
    林辰醒来时，已经是落日时分，斜阳淡黄色的光线，从窗户映入，落在了他那比起当年初到轩辕大陆时，多了几分成熟和沧桑的脸上。

    他张开眼，一开始眼中还带着一丝茫然，等到想起之前发生了什么事后，猛地坐了起来。

    之前，他控制着两种火焰融合，然而在最后的时刻，却还是失败了，两种火焰对他这个主人产生了反噬效果。

    林辰连忙闭上眼睛，用神念审视体内的情况，接着，他的脸色发苦，有些无奈。

    此刻，他体内的经脉受到了严重的损伤，灵力也是有些萎靡，而且灵力运行时，浑身疼痛。

    这对他来说，有种一朝回到解放前的感觉。

    此时，他虽然依旧是通天境中期的境界，但体内的灵力简直和通天境初期级别的没什么差别，身上的气息也是通天境初期的，体内灵力堪堪达到通天境中期的门槛级别。

    之前，他的战斗力，几乎可以说是通天境巅峰之下无敌。

    而现在，直接降了一个档次，即便是使用上破军刀和凤凰之炎，真实的战斗力估计也就堪堪达到通天境后期而已。

    “还好，情况虽然有些麻烦，不过调养几个月，也就能恢复过来了。”

    彻底检查了下体内的情况后，林辰松了口气，不过脸色依旧发苦。

    几个月啊，要知道，他可是急着赶回地球，而现在却是要多花上几个月来调理身体，这让他心中苦涩不已。

    与此同时，他感觉自己的神念中似乎有多了一些什么东西，就像是一种烙印在脑海中的印记般。

    林辰有些疑惑，闭上眼睛仔细感受那股奇异的感觉，下一刻，他缓缓生出右手，右手之上燃起火焰。

    这火焰却是极为的奇特，暗红色和血红色两种火焰互相缠绕在了一起，看起来极为诡异。

    “这……”

    林辰睁开眼睛，看到右手上的情形，脸色也是有些诧异，不过随即他也就大概明白怎么回事了。

    两种火焰的融合，实际上也不算完全失败，虽然没有彻底融合，但也算是初步融合了，而面前的这诡异火焰，便是初步融合的成果。

    林辰脸上露出惊喜之色，此刻两种火焰虽然没有彻底融合在一起，但却是不互相排斥了，而他明显能感觉到，此刻两种火焰叠加在一起，威力要比先前单一一种火焰强上不少。林辰控制着右掌上的火焰，变化出各种形状，片刻后自语道：“现在两种火焰的融合，只能算是简单的叠加而已，威力虽然有所增强，不过其实还是有着那么一丝的相互排斥，一些威能被抵消掉了，根本达

    不到威力叠加的程度。估计也就是两种火焰真正威能叠加后的七分左右而已。”

    他左手轻轻摩擦着下巴，眼神炽热地盯着右掌上的火焰，“之前之所以失败，说到底还是因为神念的掌控力不够，如果能突破到灵境巅峰的话，神念感知力也将变得更加强大，或许就可以彻底融合了？”

    如果有人听到林辰的话语，估计会骂他疯子，毕竟刚因为融合火焰的疯狂举动，弄得身体受创，实力大损。

    而现在又在打算着下一次的火焰融合了……

    片刻后，林辰右手上的火焰消失，他站起身伸了个懒腰，倒是没有之前那么沮丧了。

    虽然说出了点意外，实力有些倒退，不过也算是有些意外收获，这初步融合的火焰威能，至少还是要比凤凰之炎强上一些的。

    有了这火焰存在，他的战斗力即便还是有些不如之前，不过真的拼起命来，寻常通天境后期也不会是他的对手。

    这样看来，他的实力倒是没有跌落多少。

    再者，他的最强一击，雷雀弓加破军刀再加上这种初步融合的火焰，威能应该要比之前使用凤凰之炎是更强了！

    “如果有合适的丹药辅助的话，身体的恢复速度能够加快不少，两三个月应该也就够了。”

    林辰此刻已经在脑海中思索着，如何让自己的实力快速恢复到巅峰状态，而他的脑海中，也已经浮现十来种对他有用的丹方。

    就在这时，他听到外面传来的细微交谈声。

    之前林辰布下的那简单的隔音结界，在他晕过去时，早已经消失。

    “你说，女帝陛下她这次能够熬过去吗？据说她的伤势，就连祖长老都是无能为力，只能试着暂时延缓那种黑暗能量侵蚀女帝陛下身体的速度。要是女帝陛下死去，那么我们也就只能解散了！”

    “应该不会有问题吧？傅长老和夜怜卿等人已经出去寻找强大的医师过来为女帝陛下诊治了！”

    “就算是把医师找来了，对方也未必能够把女帝陛下救回来啊！而且，女帝陛下能不能坚持到那个时候，都还不知道呢！”

    ……

    屋外，两个身穿甲胄，士兵模样的人从附近经过，一边前行，一边窃窃私语着。

    他们话还没说完，就忽然发现前面出现了个身影，惊吓得连忙停了下来。

    “谁？”

    等到他们看清楚面前人的长相，都是连忙站直身体，恭敬道：“大人！”

    他们面前的人，正是林辰！

    林辰是来投奔这边的通天境中期强者，这附近的人都已经知道，而他那天出手收拾彭飞和裘炎瀚等人，更是让他名声大震。

    这两人不过是金身境的存在而已，见到林辰，自然是恭敬无比。

    林辰皱眉道：“你们刚才说什么，女帝陛下受伤了？到底怎么回事？”

    “这……”

    两人对视一眼，迟疑了下后，其中一人开口道：“大人应该也从施朗大人那里知晓，女帝陛下前几天出去了吧？”

    林辰点头。

    对方继续道：“女帝陛下他们出去，是去狩猎一只通天境后期的暗魔龙。”

    暗魔龙！

    林辰眼皮一跳。

    对于暗魔龙他也是有所了解，据说这是一种掌控黑暗属性能量的恐怖妖兽，拥有一丝龙血，堪称是轩辕大陆上，最为恐怖的妖兽之一了。“那暗魔龙的实力，据说比女帝陛下他们预料的要强上几分，已经堪比通天境巅峰，而且这种等级的妖兽，智慧也是极为恐怖，它见女帝陛下怀有身孕，便不断往女帝陛下腹部攻击，最终女帝陛下一不小心

    ，就被——”对方继续讲述着，然而林辰却是脸色惊变，将他话语打断，难以置信道：“你说什么？你们女帝陛下怀有身孕？”
