    有着柳清月她们几个陪着叶芷澜去，倒是不用叶帝也跟着一起去了，所以叶帝倒是清闲了许多，他一出动的话，肯定还有很多人也得跟着动弹，比如明面上的陈献忠，暗地里还不知道有多少人呢。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    所以能不动身，叶帝都会选择尽量不动身，要不然也会给那些人造成很多麻烦，对于这些能过来保护自己的人，叶帝内心里还是带着很多感激的。

    等到叶芷澜几人离开别墅的时候，叶帝便是返回了自己的房间，之前答应了给直播间的观众创作出一新歌的承诺还没完成呢，他现在要赶紧将那歌曲弄出来。

    不过现在肯定是不能去外面录制伴奏什么的了，毕竟那样的话太过麻烦，所以叶帝还是决定准备一用吉他做伴奏的歌曲，或者是用钢琴做伴奏的歌曲。

    脑海中的歌曲那么多，一时之间叶帝倒是没有找到合适的歌选，白天的时间他也不是那么喜欢玩游戏，所以这个时候他便是再次打开了英雄联盟的英雄数据库，再次研究了起来。

    除了中午吃饭的时间，叶帝直到下午5点钟的时候才走出房门，虽然研究了一天，甚至搭配出了许多阵容，但是收获还是甚小，不过他倒是也没什么失落的。

    如果一天就能被自己研究出来什么新的套路，那其他国家就别玩了，自己天天研究套路就可以将他们给打败了。

    等到叶帝来到楼下的时候，门外林雅楠和柳清月两人也是恰好返了回来。

    “怎么只有你们两个回来了？”看到只有他们两人的身影，叶帝好奇的问道。

    “你这一天天是不是过傻了，明天周一了啊，她们要上课！”柳清月一脸鄙视的说道。

    “还真把这茬给忘了，你要是不提醒我，弄不好我明天都会忘了去上课！”叶帝尴尬的挠了挠头。

    “对了，海报拍完了？”叶帝开口继续问道。

    “拍完了，那个叫李什么明的好像说过了颁奖盛典的热潮过后就开始大力宣传芷澜，不过沐婉好像和那个李什么明认识。”柳清月回道。

    听着柳清月的话，叶帝面上虽然未露神色，但是心中却是一动，苏沐婉的家虽然不在京城，但是在上海那边她家还是有些实力的，认识李明倒是不足为怪。

    不过以苏沐婉那个聪明劲现在肯定心里已经起疑心了，凭什么一个小女孩去录制歌曲会让李家的公子过来迎接，仔细一想甚至说不定不用她去问叶芷澜，她心里就差不多又答案了。

    想着自己身边这几个女孩，貌似除了柳清月比较单纯之外，林雅楠和苏沐婉都是那种聪明绝顶的女孩，叶帝心里也是一阵苦笑。

    弄不好现在恐怕除了柳清月还不知道自己的身份之外，其他两人应该都知道了，不过好在两人都是那种明事理的人，知晓问题的严重性，所以让她们泄密基本上是不可能的事。

    而且你真的以为叶帝的二叔他们是摆设，恐怕别墅内的这些人早就已经都被监视起来了，只要谁敢泄露叶帝的身份，说不定当场就会被击毙，至于后果，有什么后果，早在来到这栋别墅内的时候，包括陈献忠在内的所有从叶天英那里过来的人都已经是被取消了军籍，现在平民百姓一个。

    “哦，那倒是挺好，认识了对方还好帮忙，到时候芷澜想不火都难。”叶帝笑着说道。

    听着叶帝的话，柳清月煞有其事的点头承认，一旁的林雅楠却是有些面色古怪的看着两人。

    “快吃饭吧，吃完饭一会还要看颁奖典礼呢，也不知道今年的最佳mvp是魔术师还是小丑。”林雅楠开口对着众人说道。

    “魔术师拿下年度mvp的几率要大一些吧，毕竟他几年率领的sT战队夺冠了。”柳清月有些兴奋的说道。

    “小丑和god的表现同样很好，年度mvp并不是一定看夺没夺下冠军，而是看今天谁的表现最好，所以大家都有机会。”走在前面的叶帝听着两人的对话，也是开口说道。

    吃过晚餐后，虽然距离7点还有一段时间，不过众人还是早早的就坐在了沙上。

    看着高林他们也有想看这个颁奖盛典的意思，叶帝便是将他们几个也都叫了过来，桌子上摆放着各种饮料瓜果，众人围聚在一起到真是有些过年的气氛。

    “呀！外面下雪了。”就在众人嗑着瓜子聊着天的时候，柳清月突然一声兴奋的大喊，却是将众人的眼神勾到了窗外。

    透过落地窗，众人可以清晰的看到飘飘扬扬的雪花从天空中飞扬下来。

    看到外面飘扬起了雪花，叶帝便是不由自主的站起了身子朝着门外走去，对于雪他总是有种说不清的情绪，反正很喜欢就是了。

    感受着雪花触在身体上的冰凉，叶帝原本那有些阴郁的心神也是仿佛在这一刻悄然融化了一般。

    这个时候柳清月几人也都是跟着走了出来，甚至柳清月还拉着林雅楠朝着外面走去，那开心的模样到真是让众人一阵侧目。

    众人在外面玩耍了一阵后，便是返回了屋子。

    “没想到会在年度盛典到来的时候下雪，这是不是有着什么好兆头，预示着咱们荣耀战队明年登顶世界之巅！”回到屋子内后，柳清月眼中的兴奋还是没有退去，开心的说道。

    “这都能被你想到，你真是太聪明了！”听着柳清月的话，林雅楠也是有些哭笑不得的说道。

    “喂喂喂，什么时候荣耀战队有你这么一个成员了！”一旁的叶帝这个时候也是开口好奇的问道。

    “我要拿钱帮你注册荣耀战队，这个战队当然有我的一份了。”柳清月傲娇的说道。

    在众人的相互调侃中，7点钟已经是悄然到来，在昨天的直播中叶帝便是已经提前通知众人说今天晚上要看颁奖大典，可能不会直播了。

    而直播间的众人也都是要看这个，所以大家一拍即合，今晚就不直播！

    (本章完)