    最近一段时间，岩隐、砂隐、木叶三个村子的部队源源不断的开赴雨之国。

    局部的小规模冲突已经逐渐演变为全面战争。

    不断传回村子的战报，以及再次增加的伤者，使得村子的氛围渐渐紧张了起来。

    比较可惜的一点是，现在哪怕是有实力比较厉害的上忍受伤，白羽搜集到对方的细胞，也无法满足【强力辐射生物的细胞或眼泪】的条件。

    联想到之前玖辛奈的眼泪，满足了【强力辐射生物的细胞或眼泪】的条件。

    按照白羽的观察和推测，后续晋升条件中的【强力辐射生物的细胞或眼泪】，要选择跟玖辛奈查克拉强度差不多忍者才行。

    而白羽目前接触到的人中，也就纲手和三代火影查克拉强度跟玖辛奈一个档次。

    除了三代和纲手，白羽尚未见过的自来也和大蛇丸应该也满足条件。

    另外就是之前在街上偶遇过的现任日向族长和宇智波族长，还有就是名头很响的‘木叶白牙’旗木朔茂。

    可是这些人不是白羽能够轻易接触到的。

    并且就算是能接触到，他们的细胞也没那么好搜集。

    对白羽来说，唯一算得上是好消息的，是【强力辐射生物的细胞或眼泪】跟之前搜集阴、阳属性细胞不同，可以重复搜集使用。

    最近白羽实验了一下，又弄了玖辛奈几根头发，果然满足了【二等学徒晋升条件：二、强力辐射生物的细胞或眼泪（1/2），未完成】

    凭借玖辛奈的关系，未来的三忍之中，白羽最有希望获得的就是纲手的细胞。

    而她们两人的细胞，同样也会满足【三等学徒晋升条件】中细胞要求。

    届时白羽想要晋升三等学徒，只需要从大蛇丸、自来也、三代火影、木叶白牙等人中着手，想办法获得其中一人的细胞，即可满足晋升条件。

    ......

    烤肉店。

    白羽一边烤着肉，一边将烤好的肉放进了玖辛奈的盘子里。

    玖辛奈天天拉着他一起吃饭，白羽的伙食水平已经不知道上升了多少个台阶。

    当然要把钱袋子伺候好了。

    玖辛奈虽然在吃肉，却没有了以往的胃口，白羽不禁问道：

    “怎么了？”

    “没什么。”玖辛奈勉强一笑。

    白羽轻笑一声，“如果你有什么困扰的话，我倒是很愿意倾听。当然，如果不方便说的话，那就算了。”

    玖辛奈闻言，沉默了片刻，随后突然问道：

    “白羽，你准备正常毕业，还是提前？

    三代大人不允许我提前毕业，我得六年级才可以参加毕业考试。”

    白羽微微一怔，原来玖辛奈是在担心这件事情。

    忍者学校虽然改为了六年制，但是学校允许提前毕业。

    而且现在是战时，四年级毕业是正常现象。

    如今更是鼓励提前毕业。

    这场大战不知道打到什么时候，白羽能待到六年级，自然不想四年级就毕业。

    “三代大人这也是在关心你。”

    白羽安慰道。

    玖辛奈才是真正的木叶关系户，连三代都这么关心她。

    如果条件允许，白羽甚至想毕业留校当助教，直接苟到成为一级术士再离开忍者学校。

    “这我当然知道。”玖辛奈有些无精打采的样子。

    “坂本老师倒是问过我要不要提前毕业。”

    “你怎么说？！”

    玖辛奈问道。

    【受到不明能量力场影响】

    “我倒是想早点毕业报效村子。”白羽感受到了窥视的感觉，默默发动了「第六感」。

    是三代火影！

    白羽接着道：“可是医疗班的课程太复杂了。

    如果现在毕业的话，会影响医疗忍术的学习。

    所以我想等到六年级再毕业。

    这么长的时间，应该能让我在医疗忍术上有所进步。”

    “那就好。”玖辛奈松了一口气，突然很真的道：“白羽，你可不能死！”

    白羽笑了笑，“放心吧，我起码也要活几百岁才算够本吧。”

    “胡说，哪有人能够活这么久的？岂不成妖怪了。”玖辛奈瞪了白羽一眼，心情却是完全放松了下来。

    “这可说不定。”白羽满脸笑意。

    说起来玖辛奈的身体素质很好，查克拉量又这么夸张，至少在相当长的一段时间内，她在忍者方面的成长性是远高于白羽的。

    不知道她有没有巫师的天赋。

    只是白羽至少要达到三等学徒的精神力才能帮玖辛奈测试。

    也许忍者不是不能长生，只是没有突破某种界限，并非忍者就真的不如巫师。

    就算她有成为巫师的天赋，这条路也不一定适合她。

    什么都会，有时候还不如专精。

    而且三代火影的窥视，让白羽感觉到了异常。

    ......

    饭后，两人一起来到白羽的家中。

    坐了一会儿，玖辛奈准备回家。

    “玖辛奈......等一下。”

    白羽突然起身叫住了玖辛奈，一副欲言又止的表情。

    “怎么了，白羽，有什么事情就直说啊。”玖辛奈有些疑惑。

    “那个......我想再跟你借点钱......我知道这个要求有点过分......”

    说完，白羽从口袋里取出写满了字的折叠纸张，递给了玖辛奈。

    考虑再三，白羽还是决定借钱。

    战争的爆发，让白羽产生了强烈的危机感。

    搭配骑士呼吸法使用的药浴用完了，修行进度锐减。

    慢慢修炼的话，迟早也能突破。

    但是如果炼制药剂的话，时间就能极大的缩短。

    制作巫师药剂的原材料比药浴更贵，就算毕业了，他一开始执行的也不是什么高报酬的任务。

    白羽初步估计，制作一份药剂的原材料少说要三四万两，按照他前世炼制药剂的成功率，起码要10份原材料才能保证炼制出2份成品药剂。

    一次炼药，至少30万两打底。

    玖辛奈接过纸条，仔细的看了一遍，略显惊讶的抬起头来望着白羽。

    “你是准备卖身给我了吗？就为了一百万两？”

    听玖辛奈的口气，一百万两就跟一百两一样。

    白羽道：“为了变强，我需要更多的资源。”。

    “没问题，我很快就能将钱打到你的卡上。如果你需要药材的话，可以直接去找松野正人，报我的名字就行了。”

    玖辛奈满口答应。

    白羽看她答应的这么果断，忍不住问道：“一次性动用这么多的钱和资源，不会影响你吧？分期我也是可以接受的。”

    玖辛奈虽然有二十多家旺铺，但一百万两至少是S级任务的报酬了，一般是一个上忍小队才能执行的任务。

    对于普通上忍来说，起码好几个S级任务才能攒到这么多钱。

    这绝对不是一个小数目。

    “不会。”玖辛奈摇了摇头，若有所思的道：

    “按照松野正人的说法，东街的店铺加起来，一年的收益大概在七八千万两左右。

    另外漩涡一族在火之都的产业已经交给了村子打理，三代说一年大概可以给我四千万两的分红。”

    “？”白羽感觉果然是贫穷限制了他的想象力。

    躺着年入一亿两千万两？

    看来是借少了！

    “你现在后悔可来不及了。”玖辛奈晃动着手上的欠条，白羽已经提前在上面签字按手印了。

    说着，玖辛奈也在上面签下了自己的名字。

    白羽摆了摆手，“我做事从来不后悔！以后我就是你的人了。”

    “呸。”玖辛奈轻啐一声，“谁稀罕！”

    “不同意就算了。”白羽突然硬气了起来，伸手要拿回欠条。

    虽然可以躺着把钱挣了，但是他想站着。

    “谁说不同意了。”玖辛奈收回手，一把将欠条塞进胸前的衣襟里收好。

