    底线？

    不陪大哥？

    你特么逗我呢！

    上坟烧报纸，你糊弄鬼呢！

    老子混迹斗鱼2300多天，你当的我三岁小孩....什么都不懂？！

    《造人门》、《会计门》、《换衣门》、《陪酒门》....

    你就说你是什么门？

    搞笑吧，王阿姨。

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊！

    (*￣rǒ￣)

    李洋被王羽珊这句“底线”给整笑了，本来要跟她聊正事的，却打字问道：“王阿姨，我很好奇......你的“底线”值多少钱？”

    “海皇，你什么意思？别以为你给我刷了两发火箭，就可以胡言乱语。”王羽珊的反应有点激烈，回道。

    李洋：“啧啧~~别激动呀，我就是有点好奇。20万鱼翅够吗？”

    “呵~~”王羽珊冷笑，放下粉底液，打字道：“你当我是那些小主播？趁我还没发火，你最好闭嘴！”

    急了急了！

    她急了！

    李洋继续问：“50万鱼翅呢？？”

    王羽珊怒气上涌：“海皇，别以为你是超级皇帝，我就不敢拉黑你。在我直播间被拉黑的皇帝，两只手数不过来。”

    →_→

    你倒是拉黑我啊。

    废什么话呢！

    李洋心里好笑，继续问：“100万鱼翅呢？阿姨，已经很多了！”

    “你..你！有钱了不起啊，你这是侮辱人，气死老娘了！”王羽珊的底线在松动。

    哈哈哈~~

    有意思！

    不想拉黑我了？？

    李洋忍不住笑出声，继续发消息：“200万鱼翅呢？可不可以约你打扑克，然后摩擦摩擦底线.....？{挤眉弄眼}。”

    发完消息后，顺便发了一张斗鱼账号的截图给她：“我的号上，暂时只有这么多鱼翅。你先别拉黑我，考虑考虑呗。嘿嘿嘿~~~”

    一分钟...两分钟...三分钟过去...

    王羽珊突然没了回音。

    可能是在考虑...

    可能是在纠结...

    可能是在摩擦自己的底线....

    总之，面对如此巨大的诱惑，她已经彻底动摇了。

    毕竟...两百万鱼翅，不管对谁来说都是一笔巨款。

    别以为百级主播就很牛皮，其实大部分都是公会刷上去的。

    斗鱼每次举办活动、粉丝节，礼物刷得最狠的....百分之九十以上都是公会号、或背包号，这已经不算是秘密了。

    一场活动打下来，到底有多少真金白银，恐怕只有他们自己心里清楚。

    事成之后，大户的钱如数奉还，韭菜的钱五五分账。

    这并不是一句玩笑话...

    懂得都懂！

    ┓(′?`)┏

    总而言之..

    百级主播并没有表面上那么风光，要是真有几千万、甚至上亿的流水，王羽珊早就退鱼回家，做她的包租婆了。

    所以，面对两百万真实流水的诱惑，你猜王阿姨会怎么选择？

    十来分钟后，答案揭晓！

    就在李洋等得不耐烦，要去刷抖音上寻找机缘的时候，王羽珊经过深思熟虑后，回了消息：“海皇，你认真的吗？两百万鱼翅，约一次牌局？”

    李洋：“一次扑克划不来呀，至少一个月吧。”

    “一个月？！你想玩死老娘？”

    “呵呵呵~~不至于，不至于。阿姨你身经百战，被玩死的应该是我才对。”

    马德！

    就当休息一个月了。

    反正也不亏！

    王羽珊一咬牙，打字道：“行吧，你先刷一百万鱼翅，我们再继续聊。”

    消息发出去后，石沉大海。

    这回，换李洋没有回音了。

    转眼过去十分钟..

    人呢？人呢？

    怎么没动静了！

    王羽珊顿时傻眼了，纤细的手指飞速点击着手机屏幕，来了一波消息轰炸。

    “？？？？？”

    “？？？？？”

    “海皇！海皇！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “你倒是说句话啊！”

    “你怕我骗你的话，可以先刷五十万鱼翅！”

    “然后给我订一张机票...”

    “今天晚上...或者明天上午的都行！”

    “人呢？？你别装死啊！”

    ........

    o(*￣︶￣*)o

    摩擦摩擦.....

    是魔鬼的步伐。

    底线....

    就这？

    好像截个图，发到朋友圈啊。

    唉，算了算了。

    我这么厚道的人，干不出这种龌龊事儿。

    李洋忍住了冲动，回复她：“哈哈哈~~王阿姨，不逗你玩了。你继续守住你的底线，这样挺好的。{捂嘴笑}”

    “什么？你说什么？！”

    “呃，我说不逗你玩了。”

    “我￥#￥@，你耍老娘！”

    “呃...跟你开个小玩笑，别生气哈。”

    “#@@#！￥！@￥#......”

    “不会真生气了吧？你王阿姨不像这么开不起玩笑的人啊。”

    “我@#！@#￥，你特么耍我，你这个骗子，不带这么欺负人的。呜呜呜.....”

    王羽珊彻底破防了，鳄鱼的眼泪，止不住的从眼角溢出。

    “晕，不是真哭了吧。”

    “{大哭}{大哭}{大哭}......”

    “唉~~这样就没意思了呀。”李洋摇头笑了笑，打字道：“说吧，你现在想怎么套路我？”

    “呜呜呜~~你太欺负人了，我想打死你。”王羽珊发来一条带哭腔的语音消息：“要么，你现在给我刷五十万鱼翅，我明天过来打死你。要么，你帮我过五星，我考虑饶你一命。”

    “呵呵呵~~过五星啊，没问题。”

    “呜呜呜~~现在就给我过。气死我了，胸都气大了！”

    “哈哈哈.....OKOK。”李洋大喘气，道：“不过，给你过了五星后，你要帮我做件事？”

    “什么事儿？就两万多鱼翅，别想约我打扑克。”

    “打扑克的事儿，以后再说吧。我刚买了个大件，把这个月的零花钱用光。所以，想卖点鱼翅，江湖救急。”李洋顿了一下，继续说：“阿姨，你人脉广。帮我问一问，有人需要打折鱼翅吗？”

    “啊？啊？你不会是骗子吧？”王羽珊瞬间警惕起来，道：“卧槽，离我远点。骗我感情可以，骗我钱绝对不行。”

    “晕，我不是骗子。”李洋无语，老子就这么像骗子吗，怎么谁都怀疑我是骗子。

    我卖点药...怎么了？

    我卖点鱼翅...怎么了？

    我搞点钱容易吗？！

    “不是骗子？那你是什么？背包...？”

    “你见过背包的鱼翅都在自己号上的吗？老子不是骗子，也不是背包！就是鱼翅太多...烧得慌，打折卖了，弄点零花钱。”李洋吼出了声，不想再解释了。

    “哦哦~~明白了。你想怎么卖，能打几折？”

    “背包的市场价是八折。我特么打骨折，七折！”

    “七折？还挺划算的。好吧，我帮你联系买主，那我有什么好处。”

    “还要好处？我都帮你过五星了。”

    “哼~~过五星是你欠我的。帮你卖鱼翅，我要一成分红。”

    “啧...暴露本性了，死要钱的王阿姨。OK，成交！”李洋点上一根烟，嘴角微微上扬，白给的鱼翅，既能泡妞，又能赚钱，这买卖真划算啊。

    。。。。。

    ps：熬死我了，求各位大佬支持啊。

