    王不易今年89岁，放在古代，那是耄耋之人了。但是如今科技发达，人的寿命一直在延长，百岁老人已是平常。**十岁，也就是以前的五十岁的水平。有点老态，但是精神、体力并未下降太多。不过毕竟华发已生，王不易习惯把自己看着老人。他神情离开总部，来蓝色之城是养老的。

    做什么事情都是慢条斯理，不急不慌。不过王家的实力摆在那里，即使不争不抢，三大统治家族的位置，也有王家一个。

    王不易并非一个人来的，身边还跟着侄儿王浮屠。王不易是长辈，而且是蓝色之城的负责人，但是两个人走路的位置却是平起平坐，一切都因为王浮屠是嫡系，王不易是庶出。

    “咦！”

    走了十几步，王不易忽然察觉不对经，脸上露出惊疑。

    “怎么了？”王浮屠一惊，锐利的目光扫向四周。

    “不简单，不简单！”王不易看了几眼露出佩服的表情。

    “什么不简单？”王浮屠观察了一圈，没察觉到有埋伏，有些不悦。

    “浮屠，你还记得上次来城南的时候，这里是什么样子吗？”王不易笑着问。

    “上次？”王浮屠眉头邹了一下，上次来城南，还是几个月之前的事情了，那一次可不是什么好的回忆。有个玩家得到了一件刚好他需要的物品，被丧龙的手下夺走了。他没多想，径直来城南问丧龙要，哪知道丧龙竟然不给面子，最后还是王不易来了，丧龙才把东西拿出来，这件事让王浮屠十分没面子，所以不愿意提起。

    不过，虽然心情不爽，但是也知道王不易不会无缘无故说起这件事，脑海里面慢慢回忆上次来这里的情景。

    脏、乱、吵、臭，对就是这样的感觉，进入城南，犹如进入菜市场，乌烟瘴气。满街的小偷扒手，丧龙的打手走路都是横冲直撞的。再看现在，两侧的商贩的摊子摆放整齐，一眼看过去，犹如刀切般笔直。

    街道上的垃圾不见了，那些散发着臭味的骨头没有了，围绕在耳边嗡嗡叫的苍蝇也稍多了，空气中的臭味很淡，不仔细闻都察觉不到。

    大街上的人很少，但是走路规规矩矩，吊儿郎当的人一个都看不见。如果不是两侧的建筑显示这里是城南，还以为走错地方了呢。

    “这才多久？”王浮屠愕然。从刘危安进入蓝色之城，满打满算，也不超过两个小时。两个小时的时间城南就焕然一新？

    太不可思议了。

    一支手臂上写着巡逻二字的队伍从大街上经过，只有十个人，脚步统一，犹如军人走正步，瞬间吸引了所有人的目光。路过的行人见到他们，脸色一肃。巡逻队却没有理会他们，走到十字路过的时候，转向了其他方向，转眼远去。

    “巡逻？”王浮屠和王不易相视一眼，都看出了对方眼中的惊骇。

    巡逻是小事，但是这种配制只有统治者才有资格享受的，刘危安想干什么？王不易的心忽然沉甸甸起来了，刘危安怕是想要的比想象的还要多。

    来到以前丧龙居住的地方，现在成为了刘危安办公的地方。丧龙这个人，公私不分，或者说没有公私的概念，居住的地方就是办公的地方，是一体的。刘危安稍微整理了一下，完全改成办公用。居住的话，和妍儿挤一间就行了，反正他一个人，不用那么麻烦，而且这样节约空间。

    “等一等，这是干什么用的？”

    在抵达门口的时候，王不易忽然停下来，指着隔壁的一栋房子，几十个玩家排着队，不知道在干什么，看得出，这些人实力不高。身上不穿甲胄，看起来更像是生活玩家。

    “这是招商局的，还没来得及挂牌子。”带路的平安战队成员道。

    “招……商？”王浮屠眼珠子都差点瞪出来了。这里招商？引进外资吗？

    “你说的是那些摊贩吧？”王不易马上醒悟。

    “是的！”成员点头，这没什么好隐瞒的。

    “这些人从哪里来的？”王浮屠问出了关键的问题。

    “不管这些人从哪里来的，只要符合我们城南的要求，我们都收。”成员道。

    王不易注意到成员说‘城南’的时候多了一个‘我们’，‘我们城南’，一个很小的细节，却能说明很多问题。

    带着一肚子疑惑，王不易和王浮屠见到了刘危安。

    “陋室不足以待贵客，但是现在条件如此，两位见谅。”刘危安低调热情，浑然没有传闻的那般高傲和无礼。

    “客气了，这里已经很好了。比起很多人连家都没有，这里可以算天堂。”王不易笑呵呵，像一位邻家的老爷爷。

    “你一定是王家主。”刘危安微微一笑，目光转到了王浮屠身上，“这一位相貌堂堂，神光内敛，必然是浮屠兄了。”

    “来的时候，我还以为刘危安长有三头六臂呢，原来也不过如此。”王浮屠轻轻哼了一声。

    “浮屠！”王不易脸色一变。

    “以讹传讹，让浮屠兄见笑了。”刘危安一伸手，“两位请坐。”

    茶水是没有茶水，但是魔兽世界里面有很多奇珍异果。刘危安都没有拿出来，自己都不够吃，自然不能便宜了王不易和王浮屠，一看就知道不怀好意的人。

    白开水，纯天然的山泉水，甘冽清甜，在现实世界，已经喝不到这样的水了。

    “刘……城主客气了，其实这次来，是想请刘城主帮忙的。”王不易自己就是城主，叫一个比自己年龄小那么多的人为城主，很别扭。

    “这可奇怪了，蓝色之城可是王家主的地盘，我一个小子，初到贵宝地，人微言轻，我实在想不出什么地方可以帮到王家主的。”刘危安一脸纳闷。

    “刘城主说笑了，我们王家也只是蓝色之城的一份子。”王不易收敛了笑意，正色道：“蓝色之城遭遇土著人攻城，力度罕见，这一次，蓝色之城怕是过不去了，刘城主年少有为，神勇盖世，如果肯出手的话，蓝色之城度过这一劫的成功率将大大提高。”

    虽然明知道是恭维的话，但是边上的王浮屠听了，还是忍不住撇了撇嘴。

    “虽然是第一天来蓝色之城，但是我黑龙城是蓝色之城的下属卫星城，我也从来把自己当做蓝色之城的一份子，蓝色之城有难，我自然义不容辞，说什么帮忙就是见外了。”刘危安的话，让王不易的表情缓和了一些。

    “但是”刘危安话锋一转，露出虚弱的表情，“王家主想必也听说了，我来蓝色之城的路上，遇到不少敌人，连连大战，受伤不轻。进入蓝色之城又遭到地痞流氓的围攻，伤上加伤，短时间内，怕是无力出手了。不过王家主放心，我等一下立刻闭关疗伤，争取最快的速度恢复伤势，为击退土著人的攻击贡献自己的一份微薄之力。”

    王不易动作僵硬了刹那，端起的水杯已经到了嘴巴，愣是喝不下去，慢慢放回了桌面。目光看着刘危安，红光满面，精神奕奕，不管从什么角度看，也不像是受伤之人。

    “你”王浮屠倏然起来，指着刘危安，满脸怒容。当我们是瞎子吗？受伤，骗鬼去吧，受伤的是别人才对。

    “累的刘城主受伤还要招待我们，真是过意不去。”王不易跟着站起来，抢着道，“既然如此，我们就不多打扰了，刘城主好好休息，我们会把刘城主受伤的消息转达其他人，相信大家不会对刘城主有什么误会的。”说话的时候，他的手一直压着王浮屠，不让他开口。

    “且慢”刘危安淡淡地道。

    “刘城主还有什么吩咐吗？”王不易脸色不变，声音却不知不觉冷下去了。他想起了刘危安让李隐阳用钱赎自己的事情，花钱是小，丢人是大。

    这样一想，自己这一趟来的太鲁莽了。他的实力和李隐阳伯仲之间，李隐阳不敌，自己也肯定不是对手。心中不仅焦急起来了，如果真打起来，无论如何也要把王浮屠送出去，好在刘危安接下来的话，让他心情一松。

    “王家主亲自来一趟，如果空手而回，本人也过意不去。这样吧，我这里有些小玩意，或许多少对如今的局面有些帮助。”

    “既然知道是小玩意，就不要拿出来了，我们王家什么东西没见过。”王浮屠被王不易一紧张，差点把他的肩膀给捏碎了，疼的脸都变形了，但是听见刘危安的话，还是忍不住讽刺。

    “莫非是大名鼎鼎的爆裂箭？”王不易却是神色一喜。

    “正是。”刘危安笑着道：“除了魔法爆裂箭，还有一些盾牌，对付三级、四级的怪物或许没什么用，但是挡住一级、二级怪物一两次攻击还是可以的。”

    “三重金石咒盾牌！”王不易又惊又喜。对于黑龙城能够屡次挡住土著人攻击的利器，蓝色之城早就得到消息了。蓝色之城之所以对黑龙城念念不忘，这一攻一守两种利器，可谓占主要原因。

    “不过，本人这次来的匆忙，爆裂箭和三重金石咒盾牌所带数量有限，如果有人想要，还得趁早。”刘危安笑眯眯看着两人。

    王不易和王浮屠一呆，忽然有种错觉，坐在眼前的不是手段狠辣的黑龙城城主，而是一个贪得无厌的奸商。

    <!--over-->

