    “阿嚏！”

    大海上，金船里，库洛莫名打喷嚏。

    躺在办公室的椅子上，库洛问向站在一旁的克洛，“那头鳄鱼走了？”

    此时，他们刚刚从停靠的一座岛那出发，克洛克达尔和Mr.1当时就已经走了，一同撤下的还有巴基和他的手下。

    至于其他两个七武海，早就撤了。

    汉库克自己本来就有船，在战斗结束就离开了。

    米霍克自己也有个小木筏，还带着一个吃闲饭的幽灵小姑娘，没在这里久待，但他离开前那个意味深长的眼神让库洛感觉有些不太对劲。

    “要糟，我好像暴露了！”他一拍手掌，又吸了一口冷气，石膏固定的左手有些痛。

    之前和巴雷特打的上头，倒是让鹰眼看到了，他那眼神，是要和自己击剑啊！

    幸好七武海没有废除，不然等他好了，米霍克就要打上G-3了，他可不想遭那个罪。

    “稳住，稳住啊库洛！”

    库洛自己给自己打气，咬牙道：“千万不能再这么搞了，要稳住，要淡定，世界如此美妙，我不能如此暴躁！”

    “库洛！”

    大门被撞开，莉达冲了进来，二话不说直接跳了过去，手掌就正对着库洛眉心一击打下。

    “精气反馈！”

    砰！

    这一下把库洛打的往后一仰，他龇开牙，低头怒视着莉达，“你搞什么啊！”

    莉达说道：“给你治疗啊，我从那些中将身上吸收了精力，拿来反馈给你。”

    库洛抿抿嘴，道：“行了行了，我知道了，你先停手吧，不然回头我没事了，这一船人都出事了。”

    库洛总觉得这艘船除了克洛之外其他人都是他的充电宝，隔三差五的莉达就冲进来，抬手就一记‘精气反馈’。

    但是又没什么用，莉达的能力毕竟不是纯正的治疗类，只是开发出类似治疗的效果而已，只要不是断手断脚，她都能给治好，但也就到这一步了，内在的伤势，是没有办法的。

    他的伤现在的确需要休息和疗养，才能完全好。

    但莉达这么搞，他又不能讲，只能被动接受。

    总不能讲‘你的能力最没用了’这种鬼话吧，这不是打击人家积极性嘛。

    “你也累了吧，去吃点东西去。”库洛对着莉达道。

    “噢，我是有点饿了。”

    莉达点点头，从桌子上蹦跶下来，走到一旁的沙发上坐下，拉开自己的小背包。

    库洛摇了摇头，然后看向克洛：“什么时候到红港？”

    “还有半天时间。”克洛推了下眼镜。

    “我们要塞修理情况呢？”

    “差不多了，在进行最后的修缮。”

    “之前死伤人员的安置呢？”

    “已经安置好了，等回去就可以举行葬礼。”克洛回应道。

    库洛点点头，看向了侧边的陈列柜，伸手一招，那陈列柜其中一个透明格子飞了过来，格子里面，是一颗深蓝色的果实，整体果实犹如一个金属疙瘩一样，在表面形成了不规则形状的凸起。

    他将格子拿住，放在了桌子上，里面的果实，是合体果实！

    上次莉达翻包的时候爆出来的，巴雷特吃过的果实。

    其能力可以与周围一切除了活体进行组合，让自己的身躯变成强大的武器，不过没觉醒前只是一小部分，觉醒之后就能和巴雷特一样，无物不合了，范围还大的要死，空气都能组合起来。

    这颗果实出现在莉达包里，他现在并不觉得意外，果实在自己手上也好，这种危险的东西，流入大海的话，也不好玩。

    自己留下一颗果实，大海就能少一颗果实，那就能少一个安全隐患。

    而且这颗果子还不一样，这属于能克制库洛能力的，最好是留在手上。

    他盯着格子里面的果实，叹了口气：“你说你成为你的世界最强，你找我做什么，你去打四皇啊，打死了他们你就是世界最强了。”

    但库洛也就是说说，巴雷特也好，他也好，离四皇和大将，还是有一点差距的。

    他和凯多和玲玲交过手，当时库洛几乎要动用全力，但是这两个还是游刃有余，没有真正的上头，逼出他们的全力。

    而且当时他还没得到罗鬼呢，打是能打，但肯定打不赢。

    巴雷特都能浑身霸王色缠绕与霸气还有能力结合所开发出的新形态，他不信四皇没有，连他自己都能有个新形态的，四皇能没有？大将能没有？

    老爷子到目前为止，用手指都能数完的大战斗，也从来没有动用过能力之外的东西，霸气都是零零散散的，真正的实力没个准确的交战对手谁都猜不出来。

    不过自然系嘛，先天就是五五开。

    在乐园和没霸气的对手是碾压级，打不过也是至少五五开。

    在新世界，霸气方面甚至都不需要武装色，见闻色足够就能五五开。

    赖皮的能力，库洛很是羡慕。

    他看了一阵格子里的恶魔果实，然后手指一动，将格子放回了陈列柜，又打开抽屉，拿出了一个断裂掉的头戴式耳机。

    巴雷特的耳机...

    “我上去一趟。”

    库洛打开窗户，身躯起伏，就往着上空飞去，直接穿过云层，也不知道升到哪里，看到了一片遮盖住天空，让下方变得漆黑的大陆。

    那大陆的下方洞开一个窟窿，让库洛浮了上去，直接来到中心位置。

    那里，有着一条机械断臂，一把雨伞，两把短阔剑。

    库洛将耳机轻轻放在了雨伞与短阔剑的旁边，看着这些东西，叹了口气，“不要再增多了，我已经够烦了。”

    三个老头，一个壮年，但统一的，全都是旧时代...

    咋地，他就跟报纸上说的一样，旧时代の克星呗。

    就不能换个年轻人？

    耳机放下之后，库洛打开雪茄盒，一个地方一根雪茄给它点燃插了上去。

    而后，手指再次一勾，一团垃圾堆突然飘了过来。

    那真的是垃圾堆，里面是船只的残骸、树木、房屋的残骸以及各种武器组合成的大球。

    “怎么这玩意儿就那么硬啊。”

    库洛看着大球表面那些零零散散但却完好无损的船舵，眼角抽搐了一阵，接着他打了个响指，这大球洞开，里面飞出了一团金灿灿的球状物体。

    之前的宝藏，被他顺手给送上天了。

    除此之外...

    这宝藏也散落开，露出了里面的一个小木箱，木箱缓缓飞到了库洛手上，里面打开，静静的躺着一个永久指针，上面有地标名。

    其名为——拉夫德鲁！

