    根据曹军战船数量，鲁肃推测对方兵力只有三千人，而江东此时的水军加起来有近万人，优势相当明显。

    “主公，这支曹军很顽强，不过人数远少于我们，咱们登陆作战？”鲁肃请示。

    孙权捋着紫髯得意地说：“子明，我这个诱敌如何？”

    “主公用兵如神。”吕蒙抱拳恭维。

    “曹军走入穷途，谁愿登岛灭了这些迷途羔羊？”孙权轻松地对众将询问。

    以多打少，优势在江东。

    随军将领摩拳擦掌，这是斩首挣军功的好机会，凌统因为年轻反应快，他先一步跨到孙权面前，铿锵说道：“主公，末将愿往。”

    “子敬，给公绩拨三千甲士。”孙权吩咐。

    “唯。”鲁肃点头应下。

    吕蒙知道对方陆上厉害，他连忙提醒：“主公，曹军步骑骁勇，未免公绩有失，可多拨给些...”

    孙权皱起眉头，“这支曹军弃船登岛，已经完全没了退路，怎么可能还有战斗力？三千我都觉得多了，公绩你还要增兵吗？”

    “只用两千足矣。”凌统血气方刚，他被孙权这么一激，随即生出豪迈之气。

    “不可轻敌...”吕蒙还想提醒，但孙权已经听不进去。

    “看我擒回几员敌将。”凌统望着吕蒙自信说完，随后扬长而去。

    凌统率两千兵卒登岸，留在船上的鲁肃、吕蒙等人也没闲着。

    曹操丢弃的几十艘战船成了战利品，需要派出兵将去接手操控，并且还要清点船上遗留的物资。

    约一个时辰过后，新接手的战船已被全部盘点，可惜曹军这次出船太急，没有打持久战的准备，各战船上别说兵器、铠甲，就连干粮都没有找到。

    孙权在听取各营汇报的时候，岸边矮坡上突然出现江东的军旗，正在以非常快的速度，向船队这边移动。

    “主公你看，公绩得胜归来。”董袭指着孙权身后喜道。

    孙权与鲁肃等人走到船头，凌统的士兵疯狂地往这边奔跑，他们的样子有些狼狈，好几个旗手把旗帜拖着在跑。

    “公绩速战速决，但似乎损伤很大，曹军果然名不虚传。”孙权轻轻叹息。

    放眼望去只有几百人回来，他们现在完全没有阵型，有点像兵败的模样。

    孙权与众将领连忙下船去迎，鲁肃则让人准备庆功的酒水。

    片刻过后，士兵们破衣烂跑到岸边，凌统一脸疲惫地跟在最后，由于剧烈的奔跑他不停喘气。

    孙权亲自拿起酒碗递了过去：“看来公绩刚经苦战，先饮下一碗解解渴。”

    凌统接过酒碗咕隆吞下，鲁肃好奇地发问：“怎么只剩三百多人？其余兵士在后面清扫战场？有没有擒获曹军主将...”

    凌统摇着头说：“主公，大都督，末将带出去的就剩这些了...”

    “战损比竟如此高...刚才应该听子明的，多给你拨一些...”孙权有些后悔。

    “非也...他们是逃回来的，岛上的曹军太厉害，末将这些兵敌不过...”凌统吞了吞口水。

    “公绩你是败了？”

    孙权不可思议地看着凌统，我从未见过这样无耻之人，怎么可以败得这么心安理得？刚才还堂而皇之地喝庆功酒。

    鲁肃、吕蒙等人听得尽皆愕然，心说凌公绩该不是疯了吧？败军之将还笑嘻嘻的？

    凌统见大家神色有异，连忙解释：“不是...曹孟德就在岛上，那些曹兵都不畏死以一当十，我这两千兵本来就少，所以才...”

    众人听后瞬间释然，曹操竟然被围困在岛上，还只有两三千人护卫，难怪凌统会败得如此迅速。

    “子敬，我要去会一会曹操，汝留下守住舰船，其余人等跟我一起登岛。”孙权兴奋地说。

    鲁肃欢喜地说：“主公多带些人去，您可能要改变历史了，汉室兴复有望。”

    孙权热血澎湃，声音变得愈发洪亮：“天下苦曹久已，到头来还得是我们力挽狂澜，诸公皆要名垂青史了。”

    曹操困兽犹斗，孙权为策万全只给鲁肃留了千人，他带着吕蒙、董袭、凌统、蒋钦，率甲士七千登岛作战。

    这或许就是命运，凡人怎么能跟命运抗争？上天早就安排好了，孙权父兄都没办成大事，自己却等到这个机会。

    天子的衣带诏应该给自己，什么董承、种辑，什么吴硕、刘备，他们能挑起汉室江山？

    孙权迈步践踏着冒头的青草，就像踩着那些被消灭的诸侯肩上一样，他脑中思绪忍不住往外狂奔。

    想着一会怎么羞辱曹操，想着挟曹操收服中原河北，想着天子会以什么姿态迎接自己，或许自己也可以进爵称公称王？以后在史官笔下，自己可能与孙武齐名，哪里还需要长江报扬名。

    孙权行走间嘴角上扬，出神的时候差点一脚踏空，幸好身旁的吕蒙及时地扶住了他。

    “主公小心。”吕蒙的话把孙权拉回了现实。

    “这湖心岛竟挺大的。”孙权岔开话题。

    不知不觉间，江东士卒已走了两里路，虽然全部都是缓坡，但持续上坡双腿酸软，特别是很少远行的孙权。

    在前方引路的凌统停下脚步，他指着不远处的小丘说：“主公，曹操就在前方的小丘上。”

    曹操在丘上居高临下，斥候早就发现了江东士兵的身影。

    这时候曹军已从紧张的情绪中平复过来，刚才与凌统那两千人交战，曹军爆发出惊人的力量和杀伤力。

    “丞相，敌人这次来的可不少，应该有七八千人。”程昱汇报。

    曹操面容冷峻，他对周围将士打气：“孤携大军南下，不想在这巢湖陷入窘境，刚才你们都看清楚了，江东鼠辈在水中尚能一战，到了陆地上不堪一击，现在大家退路全无，诸位当奋力拼搏，一会云雾散尽就有援军，退敌之后人人有赏。”

    “愿效死命。”曹洪带头高喝，小丘上爆发出豪迈的呐喊。

    孙权向前方挺进，接近曹操驻扎的小丘下方时，随处可见倒在地的尸体，而且基本都是江东的士兵，曹军甚至都懒得清扫战场。

    孙权拔出佩剑，指着斜前方大声喝道：“儿郎们，建功立业的时候到了，为地上的同袍报仇，生擒曹贼者，赏良田千顷、封万户侯...”

    江东士卒跟打了鸡血一般，他们在各自主将的指挥下，分作五路往曹军的方向冲去。

