    一早汪书瑶就与李中崋在楼下碰头，汪书瑶身穿一袭的碎花长裙，长发披肩，头上戴着一顶黄色的帽子，别有一番邻家小妹的意思。

    见到李中崋的出现，汪书瑶脸上浮现出笑容。

    "你来了！"

    反观李中崋身穿一身休闲装，剪头发都没有整理，虽说颜值上乘，但依旧有些邋里邋遢的。

    "嗯！"

    "哦，对了九儿我把她交代在了我闺蜜那里，这俩天由她负责接送和照看，你不用担心。"

    李中崋点了点，"既然如此我们就出发吧！"

    俩人买了去金华市的火车票，金华市没有渤海的繁荣经济也是一般。

    所以还没有通高铁，只有那九十年代的绿皮火车，面容俏丽的汪书瑶不管走到。哪里都是一道亮丽的风景线，所以也惹来了不少的目光。

    当看见汪书瑶身边邋里邋遢的李中崋都投来了惋惜的目光。

    在上车前需要验票工作在车厢门口有着一名男性乘务员。当看到汪淑瑶的时候，眼前一亮，双眼放光。

    他来这金华的列车也是有着两三年了，从来都是没有看到如此美丽的女子，大多数都是那些个平庸之辈。

    常威立马迎着笑脸，展现出自己阳光的一面。

    "你好，请出示一下你们的身份证和火车票。"

    汪书瑶连忙从自己的手提包里面拿出车票和身份证递给对方。

    看着手中的身份证常威夸赞的说道。

    "还真是人如其名，书瑶，不仅照片好看，本人也美丽！"

    被对方如此一说，汪书瑶有些不好意思的笑了笑。

    在其身后的李中崋怎会没有看出对方的意图，拿着自己的身份证和车票，一手便挤到了汪书瑶的前面。

    "我说乘务员你在干什么呢？还不快点检票后面都堵着了"。

    此话一出，在李中崋身后的不少人都是开始议论起来，因为在常威的耽搁也让队伍排起了小长队。

    对于李中崋的打搅让常威心中不爽，可又不愿让汪书瑶看出端倪，所以只有假笑的递给对方身份证和车票。

    "就是你的车票和身份证你拿好，等一下你到车厢里面如果有什么事情随时可以找我，我的编号是438"

    李中崋讥讽的调侃起来，"438乘务员，麻烦你搞快一点。"

    汪书瑶羞涩一笑，哪里是听不出来李中崋的言外之意，她也是没有说些什么，直接进了车厢。

    轮到李中崋的时候，常威的脸上已经没了什么好脸色，只是恶狠狠的说着，"你的身份证和车票呢？"

    李中崋反而没有丝毫的在意他，知道自己是坏了对方的好事，所以也是嬉笑的递出了自己的身份证和车票。

    检查了对方的车票过后，发现没什么问题，所以冷冷的说道，"进去吧。"

    "好的，谢谢，438乘务员！"

    李中崋的起哄也是让在他身后的乘客在检票之后都纷纷说438

    尽管是如此大常威依旧是强颜欢笑，心中早已是把李中崋的祖宗十八代给骂了一遍。

    来到车厢之中，李中崋一屁股就坐到了汪书瑶的身旁，看见李中崋过来，汪书瑶有些好笑的看着对方。

    "我说你刚才会不会太过分了呀！"

    "难道说你没有看出来他想泡你吗？还是说你就是想让他泡？"

    看着李中崋有些在意的样子，汪书瑶优雅一笑，"怎么了？你是吃醋了吗？"

    李中崋好像是被人戳到了软肋一样，连忙矢口否认。

    "谁会吃醋啊，就算吃醋我也不会吃你的呀！"

    王书瑶撅了撅嘴，耸了耸肩，一脸的无所谓。

    车辆很快便是行驶起来，常威此时推着餐车来到了汪书瑶座位的旁边。

    常威有些惊讶，他没有想到李中崋居然是坐在了王淑瑶的身边。

    不过他依然是堆着脸上的笑容。

    "书瑶，我推小车路过这里有一瓶奶茶，我请你喝!"

    说完就从小推车里面拿出一瓶奶茶递给王书瑶。

    但是想要把奶茶拿给王书瑶的话，就要掠过李中崋的位置。

    不过很显然，李中崋不打算让对方，所以常威也只有尴尬的伸着手。

    对于常威的献殷勤，王舒瑶也并不感冒，只是轻轻的微笑，然后拒绝的说道。

    "不好意思，最近我在减脂，不喝奶茶，谢谢你的好意！"

    看见汪书瑶拒绝了自己常威面露尴尬，想要连忙圆场。

    "不喝奶茶没关系啊，你给我说你想喝什么我这里都有！"

    面对常威的穷追猛打，汪书瑶心中略有反感，不过他依旧是有着涵养的对其，摇了摇头。

    "真的不好意思，最近我不怎么舒服，所以不想喝冷的"

    听见汪书瑶说身体不适，常威连忙关心。

    "书瑶，你是怎么了？是哪里不舒服吗？你给我说我们车上有应急的医生，我让他过来给你看一看。"

    见到对方刨根问底，汪求瑶一时间不知道如何应对。

    在一旁的李中崋看不下去，对其解围。

    "我说你是个木头疙瘩还是怎么的，人家说身体不舒服不能喝冷的，肯定是大姨妈来了呀！这你都懂不起，还来追女生，活该单身一辈子。"

    被李中崋这样一说，常威这才是明白了过来。

    而被李中崋直言说出，王书瑶有些面露红晕，不好意思。

    "不过既然人家不愿意喝奶茶，我愿意我就帮书瑶接了你的好意！"

    李中崋直接一把拿走常威手中的奶茶，随后柠了开来，咕嘟几下就一饮而尽。

    喝完奶茶，李中崋张着嘴巴打了一个嗝。

    "谢谢，438乘务员，奶茶不错，就是太甜了，下次注意啊！"

    "你…"

    "你推着推车应该是要去卖东西吧，你快去吧，这里就不用劳烦你操心了。"

    李中崋对着常威便开始了驱赶。

    见到李中崋，一而再再而三的捣乱，常威也是咬牙切齿恶狠狠的说道，"你给我等着。"

    随后说完便推着小车离开。

    常威把小车推到了厕所的角落，然后他掏出手机打起了电话。

    没有多久，一个背着书包的男子来到了常威的身边，然后两人开始交头接耳的说些什么。

    交代完毕过后，背包男子点了点头示意明白。

    在离开渤海市境内下一个站点的时候，背着背包的男子一屁股就坐到了李中崋的对面。

    随后男子也没有丝毫异常，直接抱着书包睡着了。

    二十多分钟过后，男子缓缓醒过来，然后故作紧张的摸了摸自己的书包，随后面露惊讶，大声的说道。

    "我的钱呢？我的钱不见了，谁偷了我的钱？"

