    观世音颔首，不再多言，她心里清楚，或者说早已经看开了，从西游开始，就没有什么事是好办的。

    到处都是劫难。

    处处都是问题。

    如此对比，现在遇到的都不叫个事。

    三个取经人选，难道一个都搞不定？

    她还不信了！

    “先将取经人安排好了，陪同的人员，可放宽条件。”

    如来佛祖再次说道。

    “是，佛祖。”观世音颔首，离开了宝殿。

    她没有耽搁，出了佛陀古界，去往下界。

    …

    与此同时。

    混沌中的菩提老祖，也从修炼中苏醒，他似乎有所察觉，想到了什么，最近掀起一丝笑意。

    “时机未到，却也成熟。”

    他捋了捋花白的胡须，莫名其妙的说道，话音落下，一道分身出现在身旁。

    “去吧，我秘藏佛门的第一位有缘人已经出现。”

    说到这里，他笑了一笑，接着说道。

    “这次呐…可是真的有缘了。”

    一旁的分身点了点头，而后抱拳说道：“道友，我去也。”

    普通祖师微微颔首。

    目送分身向混沌外走出，直到消失不见。

    …

    东胜神州。

    一处荒凉的老山。

    有一个少年背着竹篓，手拿猎刀，正在寻觅营生，嘴里还念叨着什么。

    “人生啊，你寂寞如雪…咦，肥兔子，哪里走？”

    少年前一秒还在感叹人生无趣，下一秒就眼睛放光，因为他看到一只偌大的兔子，从眼前一闪而过。

    他已经好久没有吃过肉了。

    怎能眼睁睁看着肥肉从眼前溜走？

    当即。

    少年甩开双腿追了上去，敏捷的如同猎豹，可见这种事没少干。

    “肉肉肉，你跑慢点啊，混蛋，为什么那么肥，还能跑那么快？”

    少年一边追赶，一边絮絮叨叨着。

    眼看兔子越跑越快，都快要没影了，他有些急了。

    那偌大的肥兔子，宛如踩了风火轮，一溜烟的就消失在原地，冲入深山，消失不见。

    少年傻眼了，东看看西看看，一顿翻找，却早已没了兔子的身影。

    “可恶啊！到嘴的兔子飞了。”

    他双手抱头，无比的懊恼。

    这时，一道爽朗的声音响起。

    “哈哈哈哈…”

    “好！好肥美的兔子，今晚就拿你当下酒菜了。”

    “俗话说，救人一命胜造七级浮屠，兔子，我现在快饿死了，就只能委屈你了。”

    伴随着肆无忌惮的言语，少年终于看清来人。

    这是一个身宽体胖的和尚，手里还拎着一只兔子，正是自己走失的那只。

    他不会认错，因为像这么肥的兔子，真是太少见了。

    “和尚，这兔子是我先发现的。”少年开口叫道，眼前着和尚就要走了，再不叫住就来不及了。

    胖和尚瞅了他一眼，笑呵呵的说道：“小子，你先发现的又如何，可最后还不是落到贫僧手中？”

    “这说明啊，此兔子和贫僧有缘。”

    “哈哈哈哈哈…”

    “你…”

    少年气结，吭哧吭哧的无言以对，而后话锋一转，急着说道。

    “你一个和尚，怎么能吃肉呢？”

    胖和尚噗呲一笑，道：“废话，贫僧都要饿死了，还管那些？”

    “再说了，这兔子进我腹中，救我一命，此乃功德无量。”

    “强词夺理，你…你不是和好和尚！”少年愤愤不平的说道，目光中流露出深深的鄙视。

    这和尚胖的都快流油了，怎么看都不像是快饿死的样子。

    “小子，你还年轻着哩！”胖和尚讥笑着说道。

    少年气的就要破口大骂，突然眼睛一亮，脸上浮起凄苦之色。

    “大师，我家里还有老父老母，已经几天没有吃饭了，再加我一个，三个人都靠这只兔子续命了。”

    “你要是把它让给我，等于救了三条人命。”

    “你刚才不是说，救人一命胜造七级浮屠吗？”

    “大师你救了我们，相当于胜造…”说到这，他扳着手指算了一下，接着说道。

    “相当于胜造二十一级浮屠。”

    少年一脸诚恳，话说完便期待的看着胖和尚，心里却是有些直打鼓的。

    因为这个和尚不像那种正经和尚，感觉这种话对他没用。

    不过，让少年没有想到的是。

    胖和尚听了他的话，居然流露出思考之色，少许之后，开口说道。

    “给你也可以。”

    “不过，你可要想要，拿了贫僧的东西，你我就算是结下因果，以后是要偿还的。”

    胖和尚笑着说道，一双眼睛意味深长的看着少年。

    这一瞬间，少年感觉胖和尚变的不一样了，但是他也没有多想，一把抢过兔子。

    他实在太饿了，顾不了那么多了。

    不就一只兔子吗？

    大不了以后还了就是。

    …

    少年夺过兔子之后，高高兴兴的拎着回家去了。

    胖和尚看着少年离去的背影，脸上流露出一丝笑意，虽然油腻，但却有种圣洁。

    …

    少年拎着兔子回到家中，老母亲考虑到孩子正长身体，当即就决定将兔子宰了。

    晚上，一家人高高兴兴的吃上了肉，少年吃的满嘴流油，感觉手中的兔子肉是前所未有的好吃。

    入夜，一家人熄灯睡下了，整个天地仿佛瞬间安静了下来。

    就在这是，几道黑影鬼鬼祟祟的摸了上来，月光下那闪烁的刀光，显得异常的冰冷。

    “老规矩，老六，你在外面把风，其他人跟我进去，手脚都特娘的麻利点。”

    “知道了老大。”

    …

    随后，一群强盗蹑手蹑脚的撬开房门，涌了进去。

    正在睡觉的房主，感觉到了什么，但是已经迟了，冰冷的刀刃已经架在了他们的脖子上。

    “不许动，敢动一下，老子宰了你们！”

    火光亮起，屋内的灯火被点燃。

    几个凶神恶煞的强盗，挟持着一家三口，少年一脸的惊慌，似乎都没有反应过来发生了什么。

    就在这时，他指着其中一个强盗，脱口而出。

    “你是刘老三？”

    此言一出，屋里的所有人脸色都变了，尤其是少年的父母。

    强盗一旦被认出来，通常都会…

    “大哥！这小子认出我来了！”其中一个强盗凶厉的喝道。

    “杀人灭口。”

    领头的强盗冷冷的说道。

