    “世贸大厦顶楼发生大火导致楼层玻璃多面积脱落，起火原因正在调查中。由于现场还在清理，请附近的居民出行小心。同一时间，卡门重工大楼，也发生大火，疑似人为纵火，这两起大火是否有关联，相关部门正在调查中。附近车辆请绕行，以免堵塞救援通道。”便携式收音机，传出插播的紧急新闻。

    同时，有种低频率的电流声响起。要是不注意，还以为是信号不好产生的电流麦。

    那是魔法机构通过新闻，隐秘通知其他魔法师的某种暗码。

    也是机构联络其他魔法师的主要手段之一。

    这比魔法好用。且隐秘性极高，即便和外人一起看着电视新闻，便能得知不为外人所知的信息。

    卢卡摆弄着收音机听了一会道：“机构的已经将这次事件掩盖过去了，要是你离开的再迟一点，估计就会被他们发现。虽然有着不干预七王之战的规定，但保不定有人会有别的心思。比如第十届的某位契约者，便利用机构负责人的身份，调动了几位强大的魔法师，险些杀死敌对英灵。”

    “我已经看过你的祖传记录了，这一点我有留心。”李长河回应着。

    【玩家】们虽然被称为英灵，但在魔法师的眼里，也就是比较强大的使魔罢了。并非不可敌。

    就在刚刚战斗的时候，李长河已经注意到远处疾驰而来的车辆，以及在楼顶上快速移动的身影。

    单从速度上来看，已经不比开启【雷之呼吸】的自己要慢。

    由此可见，这个世界的魔法师可不是RPG游戏中，那些躲在队友身后施展能力的远程单位。

    经过长时间的发展，他们的超凡体系发展的十分全面。

    要是单纯的认为，贴脸就可以克制他们的人，估计会死的很惨。

    前几届七王之战，已经有【玩家】实验过他们的战力了。

    想想那些差点被剧情人物干掉的【玩家】，李长河小心的躲过了他们的勘测。

    躲进小巷中换下了身上的皮甲，并使用【暗影步】躲避了那些建摄像头的视角。

    “他们有发现尸体吗？”

    “讯息上说是发现数十具拥有未知技术操控的尸体。已经全部捕获。目前没有发现疑似英灵的尸体。”卢卡脸色有些恍惚，他远远的看到了那些尸傀攀爬大楼的可怖一幕。宛如地狱般的景色。至少他这个层次的魔法师世界观和价值观还和常人没有多大区别。

    发现有人动用这种禁忌技术，这给他带来了十分巨大的冲击。

    “你在机构的时候，有没有听说到最近有人口失踪的案例？”李长河想起之前见到的尸傀，不由问道。诺顿即便再丧心病狂，也不敢冒着被剧情势力发现的危险抓取活人。

    “很早以前倒是有过，城市附近的村镇人口失踪。当时，机构怀疑是某位魔法师做出的恶劣事件，特地调查了一番。不过，由于分布的范围很广，机构并没有得到任何有用的信息。”

    “你是在推测那些尸体的来源吗？”脑海中云婷问道：“他的契约者身为魔法师，即便人性薄凉，可大规模的人口失踪，必然会引起机构的注意。他的契约者应该不会同意才对。”

    为了得到施展称号能力的素材，杀戮活人。这点放在现实世界或有一定秩序下的世界中都不可能隐藏的住。

    前者，各官方势力不会放过他。后者，剧情势力也不是吃白饭的。

    李长河则思索着，对方的能力既然能够作用在尸体上。

    那么能快速获取尸体的方法，无非就那几种。

    失踪人数也就几人，尸傀却有上百之多。

    排除他自己装在【背包】内的‘素材’，必然还有别的来源。

    公墓？医院太平间？从这几点下手，怎么说也该查出蛛丝马迹。只要能够找到他，他的危险性便大大降低了。

    可惜时间上是来不及了。

    二十几个小时后，就是枪兵进入这个世界的时间。也将会是战斗最为激烈的时刻。

    幕后...或者说‘君王’绝不会让【玩家】们有机会再调查出什么线索。

    这点从骑兵被忽然召唤回卡门重工便可以看出，对方已经发现李长河与他的结盟。

    “很正常，毕竟契约者都是由对方选择的。”云婷思索道：“选择那些对于君王位置执念足够深的魔法师，便足够将整个七王之战推上高潮。”

    “所以说本次任务，玩家之间的合作并不保险。契约者的意愿才是重中之重。”想到这，李长河看了眼身边的卢卡。

    要是他演技足够高，能骗过李长河的冷读术。

    在某种环境下忽然来了个王者之痕，让自己和盟友战斗。

    或者更离谱点，完全不在意七王之战的胜利，直接下令“自杀吧，弓兵！”（无慈悲）

    虽然李长河并不是枪兵，但心里也是挺没底的。

    “不过，考虑到【进化游戏】绝不会给出必死性任务，卢卡有问题的概率不大。或者说....对方选择契约者其实也是有着某种限制的。毕竟要是能掌控契约者的话，想当于掌控了【玩家】的生死。这可是十死无生。”李长河分析了一会：“罢了，先找到剑阶商量一下。”

    这种情况下，找【玩家】商量是最好的选择。骑兵那里什么情况还不知道，先不过去了。

    剑阶这边，自己算是救过她一次，无论同不同意结盟，总不会在受伤的情况下对自己下手吧？

    真要这样，也没法子了。李长河也得来一次乘人之危。

    和卢卡在小巷中饶了好几圈，终于某个小巷深处的某个杂物堆旁看到了她们。

    之前，利用黑鹰作为向导，引她们来到距离世贸大厦比较远的街道中。

    那里监控不完全，是这个城市内的阴暗角落，时常有犯罪案件发生。

    把一个LV9的【玩家】丢在那里，既不会有什么危险，也能掩人耳目。

    于是，在李长河和卢卡拐进一个小巷的时候。

    便看到一个身材娇小的女孩坐在杂物堆上，一脸感慨的说。

    “女人，只会影响我出剑的速度。”要是加句‘乱杀’便是一个表情包。

    而她的契约者，则抱着一块蛋糕一边猛啃，一边点头。

    李长河沉默片刻，心里想着，要不还是去找膝盖中箭吧？

