    第七十八章 把谁打服   

    最终，我还是一个人上路了，按照那三人指明的方向，一路上小心翼翼的朝孙老大的方向赶去。

    

    现如今，在这个队伍里，我只要坚持一件事，所有人都不会反对的。

    

    如果我直接非要加入营地，那他们虽然不太愿意，但也一定会同意的。

    

    虽然他们都有点担心，但是既然我坚持，那他们也只能同意，没有别的选择了。

    

    唐一鸣和冯小磊两个年轻人倒是要说跟着我一起去，但是被我拒绝了，我让他们在家保护其他人。

    

    按照那三个人指的方向，一副大概的地形图在我脑海中有了雏形。

    

    现在有三个方向，孙老大是一个方向，营地是一个方向，我们庇护所的位置，就在他们中间。

    

    所以，孙老大和营地互相不知道对方的存在，而我们，却能同时和营地与孙老大的人同时接触。

    

    这说不上是幸运还是倒霉。

    

    不过总体来说，还算是幸运，我们提前得知了孙老大的消息，也和营地有着不错的关系，此时可以有条退路。

    

    按照那三个人的说法，他们从孙老大的驻地向这里赶路，足足走了一天，快到晚上在找到庇护所。

    

    虽然这在他们路上去了别的幸存者驻地耽误时间的原因，但是也足以说明，我们的庇护所，和孙老大的驻地，还是有点距离的。

    

    如今，走了大概三四个小时，我才终于走到孙老大驻地附近，找到了那三人说的一个参照物。

    

    据那三个人说，孙老大并没有固定驻地，但是这几天因为要召集附近幸存者开会的原因，他才找了一个地方当驻地。

    

    那是一个山谷，孙老大和三十多个有战力的手下住在那里，并且还有三十多个老弱病残，依附在他身边，住在山谷外围。

    

    而出了山谷的不远处，有一片连绵果树。

    

    这种未知的果树，范围足足有方圆三四里那么大，十分容易发现，到了这里，就到孙老大驻地的附近了。

    

    据说，孙老大选择这里的原因，就是这里的未知果树上结的果实，可是满足他手下那么多人的食物消耗。

    

    所以，到这里，随后就可能碰到孙老大的手下了，我必须要小心一点。

    

    又摸了摸别在腰后的手枪，我心里不那么紧张了。

    

    这是一种军用手枪，有效射程五十米，一个弹匣装弹十四发，是可以连发的。

    

    在这个荒岛上来说，绝对是一个大杀器了，这也是我敢独自过来探查消息的信心。

    

    我小心翼翼的在果树林里走着，大概走了几十米，就遇到了孙老大的人。

    

    这附近，全被孙老大占据了，原本也有几个幸存者团体在这里谋生，但是他们要不被孙老大兼并，要不就被驱赶走了。

    

    所以，在这里遇到的人，只能是孙老大的人。

    

    我躲在一棵大树后面，没敢露头，只是听他们的交谈。

    

    “七哥，你说这个岛怎么藏得这么深？

    国家那么大的势力，竟然找不到？”

    

    “嘿嘿，找不到才好呢，头上有个官府有什么好的？

    我们天天东躲西cang的，要我说还是这个岛上好，跟着老大，吃喝不愁，看上哪个女人，直接上就行了。”

    

    “哈哈，七哥你说的对，昨天四哥他们又抓到了一个幸存者队伍，里面有个女的，那叫一个漂亮，妈的，四哥他们几个整整玩了一整夜，硬生生给玩死了，真是可惜啊，我本来还想尝尝鲜的。”

    

    说到这，两人都是猥琐的笑了起来。

    

    而我，听到他们的话，心里已经是怒火滔天了，这些人都是些什么禽兽啊，说这种事来，竟然还恬不知耻的笑？

    

    随后，那里又传来其他人的声音，然后还有这两人的怒斥声。

    

    似乎，他们两个人在强迫别人干活。

    

    这一点那三个人倒是说过，孙老大的手下，基本上是不干活的，只是在食物不够的时候，去打打猎，补充一下食物。

    

    而除了三四十个有战力的手下，他手下还有三十多个专门干活的人。

    

    就像是古代的奴隶制，那些依附于孙老大，又没有战斗力的人，每天几乎要工作十几个小时，不但要养活自己，还要养活孙老大和他的心腹手下。

    

    不光要干活，这些和奴隶一样的人还要被孙老大的人欺负。

    

    如果是男人和年纪大点的女人也就罢了，最多被打一顿，可是有些漂亮的女人，不光要干一天活，如果被那些孙老大的心腹手下看上了，随时还可能被女干淫。

    

    比如说被我们俘虏的那三个人，他们本来就是孙老大的奴隶，因为孙老大要通知的幸存者团队太多，所以才把他们派出了，孙老大说了，如果他们任务完成的不错，他们就可以晋升为孙老大的正式手下，从此当一个人上人，可以随意欺辱他人了。

    

    这也是为什么，这三个人虽然是被孙老大逼着出来干活儿的，但是他们却不逃跑，反而依然老老实实完成任务的愿意了。

    

    而这三人，虽然还没晋升为孙老大的正式手下，可是这毛病已经学会了。

    

    到了庇护所之后，还没有见到人，就先对陈晓娟动手了。

    

    然后被我们俘虏，最后落了个不好的下场。

    

    就在我思考的时候，那边又传来打骂的声音，似乎是谁干活干的慢了，这两个监工直接上去动手了。

    

    听着那边传来的一声声怒骂与痛呼，我忍不住了，直接把枪走出了隐藏地点。

    

    直接一颗果树旁边，两个身穿黑色短袖，手臂上露着大片纹身的年轻男人，正对着几个满脸菜色并衣衫褴褛的人动手。

    

    “草拟吗，会干活么？

    要是今天的收获不够数，老子弄死你！”

    

    在我走出去时，这两个孙老大的手下，还在一边动手，一边怒骂着。

    

    “住手！”

    

    我带着怒气喊道。

    

    那两人转过身，看到我之后有点惊讶，但马上怒骂道：“你是什么东西，敢管老子的闲事？”

    

    另一个人嚣张的笑道：“老九，我们不是正愁人手不够，完不成老大的任务么？

    这不，有送菜的来了，把他也抓了，和他们一起干活。”

    

    老九松开打的那个人，一脸狞笑的朝我走了过来，嘴里还狞笑着：“就听七哥的，看弟弟把他打服。”

    

    而我，丝毫不慌，等到这个老九走到我面前时，我突然拿出手枪，对准了他的额头，冷声道：   

    “你要把谁打服？”

    

    

    

