    神灯里出来的武神很郁闷。

    而噬灵珠里面的“武神”紫风则是抑郁，他感觉胸口中了一刀，当初冒充武神，想要欺骗凌风，后果还是很严重的，就是被架在了火焰上烧烤了一番。

    而现在呢？

    “少年，你之前说什么愿望来着？”那武神龇牙咧嘴的说道，相比前一个漫无边际的愿望，他更恨后一个，这个少年显然是在针对自己，根本不相信。

    “你是神灯里走出来的神棍么？”凌风嗤笑着道。

    “……”

    那武神也感觉自己中刀了，比紫风都要抑郁，现在的熊孩子都这么聪明了吗？能不能配合一下下？

    “你比我想象的聪明很多。”

    那武神叹了一口气，也不在继续这样无聊的游戏，而后转而肃容的说道：“蛮荒是古武的禁制之地，你知道，我也知道，所以，你想要打破这个禁制，走出蛮荒，就只有一条路。”

    “说吧，我在听。”凌风大咧咧的说道。

    “打败我！”那武神严肃的说道。

    “你可是武神，让我怎么打败你？”凌风撇嘴，根本就不想战斗，现在他气息很羸弱，正吞噬了极血丹全力恢复着，这个时候对上一个深不可测的家伙，那纯属是在找死。

    “这样吧，你先满足了我的愿望，让我比你强那么一丢丢的武神，我再打败你。”

    “……”

    那武神胸口再中一刀，血淋淋的痛，从心头延伸到了脸上，他忍着一巴掌拍死这个少年的冲动，咬牙切齿的道：“我不是武神，而只是武神的一道意志烙印，只要意志不灭，我就不会死掉。”

    “当然，你不是武神，所以，在境界上我会始终压制你一丢丢。”

    “就知道你是神棍！”

    凌风鄙视了那“武神”一眼，早就看穿了，因为他太高大上了，一旦比紫风还要牛逼，那就是白痴了，连愿望这种东西都可以满足，还能不能更扯一点？

    当然，凌风也不是吃素的，他反手就是一刀，让那“武神”至今还感觉到心痛。

    “少年，你是我见过天赋最好的天才之一，你没得选择，只能打败我。”那武神侃侃而谈，说道：“除非你想永远被困在这里。”

    “你代表着古武？”凌风沉思了一下，他知道这是必然的一战了，但他依旧没有太大的信心，这个中年人身上流淌着的气势，就生生的压制着他，可以想象有多么强大。

    “正是！”

    那中年人傲然的说道：“我曾经是这天地间最强大武神的意志，只是因为天地出现了大乱，才留下了烙印，不想让古武就此覆灭，而你只要战胜我，就可以接受古武传承。”

    “古武传承？那是什么？”凌风心头直跳，说不心动那是骗人，古武代表着一个时代的巅峰，那绝不是一般武者可以企及的，这一点从逆神就可以看得出来，他们才展现出冰山一角而已。

    可是，他也不是白痴，如果古武意志那么容易战胜的话，那也不会留下让一个武神都这么郑重的留下来了。

    “古武就是古武，它独一无二，会把人体的极限与真正的武结合在一起。”那中年人模棱两可的说道。

    “也就是说，你根本不知道古武传承是什么？”凌风讥讽的反问道。

    “我当然……”

    那中年人气愤不已，眼前的这个少年太可恨了，完全就是一个熊孩子，怎么说他都是武神意志，是这样用来藐视的吗？

    不过，他只说了三个字就停了下来，因为那熊孩子再给他挖坑呢。

    “古武是什么，等你得到了自然会知道。”

    中年人深吸了一口气，沉声说道：“现在你恢复的差不多了，应该可以战斗了吧？”

    “……”

    凌风心头一凛，他做的很隐晦，可还是被现了，这也让他愈加的警惕，被人一眼看穿的感觉并不好，而这个人如果是他对手的话，那就更头疼了。

    “那如果挑战失败了呢？”凌风问道。

    “死！”中年人笑眯眯的，轻描淡写，但那话语却不容丝毫的质疑，也让得凌风心头一寒。

    “太霸道了吧？”凌风脸色冷了下来。

    “这就是古武，要么没有胆量走上这一条修炼道路，要么就死拼到底，如果连这样的勇气都没有，那么就不配成为古武者。”那中年人傲然的说道。

    “有气魄，我也是这样认为的。”凌风大声喝道：“所以说，古武者是一群很厉害的强者，那么，你之前的愿望，先帮我满足一下吧。”

    “……”

    那中年人嘴角又开始哆嗦了，他想不明白这么一个滑溜、无耻、不要脸的熊孩子是怎么闯进来的，又是怎么得到古武烙印的。

    而下一刻，他果决的选择了动手，身上的黄金光芒如同觉醒了一般，向着凌风攻杀了过来，手中突兀地多了一柄战戟，一戟杀出，煞气弥漫，遮盖了四方。

    无疑，这是处于逆杀境界的高手，在古武之中他走到了一个可怕的地步。

    “杀！”

    凌风一下子跳了起来，二重石冲出，也进入了天人合一之境，而后，重达八十万斤的巨力，就向着那中年人轰了过去。

    “噌！”无声无息的，那一石头落空了，而一柄战戟则是顺着二重石的方向，刺向了凌风，过眼云烟，瞬间即至。

    “当！”的一声，凌风左手多了一柄断刃，硬生生地迎击在那战戟上，激射出一道道涟漪，凌风大步倒退，而那中年人则是岿然不动，目光中却多了一丝诧异。

    “老头，你不是说只比我强一丢丢的吗？”凌风生气了，那力量绝对是不止一丢丢那么简单。

    “少年，是你太弱！”中年人冷笑了一声，身上的战力全爆出来，直接达到了九级武皇的地步，透出黄金体魄，眉心更是绽放出璀璨的灵光，形成了一体。

    这才是古武！

    人是一个整体，无论是丹田的力量，身体的力量，还是精神念力都是统一的，可如今这个时代却是被分开了，当然这也是为了更多的掘出一个人的潜能，可是古武就是不一样，它把武延伸出来，形成了真正的整体。

    武皇之力、体魄灵光、精神念力是一个整体。

    这才是真正的古武者，而不是逆神那种只迈出半步的武者，这让得凌风大吃一惊，显而易见古武比他想象的还要可怕万分，三种力量浑然一体，还有比这更可怕，更噩梦的吗？

    不过，他没有太多吃惊的时间，因为那中年人又杀了过来。

    三种力量全爆，没有丝毫的躲闪，无论是在境界，还是其他上都高出凌风一个层次，完全无惧啊。

    “拼了！”凌风生气了。

    他全身都在光，七道焚焰全面燃烧，体魄灵光也点缀出了骊龙，最后精神念力形成了疯狂的攻杀，也没有躲闪，他知道这是没有用的，如果这样都不能把那中年人斩杀，那么依靠度，他只能吃更大的亏，因为后者掌控着逆杀，比天人合一更可怕。

    “轰隆隆……”

    当两股力量撞击的时候，整个空间都不稳定起来，四周形成了漆黑的裂缝，而在外面的那一“武”字也像是要裂开了。

    电光火石之间，涟漪惊空，而当那股涟漪落下的时候，凌风倒飞了出去，在力量上他还是逊色于那中年人，而涅槃之火与闪电，虽然很独一无二，但是后者似乎根本就不惧，三种力量合在一起形成的反噬力道，竟然把他都压制了。

    仅仅一击而已，凌风就心惊肉跳。

    “你不是古武者，虽然天赋惊人，但终究是差了点。”那中年人冷酷了起来，喝道：“以你的力量还不够资格得到古武传承，受死吧。”

    现实就是这么残酷，人生就是这么多趣，而古武传承也充满了血腥的味道，没有这种资格，就代表着死亡。

    “你当我真的那么好欺负吗？”凌风怒了，身上的力量全面崛起，形成了骊龙，绞杀而去，而后，他就施展出了二阳圣火。

    “不够！”那中年人很狂野，在战斗中彪悍的淋漓尽致，一柄战戟挑杀而出，气势虽然不是很强，却瞬间就刺破了二阳圣火，而在三种力量的催动下，骊龙都被刺穿了头颅，生生地钉死在半空中。

    那是怎样的璀璨与霸道？连凌风都心动与惊呆了，如果当初紫风也有这样的风采，他早就拜师了，不过眼前的这个中年人是不会容许这种情况生的。

    “轰隆隆……”半空中，涟漪沸腾，而从那涟漪中则是飞出了一柄战戟，直接挑杀到了凌风面前，在他没有反应过来的时候。

    “噗”的一声，凌风胸口被刺穿了，一下子被挑了起来，那可怕的黄金火焰化成的武皇之力，压制住了焚焰，正在焚烧着凌风的血肉。

    一步地狱！

    现在凌风就是这个感觉，那黄金火焰吞噬着他的身躯，体魄黄金灵光禁锢了他的体魄，让他只剩下了痛苦与惨叫，可他的眼神却充斥着冰冷的锋芒，那中年人无耻的压制他的境界，但这并不代表就会输。

