    “没事，能吃是福。”许真真安慰她，杨如珠投来炯炯发亮的目光，她又补充，“胖子除外。”

    杨如珠愤愤不平，“娘你偏心！”

    许真真翻白眼，“是啊，我就是偏心。如果你能有你四妹这吃不胖的本事，我也把心偏向你。”

    杨如珠好悲伤：娘你扎心了。

    许真真没理她，又对杨如玉说，“你力气大，消耗也大，需要多进食补充，那也是你的福气，别的女子羡慕都羡慕不来呢。”又对大家说，“以后咱家轮到谁做饭，记得多做一些。”

    杨如玉却有些惆怅，“娘，你又哄我了。我一个姑娘家，我力气大别人取笑我呢，又怎么可能羡慕我。”

    许真真笑了笑，“那娘问你，你是喜欢自己力气大的自己的呢，还是想做个小鸟依人的柔弱姑娘？”

    杨如玉徐徐看向招娣和盼娣，不禁抖了抖身子。

    “我还是做我自己吧。”

    这个家里，就数这两个妹妹最怯弱了，遇到一点事儿就六神无主哭哭啼啼的。

    这样的姑娘会让人升起保护欲，但是，她不喜欢。

    “娘，我学不来那娇弱无依的样子，更不喜欢整日躲在家里绣花做家务，我觉得自己这个样子挺好。不过，我也想挣钱。娘，您是不是该说那挣钱的法子了？”

    许真真挑眉，“怕我养不起你？”

    杨如玉默了默，缓缓摇头，“我不想全家的重担都压在您身上。”

    许真真惊讶不已。

    她一直都觉得自己为了这个家做牛做马，孤军奋斗来着。

    万万没想到，女儿会这么说。

    一时之间，她内心百感交集。

    如玉见她似乎很感动的样子，便腼腆一笑，“娘，我前几日也同您说了，我挣钱也是想做些自己的事情的。”

    如宝略为踌躇，也问，“娘，什么挣钱法子？”

    三个小丫头也用乌黑的眼珠子望着她。

    看来几个小丫头都想帮忙，减轻她的负担。

    许真真笑了，“不着急，等如烟出了月子再说。”

    几姐妹洗了碗，又打扫屋子，烧水洗澡。

    等一家人全洗漱完，清闲了，许真真便切了一盆薄薄的青瓜片，再拿出小半瓶珍藏着的蜂蜜拌一拌，喊几个女儿过来。

    却听见如男说，“好甜。”

    她转身一看，这小家伙不知何时吃上了。

    许真真又气又好笑，“一边玩去，这是我用来贴脸上的，哪个让你吃了。”

    如男一双大眼睛忽闪忽闪，“可是娘，真的好好吃。”

    招娣和盼娣在一旁，也忍不住咽了口水，却不敢说。

    女孩子永远对甜食都没抵抗力。

    许真真看着这三个小馋猫就很无奈，“这青瓜吃饭前生吃，饭桌上清炒的也吃了，现在还要吃？”

    “娘……”三小只撒娇，“这些加了蜂蜜的，不一样。”

    “好好好，我怕了你们。”许真真没好气地道，“不过，我可说好了，你们吃了自己那一份，可就没有敷脸了。”

    如男高兴极了，那个小碗把她那一份端走，蹲到一旁哼哧哼哧的吃上了。

    她小，还不懂爱美，敷什么脸啊，吃它不香吗？

    招娣和盼娣挣扎了一会儿，抵挡住了诱惑。

    许真真让几个姑娘搬来小凳子坐着，她帮她们敷了青瓜上去，再给自己敷。

    然后，和孩子们排排坐，仰望着满天星辰。

    徐徐夏风袭来，整个人都很放松。

    她随意的与两个女儿闲聊，“如玉，你们去族老家说了李婆子的事后，族老们怎么说？”

    杨如玉道，“我们去时，族老家都还没做好饭。不过他们听了我说之后，当场掐了半截青瓜吃，什么事儿都没有，便将李婆子大骂了一顿。还说她再来闹事，要么就按族规处置，要么就赶走。”

    许真真这下子满意了，点头，“对付泼妇就得用这样的法子。”

    “不过，娘，我和如宝回来时，村里好几个婆子对着我们指指点点，我隐约听见什么‘难怪送车给她还送绫罗绸缎和吃食’、‘半老徐娘’、‘不要脸’这些腌臜话……”

    许真真面色一沉，“还有呢？”

    杨如玉沉默了片刻，“余下的没听清，不过看她们撇嘴、不屑一顾，就知道她们可劲的败坏您的名声。”

    特么的，那些老女人真是吃饱了撑着没事干！

    许真真气得一拍大腿，脸上的青瓜片嗦嗦往下掉，“明日你再去问问几个族老夫人，探听清楚这些话最先是谁传出来的，老娘我非撕烂她的嘴不可。”

    招娣问，“娘，是不是见咱家过上好日子，遭人妒忌眼红了？”

    许真真幽幽一声叹息，“那还用说么？以后咱们都低调些……也不对，有时候你越遮掩别人越怀疑你来路不正。算了，做人做事，但求无愧于心，别人爱怎么说就怎么说吧。”

    ……

    第二日，天色尚未亮起，整个杨家村便从沉睡中醒来，前几日都在下雨，大家歇在家里，都憋坏了。

    山林经过昨日大太阳的暴晒，没那么潮湿，今日总算能上山，人人都很兴奋，开始呼朋唤友的结队上山摘银耳。

    也有几个乡亲来喊许真真的三个女婿一起，只是被许真真拒绝了。

    “你们的好意，心领了。只是，如烟快满月了，逸飞要去通知亲朋好友。满谷要去田里除稗子、放水，也没有空闲。”她笑吟吟的，很是客气。

    几个乡亲都是男子，见她好说话，也笑着同她聊了几句。

    可好死不死，被几位妇人看见了，一面骂一面朝这边走来。

    “呸，不要脸的浪货，一把年纪人老珠黄，去城里找了情夫还不知足，又在这儿勾三搭四的，你怎的不浪死在床上？”

    说这话的是村里的陈寡妇。

    她守寡二十年，一向与许真真井水不犯河水，今日却不知为何，对她如此憎恶，眼里满满都是怨毒。

    其余妇人也嘴上吐芬芳，其中一名身形高大的妇人，骂骂咧咧的上前一把拽开自己的男人，一面对许真真怒目圆瞪。

    许是觉得自己口拙，无法抒发出内心的悲愤，瞪着瞪着就红了眼眶。

    许真真被骂得莫名其妙，“殷氏，为何辱骂我？”

