
　　训练终于结束了，沐阳告别总参二部培训基地时，李主任专门来送行，周宏祥在一旁严防死守，李主任只能讪讪，放弃了最后拉拢沐阳的想法。

　　“哎，流失了一个人才啊。”李主任说道。

　　“在外交战线，沐阳能发挥更大作用。”周宏祥关上车门走了。23sK.com

　　终于分配了，沐阳被分配到美大司，全称为美洲大洋洲司，美大司主管的12个建交国，美国、加拿大、澳大利亚、新西兰、巴布亚新几内亚、斐济、瓦努阿图、汤加、萨摩亚、密克罗尼西亚、库克群岛、纽埃。

　　徐幼珊如愿的分配到翻译司。

　　接下来，他们这批新科员，会在外交部开始为期一到两年的国内工作，这在外交部来说，依然算是学习期，然后才会考虑外派。

　　沐阳在办公室就是新进的科员，自然就是个打杂的角色，不过沐阳却很用心的在做事，学习着各种知识。

　　沐阳知道，这段时间是难得的平静期，自己与其他科员稍有不同，不知道什么时候就会被外放出去。

　　吃完饭后，沐阳徐幼珊两人在街头散步，夏日的夜晚，虽然有些一些暑意，却挡不住情人的脚步，沐阳牵着徐幼珊的手，对徐幼珊说道，“要不你搬到我那里住吧，你一个人在出租房住我不放心。”

　　和徐幼珊同租的学姐已经如愿的考上了研究生，搬到学校去住了，现在那间房子只剩下徐幼珊自己住。

　　这次徐幼珊没有一口回绝，看着沐阳考虑了一下，点头同意了。

　　“今晚过去吗？”沐阳绷住没笑出来。

　　“周六吧，到时候我们去买些床单被罩和洗漱用品，然后把我的东西搬过去。”徐幼珊说道。

　　“还有好几天才周六呢，其实搬东西很容易的，要不我们现在就去超市买东西。”沐阳说道。

　　徐幼珊抱住沐阳，送上一个吻，然后轻轻在他耳边说道：“我是你的，不过这两天不方便，周六吧。”

　　明白了，这媳妇多贴心啊，这都想到了，不过沐阳脸上却露出几分不好意思的表情，自己这点心思，人家都不用猜的。

　　沐阳抱住徐幼珊，狠狠的吻了上去，夏日单薄的衣衫，根本挡不住两人胸膛的撕摩，徐幼珊的呼吸急促起来，小脸已经微红。

　　外交部的事情现在基本上就是正常的办公室工作，开始忙了两天，等熟悉了情况之后，就会发现其实部委工作有些枯燥平淡的。把徐幼珊送回家中，终于闲下来了，沐阳换了一身衣服，然后穿越到了任务时空。

　　“伊夫，把那笔帐登记好，我上去休息一下。”

　　“好的老大。”

　　皮埃尔用钥匙打开房间门，并没有开灯，外面的霓虹闪耀，照的屋里的光线也不停变换，皮埃尔喜欢这种环境，他经常独自一人站在窗边，叼着雪茄，品着咖啡，看着街上川流不息的人流，思索自己的人生。

　　他把钥匙丢在桌上，习惯性的去打开咖啡壶，可是他发现，咖啡壶的灯竟然是亮着的，而里面的半壶咖啡，正在往外袅袅的冒着香气。

　　皮埃尔一愣，随即警觉的往四周一扫，就在窗边，皮埃尔发现一个身影站在那里，那处窗边，正是皮埃尔平时最喜欢站立的地方。

　　皮埃尔大惊，刚才自己进来后，为什么竟然没有发现有人站在窗台旁边呢，他感觉刚才这人已经融入到这间房子的环境里面了。

　　而此时，那个人嘴里叼着雪茄，窗台上放着咖啡杯，正在看着繁华的红灯区街道。

　　皮埃尔身子一紧，下意识把手往身上的手枪摸去。

　　“晚上好，皮埃尔先生。”

　　皮埃尔身子一抖，这个声音太熟悉了，或者说是他不敢忘记，借助闪耀的霓虹，皮埃尔看清了那张脸，是那个平平无奇的，却令他不敢忘记的，东方人的面孔。

　　“啊，啊，晚上好。”皮埃尔结巴着回了一句。

　　“这是我们第二次见面了，应该算是朋友了吧。”

　　“当然。”皮埃尔的手，悄悄的从枪托上放下来，他怕引起误会。

　　“我自我介绍一下，我叫沐阳，你可以叫我沐。”

　　“啊，木叶先生你好。”皮埃尔跟着蹩脚的念了一遍，好吧，法国人的舌头都是卷的，想要他们拉直了说中文，确实难为他们了。

　　“我今晚来，是有件事情想请你帮忙。”

　　皮埃尔听了沐阳这么说，到是稍稍松了一口气，“木叶先生，你请讲。”

　　沐阳也懒得去纠正他的发音，对皮埃尔问道：“对黑市你一定有门路吧。”

　　黑市，这可是一个非常笼统的词，黑市并不是指某个地方或者某个集市，而是指倒卖或是贩卖走私违禁品、文物古玩、珠宝珍奇、枪支弹药、黄金白银、外汇证券从中牟取暴利的买卖。

　　他们有一个固定的圈子，外人想要深入进去，哪怕只是想要购买，都需要引路人，外人很难进入到这个圈子，而沐阳相信，皮埃尔作为巴黎黑帮的老大之一，应该有这方面的通路。

　　“不知道您想要从事什么买卖，要知道，我的身份，太高端的东西根本摸不到。”皮埃尔说道。

　　“我想购买一些东西，例如解码器，虹膜仪之类的，你有门路吗？”沐阳问道。

　　皮埃尔想了想说道：“我可以帮您问问。”

　　皮埃尔也不敢问沐阳要那些东西做什么，对于这些神秘的人物，自己还是越少知道他们的秘密为好。

　　皮埃尔从办公桌里面拿出一个小笔记本，翻找了一会，找出一个电话，然后打过去，和对方聊了一阵，沐阳听得出来，皮埃尔和对方也不是很熟悉，双方显得很客气和公式化的交流，不过最后皮埃尔问道沐阳想要购买的解码器之类的东西，对方竟然说可以弄到。

　　“这是个好消息，皮埃尔，你有空陪我去一趟吗？”沐阳问道。

　　皮埃尔能说什么，他上次被沐阳压着去巴克那里，这次看来又要陪着沐阳去马塞尔哪里去一趟了。

　　“是的，我有时间。”皮埃尔答道，不知道为什么，皮埃尔对于这个神秘的东方人，心里充满着畏惧。

　　“非常感谢，我想我们已经是朋友了不是吗。”沐阳笑着答道，还举了举手里的咖啡杯。

　　皮埃尔只能尴尬的笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第342章：黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 