
　　叶似锦梳洗打扮好，就去了荣景厅，刚进去，大大小小的目光都投在了她的身上，有幸灾乐祸的，有探究的，有打量的...各种目光，却没让叶似锦紧张起来，反而还带着丝丝高兴。

　　“见过母亲。”叶似锦缓缓一礼。

　　“锦儿，你怎么来了。”叶老夫人朝着她招手。

　　“不是母亲让我来的吗？”叶似锦道，“是二嫂的丫鬟说，母亲和嫂子们有要紧的事情与我相商。”

　　叶老夫人颇有些凌厉的眼神看向邢氏，邢氏正在心里盘算，猛地看见这眼神，有些心虚。

　　二房夫人章秋月给了邢氏一个眼神，“老二家的，你不是说有事情要等锦儿来了才能说么，现在锦儿已经来了，有什么话，你还不快说出来，凭白让人着急不成。”

　　“今日也是凑巧，刚从府外回来，就听见有一对夫妻在门口哭哭啼啼的，实在是晦气的很。”邢氏绘声绘色的道，“我就让丫鬟问了问是什么事情，他们说是叶国公府抢了她们的女儿，可是吓了媳妇一大跳，咱们国公府向来都是清白世家，怎么会做出这等见不得人的事情来，我又怕他们胡言乱语，损害了叶国公府的名声，就把他们带进了府里。”

　　“不过就是那夫妻两个人胡言乱语的，怎么能够当真。”章秋月添油加醋的道，“咱们国公府怎么会有这样的人等，要是敢如此做还得了，是断不能容忍的，也不能只听一面之词。”

　　“二娘说得对。”安氏道，“若是没有此事，也该将这两个人打出去才是。”

　　“我也是这么想的，谁知道她们拿出来了证据，我这就一时慌了，才请了母亲出来。”邢氏道，“这事儿是关于七妹妹的，你说我哪里轻易的就这么打发了，要不然她们不是到处乱说，有损我们叶国公府名声，何况他们夫妻说的头头是道的，不过我自然是不信的。”

　　叶老夫人微微眯起来眼睛，“你既然不信，何必这么大张旗鼓，喊这么多人前来。”

　　“这不是正巧都赶上了。”邢氏笑笑。

　　叶清月道，“母亲，那些人说话也该有证据，七姑姑当然是祖母亲生的了。”

　　“那是自然的。”邢氏使了个眼色给落红，“可是那夫妻两个哭的实在是伤心了一些，母亲要不要见一见，听一听她们是怎么说的。”

　　叶老夫人心中冷嗤这个邢氏就是个榆木脑子，尽生出这些事情来，“既是荒诞之语，又何必细听。”

　　叶似锦自然是火上浇油，“看二嫂子这么可怜这对夫妻，不如就让他们进来，好好的说上一番才是，要不然二嫂子这么费心，那岂不是辜负了你的好意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妹妹说的这话可就不对了，我也是为了国公府好，倘若他们乱说，出去抹黑国公府的名声，那可就不好了。”邢氏一副为叶国公府鞠躬尽瘁的模样，“咱们国公府可是一直清清白白的，我岂能容忍。”

　　正说着话，那对夫妻就进来了，年纪约有四十多岁的样子，看着倒是像老实人。

　　“我的女儿啊。”那男子哭的比女人还凶，一进来就哀嚎，“我刘家可就你这么一个后代根了，我的女儿啊。”

　　“你们要还我女儿，我就这么一个女儿啊。”女人喊道，“要是没了女儿，谁给我们养老送终啊。”

　　“这里是什么地方，容不得你们放肆。”叶老夫人冷冷的看着两个人的做派，再看看叶似锦淡定自若的表情，心里想着，这件事情邢氏怕是要遭殃，只是她敢做出这样的事情，也该受到点惩戒。

　　两个婆子上前死死地拉住这一对夫妻，邢氏上前道，“你看你们急什么，这是我们家老夫人，有什么事情你就同老夫人说，老夫人一定会为你们做主的。”

　　“老夫人啊，你可要还我们的女儿。”男人一屁股坐在地上，哭道，“我就这么一个孩子了。”

　　“哭什么，有什么话就说，这里可不是你们能够闹腾的地方。”章秋月道，“再不说就把你们打二十板子赶出去。”

　　男人立马停止了哭泣，“小的叫刘三，这是我媳妇叫四姑，以前四姑体弱多病，家里又穷，生了个女儿，又是个病弱的，有算命的说，要送去庙里受香火气，才能活下来，这才送去了妙善寺，后来四姑又生了个儿子，谁想到儿子去年上山死了。”

　　四姑哭天抢地的，“我那苦命的毛儿啊，现在娘找到你姐姐了。”

　　“媳妇别哭。”刘三又接着道，“儿子死了，想起来还有个女儿，就去妙善寺找女儿，谁知道，那尼姑说女儿已经不见了，一打听才知道，被送来了叶国公府，我们就赶紧奔过来了。”

　　“女儿啊，你别怪爹娘狠心啊，家里没钱啊，你身上又不好，算命的说你要在庙里过十几年才能接回去。”四姑哭的伤心，“你弟弟死了，娘现在来接你回家了，爹娘就算是砸锅卖铁，也要把你的病治好。”

　　夫妻两个抱头痛哭，若是不知情的人恐怕都要被两个人感动了。

　　“这两个也是可怜人。”章秋月叹了口气，“没了儿子，女儿也是体弱多病的，看他们这样也不富裕。”

　　安氏脑子倒是清醒，“你们说你的女儿在这，那倒是说说谁是你的女儿。”

　　“从小就没见过，我哪知道长什么样。”四姑眼神一瞥，就见邢氏暗地里给她使眼色。

　　四姑神情一变，拽了拽刘三的衣服，指着叶似锦，“那是不是我们的女儿，跟我年轻时候一模一样。”

　　“是她，就是她，我的女儿啊。”刘三也不知道，一听媳妇这么说，立马应和，上前去就要抱着叶似锦痛哭。

　　方嬷嬷拦在跟前，满脸的严肃，“什么人也敢乱认，不怕烂了舌头，掉了头。”

　　“你这个老太婆是谁啊。”四姑插腰，气势汹汹的，“我认我自己的女儿，你也敢拦着，要是不让我认我女儿，我就去衙门告你们，叶国公府仗势欺人。”

　　“的确只有七姑姑刚从寺庙回来的呢。”叶清月站在邢氏座椅后面，话刚落音，就见一道威严的目光瞧着她，顺着目光看去竟然是祖母，吓得后腿了两步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第233章 好戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 