    当带着鸭舌帽和口罩的杨阳出现在北京首都机场时，现场并没有人把他认出来。

    这顿时让他感到有些纳闷，难道我这么快就过气了？

    但他很快就意识到，报纸和杂志上的那些所谓的明星街拍，其实都是故意的。

    因为现场人这么多，都忙着上下机和接人，谁有心思去关注自己的身边是否有伪装的明星？

    这一次他回国，压根就没通知给任何人，估计也没有人会想到。

    现如今英超联赛热战正酣，马上就要迎来魔鬼的圣诞节赛程了，谁会想到，这时候杨阳会突然间跑回国？

    但他也不是违规跑回来，而是因为他进了十四个球，目前球队联赛排名第三，跟曼联虽说有点差距，但也不算太大，再加上最近连续三轮都是四球完胜，贝尼特斯心情一好，就兑现了承诺，给球队放了假。

    杨阳也算是忙里偷闲，因为接下来他还要回瑞士苏黎世，参加国际足联的颁奖大会。

    跟去年不同的是，今年他可是有奖拿的，一定得去。

    在无人留意的情况下，杨阳迅速走出了候机大厅，到附近的的士站叫了一辆车，直奔中戏的学校而去。

    一路上，杨阳坐在后排，心急如焚地想着苏叶见到他时候的惊讶模样。

    前排车上的广播正在播放着最新的新闻。

    “最新消息，在昨天下午进行的英超联赛第十八轮比赛里，中国球员杨阳所效力的利物浦队在客场四比零完胜英超劲旅查尔顿队。”

    “杨阳在这一场比赛里延续了本赛季的出色表现，用一个进球和两次助攻，为自己的英超之旅再画上了浓浓的一笔，让他受到了欧洲媒体的一致赞赏。

    “英超官方网站上也重点点评了这一场比赛，认为杨阳是上半程英超联赛表现最出色的球员之一，也是到目前为止，利物浦能够保持对联赛冠军争夺的关键因素。”

    “十四个联赛入球，十一次助攻，杨阳在英超的第一个赛季，仅用了十八轮就拿到了两双的成绩，这让所有人都对这名刚满二十岁的小将充满了惊喜和期待。”

    ……

    杨阳坐在后排，听着广播里对自己的赞美之词，多少有些尴尬。

    反倒是前排的司机，通过观后镜扫了一眼戴着鸭舌帽和口罩的杨阳，有些奇怪。

    “兄弟是从国外回来的？”

    “嗯，英国。”杨阳回道。

    “英国，好地方啊，”司机拉开了话匣子，“留学吗？”

    “嗯，算是吧。”

    “留学好啊，这年头能出国留学的都不简单。”司机笑着夸道，“喜欢足球吗？”

    “喜欢啊。”

    “那有没有去利物浦看过杨阳的比赛？”

    杨阳眼珠子一转，点头道：“看过。”

    “好看吗？热闹吗？”

    “还行，现场气氛挺浓的，安菲尔德是欧洲的魔鬼主场。”

    “我对国外的球队没兴趣，我就是想看看杨阳踢球。”

    “哦。”杨阳心中暗乐，“电视直播也可以看。”

    “那不一样，我听人家说，足球比赛还是得现场看最过瘾。”

    “诶，对了，兄弟，现场看杨阳踢球是什么感觉？”

    杨阳又琢磨了一下，点了点头道：“还行吧。”

    “什么叫还行？”司机可就不乐意听了，“我告诉你，我有一个亲戚也是在英国，他告诉我，有一次杨阳去他所在的城市踢球，那都是万人空巷，所有人都追着去看他。”

    “有这么夸张吗？”

    “谁说没有？我那亲戚都说了，这杨阳的速度非常快，踢球可惜了，应该去跑田径，还有他……”

    ……

    这一路上，杨阳就在的士车司机那滔滔不绝的夸奖声中度过。

    有时候，搞得他实在是自己都觉得不好意思，忍不住解释了几句，结果却惹来了更长篇大论的反驳，到最后，他理智地选择了闭嘴。

    一直到中戏的那个胡同口，临下车，那的士车司机收钱的时候，还不忘教训地数落着杨阳，“咱们中国疲弱多年，好不容易盼星星盼月亮，盼来了这么一个杨阳，你们这些年轻人是不懂啊，我们这些老球迷可都高兴坏了。”

    “我现在就是努力工作，攒点钱，有机会就到英国去，现场看一场杨阳的比赛。”

    杨阳赶紧点头哈腰地客气，“是，你说得对，我会好好反省的，谢谢大叔。”

    看着的士车司机飞驰而去，杨阳这才松了口气。

    刚才在车上，他真的有种拉下口罩，问问这位司机，“大叔，你确定自己说的是我吗？”

    但最后，他还是强忍住了冲动。

    而当杨阳好笑地叹了口气，转身要中戏的胡同走去时，却突然看到胡同口有个小胖子盯着自己看，只觉得很眼熟。

    那胖子似乎也觉得自己眼熟，指着自己，像是要喊出来。

    “乔山师兄？”杨阳记忆力一向很好，稍微一琢磨就认出来了。

    “真的是你！”乔山失声了。

    有必要这么吃惊吗？

    杨阳心中苦笑，怎么一眼就被认出来了？

    但他还是快步走上前去，做了一个嘘的动作，示意他别声张。

    “你是不是知道苏叶的事情，所以才特地赶回来的？”乔山轻声问道。

    杨阳一惊，“苏叶？她出什么事情了？”

    “你不知道？”乔山更加吃惊了。

    “废话，我要知道还问你？”杨阳也着急了。

    “快说，到底出什么事情了？”

    乔山顿时苦哈哈着脸，他意识到自己说漏嘴了，苏叶肯定是不想告诉他，偏偏自己……

    “我可以说，但你千万别说是我说的。”

    杨阳急了，扬起了自己的右拳头，一副不说我就揍你的狠劲，“别废话，快点。”

    别看杨阳在电视直播里看起来挺单薄的，可真人站在面前，那也绝对算得上是孔武有力了，更何况，跟足球运动员打架，乔山的脑子没坏。

    于是，这胖子很快就把事情一五一十地都说了出来。

    …………

    …………

    苏叶刚刚在剧场里上完课，出门的时候，就碰到了比她高一年级的乔山。

    这胖子鬼鬼祟祟地站在门口，搞得别人以为他是要递情书。

    结果，他却是很初恋地红着脸，直接跑到了苏叶的面前，紧张地说了一句，“外面有人找你”，接着，转身飞也似地跑了。

    大二的学生们都纳了闷了，平日里还没发现，这小胖子跑得还挺快。

    苏叶也是有些奇怪，这没头没脑的一句话，什么意思？

    “苏叶，会不会是你的追求者？”

    “说不定他是故意找借口来跟你说句话，好回宿舍显摆。”

    “我倒是觉得，肯定是有人故意让他过来传话。”

    “乔山这人平时挺可爱的，也不像是那种胡搞瞎搞的人，应该不会干这种事情吧？”

    “难说，你们又不是不知道，苏叶的追求者有多无孔不入。”

    “那要是万一真有事呢？”

    苏叶也斟酌了一下，她最终还是决定要出去看看。

    如果真有事倒也算了，要是一些无聊人的恶作剧，她立马转身就走。

    中戏的校园很小，到大门口也没几步路，室友们和几位同学也都跟了出来，好歹有个照应。

    刚一走出校门，苏叶就看到了站在对面的那个人。

    鸭舌帽挡去了他半张脸，还戴着口罩，叫人根本看不清楚他的脸，但苏叶却还是一眼就认出了他来，因为他身上穿着的那套衣服，那双鞋子，都是她陪他去买的。

    他怎么回来了？

    突然间，一阵悲从中来，苏叶就觉得眼泪要夺眶而出。

    因为她知道，只要他在自己的身边，那过去一段时间所遭受到的一切种种，都会化于无形。

    杨阳也看到了苏叶，朝着她缓缓地走过来，微笑地张开双臂。

    苏叶立即快步冲上前去，直接扑进了他的怀里，用力地紧紧抱住了他。

    这突如其来的一幕，让陪着苏叶出门的室友和同学们都看得目瞪口呆，也让学校门口的学生们都看得瞠目结舌。

    苏叶苏女神，竟然主动投怀送抱？

    这是多少男人梦寐以求都不敢奢望的事情？

    这个戴着鸭舌帽和口罩的男的，就是她那个传闻中的男朋友？

    之前很多人都怀疑，这不过是苏叶编造出来，拒绝追求者的虚构人物，可现在却活生生地出现在他们的面前。

    天啊，原来传闻都是真的！

    她的男朋友终于出现了！

    ……

    杨阳轻轻地推开了苏叶，伸手为她拭去眼角的泪珠，这才满意地点了点头。

    “别哭，要笑，笑才好看。”

    让在场所有人都大跌眼镜的是，一向人前都显得很清冷的苏叶，此时此刻却柔顺得像个小女人一般，顺从地点着头，却紧紧地抓着他的双手，好像那才是她这一生当中最重要的宝贝。

    “你应该早点跟我说的。”杨阳略带责备地说道。

    苏叶双眼又红了，她以为，杨阳是听到消息后特地追回来的。

    现在可是联赛的关键阶段，他竟然……

    “不就是背景吗？”杨阳用力地一把揽住了她的香肩，“从现在开始，我就是你的背景！”

    听到这话，苏叶感觉自己整个人都醉了。

    她还是第一次从杨阳的口中听到这样的充满阳刚霸气的说话，而且还是为了她。

    这让她更加用力地抱住了杨阳，听话地点着头。

    “走吧，咱们回家。”

    说完，杨阳揽着苏叶的肩膀，两人并肩走了。

    看着两人潇洒地飘然离去，苏叶的室友和同学都感觉就像是在做梦一般。

    很快，这件事情就立马传遍了整个中戏校园，引起了轰动。

    再然后，胖子乔山因为守口如瓶，不肯说出苏叶男友的真实身份，而惨遭暴揍。