    那明黄飞剑并非金铁造就，而是一柄木剑，剑风之中带着梨香。

    此剑并不锐利，偷袭之人也不过是万古第四劫的仙王，但森罗却目光微凝，并未小觑来人。

    没有硬接此剑剑芒，而是身形一晃，消失于原地，出现在祭钟台另一边，避开了此剑。

    祭钟台下的守卫一见驰援仙王的容貌，则纷纷面色大变，惊恐莫名，没有半分喜悦之情。

    更有一名吓破胆的命仙守卫，指着长空之上的驰援仙王，结舌道，

    “瘟...‘瘟王’吕瘟！他怎么出关了！啊——”

    那人才刚刚提到‘吕瘟’二字，下一刻便露出痛苦之色，惨叫一声，双手死死掐住脖子，口吐白沫，软倒在地。

    但听滋滋的声音，其身体竟毫无征兆地化脓腐烂，只瞬息间，便已化作一地黄绿冒泡的脓血陨落。

    “嘿嘿，老夫的名讳，也是你这小辈可以提及的么。”

    长空之上，一名身着貂裘皮帽的肥胖老者，不屑一哼，将明黄飞剑招入手中，降落于地，大步朝祭钟台另一边的森罗走去。

    因为太过肥胖，他走起路来摇摇摆摆，好似一个不倒翁般，滑稽可笑。

    微微眯起的笑眼，看似和蔼，熟知他个性的人却觉得这笑容过于阴沉。

    “吕瘟，三息之内，你若离去，本座不究你罪责。”

    森罗的语气一如既往地冷漠，眼中的忌惮之色却毫不掩饰。

    吕瘟仍是笑眯眯的模样，似并未将森罗的话放入心中，却收起了明黄木剑，转而自袖中取出一个黑色泥块状的宝物，向天一祭。

    此宝一经腾空，立刻化作黑烟毒瘴降下，蔓延至方圆十里。

    十里。看似范围不广，但十里之内的草木却在一瞬间枯萎起来，而那些守卫则一个个惨叫一声，口吐白沫，倒地不醒，肉身一点点化脓腐烂着...

    森罗倒是不躲不避，只散出气势，那黑烟便无法逼近至他三丈之内了。

    “这是...瘟术！”

    第九星辰中，宁凡目光一变，认出了吕瘟施展的种种神通。

    修士几乎不会生病。但修界之中，却有一类秘术可令修士患病而亡，名为瘟术。

    瘟术极难修成，修炼瘟术者，若不成功，则会被瘟术反噬而亡。

    百万人之中，往往只有一人有幸修成此术。

    此术一旦修成，杀伤力自是十分恐怖，害人杀人之时更是防不胜防。

    小妖女一见吕瘟现身。眼中不自禁流露出几分厌烦。

    这吕瘟是神虚阁修士，但在神虚之中声名狼藉，冷血嗜杀，神虚弟子往往避之如蛇蝎。小妖女自也不例外的。

    见吕瘟不乖乖离去，森罗眉头一皱，却也懒得和他废话，张口一吞。便将漫天黑烟轻描淡写地吞了个干净。

    猛然抬手一指，身后立刻出现一道黑阳；黑阳崩溃，化作漫天黑色火鸦；火鸦变化。化作一道黑炎巨指，有遮天之巨，毫不留情地朝吕瘟一指按下！

    霎时间，吕瘟神情大变，二话不说，转身就跑，口中喋喋不休地抱怨着，

    “黒曜指！为何从无人告诉老夫，森罗老魔竟连暗族秘术都懂！”

    此言刚落，目光可及的天地，以俱都陷入森罗一式指芒的攻击之内，天崩地裂。

    黑炎在大地之上肆无忌惮地蔓延，撕裂着大地，此片天地陷入一片黑暗之中。

    唯有祭钟台周遭升起了一阵阵古老钟声，令得黑炎根本无法逼近祭钟台附近。

    吕瘟陷落在黑炎攻击之内，惨叫连连，心中震撼得无以复加。

    这黒曜指乃是暗族秘术，不但威力无穷，更可凭黑暗力量污人修为，毁人道行。

    他的周身护着七重青光，在黑炎之内苦苦支撑，青光之上早已碎出无数裂痕。

    黑炎攻破青光，侵入他的体内，只过去半息，便令得他的伤势不断加重，修为也开始疯狂跌落！

    原本接近万古第四劫顶峰的修为，此刻急遽跌落至万古第四劫的边缘，并继续跌落至万古第三劫境界！

    这也是森罗懒得杀他，否则凭森罗黑曜一指，完全足以瞬杀吕瘟！

    “滚！”

    一道袖风狠狠扫来，是森罗所发出，犹如惊龙横扫长空，重重轰击在吕瘟胸口。

    吕瘟好似化作一个倒飞的流星，被一举轰出了黑炎攻击之外。

    惊骇之极的吕瘟于长空之上连退，好不容易才稳住退势，骤然落地，已是重伤跪地，咳血不止，气息萎靡之极。

    此刻的吕瘟哪里还有之前半点桀骜模样，只是不甘心得站起身，朝黑炎中的森罗方向一望，眼中带着深深的敬畏与不解，一咬牙，转身遁逃而去。

    他敬畏的，是森罗的强大，远超其想象。

    他不解的，是森罗一贯冷血，竟会大发慈悲，放他一马，不取他性命。

    之前陷落在黒曜指指芒之中，吕瘟平生第一次感受到死亡如此临近，只要森罗愿，他必死...

    “古怪，古怪！这森罗老魔一向冷血无情，为何竟会饶我不死？”

    “晦气，晦气！老夫明明占了一卦，算得此地有一人，是老夫命中贵人，可助老夫圆得成帝之梦，想不到这卦竟算错了！此地分明只有森罗一人，而森罗分明面露死相，已必死无疑！此地哪有人会是老夫命中贵人！此卦误我太甚！虽说森罗老魔未杀我，老夫一身修为却跌落至万古第三劫，去他娘的卦卜！”

    吕瘟一叹，哭丧着脸，遁离而去。

    天界之大，广阔无比，吕瘟仅是神虚阁诸强者中距离祭钟台最近的一人而已。

    极远处，仍有许多老怪感受到森罗的到来，马不停蹄地朝着祭钟台驰援而来。

    黑炎渐渐散去，大地露出千疮百孔的模样，一片废墟。唯有祭钟台受到玄妙钟声地庇护，毫发无损。

    森罗脚踏废墟，负手立于祭钟台下，望着九层圜丘上的金色巨钟，冷冷自语道，

    “千雨，当年你入昆山遗迹落难，是吕瘟偶然经过救你一命，他犹不自知。他当年救你一次，今日我助他一次。两不相欠！”

    森罗虽废了吕瘟一劫修为，却在无形之中助吕瘟铺平了突破万古第五劫的道路。

    怪只怪吕瘟行瘟杀人无数，方才突破万古第四劫，法力之中留下的隐患太多，若不废掉修为重修，此生都无法突破万古第五劫，且若是强行突破境界，唯有一死...

    森罗看似重伤了吕瘟，实则帮了他一把。这一点，吕瘟自是无法明白的...

    “他竟放走了吕瘟！”第九星辰中，小妖女不敢相信眼前的一幕。

    宁凡却露出若有所思之色，他身怀五色药魂。又位于森罗第九星辰中，感知尤其敏锐。

    他隐约觉得，吕瘟被废掉一劫修为之后，法力流动反倒流畅了许多。少了滞涩之感，境界虽然降低，实力反似不减反增...

    “莫非森罗竟破例出手。帮了那吕瘟一把？”宁凡思索着。

    外界，森罗望着镇天钟，许久之后，才挪动脚步，一步踏上祭钟台九层圜丘的第一层。

    这一步踏下之后，立刻便有一股镇压天地的威压从镇天钟之内呼啸散开，朝森罗猛然镇下。

    这威压之强，堪比万古第一劫仙尊的威压！

    在那股威压的冲击之下，森罗竟步伐微滞，沉默了少许。

    一抚煞戒，打开血焰巨门，召出了破灭兽，令道，“千寻，你留在祭钟台之下，为我护法！”

    破灭兽自是不愿服从森罗的命令，但当看到镇天钟，兽瞳忽的悲戚起来，垂下头，低吼一声，似应下森罗的命令。

    森罗满意地点点头，一步步踏着石阶，向上走去。

    每多上一级石阶，威压便越重一分，森罗却不为所动，目光时而冷漠无情，时而流露出罕有的温柔。

    那温柔，是他生命长河中少有的表情。

    他仿佛回忆起他与千雨初识的那一日，他帮她杀尽了仇敌，她却并不开心。她说，

    “森罗，修真血海不是我所向往的生活，你不懂。”

    是，他一生一世也不明白，千雨想要的究竟是什么...

    第二层圜丘，威压堪比二劫仙尊。

    第三层圜丘，威压堪比三劫仙王。

    第四层圜丘，威压堪比四劫仙王。

    行至此处，森罗仍是不为威压所动容，表情却因回忆流动，渐渐皱眉，想起了一些不开心的往事。

    那一年，他以鬼玄巅峰修为，成为东天仙界真仙之下第一人，凭《虚空经》的神通，更是斩杀过渡真中期的修士。

    那一年，妖灵之地与四天仙界的界战又一次拉开帷幕。他独自一人，穿梭于万妖之间，生杀予夺，被四天强者誉为下任虚空大帝的不二人选。

    在他斩妖立功之时，千雨却在后方，与他的师兄对弈不语...

    二人时而交汇的目光，深深刺痛了他的眼睛...

    当他第一次向她表露心迹，却换来她一句委婉拒绝。

    “森罗，你是天生的修士，而我不是，我们不合适，我要的，你不懂。”

    第五层圜丘，威压堪比五劫仙王。

    第六层圜丘，威压堪比六劫仙帝。

    第七层圜丘，威压堪比七劫仙帝！

    祭钟台，原本只有被选为祭品的女子，才能无视镇天钟的威压，一路登临至第九层圜丘。

    除此之外，便唯有万古第九劫的仙帝，才可抗衡镇天钟的威压，登临至圜丘之顶。

    森罗踏上第七层圜丘，步伐的速度第一次放缓。

    若不召出始圣之环，单凭他的修为实力，最多只能抗衡第七层圜丘的威压。

    第八层，他上不去，但比起当年，他已强了太多。

    传说镇天钟之中藏有东天祖帝留下的大秘，具体是何大秘，唯有历代神虚双帝知晓，外人并不知。

    为了此秘。神虚阁每隔一段岁月，便会举行钟祭，选择合适的祭品，献祭给镇天钟，试图获取钟中大秘。

    纵然并未获得大秘，钟祭之后，死难祭品的元神也会被钟声净化，一旦酿入酒中，成为元神酒，对万古之上的修士而言。亦是无上补品...

    那一年，萧家家主选择千雨成为祭品，将之献祭给了镇天钟。

    那一年，千雨心甘情愿地成为祭品，以自己万古第一劫的元神酿制为酒。据说便是凭借此酒救活了重伤垂死的虚空少帝，不但治好了虚空少帝的垂死元神，更令那虚空少帝修为大进，一步突破万古第六劫，继任为真正的虚空大帝！

    那一年。森罗犹在闭关，出关的第一瞬间，接到的便是一杯元神酒，以及一封信笺。信笺之中。只有一句...

    “我的选择，想必你也是不懂的。”

    森罗表情木然，不言不语，撕碎了信笺。捉住了萧家某个碎念强者，强行对他搜魂灭忆，了解到事情的真相。

    他不信千雨会为了他的师兄献祭己身。从萧家家主的记忆中，森罗看到，在钟祭开始的前夕，有十大秘族的仙王来到了萧家，与萧家家主做了某种交易。

    这交易，才是促使千雨自愿成为祭品的原因。事实是，虚空大帝不曾喝过千雨的元神酒，伤势痊愈，仅是另有机缘...

    那十大秘族的仙帝，是暗族之人...

    他找到了那名暗族仙王，将之斩杀，却未能从此人记忆搜出太多有用信息，此生都无法明白千雨是做了什么交易，才不得不成为钟祭祭品。

    唯一能得知的，是暗族也需要千雨的元神酒，据说她的元神与众不同，对某位暗族大帝有特殊妙用...

    千雨的元神被人入酒，就连尸身都被人入酒，分食其酒的人很多，不只有暗族之人...

    于是森罗怒而癫狂，杀入暗族，拼却帝气散尽，终于斩杀了某个服食元神酒的暗族六劫大帝，甚至夺来了暗族一大秘宝。

    于是森罗重伤累累，被暗族所追杀，却不管不顾，冲回东溟星域，直闯天狱天界的祭钟台，手持暗族秘宝，誓要毁去镇天钟，夺回千雨残留于镇天钟内的残道！

    仙人残道未消，便算不得真正地消亡，只要有足够强大的圣人轮回力，便可令残道重生！

    他只有一个愿望，那便是令千雨复生，只可惜他的疯狂行为受到了整个神虚阁的阻挠。

    可惜的是，以他当时五劫仙王的修为，根本无法冲上祭钟台第九层，连触及镇天钟的机会也没有。

    那一日，他被神虚群修围攻，并从师兄口中得知一个惊人事实。

    千雨的死，是暗族、神虚阁共同促成，二者皆从中获得了莫大好处，便是东天强者，也有不少服下了元神酒，获得好处...

    那一日，虚空大帝告诉森罗，“师弟，你错了，你不该杀暗族修士，为神虚惹下大祸。”

    那一刻，森罗不可置信得看着虚空大帝，只觉得自己的师兄竟是如此的陌生，好似从未认识过。

    “你不爱她？！”森罗质问道。

    “你怎会有如此愚蠢地想法？”虚空大帝诧异道。

    那一刻，森罗仰天而笑，坠念入魔，黑发化作满头血色红发！

    “好！你不爱她，我爱！世人不惜她，我惜！”

    于是，他在神虚之中展开杀戮，所杀之人，俱是为了元神酒出卖千雨的人。

    其中，甚至包括萧家中的不少老怪...

    于是，他在整个东天展开杀戮，覆了一百零七个星域，无人知，他杀人的动机，仅为一杯元神酒！

    寻找烟火，只是顺带的目的而已...

    后来，他受到了暗族的围攻，濒临一死。

    后来，是他的师尊付出巨大代价，才令暗族息怒，放他一马。

    而他也自此囚禁于天狱四千五百万年，直至今日！

    他最大的遗憾，便是有三名服食过元神酒的老怪没有杀死，其中便包括九幽大帝。

    那些，都是他此次重返东天所必杀的修士！

    时至今日，他仍不懂千雨的心，仍不了解当年真相。仍旧寻着一个答案，仍旧执着于杀三人，毁一钟！

    他更加执着的，却是凭搜集到的光阴之力，合出轮回之力，以轮回之力复苏千雨的残道！

    为了达成这个目的，他可舍弃一切，可杀尽眼前的一切！

    他是怀着必死之心来毁镇天钟的，他要凭一身之热血，换回千雨重新睁开双眼，看一看东天仙界的繁花似锦！

    “穆图是本座第二元神，三神是本座第三元神，若为了踏上第八层圜丘，本座何惜自毁元神！燃！”

    这一个燃字，含有一股惊世灭界的决心！

    森罗蓦然间抬手掐诀，身旁忽的浮现两道身影，一为穆图，一为三神，二者目光竟同时决然，齐齐燃烧起来！

    二者徐徐燃烧成灰，却无人露出畏惧之色。

    这两个元神一人心细缜密，一人胆小萎缩，却都融入了森罗的情绪，在其他事情上或许会与森罗有着不同想法，但在拯救千雨一事上，却怀着相同意志，百死不惧！

    两大元神燃烧成灰，森罗一时间气势陡升，一步踏上了第八层圜丘！

    此层圜丘唯有少数八劫仙帝才可登临！

    第九层圜丘仍有不少距离，森罗目光一厉，点燃了本尊的元神，一步步朝第九层圜丘走去！

    燃！燃！燃！

    他的眼中充斥着无边执念，更有着无尽疯狂，此时此刻的场景，他早已推演过千万遍！

    一步步，登上第九层圜丘，一步步，行至镇天钟的脚下！

    镇天钟，东天祖帝的遗物之一，有着毁天灭地的威能，钟响，界灭！

    望着那近在咫尺地金色巨钟，森罗仰天而啸，脚下的血焰随着咆哮声疯狂散开，抬手一拳，重重轰在镇天钟之上！

    咚——

    一声古老的钟声，从镇天钟中狠狠传出，朝着整个天界蔓延。

    钟声中夹杂着巨大的反震之力，尽数轰击在森罗的臂骨之上，令得他整个右臂的血肉一瞬间腐朽，露出森森白骨。

    反击的钟声堪比万古九劫仙帝的全力一击，迅速传至森罗全身，给森罗造成严重伤势。

    森罗狼狈连退，方才稳住身形，气息已然大乱，目光有遗憾，却更加决然。

    遗憾的是，这一拳之力根本未给镇天钟造成半点损害。

    决然的是，无论如何，今日他必要达成夙愿，不惜一切！

    “森罗小儿！当年你屠戮我萧家，今日老夫便让你血债血偿！”

    几道万古境界的遁光疾驰而来，其中一道遁光主人，朝着祭钟台方向发出惊天怒吼。

    那人，以萧家修士自居。

    那人，是当年三名漏网之鱼其中之一！

    “他...他是萧家先祖！族庙之中便有他的画像！这怎么可能！他为何还活着！若当真活着，为何从来不顾萧家后人的死活！”第九星辰中，小妖女忽的不可置信地惊呼了一声。

    森罗的眼神忽然万般冰冷，翻手取出十二枚细如金针的秘宝，尽数朝来人抛出！

    言语之中，杀意惊世！

    “萧木！你便是本座非杀不可的第二人！”(未完待续。。)