    

    “多谢主教冒险相救。”旺达·达克霍姆激动的拜谢。

    克洛德面带微笑：“走吧！”

    “救救我们吧！”

    “克洛德主教，救救我，我愿意加入绿日教。”

    “只要救我出去，让我做什么都行。”

    特级牢房里的其他牢房纷纷喊道，希望克洛德能将他们也放出去。

    克洛德嘴角掀起笑容：“当然会救。”

    “谢利·科尔在哪里？”克洛德喝道。

    嘈杂的声音中响起了一道哗啦啦的锁链声，低沉的声音响了起来：“哦，想你要救我吗，克洛德。”

    “当然。”克洛德嘴角露出了大大的笑容。

    而后牢房出现了巨大的响动，然后是暴戾的吼叫：“那还不快点。”

    “主教，这里是九局啊，多耽搁一分钟都要承担巨大的危险。”旺达·达克霍姆急忙说道。

    “无妨，听我的安排就行了。”克洛德轻笑着，满脸自信。

    “其他人去破门吧，能放出多少是多少，时间两分钟。”而后迅速走到刚才那暴戾声音的所在牢房，开始破坏牢门。

    “别自作多情，这次可不是专门来救你的。”那漂亮的女人对着旺达·达克霍姆冷哼一声。

    旺达·达克霍姆眉头一皱，兴奋的情绪快速消散，理智告诉她，绿日教是不可能为了她强闯九局。

    而且以九局的战斗力，克洛德他们根本不可能打到这里。

    其中必然有所变故。

    但是现在不是想这些的时候。

    克洛德将那个名为谢利·科尔的囚犯救了出来，这是一个满头蓬松金发的干瘦老头，如同一头受伤的金毛狮子，浑身上下充斥着暴戾之气。

    这老头虽然干瘦，但是骨架子极大，显然先前他的身材极为壮硕。

    他的身上被数个手腕粗的锁链捆住，而且还穿了琵琶骨，只要一动就有血水渗出。

    克洛德手持骑士剑迅速将他身上的锁链砍断。

    尤其是斩断琵琶骨时，带动着伤口，老狮子死死咬着牙一声不吭。

    “你自由了，谢利·科尔。”克洛德笑着道。

    “当然，我感觉到了。”金发老头捏着酸疼的拳头，深深的吸一口气，而后双眼瞪大，眼中布满血丝，咬牙切齿：“终于出来了，斯特兰，老子一定要捏碎你的脑袋。”

    “等你活着出去再说吧，走吧，此地不宜久留！”克洛德说道。

    金发老头毫不犹豫的转身，他可不想再被关进牢房了。

    “两分钟到了，立刻离开。”克洛德喊道。

    绿日教的人立马收手，放弃正在破坏的大门，跟随克洛德离开。

    “喂喂喂，别走了，只差一点牢门就破了。”一个囚犯大吼道，他的牢门就差一点就被打破，可绿日教的人毫不犹豫的离开，让这位囚犯从看到希望而后又快速的坠入绝望之中。

    还有一个囚犯更惨，牢门都被打开了，就差破坏身上的锁链了，可绿日教的黑骑士就是不在出手破坏，直接转身离开。

    气的这位囚犯直骂娘！

    虽说绿日教引走了九局的大部分精锐骑士，但是这里毕竟是内城区，他们强攻九局这件事根本瞒不住，不到二十分钟，援兵就会赶到。

    所以绿日教想要安全撤出去，必须要在二十分钟内完成。

    而且撤出九局之后，还必须要逃过市政厅的兵力封锁和所需的搜查，所以他们的时间更紧张。

    克洛德给出的时间是十一二分钟之内撤出九局，确保有时间躲藏和撤离。

    所以他们必须严苛遵守时间，耽搁一秒钟都会承担巨大的风险。

    克洛德他们快速冲到九局的大厅处，大厅里到处都是尸体，都是九局的人，显然在他们走后这里进行了一场激战。

    “库里还没回来？”有人说道。

    “难道是遇到危险了？”

    克洛德眉头一皱：“不管他，我们先行离开。”

    他可没时间去等人，一行人飞速的冲向大厅之中的运输车，他们就是用这辆运输车冲进的九局。

    结果这时候响起了枪声，有九局的预备骑士躲在二楼射击他们。

    幸好在场的都不是普通人，躲开了子弹。

    这时候一道人影从二楼闪过，一道寒光掠过，一根飞镖直接刺入了预备骑士的眉心，结果了他的性命

    那道人影从二楼跳下来，是一个精壮的青年，他的腰间绑着一个腰带，上面插着一些飞镖。

    “抱歉，这些人也太不怕死了。”

    “走！”克洛德没有搭话，直接冲向运输车。绿日教的人迅速上车后，直接关门，将解救出来的除了那金发老头外挡在门外。

    “带我们走吧。”四个囚犯喊道。

    “抱歉了，坐不下了，你们自寻活吧。”克洛德淡淡说道。

    他此行要救的两个人只是旺达·达克霍姆和狮子老头谢利·科尔，其他人不是目标，之所以救他们只是想用这些人来分散市政厅的眼线而已。

    运输车迅速启动，开始撤出大厅。

    四个囚犯一咬牙，竟是奔跑起来，攀上运输车。他们可是被关押在特级牢房的囚犯，每一个都是强大的黑骑士，虽说因为囚禁实力下降严重，但是攀上运输车并不是难事。

    克洛德察觉到四个囚犯的举动，眉头紧皱，不过并没有驱赶。

    “喂喂喂，等等我。”运输车刚退出大厅，那个满脸纹身的黑人壮汉库里带着他的手下狂奔向运输车。

    运输车速度不减的往外冲。

    “该死，就不能等等我吗？”库里脸色难看，回头看向自己手下：“速度都给我快点，主教老头可不会等人。”

    “老大，我伤的很重，怕是赶不上。”有一个黑人壮汉苦笑道。

    “那你就自己想办法逃走吧，能不能活下去就看你自己的造化了。”库里冷漠的道，同时体内魔能爆发，全速追赶运输车。

    他的手下咬牙爆发全速追击运输车。

    库里速度最快，追上了运输车，直接一个跳跃扒住了运输车，翻身跳了上去。

    “该死，你们都给我快点。”库里冲着自己的手下吼道。

    有两个手下险险的跳上了运输车，那位受伤严重的终是没能赶上，只能看着运输车离去。        

