

　　    刘康作了表态，他首先感谢了人大检查组负责任的态度，是人大检查组发现了他们忽略的一些工程方面存在的一些隐患，避免了更大问题的发生。然后，刘康说他们康盛集团一定会认真反省为什么会出现这些问题，纠正这种错误还不够，一定要尽量避免今后在发生类似的问题，确保把海川市新机场建设成为机场方面的标杆工程。
　　
　　    刘康的态度极为诚恳，王璞予以了认可，并说人大的监督就是希望康盛集团能给海川建设出一座令人引以为傲的标志性建筑出来。
　　
　　    检查方和被检查方和谐的达成了一致，其后刘康的宴请检查组的宴会就有些其乐融融了，两方人马称兄道弟，把酒言欢，似乎这一次的检查成为了一场很好的交际机会。
　　
　　    北京，再一次出现在傅华的病房里的时候，金达已经完成了他的海洋战略报告的初稿，他拿来给傅华看。傅华认真的阅读了一遍，心中不禁暗自称赞金达，不愧是省政策班子的成员，他的战略思维和理论水平确实高人一等。
　　
　　    傅华连声称赞，说这报告已经很成熟，他都提不出什么瑕疵了。
　　
　　    金达笑了，说：“傅华，我想你不是这个阿谀奉承的人吧，我拿来给你看，是想让你提出点意见来，而不是听你唱赞歌的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“说实话，你的报告真的已经很完善了，就我的水平来说，这是一份完美的报告。如果真要说有什么问题……”
　　
　　    说着傅华就把自己在实践中对海洋经济的一些认识说给了金达听，金达听得很认真，不时把他认为对的傅华的一些观点记录下来，有不同观点就跟傅华提出来，争辩一番，直到两人达成一致。
　　
　　    两人就这样在病房里你说一阵，我说一阵，相互争辩，相互探讨，有时观点一致，就会相视会心一笑，而观点不一致的时候，就争辩的面红耳赤，看的在一旁的赵婷都觉得好笑。
　　
　　    不觉就到了中午，赵婷笑着打断了两人的争辩，说：“金市长，中午了，如果您不嫌弃，我就多买一份饭给您？”
　　
　　    赵婷只是客气，她觉得以副市长之尊，肯定不会在病房里跟傅华一起吃饭的，她这么说是提醒金达时间已经是中午了，应该要吃饭了。
　　
　　    没想到金达谈兴正浓，笑着连连点头说：“好哇，我和傅华还有好多问题要谈，那就麻烦弟妹了。”
　　
　　    赵婷笑了，心说这个副市长倒好，一点架子都没有。就笑着出去给两人买饭了。
　　
　　    傅华和金达接着往下谈，赵婷买回来饭之后，两人也没停下来，边吃边谈，这一场探讨直持续到了傍晚，金达到时间不得不回去党校才停止。
　　
　　    走的时候，金达意犹未尽，还跟傅华说：“我再想到什么，就跟你电话联络，你想到了什么，也一定也打电话给我。”
　　
　　    赵婷在一旁笑了，说：“看你们这个黏糊劲啊，幸好金市长您是一个大男人，不然的话我都要吃醋了。”
　　
　　    金达哈哈笑了起来，说：“从出了学校之后，我还从来没跟人争辩过这么长时间，真是痛快，只是妨碍弟妹跟傅华卿卿我我了。”
　　
　　    傅华也笑了起来，说：“我也觉得难得的畅快，看来这场谈话还真是有助身心啊。”
　　
　　    金达笑着说：“好啦，我必须走了，再不回去要受批评了。”
　　
　　    晚上金达回去之后，又打了电话过来，就想到的一些问题跟傅华探讨了一番，至此他觉得他的报告基本成熟，可以拿出去给相关领导看了。
　　
　　    郭奎接到了金达寄来的他关于海川海洋经济发展战略的思索这份报告，心里很高兴，自己总算没看错这个秀才，他并没有因为被派去中央党校就放弃对发展海川经济的思考，且不说这份报告的内容，就这个坚持的精神，就很让自己欣慰。
　　
　　    一个好的干部就要有这种坚持精神，不论身处什么样的境况，都不要忘记应有的职责。
　　
　　    郭奎其实一直在关注着金达，他想要看看金达的表现。金达在去中央党校之前，并没有找他谈去中央党校这件事情，就他对金达性格的了解，他知道金达是生自己的气了，可能金达觉得在金达跟徐正之间的争斗中他支持了徐正，因此对他有了意见。
　　
　　    郭奎很担心金达在党校会不会因此就自暴自弃，一度想要打电话给金达，询问一下金达在党校的学习和生活状况，侧面上对金达表示一种支持。但他想了想之后，还是放弃了，他想看看金达自己怎么去面对目前这种状况，他要看看金达有没有能力应对这种困境。
　　
　　    幸好金达并没有消沉，他身上还是有那种知识分子的反省能力的，眼前这份报告就充分说明了这一点，金达虽然在学习中，却并没有忘记他还是一名海川市的副市长，居然利用这段学习提升自己的期间，思考了海川整体经济的发展战略。
　　
　　    细看报告，郭奎不禁拍案叫好，这家伙不愧是秀才，这份海洋经济战略思路清晰新颖，很有创意，又很有针对性的提出了一下如何实施的方案，有战略有落实，是一份很优秀的报告。
　　
　　    金达在报告中提出，海川市地处东海省海域的前沿地带，可以重点发展海洋渔业、滨海旅游业、海洋机械制造业。其中，海洋渔业锁定精养、远捕、深加工三大重点，加快培植海产品加工龙头企业；滨海旅游瞄准滨海观光游、历史文化游；海洋机械制造业则盯住造船业、加强造船基地建设，发展造船及零部件配套，同时，培植发展海洋生物制药、海水综合利用等五大海洋新兴产业。
　　
　　    郭奎这一段时间也在思考东海省未来的发展战屡，他的目光也放在了海洋经济之上，金达的思路不仅暗合了他的思路，而且将他的思路细化，落实到了实处，郭奎在这份报告的基础上对他自己的思路很快就加以完善了，他觉得可以把金达这一份海川海洋经济发展战略提升到东海省海洋经济发展战略的高度，他觉得只要将这份报告再细化一下，把海川之外的沿海城市的具体状况结合进来，就是一份很好的东海省海洋经济发展战略。
　　
　　    一个好的干部应该是像金达这样具有全局的视野的，虽然目前金达的政治表现尚显稚嫩，不过郭奎心中更加坚定地认为，这是一个可堪大用的人才。
　　
　　    郭奎打电话给了代省长吕纪，他想让吕纪看看这份报告。
　　
　　    中央已经免去了郭奎的省长职务，让吕纪出任了代省长，就等下一届人代会上通过了。
　　
　　    吕纪赶了过来，郭奎将报告递给了吕纪，说：“老吕啊，你看看这份报告，金秀才写的。”
　　
　　    吕纪对金达也很熟悉，接过报告来认真的看了一遍，然后赞赏的点了点头，说：“郭书记，这份报告太好了，有发展的眼光，有具体落实的步骤。这个秀才进步很大啊，不光是纸上谈兵了，他提出来的落实步骤，很有实践性。看来把他放到海川去，真是放对了。”
　　
　　    郭奎说：“我也觉得他进步很大，他提出这条思路很好，我觉得不光适合海川市，放大一下来看，也可以作为我们东海省的海洋发展战略。东海省拥有大于陆域面积的海洋国土，有着绵延三千多公里的海岸线，海洋产业总体规模在国内位居前列，不少指标在全国排名第一。不过虽然这些年来我们东海省大力发展海洋渔业、海洋盐业、船舶工业、滨海旅游业等传统海洋产业，但是都是各城市各自为政，是一盘散沙，而且高科技含量不足，偏重传统产业，我一直在思考如何改变这个状况，秀才的这份报告给了我很大的启发，我觉得是时候全盘考虑我们东海省的海洋发展战略了，而且要着力去发展深海资源开发、海洋生物医药等新兴产业，既抓产业高端也抓产品高端，形成我们东海省新的竞争优势。”
　　
　　    吕纪连连点头，说：“对啊，我觉得大力海洋经济将是我们东海经济发展新的方向，秀才这报告里的很多观点真的是很适合我们东海省。这份报告我拿走了，回头我们省政府方面好好研究一下，看看如何在这份报告的启发之下，拿出我们东海省整体的海洋发展战略。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“老吕啊，我们想到一块去了。”
　　
　　    吕纪说：“这真是英雄所见略同啊。”
　　
　　    张林也接到了金达寄来的同样一份报告，他细读之下，也不觉叫好起来，这金达还真是有水平的，这份报告贴近了海川市的现实，又很有战略眼光，很适合在海川实施。
　　
　　    这份报告最应该看得人是徐正，报告提出了海川市未来发展的很好的思路，这正是徐正这个市长应该知道的。
　　
　　    张林就把徐正找了过来，笑着将报告递给了徐正，说：“老徐啊，你看看，这是金达同志从中央党校寄回来的学习成果，你别说中央党校水准就是高，金达同志去学习了这么短的时间，就可以拿出这样好的报告，确实令人啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

