    直到很久之后，想起这一天，sunny都无比庆幸自己做对了选择。

    她躲过了一劫。

    但是这些照片依然还有用处。

    她握着手机，匆匆回到休息室，不小心撞到了成莹莹身上，对方皱眉不悦道：“你小心点，慌慌张张做什么？”

    sunny定了定神，按照计划，压低嗓音紧张道：“对不起……我……”

    她看了看周围，确定没人，才把手机拿出来，给成莹莹看了那些图片，低声把姜楚楚怀孕的猜测给说了。

    成莹莹看着照片，简直是惊喜。

    姜楚楚果然作风不检点，不然怎么会这么多把柄送上门来呢？

    “发出去，必须发出去。”她道。

    sunny很犹豫，“可是不行啊，这都是猜测，不能乱传的。”

    成莹莹心里鄙夷不屑，表情却很耐心，“她和你都在节目组里，每次都比你出风头，你就不想把她挤下去？而且这些图都是事实，又不是你胡编乱造，为什么不能发？你听我的。”

    她想把这些图发出去，但是又不想惹火上身，便拼命怂恿sunny。

    sunny眼中闪过一丝冷光，低着头犹豫半晌，答应了：“好……好吧。”

    计划有条不紊地进行。

    隔了一些天，喻楚出发去拍电影。

    电影名字叫《诡计》。

    这是一部低成本惊悚片，前期也没有经过什么宣传，大家都不太了解。

    但是喻楚的关注度一直很高。

    所以听说她去拍惊悚片，网上就出现了一些话题，大多数都不太友好。

    “这是想红想疯了吧，去演三级惊悚片，里面是不是有大尺度戏啊？”

    “靠这个博眼球真是够了。”

    “就是啊，还以为姜楚楚转性了，没想到真是本性难移，才红了没多久就又作死，三级惊悚片也接？”

    “恶心……”

    不和谐的声音里，也有粉丝在愤怒地维护，但并没起到什么作用。

    助理和经纪人都有些担心喻楚的状态，但没想到，女孩每天照常刷微博，就像压根没看到那些评论似的。

    拍摄期间，剧组和成莹莹拍的偶像剧撞上过，喻楚也和她打了个照面。

    对方的态度显然趾高气扬，连话都不愿跟她多说，前呼后拥地离开了。

    喻楚意味不明地笑笑。

    几个月后拍摄结束，等待上映的过程中，终于有大新闻曝光出来了。

    话题爆炸的时候，喻楚人正在飞机上，靠着江医生的肩睡得正香。

    拍完电影，美人提出回家见一见自己父母，喻楚想了下便答应了。

    不答应也没办法……

    面对江医生只能怂。

    刚下飞机，喻楚就接到了经纪人的电话，问她在哪里，还让她去看网上的新闻消息，头条第一名赫然是：#某知名女星未婚先孕私生活不检点#。

    喻楚笑了笑，安抚下经纪人之后，便愉快地跟着江医生回家去。

    国内的舆论有sunny掌控着，有什么情况她都会知道，也很放心。

    毕竟sunny当年只凭水军就能造谣成功，也足够说明她的心机和能力。

    针对成莹莹的回击，彻底开启。

