    天国的大军撤退了。
    这当然不是天国害怕了，或者妥协了，而是在酝酿一次更大的行动。一旦菲利普斯找到对付神庙的办法，天国就会再次大兵压境。那一天到来，他绝对不会给宁涛任何机会，凡仙地的不日王朝也将荡然无存。
    可是那一天毕竟还没有到来，寒星城一战之后宁涛也终于可以好好歇一歇，享受一段舒服的日子了。
    每日神晶和六味强仙丹吃起走，至爱能量就如同是蚕丝一样源源不断的进入三生鼎，然后与另外三种灵魂能量转换成神晶。宁涛活生生的把自己活成了一只春蚕，大有春蚕到死丝方尽的觉悟。
    地藏城不日宫，后宫花园。
    宁涛将一只小瓷瓶递到了一个白胡子老头的手中，这老头鸡皮鹤发，额头前凸，与东方神话里的寿星翁长成了一副德行。
    这个白胡子老头就是菲利普斯做梦都想得到的神舟，而他现在却成了不日宫的一员。
    “神舟大哥，你要的神晶。”宁涛说。
    寿星公迫不及待的拔掉了小瓷瓶上的塞子，将里面的神晶倒了出来。
    只有两粒。
    寿星翁的嘴角微微翘了一下：“贤弟，就……只有两粒？”
    宁涛说道：“家里的女人们要吃，虫二要吃，大哥你要吃，这玩意儿有多难炼制你又不是不知道，有的吃就不错了，不要嫌少。”
    神舟不好意思的笑了笑：“贤弟，大哥我绝对不是嫌少，只是我迫切需要更多的神晶来恢复状态，然后才能带你上神山，下凡间不是？”
    宁涛轻轻地叹了一口气：“大哥，你看看我，你仔细看看我。”
    寿星翁直盯盯的看着宁涛，一脸奇怪的表情：“贤弟怎么啦？”
    宁涛苦笑了一下：“大哥，你就没有发现我精神有点差吗？”
    神舟这才反应过来，呵呵笑了笑：“贤弟日夜操劳，实在是辛苦啊。神晶虽然重要，可是贤弟也要节制啊。我观贤弟脸色发白，阳气不足，凡事都有一个限度，贤弟你明显超过了那个限度，那种水分是天地精气所化，一天就只能转换那么多，你全部放出去也就够了，就不要再强迫自己了，那可是你吃什么药都弥补不了的呀。”
    我去！
    这么清新的比喻宁涛还是头一次听见。
    可这还没完。
    寿星翁又语气深长的补了一句：“贤弟，那种事情就像是鸡下蛋，一只鸡一天下一只蛋就很正常，符合天地规律。可你的鸡每天下几只蛋，那就不正常了，那就违背天地规律了，长此下去，你的鸡就会耗尽先天元气，枯瘦如柴，甚至会死哟。”
    宁涛：“……”
    他才发现这货居然是个话痨，而且思路特别清奇。
    “那个，大哥……”宁涛转移了话题，“我们还是聊聊神山吧。”
    寿星翁摸了摸下巴上的胡子：“神山啊，可以啊，贤弟想知道什么？”
    宁涛说出了早就准备好了的问题：“无、希米亚和天人，关于他们的一切我都想知道。”
    神舟继续摸胡子，似乎是在整理思路。
    “大哥，不如先和我聊聊无吧。”宁涛说。
    神舟说道：“在那神山之上，大大小小的神庙九千九百九十九座，各路神灵也有九千九百九十九个，你知道为什么不是一万或者一万零一吗？”
    宁涛摇了摇头。
    神山之上有九千九百九十九座神庙，九千九百九十九个神灵，这样的说法他还是第一次听见。
    神舟笑了笑：“万，那可不是数字的一万。万，它代表的是万物。世间的平民见了帝王总要称一声万岁，这万代表的又是至高无上的地位和权势，除了至高无上主宰一切的帝王，谁又担得起一声万岁？事实上，就连世间的那些帝王也担不起，他们的万岁都是假的，那些帝王谁又真的活到了一万岁？而无，他就是神山上的真正的万岁，他是至高无上的神王，他主宰着万物，包括神山上的那些神灵。所以，神山上只有九千九百九十九座神庙，还有一座是无的神庙，没人能超过他，也没人能取代他，他就是神山上的九千九百九十九个头上的那一个。”
    万物的主宰，众神之王，难怪无当年杀不日星君就像是踩死一只蚂蚁那般容易，不日星君就连无的真容都没有见着便被杀死了。
    如果没有这样的实力，何以在神山之上称王？何以担当起万物主宰的称号？
    “大哥你见过无吗？”宁涛问。
    神舟摇了摇头：“我从来没有见过，也没有听说什么神灵见过无，他的样子是一个谜一样的存在，没有人能描述。传说他无形无相，却又无处不在。它可以是我们身边的一棵草，也可以是我们身边的一块石头，没有什么能逃过他的眼睛。”
    这话说得宁涛背皮发凉，他下意识的瞅了瞅身边。后花园里有好多草，也有好多石头，其中之一不会就是无吧？
    “无这样一个存在，他怎么可能是希米娅的父亲？”宁涛说道：“还有天人，天人也自称是无的子民。”
    神舟说道：“在神山上我也听到过类似的传闻，可我不太相信，智慧女神希米亚是无的女儿。你想，一个无形无相的存在，他怎么跟女人生下孩子？”
    “那又为什么说她是无的女儿，而且天人还深信不疑。”宁涛说。
    神舟笑了笑：“贤弟你不也有两个狐狸精干女儿吗？”
    宁涛：“……”
    神舟说道：“有些关系听着是一回事，看着是一回事，可是实际却又是另一回事。这方面，贤弟你可比我有经验多了，是不是？”
    宁涛有些无语，这明显是话里有话啊。
    “贤弟，我要回去炼化这两粒神晶，你要是没什么问题的话，我就回去了。”神舟说。
    宁涛说道：“大哥请回吧，我也该去上课了。”
    与神舟作别，宁涛回到了御书房。
    其实也就是一个比较大的书房而已，地藏尊者几乎不读书，却也弄了一个书房附弄风雅，现在倒成了他学习天人文字和文化的教室。
    叶归根早就等着宁涛了，见宁涛进来慌忙拜见。
    宁涛说道：“不用这么讲礼，我们开始吧。”
    “嗯。”叶归根应了一声，然后起身走到了一块自制的黑板前，拿着粉笔在上面写字。
    宁涛仔细看着。
    叶归根一边写一边讲：“天然的天文其实是符号的组合，不同的符号有不同的发音，不同的符号相组合又有不同的意义……”
    宁涛认认真真的听着。
    他已经是天仙，仅次于神灵的存在，大脑也早非从前的大脑，学习的能力相当强悍。叶归根写在黑板上的天文，他看一遍就能记住。叶归根念一遍，他就能跟着发出比较正确的读音。对他而言，学习天文的难度也就只剩下天文与天文的组合了，不过以他的近乎变态的学习能力，这也用不了多长时间。
    这一教一学，小半天的时间就过去了。
    也就是这小半天的时间，宁涛竟然已经能跟叶归根用简单的天文交流几句。
    “仙王陛下，你是我见过的智商最高的人，我从来没有见过学习能力像你这般强大的人。”叶归根毫不吝啬她的赞美之词。
    宁涛笑了笑：“这还多亏小叶老师你教的好。”
    叶归根的脸颊微微红了一下：“仙王陛下怎么又叫我小叶老师，我可担当不起呀。”
    宁涛说道：“老师就是老师，在这课堂之上，我叫你老师有什么不可以的？离开这课堂我再叫你小叶，尊师重道嘛，这是很正经的事情。”
    他这么一说，叶归根倒也不好再说什么了。
    宁涛说道：“走吧，带我去见你的母亲，她的断腿要坚持治疗才好。”
    “嗯！我这就带仙王陛下过去。”叶归根顿时露出了笑容，走路的脚步生风。出门的时候，因为身高的原因，她不得不弯下了腰，猫着腰从门口走出去。
    却也就是这一下弯腰，那小短裙往上滑了一点，露出了一抹蓝色的风景。那尾巴翘翘，别有一番异族风情。
    “罪过……”宁涛的心里暗暗自责，然后若无其事的出了门。
    母子三人的住处就在狐媚的住处的旁边。
    宁涛跟着叶归根进了一个房间中，叶凡仙和爱丽美斯都在房间中。
    叶凡仙慌忙给行礼。
    宁涛也懒得去说什么不要这么讲礼了，只是说了一句：“起来吧。”
    叶凡仙这才从地上站起来。
    宁涛径直来到了爱丽美斯的身边，伸手解开了盖在她膝盖上的一块布。
    经过他这几天的治疗，她的左腿已经生长出脚踝了。
    这是一个奇迹，甚至可以说是神迹。
    爱丽美斯的眼神里充满了激动与感激的神光：“仙王陛下，如果你太累的话可以每天再治疗，我不着急，那么多年都过去了，缓几天长出新脚也没什么。”
    宁涛说道：“这事对我来说也是一个挑战，给你治疗的同时我也能学到东西，所以就不要客气了，我现在要揭开你的伤疤，你忍着一点。”
    爱丽美斯点了点头。
    宁涛从大日葫芦中放出日食之刃，小心翼翼的揭开伤疤，蓝色的鲜血顿时涌了出来。他将日食之刃收了起来，然后将那一丝在这里引导出来注入进了断腿之中。
    第一次治疗他的方法不对，走了弯路，白白浪费了巨大的精力却连一点收货都没有。几次治疗下来，他对那一丝造化之力的运用以及相当娴熟了，所以治疗的效果是第一次的好几倍。
    一炷香的时间过去了。
    爱丽美斯的左腿完全生长了出来！
    母子三人激动得哭了。
    宁涛并没有像第一次那样晕倒在地，只是感到有些疲累，他说道：“今天就到这里吧，明天开始治疗你的右腿，我先回去了。”
    “等等。”爱丽美斯说道：“凡仙，你把我准备的东西交给仙王陛下。”
    叶凡仙将一只布包双手捧着递到了宁涛的面前，单膝跪地呈上。
    宁涛好奇地道：“什么东西？”
    爱丽美斯说道：“这是我这几天整理的关于混沌之石的研究成果，仙王陛下你有时间就看看吧。”
    “行，那我就拿走了。”宁涛拿着那只布包出了门。
    叶归根看着宁涛的背影，喃喃的说了一句：“他是神么？”
    叶凡仙笑着说道：“妹妹，你就不要胡思乱想了，你没戏的。”
    叶归根瞪了叶凡仙一眼。
    爱丽美斯看着一双儿女笑了：“来，你们抚我起来，我试试这只脚能不能走路。”
    叶归根和叶凡仙跟着将她从轮椅上搀扶了起来，然后抚着她学走路……
