    世界频道。

    “我靠，我的经验怎么被减成了负数？游戏遭到黑/客攻击了？”

    “怎么回事，我的血量降低了10%，系统出错了吧？”

    “什么时候中的减益状态？谁能告诉我，这到底是怎么个情况？”

    “该死，不知道谁触发了神罚，将咱们所有人都给牵连进去了！”

    “啥？什么诅咒这么猛，全地图攻击？开挂了吧？”

    “卧槽，谁这么缺德，为了一己之私，将咱们都害了，还要不要脸？卑鄙小人！”

    “魂淡，别让我知道这是谁干的，老子绝饶不了他！”

    神罚降临，如同世界末日来引一般，引发了玩家们的恐慌与愤怒，并不断的诅咒着祸害他们的家伙，问候八辈祖宗都算是轻的，什么难听拣什么说。

    一时间，世界频道上出现了大量的骂人词汇，还不带重样的，这充分体现了玩家群体的智慧与文学功底，不服都不行。

    不过，在幻魔黑袍强大的隐匿功效下，苏然的姓名连系统都无法暴露，整个人族玩家谁也不知道，所引发的这一切主角是谁，这也让苏然在无形之中躲过了一劫。

    黑暗深渊。

    “唰！”

    一道白光闪现，苏然出现在了一处黑咕隆咚的地方，此地伸手不见五指，连脚下的地面都看不清楚。

    “这里怎么变得这么黑了？”

    对于黑暗深渊这处地形，苏然来过几次，可从来没遇到过这种情况，难不成他来了个假的深渊？

    就在苏然暗自腹诽之时，周围传来了数道咔咔声，令他心中产生了强烈的危机感。

    “不好，有怪！”

    苏然心中一惊，第一反应不是逃离此地，而是将自己扒了个精光，露出了他的排骨身材。

    此招一出，果然奏效，那些咔咔声瞬间消失不见了。

    “呼，还是死灵身份在这里好用，真是好险！”

    苏然擦了擦额头上惊出的冷汗，他刚才走的匆忙，忘记将身份给转换回来，差点被同族兄弟给误伤了，这怨不得谁，纯粹是自找的。

    等心情平静下来后，苏然这才掏出精灵幻石，幻化成了精灵的模样，顿时眼前犹如白昼，黑色的夜幕从视线中驱逐了出去。

    【精灵幻石】（特殊）

    自然元素亲和，可幻化成精灵样貌，魔力+5%，敏捷+2，攻击范围+1，获得夜视能力。

    幻化时间持续600秒，技能冷却时间为60分钟。

    “啊哈，这夜视能力还真不错，连远处的墙壁都能看清，牛的一批！”

    有了夜视能力后，苏然心中的那丝紧张感也跟着消失了。他将目光扫向四周，这才发现，刚才围攻自己的，是四只骷髅战将，那长长的骨镰刀，距离自己也只有一米半的距离，如果不是自己反应及时，估计当场就被剁成饺子馅了。

    经历了一场虚惊后，苏然变得愈发谨慎了，通过坐标比对，他这才发现，自己现在所处的位置在深渊最深处，怪不得会对这里感到陌生。

    此地高级死灵到处都是，密密麻麻的看着眼花。苏然为这些死灵的数量而感到震惊，要是这群死灵全都加入到骷髅圣王的大军中，实力得暴增到何等地步？！

    大恐怖！

    至于这些异想天开的玩家们，干脆直接洗洗睡吧，留在这也只能是丢人现眼……

    苏然没有多做停留，避开这些死灵怪物，朝着入口的传送门赶去。

    对于苏然而言，时间就是人头，外界的杀戮早已开启，绝对不能错过这场难得一见的战争！

    然而。

    令苏然意想不到的是，在这黑暗深渊中，竟然连个人影都没见到，特别是到了入口传送门处，更是没碰见一个玩家，这不禁让苏然心生疑惑，猛虎为尊公会到底玩的什么把戏，刚攻打下来的深渊，不派上重兵把守，反而上演了一出空城计？

    搞笑呢吧？！

    虽说这片空地空无一人，苏然没有盲目的冲出去，生怕这枯鱼布置下什么陷阱，稍作思忖，苏然召唤出旺财，进入隐身状态后，这才顺着墙边，小心谨慎的来到传送门那里，毫不犹豫的冲了出去。

    “唰！”

    画面一转，苏然出现在了黑暗湿地之中，一眼便看到了远处大群玩家正在奋力阻止死灵大军的前进步伐，战斗场面充满了血腥，苏然隔着老远都能感受到双方的疯狂，这种视觉效果，绝对震撼！

    紧接着，令苏然兴奋的事情发生了。

    就在他心潮澎湃之时，系统提示声接连传了过来，+1，+1，+1……

    “哈哈，这玩家死亡数量原来这么好得，只要靠近战场，就能躺赚，这设定倒是不错，系统的心还没黑到那不可救药的程度！”

    就在苏然思忖之时，玩家的死亡数量已经上涨到了30，并且还在持续不断的上升中，看到这一幕，苏然忍不住咧嘴笑了起来，就这涨势，根本不愁百万数字的达成条件，反正有一个月时间，够自己折腾的了！这任务，不算太难！

    人族的玩家们，好戏才刚刚开始，咱们走着瞧！

    在系统提示的接连刺激下，苏然来了精神，指挥身下的旺财朝着前方狂奔了过去，这期间他将所有装扮穿戴整齐，免得一会再露馅。

    只是，苏然并没有太过靠近战场，在找到一个合适的角度后，以旁观人的身份，观看起了玩家们与死灵大军的厮杀场面，震天的吼声接连响起，再加上金铁交鸣的碰撞声、玩家们的惨呼声编织成了一曲激烈的战场交响乐，令苏然着实过了一把眼瘾。

    “冲啊，兄弟们，干掉这群死灵，战利品是属于我们每个人的！”

    “真特么刺激，就算死也值了！”

    “哈哈，又一只骷髅战将挂掉了，同志们都加油，胜利就在眼前了！”

    “不妙，这些高阶骷髅攻击力怎么这么凶残？特别是那只拿着魔尺的骷髅，简直强悍的要命，根本不是对手啊！”

    “是啊，我也发现了，这要是能将这只骷髅抓成宠物，那该有多爽！”

    “爽个蛋蛋！哥们，别做梦了，安心当你的炮灰就行了！”

    “杀杀杀！”

    玩家们已经被激起了骨子里的凶性，悍不畏死的扑进了死灵群中，这阵势，要多疯狂就有多疯狂！

