    突如其来的变故，让楚云先是错愕一阵，随后他一拍额头，不由自主地笑了笑，断然没想到，他要去寻找的白虎后裔，居然就在眼前！

    陆轩，是白虎神裔的后代！

    “老天，你在玩我是不是？”望着此时印堂发亮的陆轩，楚云有些无语，曾经，他答应过四神古祖的遗留意志，要为他们找到传承之人。

    其中，寻找白虎神裔和玄武神裔的后代，也就是一个念想而已，毕竟时至今日，这两个大族裔已经灭亡了，就连西陆和北陆，都死气沉沉，变成一片沙漠荒地和冰雪绝境。

    要找到白虎、玄武的后代，这谈何容易？多半死得七七八八，应该不会再出现。

    结果楚云没想到，跟自己扯上一丝关系的同届新生，竟然正是白虎神裔遗脉！这绝对不会有假，因为陆轩，是白虎战骨主动挑选的继承者！

    “这……这是白虎同道之子？！”春秋老人目瞪口呆，就连这位德高望重的儒道老者，都有些被惊到了，毕竟据他所知，几乎所有的白虎后裔，都已经灭亡了！

    现在，还有一个！

    “这样一来，白虎古祖的遗愿，我已经完成了。”楚云喃喃道，顿时安心起来。

    虽然，陆轩的白虎血脉，看起来非常的单薄，甚至较真来说，还没有当初楚云体内朱雀血脉的浓度高，但既然白虎战骨表了态，那么他的血脉，就无需再证明。

    很有可能，白虎战骨是意识到世上只剩下这么一个血脉稀薄的后代，方才主动释放传承吧。

    “楚公子，这个少年……不！这个白虎之子，到底是从哪里来的？这真是上天庇佑，世间奇迹，按古史记载，所有的白虎后人，明明已经尽数灭绝了！”春秋老人问道，言语之间有些激动。

    这也难怪，毕竟十万年前的联军白虎部，居然还留下了一丁点的香火，这对于儒门守旧派乃至太初学宫来说，都是一则振奋的消息！

    “讲真，我也不清楚陆轩的来历。”

    “不过那时候，据天兵阁的一名导师所说，陆轩是他在东夏国的西方边境中捡回来的，这家伙，一直在那里过着刀口舔血的生活，对了，我听说他是在一个部落里成长的，后来因为部落被灭，他才流落江湖。”

    回想一阵，楚云如实说道。

    “没错，没错了！”春秋老人恍然道：“东夏国西境国土，是与西陆的沙漠绿洲接壤的，那里虽然是一片凶险之地，但也有很多小部落聚居。”

    “依老夫所见，当年白虎遗族的其中一支，一定是南下转东，想混入南域休养生息。”

    “但有些人却与外族通婚，将白虎血脉一代代传了下来。”

    “原来如此。”楚云微微点头，没想到自己，与四神后裔还颇有点缘分，先是与一名白虎之子惺惺相惜，继而跟一名青龙之子称兄道弟。

    而且大家的共同点，都是孤儿一个。

    这还真有点宿命的意思。

    “陆轩，难道我用了一下激将法，你就真的听到了？”楚云低头看去，望着额头发光的陆轩，淡淡道：“既然如此，你就好好继承白虎一族的力量，对了，你的卫师姐，我也救回来了，到时候我回来，记得请我喝喜酒。”

    说罢，楚云拍了拍陆轩的肩头，随后就与春秋老人一起离去。

    但，也不知道是不是错觉，楚云好像见到陆轩点了点头，只是当他仔细看过去的时候，后者又好像没有动，正安静地继承着白虎战骨。

    于是乎，楚云也不在意，直接迈步而去。

    跟故友一一道别过后，再休息一晚，便是时候离去了！

    ……

    月光如水，夜阑人静。

    当晚，一个人躺在床上，或许是因为兴奋，楚云睡不着了，此时，是他真正闲下来的时候，但眼下轻松起来，他反而有些无所事事。

    “心瑶。”楚云低声呢喃，目光闪烁。

    终于，他要见到那一位日思夜想、魂牵梦萦的爱妻，也不知道现在，她过得怎么样？

    而据小姨子所说，当他到达无涯圣域之后，有些惊喜的事情在等着他。

    但楚云追问下去，小姨子又不说话了，在那里吊人胃口，还露出鄙视的样子，而且开口闭口，就称呼楚云为“种马魔头”，可恶得很。

    楚云真不知道，自己到底哪里招惹她了……

    种马？

    他是种马吗……

    惊喜？

    无涯圣域中，有什么惊喜等着他？

    其实在他看来，能跟心瑶重逢，已经是最大的惊喜，难道还有别的？

    “这小姨子，就是古灵精怪。”楚云微微摇头，着实想不通，但夜深人静，他就不由得想起，当年与心瑶分别的一幕。

    那时候，北斗圣使纪岚，说过一句话，是让他修为达到武王，再来无涯圣域找心瑶。

    否则的话，他不配。

    而现在，他楚云不仅仅是武王，而且还是天王至尊！是能够排进天王榜前十的盖世人物！如果发动魔王绝式，甚至能决杀人皇、地君！

    不知道这样的底蕴和本钱，够不够？

    当年，北斗圣使一只手指，就可以直接按死他，但现在？结果恐怕会掉转过来，毕竟据叶妃璇所说，纪岚也就只有巅峰天王的战力，尚未达到至尊级别的水平。

    至少，她做不到一剑斩杀地君！

    “一切都改变了！”如是想着，楚云顿时目光炯炯，豪情万丈，如今自己已经不是吴下阿蒙，更带着无数宝物，驾驶着永恒小方舟，去拜访无涯圣域。

    相信这种排场，对方是无法抗拒的！

    回想起来，这真的是超额完成任务！

    “无涯圣域，我楚云来了。”

    胡思乱想之下，楚云眼皮越来越沉重，刹那间，想到了很多很多。

    片刻之后，他终于是进入梦乡，睡了安安稳稳的一觉。

    星夜宁静，仙园祥和。

    ……

    时间悄然流逝。

    第二天一早，儒王岛东北边域，望海崖。

    永恒方舟，就是停泊在此地，平时它遁入虚空，倒是难以被人察觉，而此时放眼看去，方舟就宛如一艘古代战船，神秘而巍峨，宏大而古朴，横贯在悬崖边上。

    别看小方舟的体量，只比绯羽号大一点，与皇鲸号相仿，但里面有着偌大的空间，且各种设施一应俱全，简直是一座移动堡垒。

    最重要的是，它动力超凡，神秘玄奥，可上天下海入地，甚至能穿越虚空，乃是太初学宫当年伟大的心血结晶！

    这时候，兔子、小朱雀和叶妃璇都呆在方舟的主控室。

    而楚云和月舞，则是站在悬崖边，准备登船启程。

    海风吹来，瀚海起伏，一片空旷磅礴，让人心潮澎湃，只见送行的人，只有春秋老人、澹台如和四皇子夏君辰。

    这也是迫不得已，毕竟要秘密行事，其余儒门守旧派的长老，是不可能到来的。

    此时此刻，众人的神色都有些凝重，毕竟谁也不知道，楚云这一次远行究竟要去多久，而什么时候归来，自然也是一个未知之数。

    但，如果让外界知道，曾经轰动天下的魔子，居然与众多圣子背道而驰，朝着世人眼中的妖界远走高飞，那么肯定会引起滔天波澜！

    从今日开始，圣子们入驻神若宫，踏入辉煌的修炼之路。

    而魔子，则是离经叛道，非但以假死蒙骗世人，偷天换日，而且现在，还要前往世界的尽头。

    这是命运的分岔路！

    “楚公子，后会有期，对了，我亲自编写的《楚云传》，还没有结束，现在准备有新的篇章了，但是请你放心，之后的内容都会保密，小如是不会对外发表的。”澹台如笑道，美眸闪烁，温婉而儒雅，玉手中捧着一本尚未完结的书籍。

    “好，到时候，我会来借阅的。”楚云淡淡笑道，黑发被海风吹起，天纵神武，英姿挺拔，如一尊站在海边的独臂剑神。

    “嗯。”澹台如柔和一笑，眼波流转，抱紧怀里的书籍。

    月舞看了二人一眼，眸子微微一眯，但没有说话。

    “妹夫，保重，三妹，保重。”此时，夏君辰直立在地，朝着楚云和月舞笑了笑，言简意赅，情真意切，但“妹夫”这个称呼，却让月舞顿时感到有些尴尬。

    这哥哥，“妹夫”二字怎么叫得那么顺口？

    难道，是云指使的？

    “哥！我和云尚未成亲，你……你怎能这么称呼！”月舞有些羞涩。

    “不能？”夏君辰笑了一下。

    “我觉得没有问题。”楚云开口道，一把拉住月舞的玉手，让她芳心一动，忍不住甜笑起来，这家伙，越来越大胆了！

    此时，夏君辰露出笑容，喊道：“希望下次见面的时候，我能抱一抱外甥！你们要努力一点！”

    听得此话，楚云和月舞都神色一愣，有些困窘起来！

    对于二人而言，那一步仍然是禁果，还没有机会尝试呢。

    “好了，时候也不早，两位多多保重，老夫期待你们归来的好消息，启程吧！祝两位一帆风顺。”眼见天色差不多，春秋老人笑呵呵地开口道。

    闻听此言，楚云和月舞对视一眼，都露出肃然的目光。

    “诸位告辞！有缘再会！”

    就像夫唱妇随一样，云月齐声道别，再然后，在三人的凝望目光之中，楚云和月舞终于是走进停泊在悬崖边的永恒方舟，准备远走高飞！

    片刻。

    “轰轰轰——！”

    虚空惊颤，时光碎片飞舞，只见磅礴的方舟，化作一道纵天流星，如虚空巨兽一般，划破天宇，急速跨越海域，朝着东北方的世界尽头，正式启航而去！

    PS：我多久没三更了？感觉热血沸腾！

