    看着喷涌而出的鲜血，咣当一声，大王子手中的长剑掉落在地上。

    “你……你……”

    看着博恩那冰冷的眼神，大王子第一感觉到死亡的威胁，他不明白，就算在前线面对异怪的威胁他也不曾退缩。

    但面对博恩的眼神时，他退缩了，他能感觉到博恩对于他毫无杀意，因为他在博恩眼中感受到了淡漠，就好像你不会对一直蚂蚁产生杀意一样。

    杀了他会让博恩感觉到麻烦罢了，只是因为怕麻烦自己才得已活下来，就像你么拍死一只虫子，但拍死虫子会弄脏自己的手一样，事后还要洗手……

    这是多么可笑的错觉！

    “殿下！”

    一旁的亲卫赶紧上前扶住大王子。

    此时周围围观的众人，是一片哗然，可能战职者不清楚博恩刚才那一手代表什么意思，但施法者不一样，特别是高阶施法者非常清楚博恩刚才那一手所蕴含的技术，光是涉及到的空间知识就足以让大多数人绝望，而很多高阶施法者到现在只会一个3环[闪现术]，这是多么讽刺。

    “刚才那是空间魔法？”

    “他是怎么做到精准地切掉战马的脑袋，不是应该撕裂空间吗？”

    “刚才那个圆圈里面景象好像是至高冰川？”

    ………

    其它法术都能通过不断积累知识经验，以达到对术式的理解，但唯独空间法术不行，可能空间魔力是最讲究天赋和理解的法术了，就像数学和物理一样，懂了就懂了，不懂就算老师从头到尾给你剖析十几遍，也还是没听明白（这种感觉应该很多人都深有体会吧）。

    对于外界都讨论博恩并不在意，当知道自己的人生已经被安排好时，博恩最先想到的不是去反抗‘命运’，而是逃离这里。

    ‘命运’这种东西太神奇了，不管博恩是否是反抗还是顺从，可能到最后还是会走到‘命运’既定的目标。

    而这个摆脱‘命运’最好的办法，就是离开这个世界。

    一种是死亡，另一种就是通过位面传送离开这个世界！

    博恩并没有那种那种“我命由我不由天”的心态，在经历过一次死亡后，他只有一个想法，就是好好地活下去。

    多元宇宙位面多得是，没必要在拖瑞尔世界死磕，而且博恩没有记错的话，凡事能出现在时间线上的人物，不是传奇就是大奥术师。

    “-3315/-博恩.伊奥勒姆在……”

    这段信息的出现给了博恩很大的信心，不过这也正常，如果在有芯片的帮助下都没有做出点让历史铭记的‘大事’，都对不起‘穿越者’这个身份了。

    这让博恩没注意到的是，本该谨小慎微的他因为时间线上的信息，让他的心态变得有些不一样，性格竟然开始慢慢变得有些张扬起来。

    可能这才是博恩本来的性格吧，以前之所以慎重以稳为主，是因为他不知道什么时候会被‘世界’清理出去。

    他本来就不是这个世界的人，并携带着未来的记忆，很有可能破坏时间线，甚至改变未来。

    比如现在的耐瑟瑞尔，如果当时博恩没有及时逆转召唤祭坛，恶魔占领了耐瑟瑞尔，之后的历史可能就是另一种情况了。

    不过既然博恩也是历史的一部分，甚至还是关键人物，那么在他完成使命时，‘世界’是不会让他这么轻易死掉的，更不会‘清理’掉他。

    瞬间博恩底气十足，虽然不知道之后自己会干什么事，但至少在他有能力去做那件‘事’之前是不会这么容易嗝屁的。

    既然如此，还慎重个锤子呀！

    有‘世界爸爸’罩着了，加上他本身高等奥术师的实力，而且都知道浮空城会升空，耐瑟瑞尔将正式进入城邦时代，王权都成了笑话，不要说王子了，就算国王他也不会放在眼里，更不要说现在国王基本都被架空了。

    高层和国王配合着演双簧，一副‘父慈子孝’的样子，真以为当上了国王就能‘一手遮天’，这大王子还傻乎乎跑过来找雷曼商会的麻烦，不用想按照这个套路，八层是有贵族用支持他名义来试探博恩的底线。

    如果拿到了量产法术药剂技术最好，如果没有也没关系，而这么无脑的王子，也不会是王位的继承人，完全就是被丢出来试探的卒子。

    而在后面博恩并没有选则当场干掉他，也是因为顾忌下影响，怎么说这“二傻子”也是位王子，杀了事后也不好处理，而且这货估计也不用博恩动手，事后就会被别人‘封口’弄死。

    而博恩也不是真的疯了，肆意散发魔力只是发出一个信号，就算伊奥勒姆伯爵不在了，伊奥勒姆家族还有一位高等奥术师在，弄死了王子的战马就是表明博恩立场，并不会依附王权，是作给高层看的，博恩和伯爵是一类人。

    这才是真正的“政治正确”，随着博恩实力的提升，也将接替伯爵在议会高层的位置。

    “不过这还不够！”

    博恩面色一凝，一个巨大的魔法阵在脚下展开。

    “空间产生了剧烈的波动？他要干什么？”

    “怎么可能？这……这是高阶空间魔法？”

    “他疯了吗？在这里展开高阶空间魔法，万一失控了大半个塞汶顿都会被卷入空间裂缝中！”

    ……

    现在的施法者并不像后期分得那么细致，什么派系等等，现在不光高阶知识少，连高阶法术也少得可怜，就算八九环的法术也才只有几个，能学全都算不错了，博恩估计康琴尼奥院长可能连属于自己的传奇法术都不一定有。

    传奇法术很特别，大部分传奇法术都是独属于个人，意思就是只有发明者才能施展，因为特殊的限制，有血脉、有后天改造等等，就算其他传奇施法者学了也用不了。

    从旁观着的角度看博恩，一个立体的巨大魔法阵术式包裹着博恩，不光有魔法阵，还有两道奇异的魔法光环也在围绕这博恩进行转动。

    一些知识相对渊博的施法者，立马就认出了那两道光环是什么，一个个都张着嘴巴讲不出话。

    他们以为这只是传说虚构的罢了，没想到真的出现在他们眼前，而且还是两个，同时出现在一个人身上！

    不光施法者被震惊了，不少战职者也被深深震撼。

    特别是高阶战职者生命跃迁人体的潜能代替到了极致，他们能感受到博恩带给他们的巨大威胁，其中也包括一些资深的高阶战职者。

    博恩有着和他们抗衡的能力，甚至拥有杀死他们的实力，要知道博恩才刚晋升呀，刚晋升高阶的施法者，就有如此强大的实力，简直太不可思议了！

    博恩抬起左手轻轻在虚空中点了点，一条高达四五米的银色线条凭空出现。

    随着银色线条的出现，两侧的空间仿佛变成了幕布一般起伏折叠。

    随后在众人震惊的目光中，缓缓向两侧‘拉’来。

    对就是‘拉’开，虚空仿佛变成了表演的舞台一般，‘空间’竟然缓缓朝着两侧打开了。

    而出现在众人眼前的是一座满是伤痕的巨型堡垒，而堡垒前方则是列队着密密麻麻的士兵和骑士。

    “那…那不是前线的那座堡垒吗？”

    “是立石城堡……”

    “那是沙暴统领巴泽尔、狂暴骑士约瑟夫………还有黑焰伯爵侯赛因阁下！

    ……

    当空间门缓缓‘拉’开，众人也看见了空间门对面的情形。

    六环法术[秘法门]

    创造两个相连的传送门，而每个传送门都会有一个点，这两个点只有施法者能看得见。

    博恩并没有到过前线，按道理他并不能定位到前线的位置。

    而前线距离塞汶顿有着近十天的路程，就算快马加鞭也需要三天的时间才会到达立石城堡。

    但现在博恩凭借着一道空间门竟然打开了直通前线的传送门。

    虽然不可置信，但事实真的发生在眼前，没有人会怀疑眼前的景象是假的。

    战争才刚结束不久，一些残肢断臂还未彻底清除，土地已经被染成了深褐色，浓郁的腥臭味扑面而来，浓重的气息让人几乎窒息，特别是那几位军士长压迫性的气势，更是做不了假。

    不过对比周围的‘无关人员’，几位军团长最关注的就是施术者，就算隔着老远，博恩都能感到几位军团长那‘炙热’的目光，能从塞汶顿直接架设空间门到前线，抛开其它不讲，这战略价值就能让他们眼红。

    虽说战事刚刚结束，但危机并没有接触，异怪会进攻耐瑟前线，并不是邪神真的能操控这么多异怪，而是龙湖与坠星海那边发生了什么事，才引发异类生物大规模迁徙。

    虽然消灭了被引来的怪物，但这只是一部分，如果根本的问题没有解决，异怪在吃完沿途的‘食物’，早晚也是会推进到耐瑟瑞尔的边境线上，到时候他们将面临更大庞大的‘怪物潮’。

    不要看侯赛因现在表面上一脸镇定，实力上他才是最懵逼的。

    本来刚才还在开会动员来着，结果突然感受到‘定位指示仪’的异动。

    以为博恩要过来，本来想给其他几位介绍下博恩，怎么说博恩也是伊奥勒姆唯一的孙子了，好歹以前也是战友怎么说也得关照一下。

    只是没想到的是，博恩搞出来的动静有点大，在发现城堡中展不开时，侯赛因只能把‘定位指示仪’带到外面来。

    没想到最后会展开一扇巨大的传送门出来。

    （PS:没到4千，有书友让早点发，就先发了，少的一千晚上加班补下，加到明天去。）

