    “那么告诉我们……你承认马尔福的指控吗？”斯内普抢过麦格教授的话语权，来到麦格芬身边，紧盯着他的眼睛看。

    　　麦格芬竭力看着对方，不眨一下眼睛，让自己显的真诚又正派。

    　　“不，我才刚刚听说这件事情！”

    　　“好的，看来依你之见，你与这件事从来没有关系是吗？”

    　　“或许是皮皮鬼干的，反正不是我！”

    　　麦格芬面对这个不知为何想把自己赶出霍格沃兹的教授自然没有什么好脸色。

    　　“那么，马尔福你来说一说你知道的！”斯内普提高声调将他的第一位‘证人’叫了出来。

    　　马尔福扯气高扬满脸兴奋的站在麦格芬旁边，瞟了他一眼。

    　　“我们从霍格沃兹列车上下来，度过黑湖的时候，坐在船上，麦格芬突然发飙，就狠狠的拽住我的领子，跟我约定要进行巫师决斗，差点把我勒死……”

    　　“我……”麦格芬不耐烦的想要打断马尔福的胡说八道。

    　　“安静！”

    　　“麦格芬·阿尔伯特！不要让我说第三次，没问到你，不准答话。你明白了吗？”

    　　斯内普大声咆哮，整个大厅当中声音回荡，像是施展了‘声音洪亮’魔咒一样。

    　　将众人吓了一跳。

    　　麦格芬冷冷的看着斯内普，不发一言。

    　　马尔福接着说下去，他指证麦格芬阴谋指使两个学院的学生进行决斗，自己反而把这个消息透露给费尔奇，然后没有如同约定的那样去往奖杯陈列室当中。

    　　“好了，马尔福你到那一边站着！让费尔奇先生过来！”

    　　斯内普打断了马尔福攻击麦格芬是个疯子的言论，叫出了他的下一个‘证人’。

    　　费尔奇提着油灯，右手将他那稀疏的头发往两边撇了撇，后面跟着一个洛丽丝夫人，挺胸抬头，昂昂的走向前来。

    　　来到麦格芬身边站住，满脸褶子对他十分渗人的笑了笑。

    　　费尔奇从口袋中掏出一个皱巴巴的小纸条。

    　　他将其展开，高高举起左右转动，让所有人都照着魔法火焰的光线，在羊皮卷最下面中间看到上面的图案。

    　　是红色天鹅绒背景，金边框，狮子图案模样的徽章。

    　　那是格兰芬多学院的标志，

    　　——这张纸来源于格兰芬多公共休息室。

    　　“四楼左手边，奖杯陈列室”

    　　“午夜十二点，学生进行决斗！”

    　　费尔奇将纸条凑在眼前，志得意满的高深读起来上面写的文字，时不时还要仔细辨认一番。

    　　听着费尔奇的念出来的声音，斯莱特林窃窃私语一脸高兴，麦格芬已经被开除了似的。

    　　而格兰芬多同宿舍的西莫·婓甘尼和迪安·托马斯他们两个满脸怒火的瞪着麦格芬。

    　　“看来我们有一位‘好心，正义，遵守学院规则’的格兰芬多给了费尔奇先生一个很重要的消息。”斯内普突然说，眼睛发出光芒，站直了身子。

    　　“我并没有看见谁把这个纸条从门缝中递了进去。”费尔奇接着说。

    　　“当然是某个知道今天晚上会有‘聚会’消息的格兰芬多人来着。”斯内普从麦格芬左边走到右边立马接过话题嘲讽着说。

    　　两人一捧一哏，说话间言语表情像是几乎要将麦格芬钉在了有罪的柱子上。

    　　“考！这完全就是按照马尔福的‘剧本’推论结果，找证据，给自己定下罪名啊！”

    　　接下里，当然是感到背叛急需想要发泄愤怒的两人——同宿舍的西莫和迪安·托马斯来到了麦格芬身边指证他。

    　　“他知道这个消息——你们去奖杯陈列室中和斯莱特林决斗。”

    　　“麦格芬他当然知道。”迪安·托马斯说。

    　　“我们就是在他身边商量的！”西莫恨恨的说。

    　　“为什么他不同你们一起去？”

    　　“麦格芬说这是斯莱特林的阴谋，费尔奇一定会来过来。”

    　　“哦，是吗？费尔奇先生肯定会知道这个消息的吗？”斯内普强调道。

    　　斯内普接着没要两人多说话，明确了麦格芬他的确知道这个消息对于他来说就足够了。

    　　“你还有什么说的，麦格芬·阿尔伯特先生！”

    　　“难道到了现在你还不承认吗？”

    　　斯内普蜡黄的脸色充满恶意，他前倾着身子盯着麦格芬的双眸说。

    　　C……这甚逻辑嘛！

    　　——这些家伙脑子注水了吗？到底是谁对他们下手，开启了降智光环！

    　　麦格芬失望的看着麦格教授沉默不语，她也被降智了吗？

    　　现在算是看清楚了，这些家伙只是凭着自己的感觉肆意妄为，这样下去自己肯定会被如愿斯内普自己被赶出霍格沃兹的！

    　　他现在只能先这么说了。

    　　“这是一个误会！……”麦格芬故意含糊地说。

    　　“误会？……”

    　　斯内普冷着脸发出嗤笑，一脸嘲笑仿佛要看着这个小巫师怎么诡辩。

    　　“接—着—着说—说看……”一个结结巴巴声音从上面高台上传来。

    　　奇洛教授在台上立起身子了，仿佛有了几分兴趣。

    　　擞！

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　沃日尼咸人！

    　　麦格芬心中颤了两下，差点尿了。

    　　他努力使自己面无表情，不要露出害怕的表情，让其他人觉得自己有罪，或者更糟——引起奇洛/伏地魔的怀疑。

    　　考！这么回事，怎么引起这个家伙的兴趣了！不管怎么样，按照原先计划的平稳自信地那样说。

    　　不然这个家伙会怀疑的！！

    　　“想要完全弄明白这么回事，麦格教授，斯内普教授你们还记得当初开学典礼前马尔福在教职工休息室当中曾经说过的话吗？”麦格芬说。

    　　斯内普像是想起了什么，脸色陡然阴暗下来。

    　　“我要和麦格芬进行一场巫师决斗……”麦格芬绘声绘色的模仿着马尔福的语气拉长声调说道。

    　　“没错，是马尔福首先和我约定要进行一次决斗的。”

    　　“麦格芬，这可不和马尔福所说的不……”

    　　“不，斯内普教授！是马尔福他们记错了。”

    　　被打断说话的斯内普脸色僵硬铁青，目光不善的麦格芬。

    　　“开学的时候大部分新生大都知道，马尔福曾经要和我进行一次巫师决斗的约定！”

    　　麦格教授这个时候也想起了是有这么一回事情。

    　　“这下不仅很清楚了吗？马尔福曾经和我有一个巫师决斗的约定。今天早上，是他先和我要进行决斗，就在今天夜里，奖杯陈列室当中。可是我没有答应下来，我认为在没有老师进行指导还是在夜间，这既是违法校规，又是不安全的，所以就没有去。”

    　　马尔福脸色不善，带着些许焦虑扳着自己的手指头，看着麦格芬的‘表演’。

    　　“按你们的逻辑推理——德拉科·马尔福更加有可能是这次事件的幕后黑手。”

    　　斯内普教授冷着脸走下台来，盯着麦格芬说，“那么那张费尔奇的纸条是怎么回事？只有格兰芬多人才有可能拿到这样带着学院标志的羊皮纸。”

    　　“现在看来在知道消息的所有人当中，看情形只剩下你没有去，他们这些小巫师总不至于自己举报自己吧！难道不是你透露给费尔奇先生的吗？”

    　　费尔奇在旁边站直了身子。

