    吼！

    兽吼声再次传来。

    紧接着，众人面前的一座高山，突然动了起来。

    无数的碎石从四面八方滚落，一只巨大的野兽出现在众人面前。

    这只野兽看上去很像老虎，可与老虎又有所不同。

    “不好，是土炎兽！”

    众人脸色大变，一个个施展出最强的攻击，朝着前方杀了过去。

    尤其是花花的父亲，一个身高两米高的壮汉，直接跳到百米的高空之中。

    下一秒，整个人竟然变成了百米高的巨人。

    他攥着硕大的拳头，轰鸣之中，朝着那只土炎兽砸了过去。

    轰！

    伴随着一阵轰鸣声响起，那只土炎兽被砸倒。

    可它很快就站了起来，嘶吼着，身形猛然爆发出一股力量，整个身形变得无比庞大，一张嘴，便把花花的父亲给吞进了嘴里。

    不过，在它的嘴里，不断地传出轰鸣声。

    众人看到这一幕，都露出紧张之色。

    “不好，必须把阿公救出来，不然的话，阿公就会被土炎兽给吞掉的，怎么办？”

    花花焦急地目光看向其他的族人。

    然而，他们都黯然地摇头，“花花，不是我们不出手，而是我们出手也没用！”

    “是啊，想要杀掉土炎兽，只能从内部杀出来，它的表面坚硬无比，根本不是我们能够破坏的！”

    “可是我阿公还在里面！”

    花花双眼通红，泪水已经流了下来。

    她猛然扭头看向一直跟在身后的道九言，喊道：“神明大人，求您救救我阿公，花花不能没有阿公！”

    “好！”

    其实就算是花花不开口，道九言也会动手。

    这一刻，他一步踏，直接出现在那头不断挣扎怒吼的土炎兽面前，一股恐怖力量直接将土炎兽笼罩。

    轰！

    刹那间，土炎兽直接炸裂开来。

    顿时一个两米高的男子，浑身是血地从里面冲出来，躺在地上地喘着大气。

    正是花花的阿公。

    “阿公！”

    花花连忙拿着一张兽皮冲了过去。

    此时壮汉体型已经恢复正常人大小，他趴了起来，朝着道九言拜了下去，“谢谢神明大人出手！”

    “不用客气！”道九言点了点头，随即好奇地问道：“你刚刚变成百米高的巨人，用的是什么力量？”

    “回神明大人的话，这是我们的血脉力量，我们成年后，力量越大，在爆发的时候，就会变得越加高大！”

    花花的阿公有些疑惑地看着道九言，“神明大人，难道您对这些不知道吗？”

    “知道的不是很多！”

    道九言微微一笑，说道：“本帝也不需要变身！”

    “没错，神明是不需要变身的，而且实力比我们强大！不像我们，每一次战斗，都要变身，然后就会毁掉一身衣服！”

    壮汉不由地苦笑。

    刚刚如果不是他的女儿花花拿着兽皮过来，恐惧他现在还光着呢。

    “神明大人，您真厉害！”

    花花满脸崇拜地看着道九言，“您可以救我吗？”

    “花花，别乱说，我们的血脉是卑微的，怎么可能与神明的血脉相比，你永远也不可能拥有神明大人那样强大的力量！”

    壮汉一把拉住花花，冷声训斥道。

    “阿公骗我，我不相信。神明大人，您说我可以拥有你那样的力量吗？”花花抬起头，满脸期盼地看向道九言。

    “自然可以！”

    道九言微微点头，“只要你努力，总有一天可以达到这样的实力！”

    “阿公，你听见了吗？神明大人都说了，我可以拥有这样的实力！”

    花花扭头看向壮汉。

    后者的脸上则露出震惊之色，看着道九言，“这，这是真的吗？”

    “当然是真的，想要变成强者，与血脉的关系并不大，只要你们努力，不断地突破自己的极限，自然会越来越强！”道九言说道。

    “我一定会努力的，我要变成强者！”

    花花得到了鼓励，无比激动。

    而壮汉则诧异无比，嘀咕道：“难道我们真的可以不受血脉限制，成为超越血脉的强者吗？只是我们要怎么做呢？”

    一时之间，壮汉陷入了沉思。

    毕竟，在他们的认知中，虽说可以变得强大，可那也是在一定的范围内。

    在他们看来，血脉越是强大，实力才会越强。

    他们部落中的那些大人们，就是因为血脉的原因，才会无比强大。

    而他们，也是因为血脉的原因，无法变得更加强大。

    哪怕是他，是村落里的第一强者，全力爆发时，能够变成百米高的巨大身躯。

    可那已经是他的巅峰。

    因为血脉的原因，只能支持他变得这么大，只能让他拥有这样的力量。

    “神明大人，等到回村后，您能教花花吗？”花花满脸期盼地看着道九言。

    “当然可以！”

    道九言点了点头，答应了花花。

    接下来，众人再度朝着前方前行。

    依旧以最快的速度赶路，一路上，再度出现一些猛兽。

    不过，都不是很强，直接被他们给全都轰杀，并且全部抬走。

    显然这是他们的食物，他们自然不会扔掉。

    道九言默默地看着，并没有出手。

    只是令他奇怪的是，一路走来，他没有看到过一只能够飞行的鸟类生物。

    “怎么没有鸟类生物存在？如果有的话，本神虎真想抓一只来当坐骑！”

    虤也意识到了这一点，不由地开口说道。

    “你本身就会飞，你还要坐骑干什么？”道九言瞪了虤一眼。

    “好像很有道理！”

    虤一怔，随即苦着脸说道：“可我现在没办法飞呀！不行，我必须要抓一只会飞的生物当坐骑！”

    而后，它的目光绽放出无比强大的光芒，朝着四面八方看去，寻找会飞的生物！

    “你找吧，若是真能找到，主人我可以帮你降服它！”

    道九言微微一笑，并不觉得虤真的能够找到。

    啾……

    然而，道九言的话音刚落，就听见一道鸟叫声传来。

    接着一只体型近千丈，翅膀展开足有万丈的一只叫不出来名的飞行生物，从远处飞了过来。

    “哈哈哈，主人，这一次你失算了，这个世界上有会飞的生物，你一定要帮我降服它！”

    虤激动地放声大笑，脸上满是得意之色。

