    听到黑衣人首领口中所说的话，这让恒彦林觉得格外的无语。

    但是很快，他的情绪就变得凝重了起来。

    因为他看得出来，黑衣人首领并不像是在撒谎的样子，这就意味着，他说的是真的。

    可是，在地球里，难道还有人不知道中枢王庭吗？

    中枢王庭，可是大华圣国的唯一组织机构，整个大华圣国都在中枢王庭的掌控之下，怎么可能会有人不知道中枢王庭呢？

    除非，这个家伙，没有在大华圣国！

    不，应该说是，没有在地球上。

    正确的来说，应该是不在外世界之中！

    这就意味着……这些黑衣人，他们是来自里世界！

    “这怎么可能！？不可能！！”

    这个想法在恒彦林的脑海里浮现出来的那一瞬间，便是迅速的被恒彦林给否定了。

    但是很快，他却是转念一想，这也是有可能的事情……

    可是，这怎么可能呢！？

    里世界的人，居然进入到了玄铭真府？

    难道说，玄铭真府，有通往里世界的通道？

    这个想法在恒彦林的脑海里冒出，也是让他觉得惊悚至极。

    他怎么都没有想到，会有这样的事情发生！

    因为，这是很有可能发生的事情！

    不认识中枢王庭，而且还有着古阵，灵术，且势力的名字叫做鬼火云宗这等古怪……

    如果不是里世界的人，那又还会是什么人呢？

    总不可能是玄铭真府里的土著把？

    想到这里……

    恒彦林的脸庞上便是变得有一些古怪起来，因为说不定，还真的是有这个可能性！

    当下，恒彦林就看向了黑衣人首领，背负着双手，神情淡漠，一脸平静地开口说道：“真的是有意思，你们以为你们的计划真的是天衣无缝，府主会不知道吗？”

    听到恒彦林的话，黑衣人首领的脸色蓦然大变：“你在胡说八道一些什么？我不明白！”

    “真的是有意思啊……”

    恒彦林看到黑衣人首领脸庞上的神色发生了变化，心中就已经了解了一个大概，淡淡地开口笑道：“我说你们，不好好的呆在四层里生活，非要跑到这下面来找寻府主的灵物，是真的活得不耐烦了吗？”

    “嗡！”

    恒彦林的这句话，在一瞬间让黑衣人首领的脸色蓦然大变，脑海里犹如被投下了一枚重磅炸弹一样，格外的惊悚至极，旋即他就忍不住惊叫起来：“不！这怎么可能！？你怎么可能会是他留下来的后手？”

    果然如此！！

    听到黑衣人首领的话语，恒彦林当下就暗暗想道，只是他怎么都没有想到，自己简简单单的就诈出了这个家伙的话。

    只是，恒彦林内心的情绪是真的充满了震惊。

    玄铭真府……真的存在着土著！！

    这也太不可思议了吧？

    “看样子，玄铭真府真的是隐藏了无数的秘密啊！”

    恒彦林在心头不由得暗暗想道，旋即他便是微微抬起头，表面上依旧是保持着平静之色，看着黑衣人首领，淡然地说道：“怎么不可能？你以为府主就只是留着它们五头恐龙来守护灵物吗？真的是搞笑至极，府主早就已经知道你们有谋逆之心，只不过一直都没有说，就说为了想要给你们一个机会而已！”

    说到这里，恒彦林又是顿了一顿，轻叹了一口气，忍不住叹息着说道：“只是没有想到的是，你们终究还是踏上了这么一步，真的是让人觉得可悲！”

    “不！！这不可能！宗主早就已经说过了，这第二层只有这五头恐龙而已，怎么可能会有你这样的后手？而且宗主也已经说了，域主早就已经死了！！”

    黑衣人首领在这一刻便是歇里斯底地吼叫起来，整个人显得有一些癫狂：“不可能的！我们不过只是想要离开大玄府而已，有什么错！？我们已经足足被困在这里面一千八百年了，难道还要一直把我们困在这里面，不让我们接触外面的世界吗？不，不可能的！我们绝对不同意！！”

    大玄府？

    被困在这里……

    一千八百年？！

    听到黑衣人首领的话，恒彦林的脸庞上依旧是平静之色，但是他的内心却是泛起了阵阵波澜。

    这里，不是玄铭真府吗？

    为什么，又变成了大玄府？

    难道说，这里……是大玄府？

    玄铭真府，不过是苏家这些人叫的？

    真的是……有点混乱啊！

    一时之间，恒彦林就变得有一些混乱起来，但是，他大概能够理顺一些思路。

    这个所谓的鬼火云宗，想来应该是住在玄铭真府的第四层，基于某种原因，他们被困在了第四层已经将近一千八百年了。

    而他们一直想要离开玄铭真府的第四层，所以为此一直都在努力。

    而能够让他们离开玄铭真府的，似乎就只有这五头霸王龙守护的那些所谓的灵物。

    这么说来的话，这些家伙，其实就是为了离开玄铭真府而已吗？

    但是……他们想要离开玄铭真府，是为了进入里世界？还是外世界？

    缺少太多关键性的线索与情报了，没有办法再进一步分析。

    恒彦林有一些遗憾，不过大概也是猜出了一个明白，当下他便是冷声一哼，开口说道：“就凭你们这样的实力，现在出去，纯属就是找死而已，老老实实的呆在大玄府里，活着不好吗？”

    “活着？”

    听到恒彦林的话，黑衣人首领的脸庞上顿时浮现出了一抹惨笑，冷声说道：“像是傀儡一样，被困在第四层，什么都不能够做，你居然跟我说那叫活着？”

    “不，那不叫活着！那叫耻辱！我们鬼火云宗，绝对不会再像是以前那个样子活着了！”

    “我们，要站起来！”

    “轰！”

    当下，黑衣人首领的身躯就蓦然冒出了火光，他的眼中有着充满虔诚的目光，大声吼道：“为了自由，鬼火献祭！”

    “轰隆！”

    顿时，黑衣人首领就被无数漆黑的火焰燃烧，旋即形成了一道火焰巨人，散发着恐怖的气息，吼叫着朝着恒彦林轰击而去。

