    曹操这个人有一说一，有二说二，他既然说了不会责罚曹仁，那么多半就真的不会责罚曹仁。

    曹仁心想，魏王您问吧，您别说是几个问题了，你便是十个问题，百个问题，我也如实回到。

    曹仁对于曹操那可是忠心耿耿，对于曹操的问题，他哪里会有隐瞒。

    “魏王您问吧，曹仁不敢有半点的隐瞒。”曹仁恭恭敬敬的对曹操说道。

    “子孝，你觉得为何我军屡次败给李辰这个小子？”曹操朝着曹仁问道。

    曹操和李辰的这几战，曹仁可都有参与，所以曹仁对这件事，可以说是最有发言权的几个人之一了。

    曹仁沉吟片刻后，这才开口说道：“魏王，我觉得咱们和李辰之间，差距最大的便是将帅了。”

    “就拿昨日下真定城来说，那个叫陈庆之的白袍将军，指挥用兵可以说是神乎其神，完全在牵着我的鼻子走。”

    “还有就是猛将，李辰麾下的那个宇文成都，还有裴元庆，这两人武力都不在吕布之下。当初为了伏杀吕布，咱们可是精锐尽出，还借了刘关张三兄弟的力，这才杀了吕布。”

    “现在看来，咱们想要对付宇文成都和裴元庆两人的话，那几乎是不可能的了。”

    曹仁的话可以说是点出了问题的所在，论指挥打仗的帅才咱们比不过，论起冲锋陷阵的猛将，咱们还是比不过，这焉能有不败之理？

    曹仁这话其实说的很是中肯，就比如说昨晚曹仁丢真定城的事情，也是因为宇文成都和裴元庆两人率领五百精兵杀上了城墙。若不是这两人杀上城墙，打了曹仁一个措手不及的话。

    曹仁觉得，自己正面防守的话，防守一个晚上是没有问题的。

    现在最棘手的问题是，曹营当中没有能够对付宇文成都和裴元庆的猛将。要知道，夏侯惇，许褚这种猛将，在宇文成都和裴元庆的手中只怕也撑不了几个回合。

    曹仁说的，这也正是曹操心中的痛啊。但是，偏偏曹操还没有什么办法。曹操也想知道李辰是在哪里划拉出的这么些个能臣猛将，然后他也去划拉划拉，但是这样的好事，李辰也不能告诉曹操啊。

    “哎。”

    “这世间能臣猛将不可多得，想要寻得能够对付宇文成都，裴元庆的猛将，还得看机缘。”曹操叹了口气说道。

    看着曹操愁眉苦脸的样子，曹仁心中突然想到了一些事情，但是却有不知道该说还是不该说。

    曹仁想说的是士兵的事情，昨日一战，让曹仁发现，不止是将官的问题。魏军的士兵和秦军的士兵相比也有大问题，但是曹操这边，从一开始便是屯田制，想要改屯田兵变成职业兵，若是想要改变，只怕不是那么容易的。

    曹仁和曹操可是打小一起长大的，可以这么说，曹仁一撅屁股，曹操就知道他想拉什么屎。看到曹仁脸色变了变，曹操便知道他是有什么话想说。

    “子孝，你可是有什么话想说？”曹操开门见山的问道。

    曹仁迟疑片刻后，这才开口说道：“魏王，有句话我不知当讲不当讲啊。”

    “子孝，你我虽然名为君臣，但是实际上却是兄弟。我不止是你的主公，我还是你的兄长。”

    “子孝，有什么话，你但说无妨。”曹操言辞真切的对曹仁说道。

    曹仁心说，魏王如此待我，我曹仁还有什么好犹豫的。若是更改了屯田制，无非是触及了一些人的利益而已。

    “魏王，我们的军制出现了问题。”

    “我军乃是屯田兵，闲时训练，忙时参与务农，平日里的训练也很少。但是秦军则是职业兵，也就是说整日除了训练，其余的事情什么也不做。”

    “从前，我们的对手也都是屯田兵，所以咱们能够战无不胜。但是，自从遇到李辰之后，咱们咱们打都是吃败仗。”

    “这士兵上的差距，可以说还在将帅之上。正常情况下来讲，一个秦军能够对付咱们两到三个士兵不说，最关键的是意志，战斗意志上的差距才是真的大。”

    “咱们伤亡达到三成之后，那么士兵们便已经没有了在战之心，伤亡超过五成之后，基本上就等于要溃败了。但是秦军不同，秦军即便伤亡超过五成，士气依然高涨。”

    “魏王殿下，我觉得咱们要打败李辰，首先便是要改屯田兵为职业兵。”曹仁如同竹筒倒豆子一般将心中所想全部倾诉了出去。

    将屯田兵改为职业兵在，这对于曹操来说，可不是容易下的决定。曹操和李辰不同，李辰接手徐州的时候，是等同于从头开始的。李辰可以肆无忌惮的制定规则，但是曹操不同，曹操的地盘更大，而且已经有了成体系的规则。

    现在若是想要改变这种规则，首先回触动许多人的利益这尚且不说，真动起来只怕曹操自己就得伤筋动骨。

    要知道，曹操心中是屯田兵，若是将这些屯田兵转化为职业兵的话。那么首先就是之前开垦出来的良田，没有了这些屯田兵来负责种植的话，那么最大的问题就是良田荒废。

    良田荒废之后，又会引起一系列的问题，而这其中最大的问题就是缺粮。原本半耕半战的屯田兵，变成了职业兵之后，等于粮食的产量会减少，但是吃粮的人会增多。

    李辰之所以胆敢在这个粮食产量低下的年代使用职业兵，也是因为他手中有红薯和土豆这两种神器。

    这个时候，曹操若是贸然使用职业兵的话，那么粮食必然成为一个大问题。屯田兵属于能够自给自足甚至还有富裕的兵种，但是职业兵就是一个吞金兽。

    “主公，贸然更改兵制不是个好的选择，会给咱们的后勤带来巨大的压力。”

    “但是，咱们完全从军中挑选精锐的部队，组建一支职业军队来试试。在咱们的后勤补给能够支撑住的情况下，来逐渐的将屯田兵转化为职业兵。”就在曹操拿不定注意的时候，郭嘉为他提出了一个两全其美的办法。

