    建文二年这个年，金陵城中的大小权贵们注定是过不好了。

    所有人人心惶惶之余，无不将目光全部对准了里仁街。

    那是陈云甫的住处。

    陈云甫到底是打算谋朝篡位还是做权臣专政？

    也有很多聪明人、墙头草想着登门来投诚，可惜，如今的里仁街已经被数千锦衣卫严密把守，谁也进不去。

    直到十二月二十八。

    这一天，陈云甫要搬家了。

    搬到长安街去住, 离着皇宫更近，象征着权力的核心。

    当初齐德、方孝孺、黄子澄三人做内阁辅臣的时候都住在这西长安街上，三家还是连廊，如今三人都被流放到了广西，因此全腾了出来。

    本来邵质的意思是干脆让工部打通，建一个占地两百亩的超大府邸，彰显陈云甫的身份，不过后者没有同意。

    住那么大的府邸, 光干卫生都费劲。

    “让朝鲜的李成桂朝贡个一千婢女。”

    蓝玉带着常茂、沐春两人登了门, 四下打量着陈云甫的新家，给出了自己的想法：“实在不行，俺带兵北伐，给太师您抓他个万八千奴婢来。”

    大明废奴，废的是大明籍，可没说外籍人士也优待。

    几千年天朝上国养出来的傲气，在蓝玉的身上表现的淋漓尽致。

    “本辅一大家子就那么些人，哪里需要多大地方，这府邸六十余亩，也算是不小了，住着吧。”

    陈云甫对这块的要求倒是不甚大，他现在想，住皇宫都可以。

    一个住处而已, 哪里还能给此刻的陈云甫加什么面子。

    这個时候邵柠走了过来说话道：“夫君, 书房已经收拾出来了，你和梁国公他们先去书房话事吧，这外面收拾的活, 妾带着人来做就好。”

    “辛苦你了。”

    陈云甫点点头，迈步向后院走，身后的蓝玉三人则齐刷刷向着邵柠问了一礼。

    “见过夫人。”

    道了礼后才跟上。

    还别说，齐德这家伙选的府邸真不错，起码书房很大。

    陈云甫进来的时候，这间书房已经被完全收拾一新。

    在正位的墙上，挂了两幅地图，分别是大明堪舆图和一副缩小比例的新九州图。

    而在足足两丈长的书桌上，中央位置摆着一摆件，左右两边各探出头来，悬挂着迷你缩小版的大明国旗、军旗。

    这个摆件是从陈云甫原先的住处拿来的。

    整体布局几乎原模原样的还原。

    因此也让陈云甫顿生一种亲近熟悉感。

    “都坐吧。”

    书桌够宽，因此蓝玉三人坐下丝毫不会拥挤，不过三人坐下的时候，都不自然的将目光投向陈云甫背后墙上悬挂的那副新九州地图。

    尤其是蓝玉，他的眼里一片火热。

    “宋国公又生了病，所以没能来，什么事，常茂你回头替本辅带个话吧。”

    冯胜岁数太大了, 眼瞅着就快要不行，因此这次叙事没能赶到，此刻还卧病在家呢。

    常茂点点头，诶了一声。

    “今天找你们仨来呢，就两件事。”陈云甫也不多寒暄，开门见山的指出正事：“一个，就是马上要过年，本辅明确一点，明年没有建文三年了，明后天就让朱允炆退位。”

    谷衡

    好嘛，这第一件事就够惊人。

    蓝玉收回望向地图的目光，兴奋的直点头：“好，太师放心，俺老蓝明天就干。”

    “新帝让谁做都无所谓，找个岁数小的就行。”

    那日陈云甫同朱棣说，新帝会是朱允熞，其实谁做很重要吗？

    更谈不上什么废长立幼，陈云甫又不是皇帝挑太子，他是权臣啊。

    权臣不立小皇帝，难道还立一个岁数大的给自己添堵吗？

    “第二件事，就是本辅打算，取消内阁，顺便重组五军府。”

    三人明显一怔。

    你自己就是内阁首辅，好端端的为什么要废除内阁呢？

    “后面几十年，肯定会有很多事要做，我们需要心往一处想、力往一处使，所以，本辅不希望有人掣肘权力。

    军政一肩挑，咱们先把事办完，再给大明重设一个内阁。”

    三人这才明白陈云甫的意思。

    后者的雄心壮志太大，因此，必须要高度集权才有可能成功，大家一团和气凡事商量着来，那就意味着效率冗慢。

    常茂和沐春看向了蓝玉，想看看后者什么态度。

    蓝玉挑了一下眉头，丝毫没有犹豫的说道：“太师，您说什么俺老蓝都没意见，您放心，俺一定全力支持您。”

    听到蓝玉的表态，陈云甫脸上露出轻松的笑容，不住点头。

    “多谢梁国公了。”

    有了蓝玉带头，常茂和沐春自然是紧随其后：“末将二人，唯太师马首是瞻。”

    “言重了，咱们商量着来。”

    陈云甫客气一句，随后才继续言道：“军队是一定要改制的，改制才能牢牢的抓在咱们自己手里，所以要明确地方都司和边军的区别。

    之前本辅在广西搞了一个生产兵团，至今也快三年了，时间短所以成绩还不显著，不过也能看出一些端倪来，那就是广西的税赋这两年一直以一种很稳定、很健康的生长苗头在进步。

    税是国本，没有税，咱们再多的雄心壮志、豪情抱负都做不成，所以，地方各省府要有专门的税警或者说税卒是很有必要的一件事。”

    军政税分别对应着枪杆子、官帽子、银子。这三个子，陈云甫必须全控制住。

    这些都是专业上的事，蓝玉等人也不懂，因此都没吭声，安静听着陈云甫一人说。

    不过心里却也都咂摸出了一丝滋味。

    从地方都司里面分离出专门的士兵来征税，那不就是武力征税吗。

    如果对老百姓的话完全没这个必要。

    陈云甫这是打算把刀尖指向谁？

    “我们没意见。”

    他们能有什么意见，陈云甫爱对付谁对付谁，他们以后的利益盘又不在大明，或者准确来说不在中州。

    大明定什么制度和他们没有丝毫关系。

    “行。”陈云甫点点头道：“你们没意见的话，本辅心里就踏实多了。”

    这个话题不聊，蓝玉跟着说了一句。

    “太师，俺倒是有个别的想法。”

    “说说。”

    “请太师，进王爵！”

