    这样的一幕，看得所有人都惊愕不已。

    如此年纪轻轻啊，这十七岁的少年，却已经达到了这等高等，实在让人惊叹不已。

    此等实力，实在太让人羡慕了。

    当丈夫当如是啊。

    要成名，趁年少。

    显然，敖夜做到了。

    而且还是以最为无上的荣耀完成了这个理想。

    各方势力的千金，此时看向敖夜的时候，眼里充满了爱慕，少年天才，又有谁不喜欢呢？

    敖夜此时站在灵纹台上，卷轴上飞冲而出的万丈光芒，隐约有要遮挡无边天际的迹象，而他在这万丈光芒之下，显得异常地平静，对于这种情况，似乎已经司空见惯了一般。

    众人看着眼前这一幕，换做其他少年，谁能够在见证这种情景，还能够如此镇定自若、宠辱不惊？

    敖夜虽然年少，却有着与同龄人不相符的成熟与稳住，这在各方势力看来，这更加显示出来的敖夜的难能可贵之处，也让很多势力对其产生了联姻的好感和想法。

    只是敖夜可没有这个闲工夫。

    眼下仍是需要融合灵纹，这才是当务之急要做的事情，而且还是必须要完成的事情，他必须得要竭尽全力。

    此时的陆非凡，他却脸色十分难看，原本以为，在顾挽轩这些人天赋厉害、遮挡住了他的光芒，让他感觉十分自卑的情况下，他对于敖夜还以为能有个垫底的存在。

    结果呢？搞了大半天，自己才是那个最垫底的存在！

    虽然周围的人眸光如常，但他却感觉异样，仿佛这些人的目光在嘲笑着自己，而他在这些目光的注视之下，显得十分的狼狈。

    他在应劫，带来了这些狂暴的雷霆能量，有这些能量的引来，对于敖夜他们的铸造灵纹，那更是如虎添翼了，但这也变相地成全了敖夜他们。

    对于他而言，这是愤愤不平之处。

    他眸光死死地盯着敖夜等人。

    你们灵纹级别高，可这又如何？元无殇也说了，这一轮没有什么规则限制，说明他完全可以阻止这些人的，而最让他不爽的便是敖夜了，他当然要出手对付敖夜。

    而且，如果他出手对付敖夜，成全的不仅仅是自己，更是帮助了顾挽轩和灵纹工会，这可是一分大的情分！

    换句话说，只要他对付敖夜，为的不仅仅是自己，同时也在帮助了灵纹公会，这可是一举两得的美差！

    想到了这里，他当即热血沸腾了起来。

    这下子，你死定了，等你铸造灵纹最为关键的时刻我再出手，我倒要看看，你能否有三头六臂，阻挡我前进的步伐！

    “嗯？”

    敖夜眸光一瞥，疑惑地看向了陆非凡，当知道这厮的想法后，敖夜的眼睛顿时变得深邃了起来，眼神微微虚眯了起来。

    你还真特娘地敢想啊。

    既然如此，那便留你不得了，想必其他人也是有同样的想法吧，正好可以借机敲山震虎。

    先前对付杨云飞，虽然也有一定的震慑作用，但那些只是对于普通的灵纹师，而今在这第三轮，即将要争夺第一的关键时刻，其他的灵纹师自然也不会坐以待毙。

    在这种情况下，敖夜知道主动出击的重要性。

    面对敖夜投射而来的目光，陆非凡顿时一惊，莫非敖夜知道自己的想法？这不对啊，他表面如此平静，敖夜不可能会猜到他要做什么。

    除非敖夜拥有什么法宝。

    敖夜目光看向陆非凡，露出一抹不怀好意的笑容。

    “陆非凡，我与你素未谋面，但你与陆家却对我出言不逊，甚至以我老师相威胁，怎么，现在是打算等我铸造灵纹，攻我不备吗？”

    敖夜淡淡轻吐道。

    对于敖夜如此直接的问话，陆非凡顿时愣了愣。

    这是猜的吧？

    “呵呵，那又如何？”陆非凡冷笑道。

    现在他断定敖夜为了铸造灵纹，不可能会腾出手来对付他，因为那样的话，敖夜必定会铸造灵纹失败，就算不失败，其他的灵纹师自然也会借此机会绝地反击，对敖夜施以风暴的雷霆打击。

    在这种情况下，敖夜不可能会拿他怎么样的。

    “你能奈我...”

    嘭！

    他的话还没说完，敖夜忽然出现了千魂千影，而且身法快到了极致，比之前都要快了上百倍。

    他对于敖夜的千魂千影早有防备之心。

    但这个时候敖夜的身法速度，却是让他始料未及，毕竟身法速度快到了他都醒悟不过来！

    仓促之下他只能抬手阻挡。

    然而他根本就挡不住敖夜的攻击，一个照面，直接就被敖夜锤倒在地上，他刚要起来，敖夜已经欺身而上，一巴掌哐的拍在他的脸庞上。

    他先是一阵耳鸣，接着鼻子流血，脸庞一阵火辣。

    “我打断你说话，你服否？”

    敖夜身上气势如虎，直压向陆非凡。

    陆非凡脸色微变，他刚想要回答。

    啪！！

    又是一个大耳光，直接把陆非凡的另外侧脸给打肿了，人重重摔倒在地上，只觉得一阵耳鸣和头重脚轻。

    他当场就蒙住了。

    毕竟他原本还想说一两句不服的狠话，结果话还没说出口就已经被敖夜第二个耳光抽打了过来。

    其他人看到这一幕，同样一脸的惊愕。

    “我又打断你说话，你服否？”

    陆非凡刚想说话，接着敖夜又一次欺身而上，如法炮制，再一次一巴掌哐的一下打在陆非凡的脸上。

    陆非凡整个人重重摔倒在灵纹台上，发出沉闷的声响。

    众人惊愕的看着这一幕。

    陆非凡当真是一点办法也没有。

    陆家人脸色十分难看，尤其是陆岘，他一张脸色一阵铁青。

    对于敖夜一而再再而三的抽打陆非凡耳光，这又何尝不是抽打他们陆家的耳光？

    打狗还需要看主人，何况敖夜打的还是他们陆家的子嗣？

    “我抽你耳光，你服否？”

    敖夜平静地问道。

    “我服！”这一次陆非凡再也不敢怠慢，当场回答道。

    “我打断你说话，你服否？”敖夜问道。

    “我服！”陆非凡面色红肿，气息萎靡道。

    “滚吧！”敖夜淡淡道。

    陆非凡知道，自己这算是彻底完了。

    但他现在根本不是敖夜的对手。

    他也没想到敖夜会忽然出手，根本不按常理出牌。

    此时虚空变得一片死寂，众人惊愕地看着眼前这一幕。

