    厉千夜被她的话噎的半死，他刚刚回城，如果因着这个事就进宫去找皇帝告状，那皇帝一恼怒一生气把他又调出皇城，他是猴年马月才能回来？

    深呼吸了一口气，厉千夜盯着韩若青看了好片刻，心中思索了一番，才压下怒意道：“寒王妃说的是极为有理儿，本王倒是没想到了，既然王妃都这么说了，你们就每人杖责二十个板子以儆效尤！”

    厉千夜的话落下，府尹大人赶紧挥手让衙役上前，张仵作和孙太医连叫都来不及叫就被按在地上狠狠的开揍。

    韩若青挑了挑眉，勾唇道：“二王爷真是个为民的好王爷！佩服佩服呀！”

    闻言，衙门外头的百姓纷纷鼓掌。

    厉千夜淡淡的迎上她的视线，道：“寒王妃哪里话，本王久未回城，有些事被欺瞒了，还需寒王妃这样的人提醒本王才是。今日王妃来这衙门办事，本王也不想过多的阻拦，寒王妃请便。”

    话落，厉千夜做了个请的手势，他也不走，就站在一侧，那双锐利的眼睛盯着她，弄得她浑身不自在，韩若青眼珠子滴溜溜的转了转，忽而朝一侧的师爷问道：“现在是什么时辰了？”

    “午时了。”

    师爷连忙应声。

    “哎哟，午时了啊，我还得回去找我家王爷，陪我家王爷吃饭呢。”韩若青像是很着急似的，“哎，我家王爷没有我，都吃不下饭的，这样吧，师爷这些卷宗我还有一部分没有看完，我拿回去看，这些证物我倒是验完了，也有点头绪，我也正好回去跟我家王爷商量一下何时挖坟开棺验尸比较好，你们退堂便是。”

    韩若青收拾了一下东西，把她觉得有可疑的记录许冲案子的卷宗拿了出来抱在怀里匆匆的走下公堂之上，经过厉千夜身边，她脚步一顿，看向他：“二王爷，我先回去了哦。”

    说着，韩若青迈步就要走，厉千夜蹙了蹙眉，直接跟在她身后：“寒王妃，本王好不容易回城，府上也没准备妥当，好歹咱们也算是亲戚一场，你不请本王到府上吃一顿饭？”

    MMP！

    还有舔着脸跟着去吃饭的？

    韩若青心里吐槽了几句，挤出一个笑脸道：“二王爷，我这不是也不知道您的口味么？再说了，我家王爷向来不喜欢外人在侧，你虽说是他的皇兄，但是多年不在城中，而且与他年龄也有些差距，我怕你们到时候聊不来，还得吵架，这一回来就伤了和气，这多不好？”

    厉千夜嘴角抽了抽，差点要被韩若青气的吐血。

    这女人不仅光明正大的嫌弃他是个外人，还嫌弃他年纪大！

    厉千夜那张脸黑沉的厉害，他算是明白了，这女人看他不顺眼！

    绝对是故意的！

    看来这女人不过是个心胸狭小做事也不大过脑的女人，他这一趟回来是得了皇帝允许的，皇帝已经深感厉墨寒近年来势力太大，朝中确实没有几个人能压得住他，倒是他这个曾经能被列为储君的二王爷有点机会，皇帝这才把他召回来的。

    要重新上位，至少要将厉墨寒收拾掉才行。

    那既然要收拾厉墨寒，看来可以从韩若青入手。

    这么想着，厉千夜像是没听懂韩若青的话似的，慢悠悠道：“本王从军多年，没有什么特别的口味，随意就行，再说了，好歹墨寒是本王的三皇弟，你就是本王的弟妹，如何算的上是外人？再说年纪，都说长兄为父，本王这皇兄相信还是墨寒会尊重，再生气也不会跟本王吵架的，弟妹你放心便是。”

    卧槽！

    脸皮这么厚的！

    韩若青心中暗骂，她深呼吸一口气，刚要说话，厉千夜又突然意味深长的道：“还是说弟妹其实不想让本王去，为的是不让本王发现弟妹和墨寒的关系一点都不好？”

    他回城短短两日，已经听到不少传言了，特别是厉墨寒，韩若青还有李暮晚三人的事，那是各种添油加醋的版本都有，但唯一不变的就是厉墨寒爱的是李暮晚，假以时日必定会休了韩若青娶李暮晚的。

    韩若青抿了抿唇，做出一副娇羞的模样：“二王爷说笑了，我家王爷爱我那是爱的死去活来，有些人呢就是嫉妒我和王爷之间的情深意切才给我们泼脏水的，二王爷可不要信。”

    厉千夜眼底闪过几分锐利，像是想起什么，他走上前，站在韩若青跟前，声音压低，保证在还有他们两人听得清楚：“但本王还听说，墨寒不知道什么原因……不举了，弟妹怕是过的也不怎么幸福才是吧？”

    韩若青立即俏目流转的瞪他一眼，她倒是没有压低声音，反而提高了一点音量：“才没有，我家王爷可不知道多举呢，哎哟，我真的要回去了，二王爷若是真的想来，那便来吧，不过我和我家王爷之间吃饭也是嘴对嘴的喂食呢，二王爷可不要看着不习惯啊……”

    说着，韩若青朝他眨了眨眼，眉飞色舞的勾了勾唇。

    厉千夜生生的被她这话给噎了下，像是吃了狗屎一样的难受，他咬牙切齿：“本王想起还有别的事，今日就不去了！”

    咬了咬牙，厉千夜快步走了。

    韩若青盯着他的背影轻嗤了声，等着厉千夜走的看不见了，她也走了出去。

    府尹大人和师爷两人忍不住给她竖起了大拇指，齐齐的道：“奇女子啊！苦了咱们寒王殿下啊……”

    “也不知道厉墨寒是在城郊那边还是回城了？”

    韩若青走在路上暗自琢磨了下，也没想出个所以然来，不过按着脚程，还是回寒王府近些，韩若青想着还是先回寒王府看看。

    寒王府院中，厉墨寒坐在石凳上抿着茶水，听着暗卫的汇报。

    暗卫将韩若青在应天府的所有事都一字不漏的告诉了厉墨寒：“王爷，王妃也太厉害了，最后把刚刚回城的二王爷都气的脸都变了色。”

    厉墨寒薄唇微扬：“那女人那张嘴向来能说，对了，本王之前让你查的事，怎么样了？有没有结果？”

    暗卫想了想，凑了过去：“王爷，属下又去查了一遍，但是没有什么不同，可属下最近发现了有点不一样的地方，是关于王妃的，就是不知道该不该说？”

