    我最近也偷偷看了评论，说实话，你们说了我才有知道有这样的感觉。

    我本来是想扩展些内容，多往一些内容写。

    真凉那段剧情是必然的，那只个开端，后续会有安排，可能有人不喜欢，但是没办法，如果只写青春恋爱，那后面妖怪的事情就不写了。

    平田，这一段，我是想塑造人物的，毕竟我看了很多校园类的小说，男主身边必定有个跟班，或是大大咧咧的男生。

    但是以我的经历来看，不是所有人都那样。

    我旁边总是有一个很沉稳的人，小时候就很认真，做事也很认真。（我也不是那个大大咧咧的人，如果是的话，就不用在这写小说了。）

    以前国家提倡光盘行动，他率先提出这一举动，然后我也跟着他，直到现在这一习惯都没有变过。（唯一一个坚持到最后的人，坚挺。）

    有些人很好很稳健，真的。

    结合读者的看法，以及我后面的大纲，我大概不会写这样的剧情了。

    就写青春恋爱就好了。

    里面所有女主都还有剧情，也不扩展了，剩下的内容我也就不啰嗦，把该写的内容都写完，争取在一百万字结束。

    反正现在没有全勤，均订很惨，不过在这里我也就不卖惨了，快点完结，也好构思下一本书。

    当然，我不会随便乱写，既然都写到这里，围绕后面的女主们的故事写出来，大概一百万字出头能完结……大概。

    好了，不多说了。

    睡觉。

