    陈六合追上了苏婉玥，把苏婉玥狠狠的搂在了怀里！

    这一刻，陈六合没有害怕，没有如苏婉玥眼中的那抹心凉与绝望，他的嘴角，露出了一抹如释重负般的笑……

    这一瞬间的笑，让苏婉玥彻底愣住了，她的泪水几乎是在瞬间就夺框而出，她这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世永永远远，也绝不可能忘掉这个男人那一瞬的笑容！

    在搂紧苏婉玥的那一瞬间，陈六合的身躯在空中强行调转，本来是他在上空，苏婉玥在下空！

    这一调转，直接就成了陈六合背对着地面，而苏婉玥，则是被他死死的拥在了怀里！

    陈六合穷尽一切，用尽所有，不畏生死，也要把怀里这个女人保护好，这是他活着，所要做的，最重要的事情之一！！！

    “砰！”下一秒，一声巨大的震响在这片空间中响彻了起来，苏婉玥只感觉一股强大到让她心颤的震荡力与冲击力从陈六合的身体中冲击而出，把她震得当场都快晕厥了过去！

    一片被震碎的玻璃飞扬而起，飞溅在空中，散落在苏婉玥与陈六合的身上！

    他们摔在了一辆停在楼下的轿车上，整个车顶都被砸的塌陷了下去，四周的玻璃，全都被震得粉碎！

    那场面，惨不忍睹，整个车身的框架，都变形了，可想而知，那股冲击力，到底有多么的恐怖……

    “噗~~~”整个身躯都凹陷在车棚内的陈六合，当场就喷出了一大口的鲜血，鲜血就洒在了苏婉玥的身上与脸上。

    苏婉玥瞬间惊醒回神，她哭得撕心裂肺，她用双手抱着陈六合的脑袋，她慌了，慌到了极点，她感觉整个世界都坍塌了。

    她已经不知道要怎么办才好了，她只能在那里焦急的唤着，她只能无助的哭着，哭得竭嘶底里，她只能用双手托着陈六合的头部，努力不让陈六合的脑袋躺进车内。

    “救命啊，来人啊，谁来救救我们，呜呜呜……”苏婉玥的哭声在夜空下显得那般的凄凉与悲痛：“六合，你不要吓婉玥，不要吓婉玥啊，婉玥求求你了，六合……”

    苏婉玥语无伦次的哭喊着，声音都沙哑了，眼泪都决堤了一样的喷涌着，打湿了整个脸庞，顺着下巴滑落，滴落在陈六合的脸颊之上，冲刷着陈六合嘴角的血迹！

    这一刻，所有的一切，都是那般的触目惊心，这一刻，对苏婉玥来说，就是世界末日，她从来没有一刻感觉到如此的恐慌，恐慌到比面对死亡，还要让她撕心裂肺。

    就在苏婉玥快要哭得晕厥过去的时候，忽然，一道沙哑虚弱的声音传了出来：“泪水很咸……不许哭……把妆都哭花了，该……该不好看了……”

    陈六合缓缓睁开了眼睛，看着眼前那个充满了无助与悲伤的女人，他的嘴角竟然努力扯出了一个微笑的弧度！

    这一刻，陈六合心中一丁点的害怕都没有，他并不担心他的身体状况，他也不关心自己伤的严不严重，是不是真的会死了。

    在睁开眼睛看到苏婉玥安然无恙的时候，陈六合心中只有庆幸，只有轻松，只要他的女人没事，就值得了……

    “六合，你怎么样了，六合，你千万不能有事，你怎么这么傻，为什么要这样，我宁愿自己去死，也不想看到你这样。”苏婉玥激动的连忙说道，用手臂抹着脸上的泪痕，可怎么抹也抹不干净，越抹越多。

    陈六合再次扯了扯嘴角，吃力的抬起了手掌，在苏婉玥的脸颊上轻轻抚过，道：“你还好吗？有……没有事……”

    苏婉玥拼命的摇着头：“我没事，所有的危险都让你一个人承担了，婉玥怎么会有事，呜呜……”

    “不许哭了，我会心疼的。”陈六合抬了抬眼皮说道，体内五脏六腑传来的剧痛让他的眉头都在抽搐，几次都快要让他生生被疼得晕厥了过去。

    哪怕是他的身体素质再强，体格再变态，也承受不住这样的冲击啊！

    如果是他一个人的话，在有准备的情况下，从这样的高空坠落，不敢说安然无恙，但绝不至于重伤！

    可这一次，是情况特殊啊，第一个太紧急，他没有多余的准备时间。第二个，则是他一人承受了两个人的重量，这可就是要命的事情了……

    好在，不幸中又万幸的是，他的运气很好，幸运女神那个娘们似乎难得的眷顾了他一次，这一次，他误打误撞，竟然砸落在了一辆轿车的顶棚上，这让他无形中卸去了极大一部分重力！

    如果是直接砸落在地，陈六合估计，他的内脏，都要被直接给震碎了，别说现在还能保持清醒的开口说话，恐怕能吊着最后一口气在鬼门关徘徊，都算是不错的了！

    “不哭，我不哭，只要你不要有事，我不哭。”苏婉玥急忙的说道，她此刻就像是一个无助的孩子，手足无措着！

    她再次用手臂胡乱的擦拭着脸上的泪水，可仍旧擦不完，越擦越多，因为她的泪水越流越多。

    经过了几秒钟的适应与缓神，陈六合感觉那种从体内传出来的致命刺痛，已经减缓了一些。

    他深深的呼出了一口气，挣扎着坐了起来，体内的剧痛，再次让他面色抽搐。

    他知道，他这次一定伤的很重，体内的脏器，都受到了严重的震荡，至于有没有受损，他就不知道了。

    看到陈六合还能坐起来，苏婉玥激动坏了，她手忙脚乱的连忙从车顶下来，双手扶着陈六合的手臂。

    陈六合对苏婉玥咧嘴一笑，强行掩饰住了自己那不堪重负的痛苦一面，道：“放心，我没事，这重程度的灾难，还要不了我的命，我也舍不得离开这个世界，我怎么舍得让你难过……”

