

    在杏花筵后，万易彬私下找了个机会见唐瑾睿。

    唐瑾睿面对万易彬时，还是有些拘束。

    万易彬就让唐瑾睿放轻松一点，别把他当知府，就把当普通师兄就行。

    “瑾睿，你这次能考中解元，说真的，出乎我的意料之外。”

    唐瑾睿也道，“我也没想到，我这次竟然能考中解元。我原本只当自己能考中前十就很好了。”

    “皇天不负有心人，这两年你一直努力读书，考中解元是你努力的成果。瑾睿啊，作为师兄，我也提点你几句。你以为科举就是你的终点了吗？”

    唐瑾睿正了神色，回答道，“师兄，我从来不认为科举是我的终点。不过我很清楚只有考过科举，金榜题名，我才能做我想做的事情。所以我必须在科举上考得好成绩。”

    万易彬也不问唐瑾睿想做什么，闻言点点头，看向唐瑾睿的神色倒是又满意了几分，“你能看得透，想得明白这就很好。有多少人啊，活了几十年，却始终是浑浑噩噩，连自己个儿想要什么，都不知道。那样的人，说实话，真的都是蠢货，他们这辈子想取得什么成就，怕是难得很。”

    唐瑾睿闻言沉默了，不对万易彬的话发表什么意见。

    “对做官的人来说，科举真的可能只是你的起点，考不过科举，你很有可能连开始的机会都没有。当然，如果你出生高门大户，家里能为你捐官，可能你就不需要这个所谓的开始了。或者跟我一样，入赘一个好人家，有能帮你的岳父。”

    唐瑾睿一愣，没想到万易彬能如此坦言他入赘万家的事实。

    虽然唐瑾睿脸上的惊讶只是短短的一瞬间，但是万易彬也察觉到了，万易彬低声一笑，“是不是觉得很奇怪，我居然能坦言我是入赘万家。一般男子入赘女方家，不是该遮遮掩掩，或者从不敢在外人面前提起。”

    唐瑾睿点头道，“我是有些震惊。不过我知道师兄是个通透之人，你一直都知道自己要的是什么。”

    万易彬难得正色地看了眼唐瑾睿，“瑾睿啊，我今天跟你说些真心话。你知道我是什么时候开始注意你的吗？”

    “是我经常上师傅和师母的门吗？”

    万易彬点点头，“不错。那时候因为我入赘万家，还有我平时的一些行为处事，让我父亲很是看不惯，甚至一点也不愿意认我这个儿子。虽然我父亲不愿意认我，但是我不会忘记，我父亲辛辛苦苦把我养大成人的恩情。

    所以我一直暗中派人保护我父母。后来你就渐渐入了我的眼睛。”

    万易彬说着，看了眼唐瑾睿，接着又道，“说实话，那时候我对你没什么特别深的印象。我父亲的弟子可不少，你只是其中的一个罢了。不过你真的是我父亲弟子里最孝敬他们的人。那时候你入了我的眼睛。每一次我派去我父母身边保护他们的人给我传信，那些信里，总会提到你。”

    唐瑾睿道，“我只是做了我该做的。”唐瑾睿是真的一点也不觉得他做了什么了不得的事情。

    “后来我来了明安府当知府，离得近了，我就派人调查你。我看了下底下人对你的调查结果，我心里也只有一个想法。你的确是赤子之心。你也是真心孝顺我父母。”

    等等——

    唐瑾睿察觉到其中有些不对头的地方，皱着眉头，好一会儿才道，“师兄是怀疑我对师傅和师母有所图？”

    不傻啊！反应得挺快啊！这是出自万易彬的心声。

    万易彬压根儿没有否认的意思，“对啊。处在我的位置，我要考虑的事情太多了。那时候我还当你是不知道从哪儿知道了我的事，所以想要拐外抹角的搭上我，甚至是搭上万家。所以我不能不小心。”

    唐瑾睿觉得自己被侮辱了，声音顿时拔高了几分，“师兄未免太过分了！你说别的事情也就算了！怎么能侮辱我对师傅和师母的一片真心孝敬。”

    “我侮辱你了吗？师弟，现在师兄我就教你一课，在官场上，你必须对任何人都存着戒心。哪怕是你最相信，最信任的人，你也同样要对他心存怀疑。否则，一个弄不好，等待你的很有可能就是灭顶之灾。记住了，官场之上有多少人，就是这样最终被人给害死的。

    我希望师弟你不是下一个。不过你就算是下一个，看在我父母的份儿上，我会为你收尸，最起码能让你做到魂归故里。”

    唐瑾睿差点没噎死，一个人当着你的面说你要死了。别人是什么想法，唐瑾睿不知道，但是这会儿他的心里是膈应的很。

    好在，这两年唐瑾睿长了一点心，压下心头的无语，对着万易彬还能扯出一抹笑，“多谢万师兄提点。”

    万易彬挑挑眉，再次开口时，语气里含了一分赞赏，“师弟，你可真是出乎我的想象啊。我原以为我刚才的话一说，你肯定是要火冒三丈，指不定下一刻就要跳起来，怒气冲冲地离开。

    嗯，这说明你会忍。会忍是好事啊。在官场上最要紧的就是一个忍。有句话说的很好，三十年河东三十年河西。别看他现在狂妄，但是等过个三十年，你看看笑的是谁。”

    唐瑾睿微微有些出神，他想到了皇太孙。现在的皇太孙自然是高高在上了。可是谁能说皇太孙可以一辈子的高高在上。

    “对了，说到哪里了。说我怀疑你是想搭上我，或者是搭上万家才对我父母恭敬有加是吧。后来，我知道我错了。在此，我也跟师弟你道个歉。在官场上，你想听到我道歉，那是不可能的。但是在我父母的问题上，我退一步，道个歉，这没什么。因为我的确践踏侮辱了师弟你对我父母的一片孝心。”

    万易彬的态度可以说是非常谦卑，唐瑾睿也不好多说什么，只能道，“万师兄没事。”

    万易彬笑笑，“师弟，你的性子可真是好啊。想我在官场上见过多少得理不饶人的。那些人，有很多最后的结局都不是不好。所以说啊，在官场上你需要谨言慎行。别以为只是小官需要如此，我可以很明确告诉你，就是的官也是需要如此的。”

    唐瑾睿的脸上满是疑惑，为什么大官也是如此？在唐瑾睿的想法里，你既然都当了大官了，早就过了看人脸色的时候了，你还需要谨言慎行，还需要处处小心？

    唐瑾睿脸上的表情真是太好猜了，万易彬一眼就看懂了，他叹了口气道，“师弟啊师弟，你可真是太嫩了。官场真是远远比你想的要复杂的多。小官要忍的可能只是上官。以小官的品阶他们想在上位者面前露脸的机会很小。

    但是大官就不一样了，他们在上位者面前露脸的机会就太多了。我说这里，师弟你明白了，明白那些大官要忍耐的是什么了吗？”

    唐瑾睿喃喃道，“上为者。”

    万易彬点点头，“说上位者其实也不全对，不仅仅只是上位者。还有诸多同僚。在官场上，政见不一，这是常事。或者有政敌会给你下绊子，因为你做的一件事，或者是无意间说的一句话，人家都有可能做文章，然后让你倒霉。这是属于同僚之间给你制造出的麻烦。

    再说上位者吧。举个最近的，师弟你感触最深刻的一件事。也就是两年前边关大败，大凉人打了进来，真是处处血流成河啊。我在明安府就见到了不少。唐师弟你也见识过吧。”

    唐瑾睿的心一抽，心里再次涌起了当时的深深无力还有痛恨，“记得。”那是他这辈子都不会忘记的。

    “边关大败的原因你知道吧。是因为皇太孙。”

    唐瑾睿再次点头。

    “你知道的事情还真是不少。有些人可能一辈子都不知道这些事。师弟，你以为朝廷上的那些人精就不知道吗？不，有很多人知道。那些皇太孙的人就不说什么了，咱们说说跟皇太孙不对付的，还有就是一心为公，为大晋江山着想的人。

    你以为他们心里就没想过要废了皇太孙吗？不，他们是想过的。而且还有人说了，那段日子，朝堂上其实很热闹，提议废了皇太孙的折子简直能将皇上的龙案给淹没。”

    唐瑾睿原本想问那孝康帝为何没有废了皇太孙。后来唐瑾睿还是没有问，不是早就知道原因了。

    “最终皇上因为种种的原因，其实说白了，更多的还是因为对皇太孙的感情。皇上选择保住皇太孙。朝臣们明白皇上的心思后，有很多人都偃旗息鼓，不再提起废皇太孙的事。

    但是有些隶属他方的官员是铆足了劲儿想把皇太孙给拉下来，他们还在努力着。还有那些一心为公的人，他们也不断上奏折。

    师弟，你知道严御史吗？”

    唐瑾睿点头，“知道，据说他是最刚正不阿的御史，他甚至曾当众上书指责过皇上喜好奢华，甚是不妥。”

    那大约是五六年前，孝康帝想要盖一座行宫，严御史以盖行宫所耗颇大，上书劝谏。一开始孝康帝没有理会严御史，后来孝康帝被严御史给喷得最终收起了盖行宫的想法。

    “严御史就是在皇上明摆着要袒护皇太孙时，上书上得最厉害的人，他列举了好几条皇太孙的大罪，然后说如果皇太孙不废，大晋江山危矣。皇上忍了一次又一次，就前一个月，皇上忍不住了，就把严御史打发到一穷乡僻壤当县令了。”

    唐瑾睿一惊，这事情，他是真的一点也不知道。

    “这事情你不知道是正常的，才出没多久。若不是岳父来信，我也不会知道。”

    “御史不以言获罪，皇上岂可——”

    “这就是说得好听的，掌握天下生死大权的人是当今皇上。他想做什么就能做什么。以前只是他想忍，可是等一个帝王不想忍的时候，他能做出什么就没人知道了。这就是我要提醒你的，在官场上必须要谨言慎行的道理了。

    严御史是个好官吗？是的，他真的是一个好官，一心为公的好官，但是严御史的下场你也看到了。不得好啊！在官场谨言慎行是必须。可能若干年以后，别人会给你写一笔刚正不阿，但那都过去多少年了？做人，还是得先盯着眼前，保全自己，这才是最重要的。

    师弟啊，今天既然跟你说开了，我也跟你说说我的想法好了。在我心里，严御史就是个傻的，他不断试探皇上，最终把皇上给试火了。我如果是严御史的话，我一定不会跟他一样倔强，我会静静蛰伏起来，积蓄力量，等到最好的机会，做自己想做的事，达成自己的目的。”

    唐瑾睿一脸若有所思的表情。

    万易彬又问，“师弟，如果你是严御史，你会如何做。”

    “如果是几年前的我，我想我会跟严御史一样，我也会一道又一道的奏折上去。哪怕结果是死，我也不会后悔。可是如今——我想我会跟万师兄你一样。”

    万易彬起身，来到唐瑾睿的身边，抬手拍了拍唐瑾睿的肩膀，“师弟，我没看错你。你真的是很有悟性啊。继续努力吧，首先在科举上弄出点成绩。这样对你以后要走的路很有帮助的。师弟，我忽然也期待你在官场上能走多远了。我觉得你不会让我失望的。”

    “多谢师兄指教。师兄的话，我都记住了。”

    万易彬笑笑，从唐瑾睿身边走过时，忽然来了一句，“不止是要记住，更得做到。师弟啊，你是个聪明人。”

    唐瑾睿见过万易彬后没多久，就跟顾明卿启程回凌平县了。

    青石村那儿，唐瑾睿和唐立义中了举人的消息传来，整个青石村都沸腾了！

    青石村一下子出了两个举人，这可真是了不得！

    唐晶晶也得到了唐瑾睿和唐立义考中举人的消息，心里颇不是滋味儿。

    如果是唐瑾睿考中举人，唐晶晶觉得是正常的。毕竟唐瑾睿一直努力读书，人也正派。但是唐立义算什么啊，他怎么就考中举人了。唐晶晶觉得唐立义一直就是吸家里人血的极品，这种人能考中举人，老天爷真是太不长眼了!

    转而，唐晶晶又开始不服气，没好气地瞪着唐立忠，冷声道，“你说你有什么出息！就连唐立义都能考中举人，结果你连一个县试都过不去，你说你有脸吗？”

    唐立忠正为唐立义和唐瑾睿考中举人感到高兴，虽说分家了，但是唐立忠还是把他们当侄子和弟弟看。

    唐立忠一听唐晶晶的话，顿时皱起眉头，不悦道，“他们读了多少年的书，我才读了几个月的书。我能跟他们比吗？我说你可真是有意思，事情都过去多久了，你咋还——”

    唐晶晶怒声打断唐立忠的话，“事情就是过去一辈子，我也忘不了！你说你怎么就不能争气一点！你真是气死我了！”

    唐晶晶心里真的是难受啊。唐晶晶在明临府呆了几天，她一直想要讨好韩王妃，但是韩王妃对她始终是淡淡的。唐晶晶是个敏感的人，她能看出韩王妃是真的不喜欢她，不止如此，韩王妃有时候看向她的眼神里也含着浓浓的讽刺不屑。

    如果不是还记着韩王妃的身份，顾念着燕鸿，唐晶晶差点没跟韩王妃吵起来！

    唐晶晶最无法忍受的就是别人看不起她！她可是穿越种田的女主，她是这个世界当之无愧的女主角，凭什么一个两个的都故意看不起她，还欺负她！

    好在唐晶晶还有最后一丁点的理智，死死压抑住心头的恨意。

    不过好几次，唐晶晶都没能忍住，因为韩王妃身边有一个吕舒兰。

    吕舒兰一直在韩王妃身边伺候，韩王妃没女儿，对吕舒兰倒是有几分移情作用，送了吕舒兰好多首饰不说，平时说话也是轻声细语，眼底含着慈爱。

    这样的情景，唐晶晶见过好多次，差点没跟吕舒兰当场吵起来！

    好在唐晶晶忍住了，她故意挑衅吕舒兰，说燕鸿喜欢的人是她，想要激怒吕舒兰，最好让吕舒兰动手打她。

    唐晶晶想得很好，但是事情不如唐晶晶的意，韩王妃居然派了一个婆子伺候吕舒兰，每次吕舒兰忍不住要发火时，那婆子都会劝住吕舒兰。因此唐晶晶的算盘，是一次又一次落空！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，求票票(づ￣ 3￣)づ