    午饭后，散步时间。

    黑锋巷的某座僻静小院。

    地面铺就青色草皮，形状不规则的石板鳞次栉比，搭出一条草中小径。

    清风拂过，温良适宜。

    哈欠~~~

    孙鹿棠毫无高手风范，撑着懒腰，眯着眼睛。

    “不悟，你的武学修为始终没有提升，知道原因在哪里吗？”

    孙不悟摇摇头，“爷爷，我只是差了些时间。”

    “时间？你真是这么以为的吗？”孙鹿棠停下脚步，皱眉回望。

    孙不悟回答道：“今年才满27，再积累两年，突破到LV4不是难事。全联邦还没有人在30岁之前突破到LV4的。”

    “以为自己是天才了？哎……不是老头子打击你，老夫16岁才开始习练武术，最早接触的拳谱是一本烂大街的简易军体拳，36岁练到LV4，总共20年的功夫。”

    孙鹿棠拍了拍孙不悟的肩头。

    “你呢？从小开始打底子，满打满算已经有24个年头了，还被卡在LV3，无法晋升LV4。”

    双手用力握拳，孙不悟嘴角抽搐，说道：

    “爷爷，不带你这么打击人的。”

    孙鹿棠摆摆手，“说实话而已，没有别的意思，老头子只是想要告诉你，人外有人，山外有山。若论天资，谁知道哪里才是极限？你千万不能满足自己当前的成就，一旦感到满足，就是你落后的开始。”

    孙不悟双手揣入宽大的袖子里，点头道：“是的，孙儿明白。”

    爷孙俩沿着草中小径漫步，绕过小院一圈。

    孙鹿棠突然道：“去吧，老夫该午睡了。”

    闻言，孙不悟瞪大双眼，欲语又止。

    孙鹿棠弹指，指尖飞出一道气劲，轻敲孙不悟额头。

    “有话就说，别磨磨唧唧像个呆瓜。”

    斟酌着点了一下脑袋，孙不悟道：“爷爷，你的旧伤已经严重到必须午睡补眠了吗？”

    “你小子想屁吃，老夫好得很，只是最近更加注重养身。”孙鹿棠挥动巴掌。

    啪叽！！！

    脑门冒起红肿的鼓包，孙不悟龇牙咧嘴，边揉边说：

    “还说没有问题？打人都没有以前够劲。”

    “嘿，今天皮痒痒了。”孙鹿棠斜眼一掠，右腿豁然起脚。

    孙不悟还没反应过来，屁股结结实实挨了一下，摔在地上，滑出去三米远。

    他站起身，左手捂着屁股，右手怒指，说道：

    “老家伙，搞毛线的偷袭！小爷是在关心你，懂不？别以为我不知道，你的旧伤根本就没有治好。”

    孙鹿棠进步闪身，如瞬移般出现在孙不悟身侧。

    揪着孙儿的耳朵，老爷子加重语气：“胡说八道，老夫体质过人，些许伤势算个屁，单凭自愈力就足以应付。”

    孙不悟右手握拳，反手一甩，顶开耳朵上两根宛如烙铁的指头，“老家伙，你说说看，十年来，哪次全力出手过？”

    “老夫的实力摆在这，需要全力吗？”孙鹿棠反问。

    孙不悟嗤笑，“别说十成了，就算是五成都不行吧？这还是我小时候的情况，现在呢？情况日益严重，今时今日还能不能用出三成实力都是问题吧。”

    孙鹿棠吹起胡子，指着孙不悟的鼻头，“你……”

    “别打岔！别找借口！”

    孙不悟踏前一步，摘下墨镜，睁开双眼。

    金红光辉交织成片，仿佛形成一片染着黄金光辉的火烧云。

    他的双眼藏在云中，时隐时现，颇为神异。

    “爷爷，别瞒了，瞒不过我的，你早就无法全力出手了。”

    说着，孙不悟摆出古朴拳架——双脚一前一后，半弓半马步站立，左手前伸，平齐胸口，右手掌心下按，放在小腹附近。

    若是王峻在此，一定能够认出来：

    孙不悟的拳架名为三体式，源自形意拳，乃是母架，脱胎于古代兵家杀伐的枪术。

    拳谚有云：“万法出于三体式，万变不离三体式。”

    “来，打一架，把小爷揍趴下了。”孙不悟浑身气劲鼓荡，分明是动了火气。

    孙鹿棠摇摇头，语气软了下来：“哎，你是从什么时候发现的。”

    “三年前。”孙不悟前手微微放松。

    突然，孙鹿棠后脚踏地，嘭的一声响，地面留下入地三寸的脚印，他本人已经消失不见。

    孙不悟道：“淦，又搞偷袭。”

    话音未落，孙鹿棠按住孙不悟的后脑勺，直接把人掼到地面。

    嘭！！！

    尘土鼓荡，孙不悟头下脚上，屁股朝天，满嘴咬着青草和泥巴。

    “乖孙，习武之人最要紧的就是警惕心，任何时候都要预备战斗的来临，无论何时都能反应过来。”

    孙鹿棠咧嘴微笑，右手继续加大力量。

    吭！吭！吭！

    孙不悟的脑袋很硬，但也感觉到了快被挤爆的痛。

    这时，孙鹿棠收了力道，站起身来，“别说是三成实力了就是一成实力，照样一招压制你。”

    孙不悟双手用力，撑起脑袋，连呸三声。

    “爷爷，我才LV3，你是LV5，好意思这么比？”

    “玩笑到此为止，”孙鹿棠背负双手，摇了摇头，“这一趟来36号城市，本就是为了治疗伤患。可惜，终究来迟一步。”

    神他妈玩笑……孙不悟左眼皮狂跳，右手虎口来回蹭过嘴角与牙缝，青草和泥巴依旧趴在嘴里，短时间无法弄干净。

    “臭老头，你总算承认了！既然知道自己应该治疗，怎么不早点来？”

    “早些时候，我没时间，后来，陈扬眉没有时间，当时的他致力于研究灵韵生态，实在腾不出手。而且我的伤势必须足够了解灵韵生态的人才有可能治好，那时候，他没有把握。”

    闻言，孙不悟脸色难看起来，“陈扬眉先生已经死了啊！那不是没有希望了？”

    孙鹿棠摇头，“倒也不绝对，我来之前与陈扬眉通过视频，当时他还给出了一种可能性。除去把灵韵生态彻底归纳总结的人之外，还有一些人天生有着特殊的灵感，能够敏锐感知超凡材料、超凡能量、超凡现象的性质，一旦这样的人成为进化规划师，治愈我的旧伤应该颇有希望。”

    “这不就等同于撞大运吗？”孙不悟咬紧牙关，“哪个城市不是撞运气，何必要来36号城市，这里太偏远了，人口基数太少。”

    “不。”孙鹿棠眸光深邃，望向不远处的水塘，“本来说好的事情，被人阻断，我总得来调查一番。”

    “嗯？”孙不悟疑惑不解。

    孙鹿棠道：“老夫与陈扬眉虽然只通过几次视频电话，但却一见如故，忘年之交。”

    略作停顿，他的声音铿锵似刀剑争鸣：“朋友无端死亡，老夫总得知道始末吧。”

    爷爷动了杀心……孙不悟重新戴上墨镜，说道：“您出手的次数越来越少，动用的实力越来越轻，陈扬眉先生的死亡一定不简单，真要查下去吗？”

    “趁着老朽之前，身子骨还算健朗，有些事情总要去做。”

    “可是，其中牵涉太多利益，红伞公司内部的半神或许会出手。”

    “呵，老夫害怕他们？神户无道，魔山·莱昂，这两个老家伙当年又不是没有锤过。”

    “不是那个意思，”孙不悟急忙摇头，“爷爷，你已经不能全力出手了，他们都享受着红伞公司的秘密科技，状态还保持在巅峰中……”

    “怎地！”孙鹿棠嗓音度数拔高，眉宇间藏着三分不悦，“不悟变成怂蛋了？”

    孙不悟摇头，指着自己的胸口。

    “我突破LV4便去挑战他们，那时，爷爷你想要查的事情，他们绝对拦不住。”

    孙鹿棠咧嘴，深邃的双眸闪过精光。

    “这还差不多，有骨气的儿郎才是我孙家的种。”

    笑了笑，他说道：“乖孙，那两个臭皮匠加起来也比不上老夫一只手，对他们全力出手实在太浪费了。老夫等的是禁忌之地全面暴动，诞生的灭世级未知生命。”

    孙不悟一语不发，重重点了一下脑袋。

    他已经意识到老人话语里的豪迈，还有那种……好像交代遗言般的嘱托。

    不，绝对不能接受！

    爷爷是人类第一强者，绝对的支柱。

    他若倒下，红伞公司、禁忌之地、变种人……诸多野心家必将肆虐联邦。联邦或许会因此彻底分裂，迎来群魔乱舞的时代。必须找人治好爷爷的旧伤。

    孙不悟脑海中闪过一张不算熟悉的面庞——王峻。

    下一秒，他在心底自问道：

    “实力不足，超凡等级不够，王峻真的合适吗？”

    孙不悟无法得出结论，心情无比复杂。

    …………

    “呼~~~总算摆脱师父那张扑克脸了。”

    李悬尘擦了一把额头虚汗，勾着王峻的肩膀，边走边笑。

    食指指着耳朵，王峻调侃道：“LV4超凡者的听力肯定比LV3敏锐，叶老板若是听到，肯定不会介意蹿到近处，赏你脑门一个暴栗。”

    “求别说了，师父从小就给我制造心理阴影。好不容易摆脱他老人家，阿峻你行行好，放过我，不要让我想起那些不堪回首的画面。”

    李悬尘翻起白眼，心有戚戚，左顾一眼，右盼一眼，活像进食都得防备雄狮的羚羊。

    前行近百米，幻想中的暴栗还没落在脑门，李悬尘松了一口气，“师父多半没有我俩这么空闲。”

    此时，赵志轩浑身缠绕绳索，嘴巴也被堵着。

    他发出抗议声：呜呜呜~~~呜呜呜~~~

    王峻和李悬尘闻若未闻。

    李悬尘右手牵着一条绳索，绳索另一头绑住赵志轩的手腕。

    “走快点，这是给你去治疗的。”

    李悬尘特别缺钱，赵志轩对他来说就是行走的金钱。

    他最在意的关键就是验证生财之路。

    打一顿财阀中人，治好，再用冷清凝的名义收取医疗费。

    一次少说要给百来万，多了可以要个数百万。

    财阀中人拿钱不当钱，这条财路一旦打通，绝对是暴富之路。

    光是脑海里面想一想，李悬尘都觉得兴奋。

    “阿峻，待会到底能不能成？”

    王峻：“事在人为。”

    “对，一定可以的。”李悬尘用力握紧拳头，脸上满满的干劲。

    很快，他们眼前出现一个普通的诊所。

    诊所的名字不重要，重要的是医疗技术足够，恰好可以治好赵志轩的伤。

    “全身上下，一共六处伤痕，都不算太严重，轻声都不是。”

    说话的人是诊所的负责人，一位中年女医生。

    李悬尘恳切道：“医生，你再看看，我朋友伤的很重，都快神志不清了，必须得绑着过来。”

    女医生摇头：“不用看，我行医20多年，这点小伤不可能判断错误。”

    “医生，这位朋友不光有轻伤，还有重伤。”王峻边劝说，边给出眼神。

    李悬尘当即会意，手起手刀落。

    嘭！嘭嘭嘭……

    赵志轩后脖颈遭遇连环重击，双眼翻白，失去意识。

    “你们干什么？！”女医生惊叫起来。

    李悬尘安抚道：“医生你只管治疗，其他事情不用过问，治好他就行。”

    “一定要最好的治疗，每根毛发都给修复回去。”王峻补充道。

    “对对对，理应如此。”李悬尘点头附和。

    两个小时后，赵志轩被翻新成功，品质有所提升。

    久经沙场→崭新出厂。

    醒过来的瞬间，他猛然喊道：“你们究竟想要干什么？”

    “为你治疗伤势，给你家人报喜。”王峻淡然回答。

    “打伤我的人就是你！”赵志轩想要抬手，这才发现自己的双手双腿都被绑住，牢牢固定在床榻边缘。

    王峻道：“有人袭击我，我防守反击，这很合理吧？”

    赵志轩语塞，沉默两秒，说道：“打伤我，治好我，你们到底在捣鼓什么歪心思？”

    “你问的太多了，还是睡着更好。”王峻蹙眉。

    赵志轩四肢无法动弹，脖颈扣着全金属材质的超凡扼制锁，一身实力发挥不出来。

    他无力喊道：“卧槽，不，不要，你别过来。”

    房间门口，李悬尘的脑袋探进来，说道：“赵家那边有反馈了，他们愿意出这个数。”

    瞅着李悬尘竖起的三根手指，王峻道：“三百万？”

    “没错。”李悬尘连连点头，两只眼睛里蕴含着底气与神采，“阿峻，尘哥我办事够靠谱的吧？”

    “没谱的很！”王峻翻起白眼，埋汰一句。

    “啊？！”李悬尘眨巴眼睛，不明白哪里出了问题。

    王峻指着赵志轩，解释道：“这家伙浑身上下六处伤势，以冷姐的名义治疗，一道伤连100万都不值吗？就这，还能算全联邦前10的医生？”

    来自灵魂的质问，发人深省……李悬尘面色陡然变化，赤橙黄绿青蓝紫，宛如彩虹。

    良久，他吐出一句自嘲：“我，我，我他娘那么穷，还真是活该！”

