    第713章第一次见长辈

    女朋友都能跟男朋友洗衣服，这换成男朋友给女朋友洗衣服，就不行了？

    都是人，怎么就不能洗了，这完全没有矛盾。

    “大哥，我知道了。”赵娇娇嘴上应着，心里却是反驳的。

    凌云瑞给她洗衣服，她用其他来回报凌云瑞帮她洗衣服的情意，这没有问题。

    为此，赵娇娇还开始做起晚饭来。

    等赵西北和凌云瑞一回来，发现家里居然传出了菜香来。

    “姐，你下厨了？”

    来京都好些天了，却从来没有看到他姐下厨过，可今天居然见到了，这会不会是太阳打西边出来了？

    “你们回来了，等慧姐他们回来，就能吃饭了，我做了几个凉菜，天气热，就应该吃凉菜。”

    姐，你真的只是做了几个凉菜吗？

    那是凉鸡肉好不好？

    不过这好像还是第一次瞧见，也不知道味道怎么样？

    “你买雪糕卖的如何？”

    “生意不错，跑了好几趟，赚了不少。”赵西北喜滋滋的，也不怕晒黑，不过被他姐强制带着草帽走街串巷的卖冰糕和汽水。

    瞧见每天都能赚一笔不少钱，他这个暑假都不想回家了，打算就在这边卖东西。

    “你可以做凉面、凉粉、凉虾卖。”

    见识还是少。

    “姐，这个可以卖？哪你为什么不早说？”

    赵娇娇一头黑线，“当然可以卖了，我瞧着这几天你赚一点卖冰糕和汽水就很是高兴，就没有说。”

    姐，我得罪你了？

    我就是觉得你有些事情，不应该交给凌大哥帮你做，才会多说两句的，这让他少赚多少钱呀？

    赵西北觉得自己心很凉。

    可是还有求他姐姐，厚着脸皮问这些要怎么做？

    赵娇娇建议让他卖凉虾是最容易的，只要有碗就能买。

    “姐，大哥下午来家里没有？”

    “来了，哦，被相中了。”

    凌云慧眨眨眼，她没有听错吧？

    相中了？

    赵东来不是有对象了吗？

    这怎么还相中了？

    “真的被相中了，我还担心，悠悠姐的长辈不满意大哥，终于放心。”

    赵娇娇瞥了他一眼，“你高兴早了，悠悠还有父母和哥哥，如今只是第一次见长辈。”

    “姐，结婚这么麻烦呀？”

    赵娇娇瞥了他一眼，“麻烦的事情有很多，难道就因为麻烦，就不去做了？每天都要吃饭，这么麻烦，你可以不吃。”

    他姐这是生气？

    他就说了一句。

    他姐有一大堆话等着他。

    赶紧妥协和服软，“姐，我错了，不麻烦，一点都不麻烦。”

    赵娇娇继续批评着，“麻烦的事情有很多，寒窗苦读十几年，才能有一份好工作，这麻烦吗？”

    赵西北摇头，“不麻烦，不麻烦。”

    凌云珊偷瞄一眼娇娇姐，低头继续吃饭，娇娇姐好严肃。

    “任何事情都麻烦，不想麻烦，还活着干嘛，因为一睁开眼，你就要活着，为了吃，为了穿，为了生活努力。”

    “姐，你说得对。”

    “人这一辈子，只有短短几十年后，要过的精彩舒适，才不枉来这人世间一遭。”

    “哪姐，你说，这个世界上有鬼吗？”

    有鬼吗？

    “相信科学。”

    (本章完)

