    观星境巅峰是什么概念？

    在岭南郡地域，先天巅峰境界武者，无疑算得上是强者。

    如六大学府长老级人物，大多都是先天巅峰境界。这次来江北城的王开长老、高顺长老，还有阳顶学府的陈守云长老等，他们的武道修为全部都是先天巅峰境界。

    可以说，观星境初期，便能在岭南郡地域横着走。

    像江北城这样的城市，平日里根本就没有机会见到观星境强者。便是城主胡远山，也并未踏入观星境。

    观星境武者的战力到底有多强？

    全力爆发之下，一拳可以轰平一座小山头！

    赵清明深吸一口气，让自己的心情平复下来。

    他目光灼灼地望着李云奇，低声道：“云奇兄，宁阑身后那位存在，真可能是观星巅峰层次？”

    李云奇轻轻点了点头。

    旋即，缓缓说道：“如果我没有猜错，这位存在，此时应当还在江北城内，并未离开。”

    赵清明立刻便问道：“为何有此判断？”

    李云奇眼睛眯了眯，嘴角露出笑意，说道：“我也不确定，那位存在是什么时候与宁阑接触的。但我想，应该是在宁家演武大会之前不久。”

    “也就是说，在这位前辈接触宁阑不久后，宁家的演武大会就开始了。根据我查探到的一些信息看，这个时间，大约是一个月左右。”

    “宁阑与这位前辈接触之前，武道境界一直停留在三重天。而短短一个月左右时间，他的境界，就提升到了七重天，并且掌握一门入品武技，就是有些像落叶十三剑的剑法。”

    “清明兄，你当记得，城主府赏月会上，宁阑战胜九重天境界的钟凡时，他的武道境界仍是七重天吧？”李云奇目光看向赵清明。

    闻言，赵清明连连点头。

    赏月会，他也在现场，目睹了宁阑击败钟凡的全部过程。

    那个时候，宁阑确实是武道七重天。这一点，不用有任何怀疑。

    李云奇继续道：“从赏月会开始，到今日才过去几天？这几天时间，宁阑的境界，便从七重天提升到了九重天！”

    即便是后天境界的提升，也是越到后面越难。从七重天到九重天，即便武道天赋很高，通常也要一两年时间才能做到。

    而宁阑，只用了几天的时间。

    赵清明皱了皱眉：“应该是用了白玉果吧？”

    “哈哈……”李云奇笑了一声。

    他点点头又摇了摇头说道：“清明兄，宁阑修行时确实很可能使用了白玉果。但你有没有想过，短短几天时间中，他怎么能完全吸收白玉果蕴含的能量？”

    “一颗白玉果所蕴含的能量，是非常强大的！先天之境武者，怕是也做不到，在几天内就将两颗白玉果吸收。”

    听到这话，赵清明恍然明白。

    他已经知道李云奇的意思。

    宁阑能在那么短的时间内，吸收两颗白玉果的能量，定是有高人在背后指点。甚至，那位高人可能是直接用某种方法帮助宁阑吸收了白玉果能量。

    如此一看，那位疑似观星巅峰之境的存在，确实可能一直都在宁阑身边。

    越想，这种可能性越大。

    赵清明缓缓呼出一口气，道：“只是不知，什么时候能见到那位前辈。”

    他已经有些迫不及待了。

    先前，之所以那么讨好宁阑，就是为了接触其背后的前辈强者。那个时候，他根本就没想过宁阑能进入六大学府。

    李云奇喝了一口茶，缓缓道：“这件事，不必急切。我们为宁阑所做的事，那位前辈定然都看在眼里。等时机到了，一定能见到。我原以为宁阑与朱从龙对战时，宁阑会不敌朱从龙，而当他有性命危险，那位前辈就可能会现身。只是没想到，朱从龙竟败了。”

    话锋一转，他看着赵清明问道：“当日赏月会结束后，清明兄有与宁阑接触吧？”

    数日前，赏月会结束，两人离开城主府后，李云奇就对赵清明说了自己关于宁阑的猜测。

    当时，这位金玉满堂大掌柜就去追宁阑了。

    赵清明点了点头道：“我在宁阑回到宁府之前，追上了他。不过，倒是没有聊太多，只是送了一张紫卡给他。”

    紫卡，便是金玉满堂的高级会员卡。

    金玉满堂是江北城最高级酒楼，没有一定的身份地位和影响力，便是去了，也不会被接待。

    至于这间酒楼的会员卡，就更是身份地位的象征了。

    听到赵清明说送了一张紫卡给宁阑，李云奇眼睛顿时睁大了一些。

    他有些震惊的道：“紫卡？”

    “嗯。”赵清明点头。

    “清明兄，你这有些离谱了吧？我本以为，你会送一张金卡给他，没想到是紫卡。”李云奇有些唏嘘。

    金玉满堂的会员卡有两种，一种是金卡，一种是紫卡。

    金卡是普通会员卡，紫卡是高级会员卡。

    不过，哪怕只是金卡，也不是一般人能够获得的。

    金玉满堂的紫卡有多珍贵？

    到目前为止，整个江北城内，紫卡只送出了四张而已，其中还包括宁阑手中那一张。

    这四张紫卡的主人，分别就是现任江北城城主胡远山，玖图坊坊主李云奇，丹师陆安通，还有就是宁阑了。

    连四大族的族长，都没有金玉满堂的紫卡。他们手中，只有金卡。

    由此可见，这小小一张紫卡，代表着怎样的地位。

    持有紫卡之人，不论什么时候去金玉满堂，都能得到最高规格的接待。并且，酒楼内所有的消费，都享受五折优惠！

    也正因为如此，李云奇知道赵清明送了一张紫卡给宁阑后，才会露出吃惊神色。

    赵清明轻叹一声，面带深深忧色说道：“云奇兄，我现在的情况，你也是清楚的。如果还不能找到一尊强大靠山相助，只怕这间酒楼，很快就要易主了啊！现在可以说，宁阑背后的那位存在，是我仅存的希望了。只要能保住金玉满堂，别说区区一张紫卡，就是酒楼股份，我都可以相赠！”

    李云奇重重地点了点头，表情也严肃起来。

    眼下，赵清明确实碰到了极大的麻烦。这个麻烦，若没有一尊观星境的强者出面，则几乎无法解决。连城主胡远山，都无能为力。

