    夏汐梓刚挂了电话，房门被人敲响，从床上起来，去打开房门。

    见华知书站在外面，“伯母，有事吗？”

    华知书赤热的眼神看着夏汐梓，眼眶微红，手有些颤抖，她想去拉夏汐梓的手，又怕吓到她，说道：“你跟我来。”

    夏汐梓看了一眼自己的衣服，一身睡衣，“有什么事吗？”

    华知书，“有点事想找你谈谈。”

    夏汐梓皱眉，“好，我换套衣服就来。”

    关好房门，夏汐梓快速的换好衣服出门，见华知书还站在外面等她，跟她一起去了书房，见到了华老爷子还有华国空三兄弟。

    书房的气氛，让夏汐梓不由的皱起眉头，感觉有什么事要发生一样。

    “汐梓，过来。”华老将军朝夏汐梓招了招手，在她来到眼前后，指着桌面上的鉴定道：“你看看？”

    夏汐梓低头看了一眼，瞬间被四个大字吸引目光，有些疑惑的看着将老将军。

    在他的目光下，夏汐梓拿起鉴定书看了起来。

    当看到上面的名字，还有姓氏时，快速阅读起来，看到最后的结果时，夏汐梓皱眉，心里大乱。

    怎么会？？？

    原身怎么会跟华家有关系？？？

    突然，想到了什么，夏汐梓猛的一抬头看着华老将军。

    “你们是在跟我开玩笑的是不是。”然后自我安慰，“我一个泥腿子出身的村姑，怎么会跟华家扯上关系，一定是你们搞错了。”

    然后非常肯定自己的猜测，用力的点头，“对，一定是你们搞错了，哈哈哈。”

    放下鉴定，打算离开。

    不管是不是真的，她都不想要华家这一大家子亲戚。

    特别是那对双胞胎。

    华老将军见她不承认，眼中闪过少许的失望。

    兄妹四人看夏汐梓的眼神也变了样。

    “站住。”

    听到华老将军的声音，夏汐梓闭了闭眼，转身看着华老将军，抢在他开口前道：“我想这里面一定有什么误会。”

    华国空说道：“这条项链是我母亲亲自给我小妹戴上的，还有你奶奶的长相，是我们兄妹几人里跟我母亲最为相似的。这几份亲子鉴定也是用你的DNA做的，不可能出错。”

    夏汐梓还想挣扎一下，“这份鉴定应该……”

    华国海打断夏汐梓的话，“你要是不相信，可以再去做。”

    夏汐梓沉默了。

    像华家这样的大家庭，不可能搞错。

    重新做结果也是一样。

    带着商量的语气，看着华老将军，“那，我能不能不认你们……”

    华国陆板着脸，一脸严肃道：“你在跟我们开玩笑，你是我小妹的孙女，流着我华家的血，你觉得不认我们行吗？”

    面对几人的怒视，夏汐梓吞了吞口水。

    她是真的不想认他们啊！！！！

    她只想搞事业，不想应对这些老表啊！！！！

    华知书拉着夏汐梓的手，温柔道：“我们找了小妹几十年，一直都没有放弃过，如今，小妹就只有你这么一个血脉，让我们怎么能放心你。”

    “我知道，你怕麻烦，确实华家是一大家子，可是你有没有想过，有华家给你撑腰，整个Z国都不敢欺负你。”

    夏汐梓低头嘀咕，“就算没有华家，我也可以。”

    华老将军见她还是一脸不情愿，叹息道：“你要是真不相认也可以。”

    夏汐梓眨着亮晶晶的眼神看着他，“真的。”

    华老将军差点被她这态度给气出血来。

    让她回华家就真的让她这么为难吗？

    “你可以不认其他人，但我们这些知情人，你不能不认。”

    见夏汐梓又想拒绝，这次华老将军的态度很坚决，“你要是拒绝，我会立刻把你的身份公布出去，到哪里，就没有你拒绝的份。”

    最后，夏汐梓在他们的淫、威下，不得不答应认他们。

    从书房出来的时候，收了五张银行卡，还有夏奶奶的项链。

    至于相片，被华老将军给收了。

    一出来，就看到墨凛，夏汐梓眼眶立马红了。

    墨凛以为她在华家受欺负了，立马把人拉到怀里安慰，“我现在带你回去。”

    后面跟着出来的四兄妹见状，冷着脸走过去就把夏汐梓从他怀里拉出来。

    华国空一脸严肃的看着墨凛，“男女授受不亲，搂搂抱抱成何体统。”

    自从夏汐梓答应认他们，他们就打算好好把人留在华家，好好疼爱一番。

    他们都没抱过，他凭什么抱汐梓。

    墨凛一头问号的看着夏汐梓。

    华国海站在夏汐梓面前，挡住了两人眼神交流，冷着脸赶人道：“墨先生，要是没什么事，去忙吧！”

    墨凛皱眉看着被四人保护在身后的夏汐梓，搞不懂发生了什么事？

    夏汐梓朝他摇了摇头。

    墨凛只好先离开，一头雾水回到公司。

    四兄妹也没有说墨凛的坏话，在墨凛离开后，就让她回房间休息。

    夏汐梓一回到房间，就接到了墨凛打电话。

    “怎么一回事？”

    夏汐梓苦着一张脸，不知道要怎么跟他解释，“要是我告诉你，我是华老将军曾外孙女，你信吗？”

    电话那头沉默很久。

    就在夏汐梓以为他把电话挂断了，墨凛的声音从电话那头传来，“信。”

    夏汐梓不说话了。

    最后还是墨凛道：“别乱想，你不是十五就要进研究所，好好准备。”

    夏汐梓：“嗯。”

    结束电话，夏汐梓躺在床上，睁着双眼看着开花板。对于突然出现的一大家子亲人，夏汐梓还是有些难以接受。

    这几天，夏汐梓被华老将军，被四兄妹宠爱着，双胞胎缠着。

    他们不会干涉她的事情，不管她做什么，他们都会全力支持。

    也从他们口中知道其他人的工作。

    要不是夏汐梓再三拦着他们，现在华家一定热闹非凡。

    双胞胎被他们父亲接走了，夏汐梓终于在华家安静的呆了一天。

    江安沁知道她明天就要去研究所，特意调班过来找她。

    “在华家呆的怎么样？”

    夏汐梓没好气的白了她一眼，“明知故问。”

    江安沁在她身边坐下，吹着秋风，“其实也挺好的，了却他们这几十年的心愿。”

    在结果出来的那几天，华老将军除了接受夏汐梓的针灸之外，一直把自己关在房间。

    这些天，夏汐梓很明显感受到了，他们的自责，想把亏欠奶奶的都弥补给她。

    江安沁偏头看着她，笑道：“按辈份，你还得叫我一声表姑，来吧，让我感受一下，当你表姑的滋味吧！”

