    　　看完这份文件，柳擎宇彻底被激怒了。

    　　柳擎宇狠狠一拍桌子，直接用手指着孙玉龙大声说道：“孙玉龙，你自己拍着自己的胸脯问问自己，你的心中还有沒有一点善意，还有沒有一点点不黑的良心，你自己还配担任东江市市委书记这个职务吗。

    　　孙玉龙，你不要忘了，你可是东江市市委书记啊，你的肩膀上可担负着维护东江市数十万老百姓的切身利益和幸福的重任啊，但是你呢，竟然和外资企业代表们草拟了这么一份几乎可以成为丧*权*辱*国的条约，你的良心是不是叫狗给吃了啊。

    　　孙玉龙，那可是25平方公里的土地啊，而且对方的目标显然还不只是这25平方公里，他们还要求以这块土地为核心方圆10公里范围内的老百姓需要进行搬迁，并且未來十年内陆续将这部分土地也交给他们來无偿使用，虽然在这后來的土地中咱们东江市占股40%，但是不要忘了，他们可是无偿使用啊，出的仅仅是几个亿的拆迁补偿款而已。

    　　那么我想问你孙玉龙一句，如果他们出了拆迁补偿款之后，不对这块延伸的土地进行开发，那么这块土地按照你们的约定，是不是要荒废着了，而且其他任何势力都不可以对这块土地拥有使用权。

    　　孙玉龙，你的脑子是不是叫驴给提了，你自己看看，这样一份对我们东江市來说几乎沒有多少好处、有着诸多牵制的条约样本，你竟然想要在常委会上推动通过，你自己到底是不是东江市的市委书记啊。”

    　　柳擎宇说完，脸色铁青，怒视孙玉龙，差的只是沒有上前去揍他了。

    　　孙玉龙听到柳擎宇如此不留情面的批评，也彻底被激怒了，指着柳擎宇大声呵斥道：“柳擎宇，你给我坐下，这里是常委会，不是你们市纪委，更不是你柳擎宇吆三喝四的地方，你给老实一点，下面，我们大家开始就此事表决，用最民主的办法來看看到底什么才是民意。”

    　　孙玉龙说完，第一个举起手來说道：“我同意这个方案。”

    　　孙玉龙说完之后，常务副市长管汝平、市委书长吴环宇、市委组织部部长廖敬东、黑煤镇镇委书记于庆生等一干铁杆相继投票表示支持，随后市长唐绍刚、市委副书记耿立生、宣传部部长徐建武相继投票表示支持，其他人全部表示弃权，只有柳擎宇大声说道：“我坚决反对这个方案通过。”

    　　柳擎宇说完，孙玉龙冷笑着看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇同志，由于表示同意的常委数量远远超过7人，根据组织规定，超过7人的表决结果即为有效，现在我宣布，表决通过，下午市委市政府会组织专家正式与三大外资企业签订合作协议，我相信，合作协议签署之后，我们东江市的发展必将会走上一条快车道，散会吧。”

    　　孙玉龙刚刚说完，柳擎宇直接一拍桌子站起身來说道：“孙玉龙同志，请等一下再散会，我现在要直接打电话向省纪委举报，举报你孙玉龙涉嫌出卖国家利益。”

    　　听到柳擎宇居然如此说话，孙玉龙也怒了，因为他被柳擎宇说道心眼里了，他也拍着桌子吼道：“柳擎宇，你不要血口喷人，这个决定是我们东江市市委集团的决定……”

    　　“市委集体的决定，那么我想问问孙书记你，你可曾向在座各位常委们解释过为什么这些外资企业会和我们东江市签订这些协议，你可曾经告诉大家我们东江市已经发现储量十分巨大的可燃冰资源，这些可燃冰资源的价值远远超过几千亿甚至更多，孙玉龙同志，你告诉大家了吗。

    　　难道你真的以为那些外资企业是慈善家啊，难道你真的以为在座所有的常委们全都是傻瓜什么事情都不知道吗，这件事情你还想要隐瞒大家到什么时候。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的扫了一眼众人说道：“各位常委们，大家可一定要想清楚一件事情啊，一旦这份合同和对方签订了，那么这将会成为一份遗臭万年的丧权辱国条约，等同于拱手把我们东江市的未來、我们东江市全体老百姓的利益拱手送给了那些外国人，而各位同意了这份合同的人，也将注定会写在历史的耻辱柱上，你们的名字将会遗臭万年，你们的家人将会羞辱万年，被别人所唾弃。”

    　　孙玉龙更加愤怒了：“柳擎宇，够了，你从哪里听來的小道消息，你不能用一些未经证实的小道消息去蛊惑人心。”

    　　柳擎宇冷笑一声：“小道消息，孙玉龙同志，我想问问你，新源集团和省能源局的联合勘探队伍到底有沒有进驻你和那些外国人所签订合同的抚远镇附近进行勘探，那些外国人为什么偏偏要拿下抚远镇那边的土地呢，而且那些土地恰恰是围绕着新源集团所勘探的那块土地展开的，为什么最近有很多外国人跑到我们东江市來，跑到抚远镇去，难道我们东江市有那么大的魅力可以吸引外国人吗，凭什么那些外国人开出了那样的条件。”

    　　柳擎宇这番质问，直接问得孙玉龙哑口无言。

    　　这时，柳擎宇直接拨通了省纪委书记韩儒超的电话：“韩书记，我现在实名当着孙玉龙的面向您举报我们东江市市委书记孙玉龙同志涉嫌严重出卖国家和民族的利益，他通过操纵常委会表决……最终促使这件事情通过，如果真的和外国人签订了那份合同的话，那么我们东江市甚至我们白云省的巨大利益将会拱手让给外国人。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内一片沉寂。

    　　在座的常委们谁都沒有想到，柳擎宇竟然当着孙玉龙的面把孙玉龙给告了，告得淋漓尽致，告得十分彻底，一点情面都不给孙玉龙留。

    　　柳擎宇的行为在众人看來实在是太疯狂了。

    　　要知道，孙玉龙可是东江市的一把手啊，柳擎宇竟然当着一把手的面去告状，这简直是不想混了，根本无视官场规则啊，这属于越级上告，他的行为是官场大忌。

    　　柳擎宇说完之后，电话那头韩儒超沉默了一会，说道：“柳擎宇，你把手机调成免提模式，我要和东江市的市委班子们说几句话。”

    　　柳擎宇点点头，立刻把手机调成了免提状态。

    　　韩儒超说道：“孙玉龙同志，各位东江市的市委常委们，柳擎宇刚才的话我已经听到了，就此事，我先做出2点指示，第一，东江市立刻停止针对抚远镇与土地有关的一切事宜，凡是东江市与土地有关的一切事宜，都必须向辽源市市委请示之后，上报省委批准之后才能执行，我这边将会马上向省委汇报此事；

    　　第二，有关东江市发现可燃冰资源的这件事情我暂时还不想进行任何评论，但是根据目前各方面得到的消息，东江市很有可能存在着储量巨大的可燃冰资源，所以，东江市和土地有关的各种项目全都必须暂停，等待可燃冰之事证实之后，省委的具体指示。

    　　第三，孙玉龙同志必须要注意一下自己的行为，你应该清楚一点，你是东江市的市委书记，你所做的一切事情必须要以东江市的整体利益为出发点，任何把国家利益和民族利益拱手送人的行为都不是省委、省纪委能够容忍的，希望你好自为之。”

    　　说完，韩儒超立刻挂断了电话，电话这头，孙玉龙傻眼了，东江市众位常委们傻眼了，谁也沒有想到，省纪委书记居然叫停了此事，而且如此果决，如此坚定，而且还在电话里点了一下孙玉龙。

    　　很明显，省纪委书记韩儒超也认为东江市很有可能存在可燃冰资源，虽然他说话的时候还对这个消息有所保留，但是他的决定却充分显示出，这个消息很有可能是真的。

    　　这时，市长唐绍刚突然说道：“孙书记，我认为今天的会议结果还是先按无效來算吧，毕竟之前我是不知道可燃冰这件事情的，我的表态是建立在不存在可燃冰资源上的，如果真的有可燃冰资源的话，再继续执行这份合同，那可真是丧权辱国了。”

    　　唐绍刚说完，转身向外走去。

    　　随后，市委副书记耿立生、宣传部部长徐建武相继表态说今天这个会议表决结果无效，自己的表决也是建立在布知道可燃冰资源之事的。

    　　事情到了这种地步，孙玉龙彻底郁闷了，因为他沒有想到，在柳擎宇的搅局之下，自己策划得几乎完美无瑕的方案竟然彻底失败了，而且东江市可燃冰这件事情很有可能直接汇报到省委那边去，如果真是那样的话，恐怕自己这边要想浑水摸鱼难度可就成倍的增长了。

    　　散会之后，孙玉龙立刻先向李万军汇报了此事，随后又和老同学吴量宽凑到一起商量起來。

    　　吴量宽听孙玉龙说完之后，皱着眉头想了一会，最后阴险一笑说道：“玉龙啊，我看这件事情得交给那些外国人，让他们去和柳擎宇谈，也许会有意想不到的收获，因为他们那些人，为了巨额的利益，什么事情都敢做的，我们要善于借刀杀人嘛。”

