 “绝妙之处？”听

    到秦逸尘的问话，战金荣不免有些疑惑，不过，他也明白前者肯定是有事情要说，在沉吟少许后，他方才缓缓回答道：“说句实话，你那丹药，乃是我生平所见最为奇特的。”“

    你的丹药，从某些方面而言，与一些大师的得意作品相比起来，有些差距。”

    战金荣中肯的说道。

    闻言，秦逸尘也并未反驳，他也明白，与各大战界那些至强炼丹师倾力研发的丹药相比起来，他的丹药的确有所不如。

    战无渊沉吟少许，旋即突然笑道：“不过，在我看来，你的丹药比起那些大师的作品更为出色，因为，我从未见过一枚丹药中，竟然能有好几种不同的效果！”“

    嗯？！”

    听到这话，秦逸尘却并未有什么骄傲之色，而是长吁一口气。

    其实，在见到这片地域中竟然有枯霜草之际，他心中已经暗暗的捏了一把汗，毕竟，枯霜草乃是复合丹融合的必备之物，若是在这片地域中有人研制出了复合丹，恐怕他的这张底牌就不会那么惊艳了。

    从战金荣中肯的话语中，秦逸尘发现自己的担心似乎有些多余了，当初他集结了人族巅峰的几十位丹道大能，最后还是自己在机缘巧合之下，研发出了复合丹，而在这片大陆上，似乎还没有人发现枯霜草的这个特性。“

    逸尘，我也很好奇，你这些丹药是如何炼制的？”

    战金荣有些感慨的说道，即便以他的阅历，也从未见过如此奇特的丹药。“

    呵呵，与我的族人无意间弄出来的罢了。”对

    此，秦逸尘只是淡笑一声，在顿了顿后，他继续说道：“城主，我想大批收购一些药材。”“

    嗯，你尽管去收便是，没有灵液了和我打个招呼，我让林化仙给你送去。”

    战金荣没有丝毫犹豫，直接点了点头，应道。在

    他看来，哪怕付出再大的代价，拥有如此一位天骄供奉丹师，也是完全值得的！“

    对了，你想收购什么？要不我让人帮你吧？”

    而似乎担心秦逸尘在丹道天骄会上分神，战金荣主动提议道。“

    枯霜草。”

    秦逸尘微微沉吟，而后说道：“我可能会需要很多的灵液，因为，我想要将整个战界的枯霜草都垄断。”

    “什么？”听

    到这话，即便是战金荣也不免有些愕然，其实，他也听说过枯霜草，但是，在他印象中，这玩意根本不值钱，甚至在许多交易场中，都是属于白送的那种。

    秦逸尘为何会要去收购这东西，甚至想要将他垄断呢？

    要知道，枯霜草虽然不值钱，但是，想要将其垄断，也绝不是什么简单之事！

    “这东西似乎……”

    战金荣苦笑一声，眼中有些无奈之色，在多年的积累下，他手中的确有一笔不菲的资源，但是，若是如此挥霍，即便是他也折腾不起，更何况，他建立流天城，为的就是积累，而后厚积薄发，他手中的资源，日后还有大用处！

    “城主，只要将枯霜草垄断，日后我必定给你一个大惊喜。”

    秦逸尘并未过多的解释，而是直接说道。他

    知道战金荣的眼光并不局限在流域，后者蛰伏如此之久，恐怕是想要有大动作，而只要将枯霜草控制住，秦逸尘有信心在丹道上掀起一阵颠覆性的轰动，到时候凭借他的影响力，的确能助战金荣一臂之力！“

    有任何需要，尽管开口。”

    听到这话，战金荣眼瞳一缩，他点了点头，也不再多问。

    他知道秦逸尘极为聪明，后者自然不可能去做这种无用之功。

    “城主，他要枯霜草做什么？”在

    战金荣放下流天令后，林化仙不由疑惑的问道。

    对此，战金荣也是摇了摇头，不过，他敏锐的察觉到，这枯霜草应该与秦逸尘拿出的那些丹药有关，不然这个理智的青年，怎么会有要将其垄断的想法。

    “你去准备与那几位商议下，将我们手中的资源，多换取点灵液，我总感觉那小子胃口不小……”

    而在沉吟少许后，战金荣有些不放心的说道。

    “是！”

    闻言，林化仙恭声应道，虽然他心中也极为疑惑，但是，在这种问题上，他根本不会去质疑战金荣的决定。“

    小子，若是你真的能给我一个惊喜，这点事情我会帮你搞定……”

    随着林化仙的离去，战金荣深吸一口气，暗自低喃道。

    能够在流域中呼风唤雨，他自然有着自己的底牌，虽然想要垄断枯霜草不是一件简单的事情，但是，战金荣还是自信，若是他倾力而为，这件事情也能十拿九稳！

    ……

    与战金荣交谈后，秦逸尘并没有再走出客栈。虽

    然还有着数天的休息时间，不过，在第一关测验中，秦逸尘也见识到了万族大陆外，丹道天骄的底蕴何其强大。

    在这种时候，他根本无暇分出心神去理会前来巴结之人，虽然在天骄会第一关中，他取得了耀眼的成绩，但是，若是因此沾沾自喜，不专心备战的话，他极有可能在后面的考验中落于下风！毕

    竟，那些丹道世家的底蕴可不容小觑！

    而在秦逸尘专心闭关调整状态之际，血池天等人也并未再去打扰。他们也明白，秦逸尘表面上看起来显得极为轻松，但是，在这等天骄会上，后者肯定也有所压力。

    对于那些前来巴结之人，血池天等人也没有什么耐心加以理会，因为他们知道，只要秦逸尘在后面的表现依旧如此惊艳，这些巴结之人肯定不敢有丝毫意见，甚至，会让得一些大人物亲自对其抛出橄榄枝！为

    了避免惊扰到秦逸尘，血池天等人差点就将整个客栈都给封闭。而

    在秦逸尘潜心闭关间，时间也是一天天的推移着，在天渊城中，人气非但没有就此落下，反而一路高涨，甚至比起丹道天骄会刚开始时，更为热闹。

    在这般火热的气氛中，很快便来到了天骄会第二轮比试的时间。 