    阿珂姆神情一怔，仔细看了看海面，发现海水竟然在朝一个方向迅速流动。

    沃格特亦是瞪大了眼睛，不可思议的呐呐出声：“怎么会……这可是枯死海，海洋怎么会形成这么大的波流……”

    “等等，波文你怎么知道水平面在下沉？”

    阿珂姆忽然诧异道。

    “我不知道……只是自然而然的就知道了。”波文茫然说道。

    “不管了，阿珂姆，我们赶紧回去，我有种不好的预感。”沃格特一边快速收拾工具，一边急忙说道。

    阿珂姆也很赞同，但只有波文还在双目放光的盯着远方。

    莫名的，有一种奇异的召唤在隐隐的呼唤着他。

    其实他有一件事没有和阿珂姆叔叔说，在前不久的成年礼上，教堂的主教大人现身，亲自为他开启了天赋。

    一个叫做“海之心”的天赋。

    他清晰的记得那名高高在上、半神巅峰的红衣主教大人在喃喃吐出他天赋名字时，那脸上的惊喜与兴奋，以及看他时那眼中的狂热。

    也许是很厉害的天赋？他只能在心底猜测。

    他只告诉了自己的母亲，他在母亲面前发誓，一定会赚钱治好她。

    所以跟着阿珂姆叔叔过来了，如果这次回去，不知道下次还要多久才能出海。

    捕不到鱼，就赚不到钱，就治不好母亲的病……

    但是，回不回去并不是他说的算。

    渔船调转方向，开始往回划去。

    但天公不作美，并不是北风，而是南风，只能将帆降下，用船桨划着。

    可是，往南急速流动的海水让他们非但没有让他们返回，反倒朝着南方愈加深入。

    “该死！该死！”

    阿珂姆急的脸色发白，如此巨大的海平面活动，让他想到了一个不好的想法。

    “沃格特……你说，这像不像退潮……”

    他惊疑不定的朝沃格特说道。

    “退潮？怎么可能……”沃格特下意识的摇头，可忽而面色一白，“你是说……海啸前的退潮？不！不可能！这可不是沿海，这么大的流动，那得多大的海啸？！绝对不可能！”

    “那你说是什么原因？”阿珂姆浑身剧烈颤抖，他们现在是想回都回不去了，湍急的海水带着他们持续航向南方。

    “有可能是某个主教大人在工作？反正绝对不可能是海啸……”

    “叔叔！你们快看！”

    波文忽然指着南方惊声大叫。

    两人迅速扭头看去，瞳孔急速缩小。

    只见在不知还有多远的海面上，一道不知蔓延多长的海水幕帘升起，并迅速朝这边涌来，同时跟随涌动幕帘越深越高。

    “海海海海、海啸！！快！快往回划！”

    阿珂姆发出惊骇欲绝的吼叫，三人手忙脚乱的回到位置上使出吃奶的劲划着船桨。

    但这也只是微微减缓了一点往南流动的速度，眼看后方那惊天海啸已经升至了四五十米之高！

    而这还远远没有临近他们，更没有临近海岸线！

    鬼知道这股海浪到达海岸线时会有多高多庞大？！

    上百米？！数百米？！

    那库克斯城还能有存在的希望吗！

    “我的女神大人在上！为什么会有这么大的海啸啊！神教的主教大人都吃屎去了吗！”

    阿珂姆语无伦次的大骂着，浑身激烈颤抖。

    “完了完了，死定了！”

    沃格特机械地划着船桨，面色呆滞。

    波文也在卖力的划着，但目光死死盯着那巨大海浪，仿佛能透过海浪看到后面的景象。

    在那里！

    一定有东西在那里！

    它在呼唤我！

    “坚持住！库克斯港常年驻扎一名红衣主教大人，他一定发现了海啸，只要坚持到他赶过来，海啸轻而易举就能控制，我们就能活下来了！”

    阿珂姆大声喊着，也不知是安慰其他两人还是在安慰自己。

    “对对对！主教大人一定知道了，他会救我们的！”

    沃格特连连点头。

    话音刚落，就见北方一道白光迅猛划过天际。

    “是主教大人！是主教大人！”

    波文兴奋的大喊。

    “谢天谢地，感谢女神大人！”

    阿珂姆和沃格特齐齐松了口气。

    主教大人来了，那就肯定没事了。

    以往也不是没有因为自然因素产生过海啸，都被主教大人解决，这次也肯定不会例外。

    波文一阵劫后余生的触感中，却又有一丝丝莫名的烦躁。

    真的会把“它”给解决掉吗？

    “肮脏的老鼠！别躲了！你的水元素波动隐瞒不了我！”

    威严的男声传荡开来，三人只能隐隐约约看到一个红点漂浮在远方天际。

    三人面面相觑，阿珂姆和沃格特皆是惊愕不已。

    这海啸……不是自然产生的？

    波文却是心中振奋。

    “你说谁是虫子？！”

    忽而，一道冰冷至极，却又异常悦耳动听的女声不落下风的传入耳中，波文整个人都陷入呆滞中。

