    东陵爅拉着她往悬崖上走去，走到了悬崖边上，也没说一句话。

    萧沐凌无声注视着他，等着他的答案。

    “上古四大神器，分别是灭神剑，混元鼎，裂苍钟。”

    他的话落下，萧沐凌伸出手指，“最后一样呢？”

    他刚刚就说了三样，不是上古四大神器？

    “最后一样，没人知道是什么。”

    只是流传下来有四件上古神器，可实际上这第四件神器，从未有过传闻。

    萧沐凌皱起眉头，还有这样的事。

    “那你对上古四大神器有兴趣喽？”没有兴趣，他估计也不会提。

    “有。”东陵爅直认不讳。

    “现在灭神剑在我这里。”他拿不走，除非……

    “东西是你的就是你的了，我不会动。”他轻轻摇头，说的毫不在意。

    听着他的语气，还有冷淡的神情，萧沐凌撇了撇嘴。

    “你想要的东西，应该对你来说很重要。”像他这样的人，不在意的东西，看都不会看一眼。

    东陵爅看过来，注视着她，“有了更重要的，它们就不再重要。”

    轻柔的话语缓缓落下，注视着萧沐凌的眼神温柔的能滴出水来。

    在这样的眼神攻势下，萧沐凌感觉脸颊一阵发烫，她轻咳一声移开目光，及时阻止自己吸进他的眼神里。

    这个世界太危险！

    特别是有这样绝色极品的世界，更加危险！

    “好了，你不想要上古四大神器，就不用有兴趣，反正也是一些虚无缥缈的东西。”

    也许，它们并没有那么重要。

    灭神剑已经认主，他不会在她手里夺走灭神剑，绝不会那样做。

    虚无缥缈。

    听着那云清风淡的话语，萧沐凌挑眉重新看向东陵爅。

    “有时候听你说话，就像是脱离尘世，修炼得道了一样。”

    断绝七情六欲，什么都不在乎，苍生万物在他眼里都是一样的存在，没有特别之处，没有特别之人。

    “那是什么？”东陵爅皱眉。

    修炼得道？

    修炼他明白，召灵大陆所有人都要修炼，只是得道，未曾听说过。

    萧沐凌看他一脸疑惑，不禁笑出了声。

    “原来还有殿下不知道的事。”看他平常什么都知道的样子。

    东陵爅眯起双眼，走近一步，双手环住她的腰身，将她搂紧在怀里。

    熟悉的气息将萧沐凌包围，气息冰凉，萧沐凌脸却热了起来。

    “我不笑了。”

    她忍住笑意，眉眼明明都还在笑。

    “凌，这个世上很多事情我都还不知道，我也没有脱离尘世，我就在你身边，可感觉到了？”

    他认真看着萧沐凌，语气轻柔而且更为认真。

    萧沐凌眼中的笑意一点点散去，对上东陵爅的视线，她不自觉伸出手。

    他就在这里。

    这句话就像是一颗定心丸。

    “嗯，你留在这，刚刚我说的那些一点都不重要。”萧沐凌笑着摇了摇头。

    就是打个比喻而已。

    “其实我的意思是，你就像是成神了一样，苍生万物对你来说已经没有意义，怎么，说你是神还不高兴？”

    东陵爅抓住她伸过来的手，更为认真。

    “苍生万物对我来说没有意义，你不一样。”她是有意义的。

    这话撞击进心里，萧沐凌眼中笑意不自觉化开。

    她靠在他胸前，听着他那缓慢的心跳。

    不知道是不是他体质的缘故，他的心跳声速度并不快。

    东陵爅搂着她，继续说道：“我不是神，也不打算成神。”

    有她在身边，即便是神，他也不屑要。

    不想成神。

    萧沐凌嘴角微微上扬，心里不禁叹息。

    多可惜啊。

    心里虽然这样想，但她嘴角的笑意哪里有半点可惜。

    “要找上古四大神器，不过是我有点事，你不要多想。”他担心她会误会。

    他在她身边，并不是想利用什么，只是想在她身边，就在她身边。

    “这个你说过了。”萧沐凌眼神往上瞟了一眼。

    还说过好多次，她都听到了。

    “灭神剑在你这里，我便不会要上古四大神器。”他继续说。

    “是是是，我听到了。”萧沐凌点头。

    “灭神剑尽管剑身已毁，但我们能够找到方法恢复，你不是喜欢用剑，灭神剑是这世上最好的剑。”

    在她手里，必然能发挥到极致。

    她的剑术，他看过，比那所谓剑技第一的洛玄霜要好，只是实力不够，她还无法将剑技的威力发挥。

    “嗯，知道了。”人前不爱说话，现在反而唠叨起来了。

    东陵爅听到她这回答，脸上终于露出了笑容。

    知道了便好。

    “集齐上古四大神器，有什么特别的事？”萧沐凌想了想，有点在意这个。

    她站直身体，好奇看着东陵爅。

    “传闻上古四大神器之中，藏着这个世界开天辟地之时留下的东西，只有凑齐上古四大神器，才能够得到。”

    东陵爅说的简单，神情依然是那样的不在意。

    “还有这样的传闻？”那集齐上古四大神器，还是有好处的。

    “不过是传闻罢了。”

    “只是传闻，你会想凑齐？”萧沐凌撇了撇嘴，扔给他一个眼神。

    “想要找点事做。”

    “这样而已？”

    “也许不是。”

    “你又开始了。”

    “什么？”

    “什么也许，不是就不是。”

    “好了，我现在也不要它，我们就不要说了。”

    “你把上古四大神器说的那么厉害，把我的好奇心都勾起来了，你让我不说？”

    “可我知道的，也就这一些罢了。”

    “不着急，我虽然对凑齐上古四大神器没什么兴趣，但找找传闻还是可以的。”

    看她双眼放光的样子，东陵爅摇头轻笑，溺宠而又无奈。

    “咚——”

    重物落地的声音从山顶方向传来，萧沐凌抬头看去。

    “要不要去看看？”东陵爅看她看着额那边，出声问道。

    “嗯，去看看。”发生了什么事？

    这话说完，她拉着东陵爅往那个方向走去。

    以最快的速度走到山顶，狰狞痕迹映入眼帘，痕迹狰狞可怕，深不见底！

    两人走到痕迹面前，一道力量突然从下面冲击往上！

    东陵爅抱住萧沐凌，两人迅速往后退，就在这时，他们脚下站着的地方爆开裂痕，大地开始塌陷！

