    “奸商图谋七侠镇”这条主线的剧情并不复杂。

    李佑斌饰演的裴老板裴志成裴老板，表面上的身份是户部六品官员，司职巡查各地，暗访民情，一经发现当地经济方面的问题和官员不法，立刻上报查办。

    按理说裴这样的职责更像是都察院的御史，不过考虑他商业能力不错，单纯的御史不贴题，所以左乐仍和原版一样，给他安了一个户部身份。

    毕竟户部也有派下去巡查的官员，逻辑也不算错。

    这个裴志成表面巡查各地，实际上却是东厂潘公公的白手套。

    跑到各地也不是为了查案，而是用一系列不正当商业手段，骗取当地百姓钱财，然后卷钱离开。

    姬无力是他的打手兼杀手，裴志成在做事时遇到一些“麻烦事”，都由姬无力解决。

    上有潘公公做靠山，下有姬无力这个高手替他扫平障碍，加上裴志成本身不弱的商业能力，这伙人连番做出大案。

    之前刺杀他的刺客，就是裴志成在其他地方，害的人家家破人亡，对方找他来报仇的。

    这回来七侠镇，裴志成故伎重施——积地屯房，炒高房价，卖出卷钱离开。

    结合剧情来说，七侠镇分为河东、河西两地，河东是商业区，相对繁荣，河西是乡下，妇孺老弱穷人多。

    裴志成先悄悄在河西买了一大批地和房源，其中还因为有钉子户，由姬无力暗杀。

    买了足够的地和房源之后，裴志成让人放出消息，有神秘富商带来大批资金，准备在七侠镇大干一场。

    而后，裴志成亲自上阵，扬言在河西。建立新的钱庄、绸缎铺、药铺和五星级客栈，

    一番操作下来，七侠镇民为之轰动，河西房价随之暴涨。

    屏幕前的观众也看的一脸小懵，这电影是……影射房地产市场？

    要说近十年来，国内最让人诟病的问题，房价虚高就算排不上第一，也绝掉不出前三之列。

    各大房地产商臭名昭著，被无数国人为之痛恨。

    不过很多影视作品，却很少关注这方面，就算有也都是浅尝即止，很少能直指利害的。

    背后的原因很多，真的是懂得都懂……

    这回《武林外传》电影竟然直接把主线剧情和房地产联合在一起，说实话，让人想有点吃惊。

    其实，《武林外传》一直有隐喻讽刺和映射现实的习惯，当初电视剧很多人物情节都有体现。

    例如，书商范大娘是讽刺不法传媒出版商，江湖月报慕容讽刺无良记者，菜刀门隐喻传销，鸡王争霸赛映射选秀节目，韩娟讽刺熟人攀比，南宫讽刺极端环保，辛普森讽刺嘴上爱国的香蕉人……

    所谓武林，所谓江湖也不过是人世。

    《武林外传》能成为经典，并不是仅仅是靠着间隔几秒就令人捧腹的密集包袱点，也有着这些现实映射。

    所以观众看剧时才会觉得搞笑而又真实，因为很多情节和人物就是现实所发生的。

    和电视剧不同，几个主角嬉笑怒骂都是一集，作为电影，必须要有自己的主线，而且想要想撑起一个精品电影的骨架，还得来个大招。

    而房地产，无疑就是一个很好的卖点。

    左乐曾在金手指的弹幕和评论区仔细研究过，原版《武林外传》电影上映时，房价上涨还只是初始阶段。

    所以编剧还在电影借佟掌柜之口，断言房价这个泡沫不会持续太久，早晚要崩。

    左乐不清楚当时有没有人信这个编剧的话没有买房，如果信了，估计肠子都快悔青了。

    至少在左乐所在的2021年，房价虽有浮动，但还远没有崩盘的架势，三四线城市甚至还在狂飙猛增。

    也正因为如此，当时这部电影的基调，可谓是违反了当时的房价市场，加上其他种种原因，影响力不高。

    而如今左乐拿来翻拍，因为时间的不同，虽然房价问题仍是没有好转，但老百姓已经看透了房地产商的丑恶嘴脸。

    定调上，电影是和大众站在一起的，里边的主角价值观也会得到观众的认可。

    至于会不会得罪某些人……

    左大导演可不是吃素的，再说了，他电影拍的是古代，就算映射现实，讽刺也是的是房地产的不法奸商，为老百姓说话，凭啥找他麻烦。

    最最重要的是，房地产这行是如今是真不吃香了，不是说不挣钱，而是太敏感，上上下下无数人盯着。

    想搞事？

    就怕事没搞成，惹了一身骚。

    ………

    一点月半刚开始也惊讶于左乐的选材，而后就是眼前一亮。

    作为一个影评人，他对有些东西还是了解，所以惊叹左乐在时机、分寸方面的掌握之准。

    他甚至可以预料，如果《武林外传》有胆在这方面深挖宣传，激起国人对房价长久以来的痛恨和愤怒，搞不好能弄个现象级爆作。

    不过等一点月半冷静下来，就知道此举不行。

    以左乐的能量，讽刺房地产没事，以此为卖点也问题不大，可要是鼓劲宣传、掀起国内舆论，引导民众，这可是犯下大忌，稍有不慎就是弥天之祸。

    左乐要是不想死，就绝不敢这么玩。

    而且左乐胆大包天，《武林外传》这部电影也不合适。

    说到底，电影的核心卖点是《武林外传》和同福客栈的故事，粉丝向剧场版电影。

    房地产部分只是剧情主线，拿这个当主要宣传，是本末倒置。

    一点月半暗暗叹了口气，作为一个影评人，他还是很希望国内能多出一些揭露现实弊端的电影，就像南韩、阿三一样。

    不过话又说回来，拍电影的也是人，趋利避害乃是本能。

    花费大价拍这样的现实电影，有风险不说，还未必会被观众喜欢，出力不讨好。

    而且南韩和阿三揭露现实电影拍了那么多，除了寥寥几部有些作用，其他的仍是于事无补，那些人该怎么办还是怎么办，细思极恐，充满了讽刺意味。

    撇去脑中的杂念，一点月半把视线重新放回电影上面。

    裴志成将河西的房价炒热，七侠镇百姓纷纷挥舞着银票前去买房，同福客栈几人，尤其是已经结婚的白展堂和郭芙蓉顿失淡定。

    白展堂这边还好，有佟掌柜压着，吕秀才可压不住郭芙蓉，两人拿出所有的积蓄五十两，打算购房。

    却不想买房的人太多，房价飙升，轮到他们时，好房子买不起，两人手里的五十两只够买个漏风的牛棚。

    这段买房戏，原版是小妾和迟迟模仿电视购物，左乐拍时就稍改了一下，变成了时下热兴的直播电商。

    “ Oh my god，这也太值了吧。”

    “姐妹们，买它，买它，一定要买它。”

    “………”

    网红带货内味特别冲，荧幕前的观众笑倒一片。

    再之后的剧情，随着河西房价越升越高，其他商户纷纷前往河西投资，佟掌柜也坐不住了，准备找裴志成拉关系，拿套房子。

    为了能得偿所愿，佟掌柜甚至不惜亲身上阵美人计，可惜作为化妆鬼才的她，手法过于超前。

    腮帮子大红的圆圈圈，漆黑发紫的眼影，扑灵扑灵的闪粉，像吃死孩子肉的口红，鼻子上还挂了一个鼻环。

    让人观之心脏骤停，堪称反冲斗士………

    佟掌柜的美人计当然失败，她又找来无双帮忙，却不想裴志成心里有鬼，看到无双是捕头，以为是对方盯上了他，打算派姬无力下手除掉无双。

    而无双这边，也遇到了从京城归来，专门派到七侠镇查案的小六，两人奸情…感情复燃。

    在此之间，佟掌柜看到因为房价而变得混乱的七侠镇，愤怒开骂。

    “这些贼奸商，把房价抬的这么高，让不让人活了。

    “利用人的恐慌，炒高房价、扰乱经济，简直就不是个人。”

    “老百姓辛苦一辈子，赚点血汗钱的钱全部被给搭进去，得是多黑的心肠才能看出这么不要脸的事情，

    “跟这种人生活在一个朝代，简直是耻辱，是悲哀！”

    ………

    “(⊙o⊙)哇”

    看着荧幕里佟掌柜用痛恨愤怒的语气骂出这些话，观众都惊呆了，紧而不顾观影礼仪，热烈鼓掌。

    “骂得好。”

    “舒服，就凭这句话，电影票值了。”

    “说出了我的心声，过瘾。”

    “左导太强了，干的漂亮。”

    “狗日的奸商，欠骂。”

    “哈哈哈，太棒了”

    “……”

    观众反应热烈，一点月半也觉得很解气。

    严格意义上讲，这一段和剧情不算搭，但并不鸡肋，相反，这段戏直接点明了电影主题。

    就是——反房地产“奸商”。

    一点月半觉得这段加的很好，在自己的小本本格外注明，打算在影评中多写几句。

    再回归电影剧情，小六请无双前去验尸，正是姬无力之前杀得两个钉子户。

    正当两人讨论时，姬无力带人杀来，迷倒了两人。

    为了能敲裴志成一笔，姬无力把两人带到裴府，裴志成被燕小六认出，露出了真面目，不得不花钱请姬无力灭口保密。

    姬无力把二人交给手下杀手处理，临死之际，小六和无双表白，危急时刻，白展堂赶来，救下二人。

    而后，小六把两个杀手押到县衙。

    当观众们看到刘天王穿着官服，一口粤语的出现在县衙大堂时，惊得险些没咬住舌头。

    刘天王是娄知县？

    大嘴姑姑赚大发了………

    连一点月半都被左乐把刘天王请来客串的骚操作镇住了，等听到刘天王用夹生不熟的粤普说出：“本官娄德华……”

    他再也忍不住，胖脸乐得直抽抽。

    本来就搞笑的审案戏份，因为有刘天王的加盟，加之其自带不擅长普通话的梗，一下成了电影的爆点，厅内观众的笑声几乎传到了隔壁。

    娄德华知县连打带吓，彻底攻破了两个被抓杀手的心理防线，就在二人准备招供之际，却在大堂之中，被飞针杀死。

    镜头一转，客栈大堂，小六和众人说了裴志成的户部官员身份。

    无双也表示，这次裴志成买凶杀人在公堂灭口，娄知县气坏了，在各处设卡，一旦发现裴的踪影，立刻请回衙门喝茶。

    小郭表示不屑，娄知县八品，裴六品还是京官，简直是不自量力。

    这下李大嘴不干了，出来维护自己的姑父，一言不合吵了起来，众人劝架，然后就开始亮绝招。

    “排山倒海——”

    “葵花点穴手——”

    “放着我来——”

    “降龙十巴掌——”

    “子曰死你——”

    直到小六：“帮我照顾好七舅姥爷。”

    众人：“你七舅姥爷死了。”

    小六拔刀：“那就七舅姥姥——”

    这段戏，也许普通观众看的是热闹，但对于《武林外传》剧粉来说，却全是情怀和回忆。

    他们来看电影，奔的不就是同福客栈这帮人，再开一次嘴炮，互亮绝招吗………

    如今愿望得以实现，两个字——满足！

    剧情继续，裴志成暴露，身后的靠山潘公公立马弃军保帅，以把裴的生意交给姬无力为报酬，让姬将裴杀了灭口。

    危机关头，奉命来查证的白展堂出手挡住姬无力，掩护裴志成带着小妾迟迟离开。

    姬家哥仨最后一个，终于和同福客栈对上了。

    一番缠斗，白展堂被姬无力打得落荒而逃，姬老三为之吐槽。

    “功夫这么烂，名气倒不小，什么世道。”

    如果此时有弹幕，标注最多的肯定是【官方吐槽】和【人家是盗圣，又不是武圣，功夫全在脚上】

    白展堂逃走后，姬无力再次追杀裴志成二人，小妾迟迟挺身而出，以生命为代价掩护裴志成，裴也顺利被白展堂就走。

    这段拍的还是很感动的，不过也有观众面露怪异。

    宋葭和李佑斌在《闯关东》是义父义女就不用说了，前段时间热播的《亮剑》，两人也有对手戏，李佑斌饰李云龙，而宋葭则演了绿茶张白鹿。

    有这层关系在，两人在此生死离别，想得多的观众，总觉得有点跳戏。

    被带回客栈的裴志成，在客栈众人的逼问下，说出了客栈的主谋是东厂潘公公。

    面对权势滔天的潘公公，一向嫉恶如仇的小郭却因为怀孕，胆怯退出，佟掌柜很生气，双方不欢而散，小郭和秀才从客栈搬到自己牛棚新居。

    事后，裴志成向佟掌柜透露，此事同福客栈牵扯颇深，潘公公为了保密，定会让姬无力让血洗同福客栈。

    佟掌柜却浑然不惧，直言：“我宁愿做一个问心无愧的死鬼，也不想做一个半夜怕鬼来敲门的活人。

    然而佟掌柜嘴上强硬，回去就劝大嘴离开，小郭夫妻走了，无双和小六是捕快，职责难逃，她不想连累无辜的大嘴，却不想被大嘴识破，执意与大家同生共死。

    正在这时，裴志成被佟掌柜的话引出心中愧疚，上吊自杀。

    佟掌柜看着裴志成的尸体，意识到危险已经临近，赶忙去牛棚通知小郭，让她和秀才回京城，有郭巨侠护着，潘公公不敢下毒手。

    然而，已经想明白了的小郭却断然拒绝，姐妹在河边牛棚谈心，上演了电影最令人感动一幕。

    小郭会因为未出生的孩子不愿和潘公公死磕，但也绝不会抛下客栈的人独活。

    就像以前那样，大家有福同享，有难同当。

    “客栈就是咱们的家。”

    “咱要守着它。”

    姐妹俩一人一句话，让观众感动不已的同时，电影也来到了主线剧情最终决战时刻。

