    十几分钟后，林阳走出赵家别墅。

    他同意了赵建刚的要求，解除与赵思琪的合作。

    林阳并没有在这件事情上多纠缠，毕竟自己不差这一个合作商。

    他刚上车准备离开，便接到范美的电话。

    “刚刚隆泰集团送来邀请函。”

    “今晚他们组织了一次酒会，点名要你去参加。”

    电话里传来范美的声音。

    “隆泰集团？”林阳疑惑。

    这个公司他还从没听说过呢，也没有过任何接触。

    “哦，这个隆泰集团是京城黄家的产业。”

    “听说这次是黄家一个名叫黄天的少爷到南都接手了隆泰集团。”

    听完范美的解释，林阳顿时明白过来。

    这黄天应该是黄家派来对付自己的吧。

    之所以点名让自己去参加。

    想来是想在酒会上当着南都商业圈的人给自己难堪吧。

    “好，晚上陪我一起去吧。”林阳答应下来。

    夜晚，林阳驾车与范美一同朝电谷酒店而去。

    电谷酒店因为上次的事情被封了很长时间。

    直到前几天酒店老板郭凯才找关系继续营业。

    电谷酒店的高档接待室内。

    此时这里正有五六个人坐在这里。

    主位上是一个看上去二十来岁的年轻人。

    即便他穿着整齐，让自己表现的很稳重。

    可还是掩盖不住他浑身的纨绔气息。

    此人便是黄天，在黄家被称为最有潜力的年轻一辈之一。

    “黄少，我们折腾这么大就为了一个林阳，这有必要吗？”

    酒店老板郭凯也在场，不解的问道。

    他可是知道，今天的酒会规模有多大。

    聚集了非常多的南都大佬级人物，而且还让他酒店也做了很多的配合。

    据黄天所说，这一切就是为了林阳一个人。

    他跟林阳也有过些接触，怎么看也不觉得林阳有什么地方值得他们这么兴师动众。

    “你们要是知道他以往的经历，就不会这么觉得了。”

    “郭总，你酒店被封了那么长时间，你就没觉得其中有什么猫腻吗？”

    黄天的话让郭凯不禁一愣。

    “黄少，你是说，我酒店被封，这其中该不会就有林阳的原因吧？”

    “我不清楚其中到底有没有他的原因，不过我相信他有这个能力。”

    “就是因为他，一人之力，让我黄家在江南彻底消失。”

    “也是因为他，搅动江南风云。”

    “让江南几大家族对他束手无策，最后全部臣服于他。”

    “只有我黄家，被他赶出了江南。”

    “而且我黄家还有好几个核心人员都被他废掉。”

    “江南不是什么经济发达的地方。”

    “就算是最大的企业放在南都都算不上什么。”

    “但问题是，换做你们任何一个人去江南，你们能做到他这样吗？”

    “你们能让几大家族臣服吗？”

    黄天的一番话彻底让所有人沉默起来。

    不错，江南那些所谓的几大家族在他们眼里或许真的算不上什么。

    就像黄天说的一样，把他们扔到江南。

    能不能做到林阳那样的地步。

    能不能让在江南扎根多年地头蛇一样的几家家族服气。

    他们自问，不能。

    以前没觉得，现在黄天这么一说还真意识到林阳的厉害。

    “所以，今天的事情大家还是认真点比较好。”

    “当然，今天我不要求把他怎么样。”

    “我只要他在这里面子扫尽，让他知道。”

    “他在南都是被孤立状态，就足够了。”

    就在这里众人商量着怎么对付林阳的时候。

    即将要成为这次酒会主角的林阳，也和范美来到了酒店门口。

    只是他们刚到门口，就遇到了黄天给他设下的第一个下马威。

    “两位，请出示你们的邀请函。”一个穿着整齐文质彬彬的男子把他们拦下。

    范美从包里掏出两张请帖递给对方。

    看了一眼手中的请帖，男子不怀好意的笑笑。

    “两位，你们这请帖，是假的。”

    “什么？怎么可能是假的。”范美着急了。

    “这谁呀，怎么拿个假邀请函来，怎么这么没素质呢。”

    这时身后适时的出现一道声音。

    回头看去，发现是一个二十来岁的纨绔，正带着一帮人朝这边走来。

    走近后将说中的请帖对着林阳晃了晃，说道。

    “看到了吗，这才是真请帖，伪造请帖连颜色都不看看的吗。”

    果然，此时对方手中邀请函乃是紫色的，而范美拿着的，是红色的。

    “这请帖是你们专门派人送过来的，怎么可能会假。”

    范美上前与他理论，却是被林阳给拉了回来。

    他算是明白了，黄天根本就是故意送来假的。

    为的就是让他们在这里出丑。

    如果他猜的不错，待会儿还会有人出现。

    会一副大气的样子带他们进去。

    这样一来彻底让他在这次酒会的身份拉低。

    就算是说起来，别人是靠请帖光明正大进来的。

    而你林阳，是人家带进来的。

    还有，林阳百分之百确定，一会儿黄天肯定会当着众人的面宣布。

    宣布他没有请林阳来。

    这样一来，林阳这个跟黄家有过节的人不请自来。

    会让人们认为他是不是要在酒会上捣什么乱。

    最终的结果就是，林阳这个没被邀请的人被保安轰出来。

    而且林阳还不能现在就离开。

    一旦他离开，黄天也一定会对外界开始宣扬。

    说他黄天邀请了林阳参加酒会。

    但林阳碍于黄家实力，被吓的不敢来。

    不得不说，黄天这一招确实够狠的。

    “听说有人拿假请帖，我看看是谁呀。”

    不出他所料，又有人适时的出现在了这里。

    回头看去，发现竟然是角斗场的风情玉。

    身后还跟着胡晓晓以及其他一帮人。

    “呦，这不林先生嘛，要不，我带你进去？”

    风情玉不出所料的表达了她的意思。

    想来应该是黄天找过她吧。

    “两位，你们要想进去的话，可以让风总带你们进去。”

    “不然的话就请你们离开吧。”

    门口负责审查的经理说道。

    “如果我们就要自己进去呢？”林阳面色平淡的说。

    审查经理脸色一变，“看样子，两位是要硬闯了？”

