    村子之中的所有战斗力都来了！

    因为男子说有敌袭，然后让大家主动攻击将敌人消灭，不一样的穿云箭传达的意思那就不一样，战，跑，防御！这是三种穿云箭。

    这不，也就是这战的穿云箭，这是彻底的就是将村子之中的战斗力坑害出来了。

    然后呢，村子之中的势力，算是这么的直面的对上了朱楹这边的势力，村子的人是朱楹这些先锋战士的好几倍。

    这不，一位女子走了出来。

    “你怎么又回来了呢？”

    女子看着朱楹问道。

    “舍不得你，所以就回来了呗，多简单的事情，你舍得我么？”

    “我舍得你呀，我非常的舍得你，嗯，我就从未是将你给放在眼里，你都不知道么？”

    “我不知道啊！”

    “你还是走吧！”

    “那要是不走呢？”

    “那多简单呢，不走就是死，你做好了死亡的准备了么？”

    “我当然是没做好了，我能活下去，我干嘛死？我就不死，就不就不就是不，咋地吧！”

    朱楹冲着女子说道。

    女子的眸子，有点冷，这个家伙，这么的一种德行这么的一种感觉可真的是一点都是不招人喜欢的样子，就冲着对方是这么的一种样子，真的是恨不得就是要给对方几下子，对方这是百分之百就得是要这么的一直的不招人喜欢下去了，是吧？

    坚定了这路线，不改了，是吧？

    这是就得是要这么的一直的是作死下去是吧？

    行，行，棒棒的，这是不可能是好了，就冲着对方是这么的一个想法，看来呀，真的是要跟对方打个样了，真的是要让对方知道知道，她，可不是简单一般的货色，她，可不是省油的灯，不是！

    然后呢？

    然后这一瞬间的功夫，女子的身形，这是直接就是朝着这朱楹贴近了去。

    贴近而去，攻击展开！

    攻击展开，攻击覆盖。

    攻击这么的一覆盖，啧啧啧，这是百分之百要将朱楹给淹没在了其中，想好想清楚的事情，怎么可能是更改呢？不，不可能！

    然后呢？

    一次，失败，第二次，不成功！

    这感觉，覆盖是覆盖，但是覆盖而上又是能怎样？

    这么的下去，长此以往的，这怕不是个事啊，真的。

    “谁都是有脾气的，我，我也是一样！”

    “对的呢，你可有脾气了，你恨不得就是要死在了我的眼前！”

    朱楹点头。

    “我特么的怎么就是要是在你的眼前呢？我劝你，真的是不要这么的跟我瞎闹下去了，是的脾气一旦是上来，那都特么的止不住，是止不住啊！”

    “嗯，可止不住了，你多能啊，一天睡一万个男人，那是永远处在了那种状态都无所谓，纯属就是一个大变态，嗯，我是这么的来认为的！”

    “你，你啊，你招惹到了我，你将我给惹毛了啊，你真的是太过分了啊！”

    “我就是这么的过分啊，有毛病么？”

    “那我就捏死你！”

    这不，对方放弃了武器，直愣愣的就是冲了过来，这一刻，这是要让你知道知道，这是不给你打残了简直就是不可能的事情，嗯，不可能！

    这是要在这一瞬间，真的是给你带去了这致命的伤害。

    这么的，这是不知道过去了多久的一种样子，这不，对方这是朝着这朱楹展开了无数次的攻击，这无数次的攻击，一定是要将他给拿下，想好了，失败一次两次的，无所谓，失败三五次的，无所谓，此刻此时的失败，那就是为了以后的成功。

    以后，一定是要成功。

    砰的一声！

    这不，朱楹攻击了，轻松地就是打在了女生的身上，这一下，这是给对方打得简直就是脑瓜子都是嗡嗡的，怎么会这样呢？

    这，这是有点百思不得其解的这么一种感觉啊，这么的下去，这是让人有点不是很愉快不是很开心的感觉啊。

    砰的一声！

    攻击再来，并且再一次的命中！你都是这么的一种态度了，就没想过是要放过人家，那人家自然是下手起来也是一点手软都是不会有，你不想放过人家，人家也是不稀罕放过你。

    你这一天天的这么的嘚瑟，人家呢，这是让你简直就是嘚瑟不起来。

    嗯，管你这些呢，管你这么多呢！

    这么的，这么的长此以往下去这感觉，简直就是让人脑瓜子都是嗡嗡的，有心想要是改变，无力那是而办到，这种感觉，真的是非常非常的不好！

    不，不行！

    不能这么的一直的下去了。

    此刻，这一秒，女子的身形爆退。

    噗嗤一声！

    瞬间之上，攻击也追上！

    攻击何止是追上呢，还这么的就洞穿了女子的身躯。

    女子就这么的低头看着自己，这是如此一般的不甘心，不接受呢，怎么就允许这事情能发展到了这么的一种地步？

    不，不，不允许！

    绝对不允许！

    该死，这特么的这是整的人都是有点难受的这么一种感觉啊。

    噗嗤一声！

    刀子拔出来了！

    然后呢，一双眸子充斥着这冷漠的盯着这女子看着。

    女子捂住了伤口栽倒在了地上，她真的是及其之不愿意这事情是发展到了这样但是又特么的是没有任何的办法，这，这就真的是让人有点无力了啊。

    冷静！

    一定是要冷静。

    此刻，朱楹下达了进攻的命令。

    隐藏在了后方的这些人，那可是瞬间的功夫就是冲了出来。

    这么的一瞬间，这是进入到了状态之中。

    这是朝着你的身上就招呼了上来！

    想清楚了是要这样就不会是有任何的改变，说好了要你死，你就不可能是活过了今日，就是这么的简单的一回事，必须是要送你上路的这么一种样子。

    然后呢？

    然后就是不知道是过去了多久。

    反正也是让人挺抓狂的。

    这是没完没了没尽头的这么一种感觉，让人惆死了都。

    “我想跟你聊一聊，有什么事情呢，大家这是好谈好商量，好好地就是来沟通，沟通之下，那就这么的解决了问题，你看，是不是这么的一回事？”

    一道身形走了出来。

