    

    第889章激战

    不得不说，双修这件事情，乔叶还是挺自豪的。

    但眼下乔叶总觉得自己这所谓的双修突然变成了烂大街的货色一样，怎么随便来一个就是双修呢？

    而就在乔叶琢磨着的时候，那名卫兵也是从地上爬起，陡然低喝一声。

    忽然的一片冰霜飞舞而动，朝着四周飞旋铺开，接着冰洁的声音就不断的响起，四周蒙上一层坚冰。

    那名卫兵一拳轰出，风雪而动，大片的冰霜立刻朝着乔叶而来。

    乔叶也不废话，直接一戟横扫而出。

    那飞来的冰霜跟黑色大戟的烟气撞在一起。一黑一白两种颜色疯狂的碰撞起来，不断的互相推动。

    下一瞬，那冰霜陡然破碎，被黑色烟气给硬生生的压了回去。

    虽然是魔武双修，但毕竟就是皇道级的武魂而已，如果乔叶的天魔缭乱连这都压制不住，那不如找块豆腐拍死自己得了。

    而将那霜雪压制回去之后，乔叶也是趁机朝着前方跃出，直接穿透了黑烟，举起黑色大戟横扫。

    当啷！

    那名卫兵的魔化能力，显然比他的武魂强多了，魔化状态之下，身坚似铁，发出一声清脆的响声之后，竟然有火星崩开。

    不过，尽管挡得住斩击，但那一戟的冲击力量却不是那么好挡的，那名卫兵脚下一个踉跄，再次被乔叶一戟扫飞了出去。

    却也在这刹那……

    “霸王剑斩！”

    一声低吼，紧接着，一道金色的剑芒冲天而起，朝着乔叶的方向就斩落下来。

    乔叶回头一看，却是之前那名灵武双修的卫兵追上来了。

    乔叶立刻回身，直接一掌朝着后方拍出。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶一掌拍出，随即天空之中轰鸣之声忽来，一道虚空裂缝出现，随即金色的大手印出现，一把就捏住了那道金色剑芒。

    轰隆！

    下一瞬，大手印跟剑芒同时炸裂，化成无数金灿灿的光晕散落。

    不过，乔叶这边刚刚接下一击，忽然感觉背后劲风袭来，一道人影从侧面的屋顶上跃落，却是第三名卫兵出现，手中持着一杆亮银枪，枪出如蛟，直击乔叶。

    乔叶瞳孔一缩，全身绽放金灿灿的光辉，如同将自己塑造成了一具金身。

    当啷！

    那名卫兵将手中的银枪一刺，直接命中乔叶的咽喉，却无法刺穿包裹住乔叶身体的金芒。

    那名卫兵眼中露出惊讶之色，还带着几分不服，手臂用力，将银枪用力的前顶。

    那银枪甚至微微的出现了幅度，却仍旧无法刺穿乔叶的九转金身。

    乔叶猛的举起胳膊，用力的朝着枪杆一砸，将那杆亮银枪砸到了地上，接着黑色大戟一扫，将对方给逼开。

    “你们有完没完？”乔叶看着那三名卫兵，沉声道：“我根本什么都没有做，凭什么抓我？眼下我已经让你们三分，打算离开青鲨峡了，何故还死缠不休？”

    最初的那名卫兵冷笑一声道：“青鲨峡岂是你想来就来，想走就走的？青衣先生的命令是抓你去水牢，你就别想要离开青鲨岛！”

    “那就别怪我不客气了！”乔叶冷然道：“谁挡着我，我就杀谁！”

    乔叶在听说青鲨峡的来历之后，这次其实是想要老老实实的，因为，从三界逐出的人物，建立了青鲨峡，那位青衣先生很可能是一位神，是迈入神境的修炼者。

    乔叶眼下想的是离开这里跟其他人汇合，如果对青鲨峡有兴趣，反正有了海图，完全可以下次再来探秘。

    但是，既然对方打算拦着乔叶不让走，那就另当别论了！

    砰！

    乔叶一脚向前，地面直接被粉碎了一块。

    下一瞬，那粉碎的地面之中，大片的黑烟涌现，朝着四周迅速的铺开！

    乔叶举起黑色大戟，用力的冲着黑烟之中砸落下去。

    阴沉，死寂而邪异！

    那是一股让人极为不舒服的感觉，让人感觉无比的压抑，笼罩了四方，透露着无比的低沉感觉。

    然后……

    那黑色的烟气慢慢的散开，在黑烟之中，一颗白色的骷髅头慢慢的从黑烟中滚了出来。

    一颗，两颗，三颗，无数颗！

    森森的白骨不断的出现，在黑烟缭绕之下若隐若现，那翻滚堆积的骷髅头不断的升高，幻化出了一座一座森然的骷髅山，到处都透着让人难以言喻的阴邪之感。

    仿佛……

    一切都被死亡笼罩！

    “死！”

    乔叶低喝一声，随即一戟朝着前方扫出，戟风卷起了大片的黑烟朝着四周卷开。

    那名拿着银枪的卫兵直接举枪一扫，想要将黑烟给辉散，却在下一个瞬间……

    噗！

    一道鲜血喷撒而出，那被斩裂的黑烟锋利如刀，从那名卫兵的身边掠过，直接破开了他的甲胄，在他的身上割裂出伤口。

    下一瞬，乔叶退后一步，身体隐入黑烟之中，便突然的出现在那名卫兵的身后，一戟朝着对方斩落下去。

    那持枪的卫兵反应极快，虽然不明白乔叶是怎么移动的，但第一时间感觉到了危险，便回身横枪！

    当啷！

    清脆的兵器交鸣声陡然响起，那名卫兵横枪挡下了乔叶一戟，但很快就感觉不对，脸色大变。

    好重！

    那枪杆上传来的力量让那名卫兵脸色一变，那力量他根本抵挡不住，银枪被压在了肩膀上，随即双腿一软，那名卫兵就直接跪倒在地，膝盖直接将地面给压碎了一块。

    “喝！”

    眼看着同伴受制，那名魔化的卫兵朝着前方冲了出来。

    咚，咚，咚，咚，咚……

    沉重的脚步，那名卫兵就像是一头巨大的猛兽，直接肩膀一沉撞向乔叶。

    眼看着就要撞中的刹那……

    乔叶的身上突然浮现出金灿灿的光辉，再次进入九转金身的状态。

    砰！

    乔叶毅然不动，任凭对方撞过来，然后被九转金身的金色光辉给挡落下来。

    这种冲撞当然属于纯粹的物理攻击，九转金身开启，乔叶根本不放在眼里。

    “滚！”

    乔叶低喝一声，然后一脚横扫，踢在对方腰间，将人给一脚踢飞出去。

    ……

