    何雨柱买了早点回到四合院，刚进大门就看见二大爷，这老头穿的人五人六，头发还梳的一丝不苟看见何雨柱拿着早点往回走。

    站在那里对何雨柱道：“傻柱这是锻炼回来啦？”

    “嗯，二大爷早”何雨柱一边说着一边往里走

    “先别走，我有事和你说说”刘海中急忙叫住何雨柱，“怎么了？”

    “这个，是这样的，我不是被领导赏识，现在是我们轧钢厂纠察组组长吗？我觉得一大爷能力有限，年龄也大了”二大爷盯着何雨柱欲言欲止的样子。

    何雨柱还真有点诧异，这个老逼有两把刷子，到底被他抓住机会了。

    不过和自己没啥关系，随即理解道：“恭喜恭喜二大爷，我觉得这个大院一大爷已经没有资格也没有能力带领我们，我看一大爷只有由您有这个能力来承担”

    二大爷一听，傻柱不错啊，想到我心里了，于是说道：“那就今晚开全员大会，你提出来吧”说完就转身施施然走了。

    这个老货，有点意思。到家冉秋月已经起来了，看见何雨柱拎着早点回来，对他说：“你看看浩浩起来了没，我今天起床头有点晕。”

    何雨柱一听赶紧把她手拉过来，给她把个脉，笑了，恭喜冉老师，有喜了！冉秋月，一听也是高兴了，头也不疼了，精神立马恢复到巅峰期！乐的手足无措。

    何雨柱被她那娇憨的样子逗乐了，安慰她别紧张，月份还小，注意休息！这时浩浩也起床出来，去水龙头那里洗漱去了。

    何雨柱进去把思涵衣服穿起来。

    喜悦的气氛，很快就让俩小娃察觉了。

    何雨柱告诉他们，妈妈肚里怀有弟弟妹妹，你们别让妈妈抱，要保护好妈妈，知道没？俩小只都慎重的点点头。

    看的冉秋月感动不已。

    早上刚到办公室，刘岚就过来了。

    进门就坐在那里流泪，哭的何雨柱莫名其妙，“怎么了，有事说事！”

    刘岚说：“昨晚，李主任下班后把我叫到办公室，要欺负我。被我一巴掌打在脸上，我就跑了，我估计他肯定要给我小鞋穿”。

    何雨柱一听，这个李主任到底对刘岚下手了，自己都已经把刘岚收为徒弟，又让她家脱贫，虽然假发已经停了快两年了，那也赚了几年，至少有七八千了，又没有往家带饭菜，还是被李主任盯上了？

    “你先去上班，我去找李主任说说”说罢就起身出门了，走到李主任办公室推门就进去了。

    李主任也是刚上班，正在整理桌上的文件，看见何雨柱气狠狠的门都不敲就进来了，脸上也不高兴。

    “你有事吗，门都不敲。”

    何雨柱说：“刘岚是我徒弟，你不知道？”李主任又那里是个好脾气的，大早上被手下责问，一点面子也没给。

    随即就火气上来了，大声问道：“何雨柱，请你明白自己的位置，我要做什么事，难道还要你来批准？我看你是仗着你有技术就不知道自己姓什么了！地球离了谁都照样转！你出去，好好冷静下来，回来和我道歉！”

    何雨柱能惯你这毛病，“主任，我再说一遍，刘岚是我徒弟，你别有什么别的心思，如果你做了不该做的事，后果自负！”说完转身摔门而出！留下气的两眼赤红的李主任颤抖！

    不到两小时，公告栏就出两则公告：“鉴于食堂主任何雨柱同志工作不积极，撤其食堂主任和采购科副科长一职，调至三车间进行劳动思想改造，待遇同时调整！”

    鉴于二食堂主管刘岚同志工作不积极，没有向领导靠拢，不能跟上领导步伐，撤销其二食堂主管一职，调至三车间进行劳动思想改造，待遇同时调整！”

    马华听到，当时就炸了。风风火火的往三车间去找师傅去了。

    看见师父和师姐那满手油污的手。眼泪都要掉下来，被何雨柱打断，哭什么哭，刚才刘岚哭，现在你又哭，都什么毛病

    马华你好好做事，我们这是体验生活呢，放心吧，你别做傻事。你也知道我不差这点工资。要不了多久我还会回去的。

    刘岚对于师父为了自己的事，一起被撤职，内疚不已，听了师父这么说心里也好受点了。

