    这幅光影画面，源于一头名叫原云的霹雳龙。

    此妖乃霹雳龙一族有数高手，第十三境的修为。

    在族长震雨离开后，霹雳龙一族很多事务，都由原云等族老负责。

    他们心中虽有诸多不甘与不解，但还是遵照了震雨半年前的命令，归顺长安城。

    不管心里怎么想，至少面上，全都对长安城毕恭毕敬。

    但显然，都打着身在曹营心在汉的主意。

    只可惜，这半年来，不管是族长震雨，还是西牛贺洲佛国净土，一直都不曾联系过他们。

    原云等妖心中日渐沮丧，却不料半年后的今天，突然接到族长震雨的密信。

    他阅览信件内容，一切自然也都落到张东云眼里。

    震雨没有多提其他，只说自己要潜入南瞻部洲，要原云接应。

    原云自然大喜，但小心翼翼。

    敖空，一直就在霹雳龙一族的地盘上带着，位于南瞻部洲西北角，同西牛贺洲正对着隔海相望。

    哪怕暗黑大蝠血虹等一直反抗的妖族闹得再凶，敖空都没有一点理会的意思，只虎视眈眈盯着西牛贺洲那边。

    这样的情况下，震雨想要悄无声息潜回来，显然难度太大。

    原云没有急在一时，仔细筹谋安排后，方才同族长震雨商量妥当。

    直到近一个月后，方才悄悄接应震雨东来。

    而让他惊喜的是，除了自家族长外，西牛贺洲还有更多人过来。

    世尊嫡传，净华师太。

    佛国两大宿老，嘉树上人同妙昆罗。

    除了三个佛门高手外，还有一个武者劲装打扮的男子，身材高大，面容俊朗但掩不住风霜之色，身后斜背一杆长枪。

    原云不知道对方身份，但这个陌生男子，却给他最大的压力。

    连净土佛国两位第十四境的高僧，压迫感都没有这个背枪的男子强大。

    “不要声张，我们去月亮泉。”霹雳龙一族族长震雨低声道。

    原云点点头，果然不多问，掩护这一行人上路，前往目的地。

    月亮泉，在南瞻部洲西北部，一片较大的大陆上。

    这陆地论面积，比不上东胜神洲五境又或者北路泸州四境之一，但在陆地零碎，岛屿星罗密布的南瞻部洲，已经可以算是有数的大陆。

    霹雳龙一族的祖地倒不在这片大陆上，但一般而言，这片大陆一直是霹雳龙一族的固有势力范围。

    有许多其他势力中下的妖族，在这片大陆上繁衍生息。

    眼下这里也被长安城占领，不过人族移民还很稀少。

    月亮泉，名为泉，实际上可以算是一座极大的湖泊，甚至可以称之为“海”。

    不过，对妖族而言，这里并不是宜居置地，灵气稀疏。

    在这里繁衍生息的生灵，大多是普通动物野兽，而稍有妖族流连。

    霹雳龙一族投降长安城后，这里仍旧不起眼。

    但现在，净华等人悄然而至。

    他们深入湖水底部。

    霹雳龙原云虽然跟在一旁，但此刻心中也疑惑不已，不知道佛门中人为什么要来这里。

    净华在靠近湖底时停步，转身冲雷音龙王震雨言道：“辛苦龙王了。”

    震雨点点头，当即停下不再继续向前，原云连忙也停步。

    接下来，看来该是真正的好戏了。

    但可惜，他们不得目睹。

    原云倒也没什么不满。

    净华在西牛贺洲自家的长辈嘉树上人与妙昆罗，也一起停下，守在外围。

    那个斜背长枪的陌生男子，同样如此。

    只有净华一人，冲大家颔首致意后，转身继续向前，彻底沉入湖底。

    湖水普通，这个距离对于第十三境大妖来说，又实在有限，他如果想要感知湖底状况，未尝不可。

    但原云还是果断克制住了自己的好奇心，只安安静静守在外围。

    只是，如此一来，长安城大明宫里的张城主，便只能看见有限范围，眼睁睁看着净华消失在水中。

    他微微摇头，然后一声令下：

    “去看看吧。”

    伴随张东云这句话，月亮泉所在大陆上，顷刻间风起云涌。

    三男一女，四个身影，立马到了月亮泉上空。

    下一刻，湖水就开始快速蒸发减少。

    他们抵达的第一时间，湖里的人便有所察觉。

    那斜背长枪的男子正是俞天权，他第一个注意到有人来袭：

    “看来是有心放我们进来的。”

    来人属实到的齐全。

    除了本就守在南瞻部洲西北的敖空之外，余下两个男子，一个年轻一个年老。

    外貌年轻者，正是“剑魔”苏破。

    而老者则做道人打扮，乃是正一派掌教澄阳真人。

    剩下一个女子，身材高挑，对俞天权而言，对方外貌陌生，却再熟悉不过，乃是楚摇光的转世身。

    长安城当下最顶尖的高手，一次性来了大半。

    嘉树上人与妙昆罗，皆双掌合十，口宣佛号。

    霹雳龙原云面色大变：“不是我！我没有出卖你们！我也不知道他们怎么会知道！”

    “没人说是你，自我们到南瞻部洲后，你一直没离开我们视野。”雷音龙王震雨深吸一口气。

    如果说是他们来之前，原云就向长安通风报讯，那时候他知道震雨一个要来，就算把他卖给长安，长安不至于搞这么大阵仗。

    “但我们现在，必须面对这个大麻烦。”震雨浑身上下开始有青色的祥云涌动，包围四方。

    云层中，电闪雷鸣，强大的力量不断孕育。

    “不管你们来做什么，结果都只有两个字，失败。”苏破淡然说道。

    说话同时，他五指虚握，仿佛抽出一柄无形长剑，然后剑锋直接便指上对方当中最强的俞天权。

    剑气激荡间，瞬间已经将俞天权包围。

    上次双方相遇交手，苏破分心照顾慧行等人。

    如今，要跟这个好对手真正一决高下。

    俞天权面上带着微微笑意，但身后斜背的长枪，已经到了自己手里。

    面对旁人，他能托大以拳代枪，但现在这个对手，必须他打醒十二万分的精神。

    神兵长枪，似是与无形的利剑，在半空里交错。

    俞天权一枪挑开苏破的剑气封锁，然后立马便是一枪，引领星河破灭，向苏破还击。

    他是练枪法的，万千力量集中于一点，论攻击之凌厉，更在楚摇光、宗天璇刀剑之上。

    便是在最危急的时刻，俞天权的第一选择也是主动进攻。

    唯有如此，方可发挥自己星罗灭世枪的威力，扭转局势。

    防守，他不是不会，但那不是他长项。

    属于他的武道，就是进攻进攻再进攻。

    苏破神情淡漠，没有半点变化，回应俞天权的挑战，与之以攻对攻。

    两大顶尖武者的大战，瞬间横扫全场。

    方圆千里以上范围，几乎都被他们交战的余波横扫。

    个中凶险，便是雷音龙王震雨，乃至于嘉树上人、妙昆罗二僧，都觉惊心动魄。

    不过，心神激荡之余，他们手底下并不慢。

    因为对手的攻击，已经到了面前。

    嘉树上人双手结禅定印，于是无量佛光，凝聚成一尊宝瓶，将敖空的恐怖魔道神通，收入其中，消弭于无形。

    敖空冷冷盯着面前的光头，五相大魔再次出现，各种恐怖的攻击，铺天盖地向众砸落。

    霹雳龙原云看得眼冒金星。

    这真是跟他一样的第十三境修为？

    因为奉震雨命令，全族直接向长安城投降，所以原云没有当真跟敖空交过手，对其恐怖修为和战绩，只是耳闻。

    他心中虽然知道敖空非常人可比，修为远胜同境界的他，但直到现在亲眼目睹，他才知道，双方差距到底有多大。

    这一瞬间，原云感觉同为第十三境，他和敖空之间的距离，可能比他到第十四境，还要更远。

    生出这年头，原云便是一惊，下意识看向自家族长雷音龙王震雨。

    事实上，震雨跟原云有相同判断。

    虽然他是第十四境修为，但真要生死相搏，恐怕不是第十三境的敖空对手。

    这魔头，当真恐怖。

    难怪有传闻，他单枪匹马斩杀了混沌一族的巅峰妖皇祖计。

    能斩杀祖计，那一对一，便也可能斩杀他震雨……

    万幸，嘉树上人的修为，亦超凡脱俗。

    是以他此刻对上敖空，不落下风，甚至还有余暇观察其他人。

    只是这一看，结果叫他心凉。

    澄阳真人身边半空里，漂浮一剑一镜。

    两大法宝齐聚的情况下，澄阳真人威势直追苏破。

    虽然不似苏破剑术那般凌厉卓绝无坚不摧，但一元镜同雷王真符剑配合，仍打得西牛贺洲高僧妙昆罗灰头土脸。

    嘉树上人自问换了他上前，也同样不是澄阳真人的对手。

    那简直就像是当初彭子凌的雷祖剑也一并给了澄阳真人一样。

    但更让嘉树上人心惊的是，苏破的剑术，似乎比当初西域大战时，更加高明了。

    原本，不管是澄阳真人还是彭子凌哪个人，如果同时有雷祖剑和一元镜在手，都可同苏破一战。

    但现在，苏破比起当时，似乎也更进步了。

    嘉树上人惊觉，他刚才直觉现在澄阳真人实力直追苏破，这个“直追”本身就很有问题。

    这才多长时间，苏破竟然隐约间又有进步。

    俞天权那般强横霸道的武皇，此刻直面苏破锋芒，竟然隐隐有几分落下风的趋势！

