    “不好意思，装逼都是你们这些高高在上的富家大少的专利，我从不装逼，因为我是带把的！”

    韩铮淡淡的扫了一眼聂川，这货今天竟然也出现在了这里，公然对他挑衅，韩铮打算事后给他一个深刻的教训！

    “呵，有意思，不过我喜欢，和有个性的乡巴佬交往才是人生一大快事啊！”

    聂川不置可否的一笑，对于韩铮言语上的讽刺一点都没往心里去，反倒是激起了他的斗志。

    楚雄碧和林华两人，脸上都有着深深不屑，2500万，就算他们要拿出来，那也是在割肉！

    若不是楚雄碧真心对水玲珑上心了，他可不会对一个女人敞亮的花2500万买一辆豪车，毕竟在他们这些大少眼中，女人不过玩物而已。

    熊三明和乔兵两人都不断的暗中给韩铮使眼色，希望他能在这个时候收回刚才的话，不然一会真的刷卡，那就真的没有回旋的余地了！

    小胖子沈小四，则是一脸崇拜的看着韩铮，在他那有限的思维中，韩铮的举动那就是一个纯爷们的应有的骨气。

    齐蕾抿嘴偷笑，她相信以韩铮的背景和实力，断然不会做出给自己挖坑的事情出来。

    只是，刚刚韩铮说，代表自己寝室三兄弟，送她们三人每人一辆豪车，这让齐蕾三女看向韩铮的目光都带着一丝暖味。

    “嘻嘻，人家就知道，你是疼我的，那人家去刷卡拉！”

    水玲珑开心的笑着给了韩铮一个极为妩媚的俏脸，然后拿着手中的银行卡招呼女销售去办理手续。

    女销售深深的看了一眼韩铮，内心中则叹息，可怜他，一会绝对会被一群人嘲笑下不来台，也嘲讽他自不量力，这样的女神，岂是他这种屌丝所能拥有的。

    身为顶尖豪车的销售员，每天接待的哪一个不都是上层权贵，像韩铮这种的根本就与财富不搭边。

    楚雄碧众人就等候在休息处，看着水玲珑拿着破银行卡在女销售的帮助下，签订合同。

    黎雪和江一燕两女纷纷跟在水玲珑身边，她们想看看韩铮的卡里是否真的有2500万！

    齐蕾却是走到了韩铮身边坐了下来，目光中带着好奇的看着他。

    “其实，你没必要和他们置气，再说玲珑她自己有钱，一辆车而已，对她来说不算什么。”

    韩铮手中拿着苹果咬了一口，对齐蕾却是笑了一下。

    “老同学，我有说过自己差钱吗？你不要学着他们一样用有色眼镜看人，另外，我寝室二哥喜欢你，希望你考虑一下，你们两个有百分百夫妻相。”

    齐蕾被韩铮后面的话说的俏脸不由的一红，不由得白了一眼韩铮，然后目光看向了坐在对面一直用目光看着他的乔兵。

    被乔兵那充满深情的目光注视，饶是齐蕾也是俏脸升起一抹嫣红，不知怎么的，一旦面对乔兵她就心跳加快。

    有时候，感情来的就是莫名奇妙，每个人都对未来爱情充满了幻想，但当感情开始时，却是与原本的梦想相差甚远。

    “谢谢，我会考虑的，没想到你还有当红娘的天分！”

    “不是我有，而是我有看面相的能力，相信我，你们两人在一起，未来不会让你吃亏，对你，对你背后的家族都有着好处。”

    韩铮的声音很轻微，就只有他们两人能听清，齐蕾闻言一张俏脸却是更加的嫣红了。

    “嘻嘻，搞定！”

    服务台旁，水玲珑挥舞了一下手中的银行卡，刚刚2500万一刷成功！

    就连负责女销售都一脸的难以置信，刚刚刷卡时，她还为韩铮担心，一会他会遭受怎样的羞辱。

    然后，当POS机上显示刷卡成功后，上面那2500万的数字，差点让女销售看花了双眼。

    而且最重要的是，当水玲珑确认付款时，居然就神奇的成功了！

    楚雄碧一群人都是一脸不相信的跑过去，看了一眼单据上的银行卡人名，每个人都傻眼了。

    “尊敬的水小姐，我们会尽快为您将新车到位，两个星期后，我们会通知您来提车。”

    女销售平复了一下激荡心情，微笑着将合同交给水玲珑，十分客气而优雅的说道，并且看向韩铮的目光中则带着一丝火热。

    “先不急，齐蕾她们三个不是也要买车吗？我代表我三个兄弟送你们每人一辆，选什么车，你们自己选，我付款。”

    看到楚雄碧几人一脸吃死耗子的表情，韩铮内心中就是一阵的畅意。

    就向他刚刚说的一样，韩少，现在当真是钱多的花不完，单一林玥几女，哪一个现在不是最少百亿身家，钱对于韩铮来说就是一个数字而已。

    既然楚雄碧这些垃圾想为难他，那就借用今天的机会，像他们炫耀一下，什么叫有钱。

    付款单据铁证如山，楚雄碧众人只觉得一切是那样的不真实，一个乡下土鳖，一张破卡居然刷出了2500万？

    “蕾蕾，你们三个不用不好意思，我男人有的是钱，再说了，他的三个兄弟人都不错，可以考虑下哦！”

    水玲珑风一样跑到了韩铮面前，就想直接坐进他怀中，只是面对韩铮凌厉的眼神，最终还是瘪着小嘴坐在了一旁。

    虽然韩铮还是一副爱答不理的样子，但能出钱给自己买车，水玲珑的心里还是喜滋滋的。

    “楚少，这个家伙不简单，肯定是有着什么我们不知道的背景！”

    林华附在楚雄碧耳边小声谨慎的说了一句，而后者脸上同样有着凝重。

    在林华几人注视下，楚雄碧迈步走到了韩铮面前，脸上露出了一丝冷笑来。

    “兄弟明人不做暗事，说说吧，你的真实背景是什么，你这样玩有意思吗？”

    “你这是什么意思？我就是一个从乡下来的，背景到是有，我们整个村子都是我的背景，怎么，你想要杀人灭口？”

    韩铮将苹果胡扔在果盘中，冲楚雄碧微微一笑，带着深意的回应了楚雄碧一句。

    身边的水玲珑看到韩铮脸色变了，当即小脸就跟着紧张起来，她怕韩铮一旦真的动怒，就凭借楚雄碧那点能力，还不够帝君一个手指弹的呢！

    “楚雄碧，你不要在胡闹了，不要给你楚家平添灾难，我这辈子都不会喜欢你，还是死了这条心吧！”

    虽然内心极为厌恶楚雄碧的为人，但念在儿时的情分上，还是出言好心的提醒了他一下。

    楚雄碧深深吸了一口气，最终还是压下了心中的杀机！

    “兄弟既然不差钱，那么，明天晚上，在金陵云海会所中将有一场慈善拍卖会，不知兄弟你可否有兴趣去参加？”

    今天韩铮直接逆袭，让楚雄碧几人栽了跟头，他心中不禁又升起了一个阴谋。

    “楚少，算了，你也太瞧得起他了，就算他身价不菲，估计也就几千万到头了，这场慈善拍卖会可是贾家主持召开的，据说，去的可都是顶尖富豪，最低捐赠底线都是一个亿，还是不要为难乡下土鳖了，这样会也会让玲珑为难不是？”

    站在楚雄碧身后的林华，虽然看着是好心，但任谁都听的出来，这是在给韩铮挖坑激将他往里跳。

    “可以，明天晚上，我们寝室四兄弟都会到场，做慈善我一直都是很积极的。”

    韩铮岂会在意对方的激将，正好借着几个机会，看看金陵地面上都有哪些牛鬼蛇神。

    毕竟未来，他要在这里生活四年，摸清一下金陵的地面势力，省的将来给自己带来不必要的麻烦。

    “好，那一言为定！”

    楚雄碧咬着牙笑着说了一句，然后，韩铮便站起身，笑着冲三个已经石化的室友招呼道。

    “老大，咱们去别的车行看看，燕子你们随便选，车钱哥给你们付了，但这个礼物却是他们三个送的。”

    韩铮含笑冲江一燕三女说了一句，便大步的向着外面走去，女销售脸上则满满都是失望。

    若是齐蕾三女都选择布加迪的话，那她的提成足以让她风光一段时间了。

    “谢谢土豪，燕子我们去打土豪！”

    齐蕾率先跟着走了出去，而乔兵则殷勤的陪在身边，江飞燕和黎雪两女都兴奋的跟上。

    这一幕，看在楚雄碧众人眼中，分明看到了一股霸气气场在弥散！

    韩铮的大气，让楚雄碧这些人都倒吸了一口凉气，要知道他们的身价虽然丰厚，但流动资金能到两亿就已经牛逼炸天了。

    身为楚家三少爷，他自己的储备资金也才几亿而已，若不是为了水玲珑，他那里舍得拿出2500万去给一个女人买车。

    “楚雄碧，听我一句劝，不要在和韩铮作对，你不是他的对手，而他注定了是我水玲珑的男人。”

    在经过楚雄碧身边时，水玲珑还是好心的提醒了一下他，希望他能清醒过来，面对韩铮别说是他，就算整个楚家也白废。

    但水玲珑却不会将韩铮的身份告诉任何人，因为那样的话，韩铮绝对会扇开花了她的屁屁。

    “哼，水玲珑，别以为我不知道你的心思，真以为这样，我就会收手了？”

    对于水玲珑的好言相劝，在楚雄碧眼中，这不过是对方在用这种方式提高韩铮的身价与神秘。

    身为华夏顶尖武道世家大少爷，他会惧怕谁，单凭韩铮这样的，根本就不会让楚雄碧联想到其他的方面去。

    “楚少，不用和这种人生气，我看他兴许是哪个小地方出来，某个小家族的继承人，好不容易攀附上玲珑这等大家族千金，肯定会竭尽全力来摆排场，等明天晚上的慈善拍卖会上，咱们稍微动一下手脚，就让他输的裤衩不剩！”

    林华舔着嘴唇，脸上有着一抹狰狞，身为金陵地面上的地头蛇，他不信连一个外来的土鳖都收拾不了。

    “华子，我相信你的能力，只要办好了，将来我会代表楚家支持你上位做林家未来接班人。”

    楚雄碧同样露出狰狞冷笑，便迈步走了出去，林华几人陆续跟上！

    后面，聂川的脸色则是异常的难看，今天韩铮所表现出来的财力，让他都不禁震撼。

    他虽然也是金陵本地人，但不论家室还是财力方面，都和林华低了一个档次，就更别说和楚雄碧相比了。

    刘丽娜一直都没有说话，因为她此刻内心中有着深深悔恨，韩铮的有钱已经让她产生了深深的嫉妒与愤恨。

    她就想不明白，一个连上学都做长途客车的穷小子，竟然舍得给女人花2500万买豪车，这简直颠覆了她的人生观。

    向来都对小地方的男人看不上眼，但今天韩铮的出手，却让她反思自己以前的思想是不是有问题。

    其实她哪里知道，金钱在韩铮眼中和废纸没什么区别，他本身对钱一点概念都没有。

    吃喝穿戴一切世俗中追求的东西，在韩铮眼中都是粪土，成仙才是他的最终追求。

    尘世间，百年光阴就是一个沧桑，就算你拥有在多世俗权贵物质，又能享受多久，只有成仙，才能恒久的享受这世间的一切美好。

    之所以出钱给水玲珑买车，韩铮不过是觉得钱在卡里存着也没什么用，不花就是一堆的废纸。

    当楚雄碧众人追上来时，黎雪和江飞燕两女，已经在兰博基尼销售中心，各自选择了一款颜色的蝙蝠系列。

    当林华想要过去看一眼韩铮卡里面有多少钱时，水玲珑已经划卡去确认了付款。

    “怎么？想看看我男人卡里有多少钱？一边去，你没资格看！”

    水玲珑一脸护犊子的表情，将银行卡紧紧的拿在手中，俏脸寒霜的呵斥了林华一句。

    林华悻悻然的撇撇嘴，当得知楚雄碧要追求水玲珑后，他就放弃了追求。

    毕竟，他不会为了一个女人，而葬送了将来的一大助力，和楚雄碧搞好关系，将来在林家，他才有实力和自己堂妹争夺继承人的权利。

    黎雪和江飞燕两人的车，都是现车，钱到位，一切后续手续销售中心都一路通行给办了，根本就不用她们跟着跑。

    这么一会的功夫，乔兵就和齐蕾两人聊的很投机，让韩铮差异的是，乔兵在女孩子面前，倒是十分的健谈，并且这货懂的还很全面，不时的把齐蕾给逗的一阵娇笑！

    齐蕾并未买一样的兰博基尼，而是选择了一辆高配的红色法拉利488。

    连同齐蕾几女都好奇韩铮的工资卡中到底有多少钱，这么一会功夫四两豪车几千万就已经刷出去了。

    刷完卡后，水玲珑笑嘻嘻的将卡还给了韩铮，并且当着众人的面在韩铮脸颊上亲了一口。

    这香艳的场面，看的虽有男人都是一阵的嫉妒，恨不得女神小嘴亲的是自己。

    楚雄碧双拳紧握，连同林华几人也是同样如此，齐蕾三女那也都是香艳的大美人，就在他们面前，被四个土鳖给哄的笑逐颜开！

    刘丽娜眼神有些发呆，她来到金陵为了讨好聂川使出了浑身解数，到现在聂川连一件奢侈品都没有送过她，而被她看的一文不值的韩铮，却是一口气送出几千万的四辆豪车，这差距简直就没有弥补的余地。

    此时此刻，刘丽娜突然觉得自己付出了这么多，都比不上人家的寝室兄弟情义，同时也深深的仇恨起了韩铮。

    “一会，咱们租船去游运河好不好？人家来了之后，一直想去游玩都没去，你就陪我去一次好不好嘛！”

    水玲珑亲昵的抱着韩铮手臂，用自己的两个大团团使劲的磨蹭着，用腻死人的语气央求着。

    “下不为例，仅此一次！”

    面对水仙美人撒娇央求，韩铮却是一脸的不情愿，那嫌弃的表情，差点让楚雄碧四人愤然出手，揍死这个装逼犯。

    熊三明和乔兵三人，此刻对韩铮已经是佩服的五体投地，不动声色的就能让高冷女神降低身份，卑微的央求，什么叫逼王，在他们眼中这就是！

    “嗯嗯，保证不会在有下次，那我们走吧？”

    水玲珑紧紧的抱着韩铮的手臂，让他的手臂深深陷入了自己两个大团团中。

    楚雄碧恨的牙根直痒痒，那两个大团团可是他做梦都想把玩的宝贝，竟然让这个土鳖占了先机，岂能不恨，岂能不火冒三丈！

    但他却强压住了心中怒火，因为他不想用强收拾了这个土鳖，要用自己的方式，让水玲珑乖乖投入自己的怀抱，心甘情愿任他蹂躏。

    韩铮根本就不理会楚雄碧几人的愤恨目光，任由水玲珑抱着自己胳膊迈步向着外面走去。

    当韩铮几人离去时，跟在后面的聂川却是脸色阴毒的走到了楚雄碧身边。

    在聂川手上有这一个小瓷瓶，然后附耳在楚雄碧耳边小声嘀咕了几句，而后者则露出一抹冷笑。

    “你这玩意当真有效？若是这一次事情办好了，少不了你的好处。”

    楚雄碧停下脚步，看了一眼聂川手中的小瓶子，眸中有着一抹阴邪闪过，沉声问了一句。

    “楚少放心，这玩意可是我上次出国，在一个很出名的老巫师手中买来的，绝对能让他身败名裂，您就瞧好，一切交给我。”

    聂川脸上带着无比的自信，而身旁的刘丽娜看到聂川手中的瓷瓶，脸上则有着一抹疯狂浮现。

    ……

