    人逢喜事精神爽，只是拥抱下佳人，陈霄就感觉心中的疲惫一扫而光。

    断断续续，一夜下来，陈霄竟然通关了六个副本。

    虽然通关的都是下品法器生成的副本，但是体内暴涨的修为，无不告诉他，练气六层已经非常接近了。

    “得去找一些敛息的法门。”陈霄心中暗想。

    练气初期的时候，一两个月提升一个境界，其实并不是非常稀奇，但是到了中期，短短一个多月时间，从练气四层，到了练气五层，就已经十分显眼了。

    陈霄感觉，如果再通关两三个副本，可能就会进阶到练气六层。

    没有灵根存在，只是一个多月时间，就从练气五层到了练气六层，那肯定会被当做是妖孽一般的存在了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这句话一点也没错，这么快速的进阶，肯定会招来强人的窥视。

    放弃了继续通关副本，陈霄搂着董芸娘沉沉地睡了过去。

    ......

    感觉怀里有了动静，陈霄睁开了双眼。

    此时门外已经天光大亮，怀里的董芸娘看到陈霄睁开了双眼，赶紧又将一双美目闭上了。

    微微颤抖的睫毛，海棠初醒的模样，一下子让陈霄又有点意动。

    “陈霄！”美人似怒非怒，一声娇喝，也没拦住陈霄的动作，又是一阵风流，陈霄才志得意满地起床穿衣。

    自从修炼了玄铜铁身功，陈霄的身体硬实了不少，通关武学类，锻体类的副本，也会提升他的体魄，尤其是心肾能力。

    一时风流，他感觉到的只有满足，可却苦了董芸娘。

    刚刚睡醒，又沉沉睡了过去。

    陈霄给她盖上锦被，神清气爽出了房门。

    这一场荒唐后，日头已经很高了，陈霄出了房间就看到辛护卫有些尴尬地站在院内。

    “陈仙师，小姐起来了吗？”

    “芸娘有些累了，要多休息一会。”陈霄不自然地笑了笑。

    “辛护卫有什么事？”

    “店铺要开门了，已经有不少仙师前来询问了。”辛护卫有点着急地说道。

    “嗯，我去看看。”陈霄想了想，放弃去叫醒董芸娘，自己跟着辛护卫踱步来到了前面的店铺里。

    往常坊市虽然热闹，但远不如近来繁华，药庐刚刚开门，就有几个修士涌了进来。

    与董芸娘的关系到了这一步，但是店铺内丹药的位置，陈霄还不如辛护卫熟悉。

    不过有他这个练气五层的修士在场，即使是辛护卫出面招待，也不会让那些进来的修士感到不满。

    养元丹在侧间的库房里就有，但是培元丹一般的珍贵丹药不知道放在哪里。想来应该被董芸娘贴身收藏，毕竟库房怎么也不如储物袋安全。

    还好，陈霄储物袋里还有几瓶培元丹，他现在也用不上了，就拿出来售了出去。

    半个上午，来来回回，十来个修士购买丹药，其实交易的金额也就一两百灵石而已。

    直到中午，董芸娘终于起来了，看到陈霄在店铺里帮着售卖丹药，内心感激，但是却白了他一眼。

    “嘿嘿。”陈霄将交易来的灵石都交给了她，自己则去了丹房。

    随着炼制培元丹的次数增加，陈霄炼制这种丹药的速度也变快了很多，再加上有点过意不去，陈霄炼制了两炉培元丹。

    离天黑时间还有点时间，陈霄把丹药交给了董芸娘，自己则去处理那六件法器。

    连续两天，陈霄已经通关了十次法器类副本，可惜一个有“内涵”的法器也没有。

    将法器随便处理掉之后，陈霄直奔坊市内出售功法秘籍的地方而去。

    “道友，这些就是你想要的敛息类功法。”招待陈霄的是一个练气后期的修士。

    在坊市内出售功法的店铺很少，这一家不知道是什么门派背景。

    陈霄看向了他展示出的三本秘法。

    当然，这些不是秘法的原本，只是一些介绍目录。

    陈霄挑选了一会，终于选定了其中一本叫做《伏息诀》的秘法。

    “这本功法最多可以压制三层的修为，价值五百灵石！”那练气后期的修士身上陡然间气息一变，原本已经练气八层的修为一下子降到练气五层。

    显然，他也修行了这种叫做伏息诀的秘法。

    压制三层气息，短时间也够了。陈霄心中暗暗想到。

    “五百灵石太多，我最多出三百灵石。”陈霄之前也打听过这种秘法的价格。

    说起来要是有人传授，那肯定一文不值，但是这些店铺出售，肯定会漫天要价。

    “最少四百五十下品灵石。”那练气后期修士一呲牙。

    陈霄来购买秘法之前，特意戴上了幻术发簪，那练气后期的修士还以为来了一个家族弟子，准备敲上一笔。

    谁知道，陈霄一开口，他就知道遇到了老手！

    两人你来我往，讨价还价，最终以三百七十颗灵石成交了这个秘法。

    秘法的价格，仁者见仁，智者见智，很难确定是是买贵了，还是买便宜的。

    除了修行的功法，更重要的，还是要看修士是否着急使用，还有就是流传是否广泛。

    像刚才展示的秘法里面，有一本敛息诀，就是流传太广泛了，压制气息的效果也不好，只有两层而已。

    拿到了真正的秘法，陈霄确认无误后，才离开了店铺。

    今日炼制了两炉培元丹，来回办事，天差不多已经黑下来了。陈霄一路隐藏行踪，悄悄来到鬼市附近，这才取下了幻术发簪。

    到了鬼市里面，他刚立起了招牌，立刻就有修士上前。

    “陈道友。”来人看着陈霄立起的“旧物斋”的牌子，眼中有说不出的滋味。

    开口说话的修士却是张元理，他掏出了一些世俗的物品，展示给陈霄观看。

    陈霄看了看，挑出了两件，付了灵石。

    没理会其他询问的人，陈霄开口问道：“张道友，不知平日里在那里赚取灵石修行？”

    “在下可不如陈道友，只是四处找点生计，勉强维持罢了。”张元理脸上有点不甘。

    原本陈霄不来鬼市收集世俗物品的时候，这些物品大部分都落在他的手上。

    而且基本也不用付出灵石，只要一些低级药散，还有黄金白银就可以轻松获取。

    昨天他从别的地方回来，就发现鬼市里传着陈霄摆摊收购旧物法器的消息，这一下子，不知道让他少赚了多少灵石。

    “张道友要是有闲暇，不如到药庐去一趟，我有事与道友相商。”陈霄略微沉吟，开口说道。

    “陈道友，可是什么要紧事？”张元理问道。

    “张道友去了便知。”陈霄不再理他，开始接待旁边一位已经有些不耐烦的修士。

    张元理看到陈霄忙了起来，心想去看一看也好。

    陈霄已经连续在这里收购了两日，今日来谈交易的修士虽多，但是符合他要求的物品却不是很多。

    世俗物品只收到了四件，法器倒还是很多，足足有十多件。

    其实这也是有原因在里面。

    世俗物品基本是他独一份的生意，只有他才愿意用灵石收购。最差的都会给与一颗灵石的价格，有些外表精美的器物，陈霄为了不惹人怀疑，还会多给几颗灵石。

    对于法器，有很多地方，包括鬼市之内都有人在收购法器专卖。

    只是陈霄为了竞争，给的价格会稍微高上一些。

    但是他要求特殊，不是什么法器都去收购，所以对鬼市内其他人的影响也不大。倒是没能引出太多争端。

    熟练甩掉跟踪的散修，陈霄现在也开始有点头疼了。

    现在想打他主意的修士越来越多了，原本大概还都是练气中期左右的修士，但是今天居然有一个练气后期的修士也跟了出来。

    如果不是陈霄机灵，直接先奔内坊而去，换了形象再回药庐，恐怕就要被堵在那里了。

    得像个办法，陈霄心中暗暗决定。

    回到了药庐，陈霄先是回到自己的房间，将储物袋里的物品都生成副本，这才直奔董芸娘的房间而去。

    这次门也没敲，陈霄推门进去，却发现董芸娘正盘坐在床榻上修炼。

    董芸娘正在闭目运行周天，听到门开的声音，睁开了双眼。

    等看到是陈霄进来，她放下心来，继续修炼。

    董芸娘修炼的肯定不是长生诀，五行灵诀这种大路货。她运转功法的时候，一阵浓郁的灵气在附近萦绕，吸纳灵气的速度不知比陈霄快了多少。

    想到这里，陈霄也不再在那里傻等着，他也吞服了一粒补玉丹，开始运转长生诀开始修炼。

    不过董芸娘根骨显然比陈霄好多了，等陈霄停下运转功法的时候，她还在运转功法进行修炼。

    “要不是自己有系统，恐怕一辈子也赶不上芸娘。”陈霄心里暗暗掂量。

    拿出今天购买的伏息诀秘法，陈霄尝试着练习了下，却发现这种秘法非常独特。

    它不像玄铜铁身功那样，是为了练就玄铜铁身，需要长年累月的修炼。伏息诀更像是一种运转灵力的方法，使用起来，只是一个熟练与否的问题。

    陈霄只是花费了一会功夫，就掌握了一些窍门，法诀运转之下，他身上的气息猛然一收，变成了练气四层。

    好好！

    陈霄忍不住叫好，要是知道有这种秘法，早就应该修炼一下，这样外出就能多出不少变化，就可以安全不少。

    这种秘法想要专精，肯定也不是一时半刻的事情。

    董芸娘还在修炼。

    陈霄原本还想修炼一下玄铜铁身功，但是看到旁边的董芸娘，还是放弃了。

    修炼玄铜铁身功也需要很长时间，还不如通关副本。

    想着如此，陈霄从储物袋里拿出了一堆灵石，开始开启副本。

    ......

    良久之后，董芸娘终于修炼完毕了，她深呼了一口气，看着靠在床榻边的陈霄又好气，又好笑。

    “咦？”

    盯着陈霄看了一会，她就发现了异常。

    陈霄拿在手中的灵石突然急速的消耗，而随着灵石消耗完毕，她就发现陈霄的脸色顿时差了许多，但是他身上的气息却增长了不少。

