    “每个人都会死，即便是人类的寿命在一次次的进化中得到了大幅度的提升，也不可能达到永生，对吧？”

    许霆说道。

    叶星辰点了点头。

    “所以，我可以相信你对于死亡并不畏惧。你所感到绝望的是了解了一切真相以后，却只能眼睁睁地看着人类注定悲观的未来，没有任何办法去做任何改变。那样的话还不如浑浑噩噩什么都不知道，反而会少了很多痛苦。”

    叶星辰再次点了点头。

    “好了，关于末世猜想就到此为止。刚才的实验虽然因为凌悠悠的捣乱出现了些意外，并没有完成。但你也能够得出一些研究方向吧？”

    许霆随口问道。

    叶星辰一愣，眼神中随即透出了毫不掩饰的钦佩。

    老大好像根本就没有受到一丝影响。

    “老大，您是说……实验还要继续下去？”

    叶星辰犹豫着说道。

    “之前说要倒在探寻真理路上的人是你，现在因为怕得到绝望的结果想要放弃研究的还是你。叶星辰，你真的以为咱们是在过家家吗？”

    许霆的脸上带着不屑的表情。

    即便你的猜想是真的又如何？

    即便关于粘菌体的研究真的引来了传说之上怪物的重视又如何？

    上一世积攒的恐怖杀意在许霆的身上毫不掩饰地显现出来。

    绝望？末世这个词本身不就代表着无尽的绝望吗？还有什么能够比它更绝望吗？

    上一世自己在尸山血海中杀戮了十年，又何曾见过一丝希望？

    我就是要在这一份绝望中前行！

    仿佛受到了许霆的感染，叶星辰再一次鼓起了斗志。

    “刚才的实验已经足够了，百分之一的能量原液就可以让粘菌体进行分化，并且刚才分化到一半的怪物明显已经有了形成希望之种的趋势。不进行深入研究，只是再次重复进行观察比照的实验意义已经不大了。毕竟，我们的实验材料有限，而想要将它们彻底控制在手里还不能让它们进行大范围的培养和增殖。”

    叶星辰说道。随后又扬了扬手里的那一束长发。

    “老大，下一步我打算先对凌悠悠的头发进行一些研究，看看能不能有所收获。”

    许霆点了点头，看了一眼装满黑雾的大罐子。

    “看样子，还有两周左右的时间晶种就会完成改造，你自己规划好。如果需要实验设备可以尽早和我提。”

    许霆说着走出了研究所大楼，盘算着以后要去米国的那个想法。

    米国，实在是太遥远了。

    自己想要去到那里，最快的方法自然是乘坐飞机。

    但这个选择可以直接排除掉了。

    且不说飞机的修复难度之大。这么远的距离，在失去了所有导航设备的前提下，根本就无法确保飞机在空中航行过程中方向的准确性。

    而如果从东部沿海地区乘船出海，则需要在海上跨越大半个地球。

    不但耗日持久，导航同样是一个需要面对的问题。

    灭世之光除了让所有的电磁设备失效，一样令地球本身的磁场产生了一些改变。

    即便是用最原始的指南针进行导航，这种方法也不见得会有用。

    并且，末世的大海比末世之前要神秘得多，上一世的幸存者们根本就没有对它进行过研究。那里到底有没有怪物，会有什么样的怪物，一无所知。

    至少国内是这样。

    毕竟，大家连活下来都已经费劲了全力，谁又会冒着生命危险花心思去研究那些毫无意义的东西。

    看来，自己以后如果想要去米国，似乎只有一条路可以走了。

    那就是一路向北，进入被称为“沉睡之地”的北亚冰原。而后穿过近乎整个北亚，横渡位于它东北角的白岭海峡进入米国所在的梅洲大陆。

    步行的速度远比在海上要快得多，也更安全。

    但即便是选择从陆地上行走，这一段旅途同样太过遥远。

    或许在路上就需要消耗数个月甚至更久的时间。

    不过，短时间内自己并不会去到那里。

    等到粘菌体的研究出现瓶颈，留在这里没有任何意义的时候，才是自己决定动身的时候。

    而自己目前在这里要面对的最大威胁，应该就是那位掌控了核武器的“总统”——林渊。

    之前汤嬴对何宽的话许霆已经通过血脉感官听到了。看来有必要让他回去一趟和林渊讲明情况。

    自己在这里的研究需要一个绝对不容打扰的环境，在研究开始之前，所有的不稳定因素都要去除干净。

    “何宽，你去把汤嬴和其他两个军区的人放了。让他们回去传话，就说云州军区已经被我接手了，如果他们不服的话尽可以过来试试。而我在一周之内也欢迎他们前来和谈。如果一周之后没有消息，则意味着他们已经默许了现在的状况。如果再来人骚扰，格杀勿论！”

    许霆对不远处的何宽说道。

    “是。”

    何宽点头应道。

    “另外，你去一趟来时的县城，将云州的作战队伍尽数带回来。这里现在就是咱们暂时的基地了。”

    许霆接着吩咐道。

    “老大放心。要不我直接过去把那个林渊宰了如何？”

    何宽问道。

    “他的作用远大于威胁。除了他，末世没有人能够控制和引爆核武器。杀了他相当于毁掉了这一大杀器，实在是太可惜了。”

    许霆摇了摇头。

    核武器的引爆可不是一件简单的事。小当量战术级的核武器还好，但具有毁天灭地效果的战略级核武器，除了林渊，没有人能将它引爆，即便是许霆也很难做到。

    所以他需要活着，在关键时刻绝对可以起到意想不到的效果。

    “另外咱们可能要在这里至少停留一个月以上，基地的防卫工作就不用我说了吧？”

    “只要向天弈能够将激光炮车修复好，几十辆激光炮车足以做到让整个军事基地一只鸟都飞不进来。基地的防卫绝对安全。”

    何宽说道。

    “嗯，你去吧。”

    许霆满意地点了点头，目光从他的身上离开，看向远方。

    何宽一眼就看了出来，他看的方向正是凌悠悠离开的方向。

    凌悠悠早已走出了自己血脉感官的范围，这丫头也不知道想要去哪里，什么时候回来。

    天已经快黑了，她连干粮都没有带就匆匆离开了，今晚估计要饿肚子了。

    何宽默默看了一眼许霆脸上流露出的一丝不舍与回忆，欣慰地转身去执行命令了。

