    她目光往下一撇，就看见碧绿的池底有白光闪过。

    许安安并未在意，很快就来了沈思思的玉芙宫。

    跟紫薇殿的富丽堂皇相比，这儿也不遑多让，简直装饰得像个花房，古木雕刻的窗柩，上面还装饰了古藤。

    尤其周边还种植了各色各样盛开的花，颇有一番入了仙境的感觉。

    许安安看向一棵开得正艳的芙蓉树，转头问胡才人：“芙蓉糕你会做吗？”

    论厨艺就没有她不会的，于是点头：“会，赶明儿妾做这些给娘娘送去？”

    许安安颇为感动，拉着胡才人的手就道：“太辛苦你了，作为谢礼，明天我免费送你一张平安符。”

    胡才人微抽嘴角：“多谢娘娘。”

    两人聊着天，走进了玉芙殿，沈思思此刻正裹在被子里，听闻许安安来了，她吸着鼻子穿得很厚实的下床。

    此时许安安已经百无聊赖的坐在椅子上了，胡才人没有去自己的偏殿，而是陪着许安安在这儿呆着。

    沈思思眼睛一亮，全然没了以往的芥蒂，摩拳擦掌的来到许安安身旁：“我们从哪儿查？”

    许安安古怪的看她一眼，这人怎么这么兴奋？不知道以为她是想去打架。

    沈思思确实兴奋，进宫快一年了，终于可以宫斗了！再不来点乐子，她都要发霉了。

    许安安沉吟片刻：“宫中的建筑都是最顶级的工匠所修葺，除非人为破坏，否则很难弄坏，此人一定极为熟悉宫中的巡守卫队的路线，以及经过那方桥的时间。”

    “你只需要遣宫人暗中打听，谁经常出没在那座桥周边就可以了。”

    沈思思眼睛一亮，连忙去叫来了细柳，简单吩咐几句，就目送细柳离开。

    她打着喷嚏恶狠狠咬着牙道：“敢招惹到我沈思思头上，别让我逮着这个瘪犊子，否则老娘必让她吃不了兜着走！”

    说着，她倨傲的看了许安安一眼：“行啊，没想到你平日这么懒，脑瓜子倒是灵活。”

    许安安睨她一眼：“没别的事本宫就走了。”

    沈思思这次倒是没拦着，她只等着细柳查出最近在这附近徘徊的人，然后顺藤摸瓜，找到这背后之人。

    紫薇殿

    许安安一回来就迫不及待把自己关屋子里，对外宣称歇息，实则在研究小画册。

    边看边觉得还可以再加几个动作，太单一了，没有情趣。

    她正看得兴起之际，就听闻一声：“皇上驾到！”

    许安安惊得差点从榻上滚下来。

    淦！这群人有完没完，昨天是沈思思，今天是程淮也。

    他一国之君这么闲吗？一得空闲就往她这儿跑？

    许安安刚把画册藏枕头底下，程淮也就大刀阔斧的走了进来。

    他进来的时候一如既往的冷，许安安装作刚睡醒，从榻上抱着被子坐起身。

    “皇上，您怎么来了？”

    程淮也黑发全束，头戴玉冠，一身黑衣衬得他又白又冷，他长眉微扬，凤眸淡睨着她：“什么时辰了，你还在睡？”

    许安安摸了摸鼻子：“这不刚睡醒吗……”

    程淮也看她一眼转过身后道：“出来。”

    片刻，许安安才从寝殿里生无可恋的走出来。

    程淮也淡淡的喝着茶，许安安看着天色，快到用晚膳的时候了。

    不用说，他肯定又是来找她吃饭的，许安安已经习惯，至于这人为啥老爱来，或许她这儿风水好？吃嘛嘛香。

    两天的时间很快就要过了，程淮也已经感觉到膝盖疼了，估计再过一会儿他就真的要瘸着走了。

    他目光炯炯的看着许安安，在想着怎么开口，许安安被他看得发毛，忍不住摸了摸脸：“皇上，妾身脸上可是有什么东西？”

    程淮也淡定喝茶，语气冷然：“无事，只是今日仔细观看一番，发现爱妃长得极美，朕观之心悦。”

    许安安：“！！！”

    她现在已经不能用惊吓来形容了，这狗皇帝果然开始贪图她美貌了。

    她磕磕绊绊憋出几个字：“妾，妾身知道。”

    程淮也：“……”

    他没忍住轻咳一声，继续淡定的喝着茶，白皙的耳尖疑似有红晕浮现。

    许安安就看着他那杯茶，貌似都喝完了，还在喝啥？嚼茶叶吗？

    于是问道：“皇上，这个茶水需要妾身给您续上一杯吗？”

    程淮也捏着杯子的手无意识的一紧，随即放松又放在桌上，冰冷的脸色看不出什么情绪：“如此就麻烦爱妃了。”

    许安安走上前，拿起茶壶给他斟了一杯，他的鼻尖都是许安安身上淡淡甜腻的紫鸢香味。

    说出第一句，程淮也就在构思怎么说第二句，在许安安要抽身离开之际，他一把握住她白皙的指尖，指了指自己身侧：“坐这儿。”

    虽然这椅子很大吧，但是真没必要两个人挨着坐吧！许安安心里是拒绝的。

    但在程淮也的目光下，她缓缓落座，程淮也手支着额角倚在桌角，薄唇微启：“会弹琴吗？”

    “不会。”

    “会作画吗？”

    “不会。”

    “会作诗吗？”

    “不会……”

    “会认字吗？！”

    “会！”

    作为九年义务教育培养出来的优秀学子，字她还是会认的。

    程淮也从宽袖中掏出一册书卷，丢她腿上：“读给朕听。”

    许安安接过，打开，然后发现是一排肉麻至极的情诗。

    许安安：“？？？”

    他什么意思？迫不及待要让她表白了吗？

    她现在说不识字还来得及吗？

    现在手中的诗集有些烫手，程淮也轻闭眸：“念。”

    许安安犹豫着，程淮也睁开眼眸看向她娇媚的侧颜，语气淡然：“别想多了，你挑几句你们女子喜欢的情诗就行了。”

    许安安狐疑的看向他：“皇上是要妾身挑出来，然后念给溪贵妃听吗？”

    程淮也愣了一下，眉宇轻蹙，随即才舒缓，轻应：“嗯。”

    许安安懂了，她心里啧叹一声，属实没想到冷冷的程淮也竟然也会喜欢而怯于表白，拿她来练手呢？

    许安安站起身，拉着一条椅子就坐到程淮也的对面，小脸严肃：“皇上，喜欢要大声说出来，有什么需要帮忙的，妾身一定知无不言，言无不尽，为您的爱情之路保驾护航。”

    程淮也：“……”

