    所有人全都愣了，尤其是就在谢晨身前的林书豪，他亲眼看着谢晨一边作呕一边封盖掉自己的投篮，这是正常人吗？这也能不耽误起跳封盖？

    “上帝啊，这到底是什么鬼！”林书豪脸上甚至能感受到谢晨从口里出来的那股气，他完全看呆了，不过，当发现谢晨落下后丝毫未停准备去抢球的时候，立刻回过神来，同样也向中场位置奔去。≥≥，

    两人几乎并驾齐驱，但还是谢晨速度更快一点，抢先一步捡到刚刚封盖掉的篮球，然后直奔前场准备进攻。

    在这种一对一的快攻下，谢晨几乎是百分之百的命中率，任何人都不可能在半场一对一的防守下防住谢晨的快攻，谢晨的速度一旦起来，要想阻止他得分，只有一个方法，犯规，还得是强悍些的犯规动作，不然就会给谢晨2+1的机会。

    林书豪才不管这种概率有多大，他脑子里只有防住谢晨，将刚才的那个盖帽还回来。林书豪是虔诚的基督教信徒，他认为今天三分能有百分之百的命中率，那完全是耶稣大大在帮他，他还会继续走运的，所以他绝对有信心。

    谢晨就是喜欢对手有自信，越有自信，越能掉入自己的圈套。

    只见谢晨很快来到三分线，竟然在三分线的位置突然停下！

    林书豪也紧急刹车，还以为他会一路带到篮下扣篮，他不会选择投三分吧？林书豪倒是知道谢晨会快攻的时候投三分，可是，那是在防守者没有跟上来的前提下，即便谢晨投不中，也有机会第一时间抢到篮板球。

    但现在的情况是。林书豪紧贴着谢晨，谢晨怎么可能还投三分？

    林书豪略有惊讶，但谢晨本身就是联盟最独特的存在，所有不可能的事在他身上都有可能发生，所以林书豪也连忙扑过去。

    啪。谢晨故意造了林书豪的犯规，然后。用麦迪的三分能力去投射这个球！

    麦迪能力很给力，今天第一天用就中了！

    3+1！

    又一个3+1！

    谢晨在不到半分钟的时间内，连追了8分！仅仅用了两次进攻机会！这是什么效率！

    黄蜂主帅不停地摇头叹息，8分的分差，是一个多么让人放心的领先优势啊，可是转眼之间就化为乌有，这是任何一个主教练都受不了的结果。

    麦迪当年的35秒13分得亏是在**维奇头上拿下的，换做别的教练，不知道会被打击成什么样。

    费舍尔在场边兴奋叫道：“伙计们。把你们最好的状态都拿出来，这场胜利，没人能夺走！”

    场上尼克斯的球员、球迷，也瞬间恢复了希望，随即，安东尼又冷血般的彪中了一个三分球，直接将分差缩小到两分。

    仅剩最后一分钟，两分的差距已经不足以保证黄蜂胜利了。他们的自信心也在这一刻全部瓦解，林书豪再也没有那么神奇的力量了。他错失了黄蜂队最关键的一次进攻，三分球投篮打铁！

    随即，谢晨再次彪中一记三分，将比分反超！

    克利夫兰，詹姆斯失落的低下头：“他们还是没有做到。”

    他很清楚拥有谢晨的尼克斯是多么可怕的一支球队，也明白就算输给了黄蜂。谢晨也会拼死赢下后面三场，但哪怕只有十分之一谢晨进不来季后赛的希望，詹姆斯还是会兴奋。

    可惜，剧情并没有发生任何改变，尼克斯还是战胜了黄蜂队。虽然不是预料中的大胜，之后三场，是赢是输，相信主动权也都在尼克斯的手里。

    比赛结束之后，双方队员握手告别的时候，谢晨特意最先走到黄蜂主帅克利福德那里，谢晨说：“你差点阴谋得逞，下一次再遇到，我不会客气的。”

    克利福德脸色难堪，相信谢晨已经知道黄蜂联合骑士猛龙等球队一起围攻尼克斯的事情了，所以黄蜂球员才会在场上个个拼命，如果不是谢晨及时的两个3+1，局势还真的很难扭转过来，一旦这场胜利的是黄蜂，接下来的比赛就困难了。

    骑士、黄蜂、猛龙、步行者，谢晨现在恨这些联盟围攻自己的所有球队。

    值得一提的是，金州勇士队今天也输了球，输球的场次累计到9次。他们要想让今年这支球队变成伟大，就不能再输一场球，不过最后遇到的不是灰熊就是马刺，想不再输球，也不是很容易的一件事。

    赢了黄蜂，下一场球就好打了，对手也是弱队，排名全联盟战绩倒数第一的76人，连续赢下这两场，基本就能保证尼克斯的季后赛门票了。

    来到费城瓦乔维亚中心，谢晨又一次看到了76人的传奇球星，阿伦艾弗森，艾弗森见到谢晨也很高兴：“每一次见你，你都会变得更强大，我的职业生涯跟很多伟大的球星对决过，那种感觉至今难忘，很遗憾没有机会跟你打，相信那一定很美妙。”

    奥尼尔称艾弗森是小一号的他，因为艾弗森无所畏惧，无论你再强，艾弗森也敢挑战你，所以即便谢晨打破了很多记录，被称为联盟第一人，艾弗森觉得回到过去，自己也不会怕谢晨的。

    谢晨笑了笑：“对你来说的确是很遗憾，不过对我来说并不是，不要误会，我也非常想跟你对决。”

    艾弗森正疑惑着，新秀奥卡福走了过来，跟谢晨打招呼：“谢，有一件事我觉得有必要告诉你，假如上一场你们没有战胜黄蜂的话，那这一场你一定会败给我们。”

    “怎么，你们也加入联盟了吗？”谢晨笑问道。

    奥卡福道：“当然，我们接到了电话，也给黄蜂队打了电话，虽然你们进不进季后赛跟我们没一点关系，反正我们过几天就要收拾东西走人，但是如果能阻止你们这样强大的球队进季后赛。对我们来说，将是一件了不起的成就。”

    谢晨苦笑，不过奥卡福说的也有道理，换做是骑士、勇士现在掉落到第八，谢晨也会有同样的想法让他们进不了季后赛。

    奥卡福对谢晨这样说，就意味着他们这一场基本已经放弃抵抗了。你们尼克斯想赢，就去赢吧。

    这还真是一场从头到尾毫无悬念的比赛，比赛让人有些昏昏欲睡，谢晨打的也没劲，一看得分快到30分了，就立刻刷到30分，开启传奇挑战赛，跟传奇76人玩一玩。

    场景很快发生了转变，谢晨又回到了过去那个熟悉的76人队主场。他首先就看到了自己最希望遇到的对手，“答案”阿伦艾弗森。

    艾弗森还是留着他那特立独行的辫子发型，穿着一身白色主场作战的战袍，头上戴着白色发带，左臂戴着一个黑色的护腕，右臂戴着黑色的护臂，虽然他是这群人当中身高最不出众的，但他毫无疑问是最帅的一个。举手投足之间都酷到不行，谢晨也是艾弗森的球迷。能跟巅峰的ai对决，实在太让人兴奋了。

    除了他，对手里面还有年轻稚嫩的伊戈达拉，就在艾弗森面前站着，一副小弟的姿态，看起来很有趣。相信这时候艾弗森怎么也不会想到，眼前这个小弟，在未来会得到他梦寐以求的总冠军和总决赛最有价值球员。

    除了他们之外，还有三分射手科沃尔，另一个人引起了谢晨的注意。他忽然记不起这个人的名字了，但隐隐有些印象。

    这个人叫格伦罗宾逊，外号bigdog，大狗，英文俚语中是王牌的意思，在ncaa，大狗可以说是叱咤风云，在普度大学锅炉工队的第二个赛季，罗宾逊就场均轰下30.3分外加10.1个篮板球，93年几乎横扫了ncaa的各大奖项，精通各种进攻技巧，基本功更是个中翘楚，无死角投射更是他的杀手锏。

    可是，nba有那么一群人，他们的天赋令人羡慕，但是并没有好好珍惜，大狗罗宾逊就是这么一类人，他是一个超强的得分手，原本可以成为一代巨星，可是因为太懒散和狂妄，联盟不宣传他，球迷不喜欢他，导致没能成功。

    进入联盟大狗要价上亿的天价合同，最后以10年6800万了事，由于新秀合同搞得联盟很不满，所以对他采取了封杀的态度，新秀赛季即使拿到了21+5，但在最佳新秀评选上，基德和希尔同时获奖也没他的事。

    他在0405赛季随马刺夺冠，正好履行完新秀时期签下的合同，退役了，他的母亲在季后赛期间离世，夺冠后他说，他一生最重要的就是他的母亲，第二才是篮球，他拿到了篮球的最高荣誉总冠军，再加上在ncaa获得的那些肯定，母亲的离去让他再没有打球的动力。

    谢晨望着本可以成为一代巨星的大狗罗宾逊，终于记起来这个人，罗宾逊在76人队没待太久时间，所以现在的年份已经很好确认了，询问之下，果然是2015年的2月12号，再过12天，罗宾逊就要被送去新奥尔良黄蜂队了。

    等等，2015年的2月12，这个日子怎么这么熟悉呢？

    “我记得艾弗森拿60分的时候就是在这一年，难道就是今天？”谢晨突然笑了，估计就是今天没错，系统就爱搞这些特别的日子来给谢晨挑战。

    艾弗森在nba是一个特别的存在，也许联盟再也不会出现他这样身高和个性的球星了。

    现在的nba球星都很聪明，都很会说冠冕堂皇的话，但艾弗森从来不会这样，球队的队长身份，就是艾弗森主动从拉里布朗那里要的，有一次打比赛，艾弗森因为打的不好被换下，当布朗在之后叫了一次暂停，准备让艾弗森重新上场的时候，艾弗森当场就爆了句粗口，然后布朗立刻取消了这次暂停。

    拉里布朗后来回忆说：“我执教艾弗森大概有600多场比赛吧，每场比赛我都会对他轮换两次，也就是说，他一共诅咒过我大概1200多次。”

    他不喜欢做替补，他就是想48分钟全在场上的那种人。

    所以可以预料，艾弗森今晚会多疯狂。

    第一次进攻，艾弗森就强行突破谢晨，谢晨主动单防艾弗森，但艾弗森的速度太快了，而且重心极低，一个蝴蝶穿花步，就过掉了防守，然后迅速杀入篮下，波尔津吉斯伸手封盖，艾弗森面对这么高的防守球员，竟然上篮打进，2+1！

    艾弗森随即倒在地上。

    “真拼啊。”谢晨忍不住感叹。

    艾弗森是一个斗士，谢晨必须也要展现出厉害的一面才行，所以谢晨毫不犹豫就扣了76人一个。

    艾弗森开始对谢晨另眼相看，渐渐地，也意识到今晚他有对手了。

    再一次面对谢晨的防守，艾弗森就不再是简单直接的突破上篮了，他要更用心的对待这个对手。

    艾弗森的华丽脚步一直都是最让球迷迷恋的东西，在库里、欧文之前，想看花哨的运球过人，想看如何让防守者失去重心摔倒在地，那就得看艾弗森，艾弗森生涯晃倒过太多对手了，现任骑士的主帅泰伦卢，当年总决赛防守艾弗森，就倒在艾弗森面前。

    艾弗森在这一年的脚步、过人技术已经炉火纯青，而且依然有很棒的速度，再加上他的身高，谢晨的的确确觉得有些压力，太难防了。

    艾弗森首先面对谢晨一个胯下，然后左手运球猛地往前一蹿！这速度让谢晨觉得简直比威少的速度还要霸道！

    不过，跟威少一往直前的突破风格不同，艾弗森几乎是在往前蹿了一步的瞬间就立刻停了下来！

    这可让谢晨差点被晃晕，艾弗森对急停的时间把握的非常到位，他会根据对手的反应反复的去急停欺骗迷惑对手，最要命的还是他的胯下运球，胯下运球在很多控卫手里都是故意耍酷，但是艾弗森的胯下真的会让人以为他会进攻。

    看着艾弗森身体的摆动，谢晨以为艾弗森是要进攻了，没想到竟是一个胯下，谢晨提前做出了反应，已经失去防守位置，艾弗森又向右运了一下球，跳投得手。

    艾弗森曾用同样的动作晃倒过对手。

    谢晨，又遇到挑战了！(未完待续。)

    ps：  求月票！u

    
