
飞舟以惊人的遁速，朝着冽霜谷驻地飞去。

眼看距离驻地还有百里不到，此时站在船头的墨辰心中忐忑不安，因为他还没见到黄泉通幽大阵引发的声势，心中不由闪过一丝不好的预感。

等飞舟再前进一段路，能见到的只有一个占地甚广，积满黄水的巨大水潭。

“黄泉通幽大阵这是……难不成已经被毁了？”墨辰心中惊讶，忍不住将视线再次投向水潭，原本那里该是大阵所在处，如今竟是发生巨大变化。

从地上残留的痕迹可以看出，此处曾发生过一场大爆炸。

不止是墨辰，船上其他人也发现了黄泉通幽大阵消失一事。

所有人的脸色都变得极不好看，纷纷担忧驻地是否出了巨大变故。甚至还有修士心中十分悲观的认为，除他们之外的所有太华宗修士，都已经陨落。

好在最坏的情况并未发生，等到飞舟靠近狼藉一片的驻地后，能看到四处巡逻的依旧是太华宗修士，后者见到墨辰等人所乘飞舟，脸上尽都是戒备之色。

为首的小队长取出了一面火红法镜，往里面打入几道法诀后，将之对准了飞舟上众人。这法镜是被污染的凌宏在驻地引发动乱后，由元琼子亲手炼制的特殊法器，只需催动此镜用灵光一照，触须的污染就会纤毫毕现。

等这名小队长看清法镜的反馈结果，表情顿时变得十分精彩，惊诧叫道：“怎么可能，法镜反馈居然一切正常，难道你们都没被污染？”

也难怪他会如此惊讶，毕竟清除体内的污染这件事，连元师叔连亲自出手都无法解决，花废一番工夫之后，也只能将污染暂时封印，而不是彻底的清除。

可现在，墨辰等人居然做到了！

“林师兄，是否该放行了？”王泉一这时笑着提醒道。

“哦，对对对！”林师兄反应过来，连忙招手让手下队员放行，然后一脸好奇的问王泉一道：“王师弟，看在往日的交情上，你可不能骗师兄，现在你们真的是将身上的污染清除干净了？”

他之所以如此关心此事，是因为见识过被那种触须彻底寄生后的惨状，可以说是彻底沦为操线木偶。兼且元琼子所下的封印禁制，对修士本身也并非没有影响，已经是暴露出了很多后遗症。

正是因为以上原因，林师兄才会如此关注这个问题。

王泉一听闻此言，先是看了一眼墨辰，见到并没有反对，这才得意回道：“当然是已经清除干净，现在队长他马上就要去见元师叔，为的就是上报此事。”

墨辰听到这话，仅是笑了笑。

随后他跟智若琳等人分开，朝着议事殿方向飞去。

不多时，就见到了元琼子。

跟之前相见时不同，此时的元琼子脸色憔悴了许多，看起来已是有了几分老妇模样，身旁还放着一具冰棺，躺的正是凌宏。

墨辰用余光扫了一眼，发现他早已没有了气息，不由心中一凛，“还是小心谨慎些为妙，免得触了霉头！”

走前几步，他按规矩行礼后，低声道：“弟子墨辰，拜见元师叔！”

冰棺旁，元琼子收敛神色，对着墨辰面色平静道：“墨师侄，林师侄方才汇报中曾言，你已经找到了清除污染的办法？”

“此事为真，这道上古法诀能够将污染，也即是寄生在体内的外魔驱逐出去，搭配上弟子身上的耀阳火，的确是能够做到彻底清除污染的效果！”墨辰一字一句说道，先是交出了记载有法诀的那张银书，然后又附上了一道玉简。

玉简中记载了大量临涛仙城的信息，都是他之前搜集得来后，亲自整理而成。

“知道了，墨师侄这次做的不错！。”元琼子说这话时，语气十分平静，然后她取出一瓶丹药，交予墨辰道：“瓶中所装丹药为万参琼月丹，是疗伤药中的圣品，能够大幅消除那道上古法诀造成的后遗症，我想师侄应该知道如何分配。”

墨辰接过丹药，并未动作，而是继续等候着。

良久，元琼子目光扫过冰棺，脸上的表情变得非常复杂，叹了一口气道：“拿着这瓶丹药出去吧，去把驻地内的污染解决！”

墨辰点头，退出了议事殿。

出到外面议事殿外，早已有大量修士闻讯赶来。

由于先前已经有过经验，这次他驱除一众太华宗修士身上的污染时，整个过程都是十分顺利，再加上元琼子所给的万参琼月丹，清除体内污染后的金丹修士的实力，并未出现大幅下降。

做完这些，已是夜幕时分。

半个时辰后，他再次回到了议事殿。

这次驻地内所有金丹修士全部在场。

见到所有人到齐，主座上的元琼子放下手中玉简，目光不经意间从墨辰身上扫过，而后目视众金丹，沉声道：

“如今黄泉通幽大阵已毁，三名引灵修士尽数在爆炸中尸骨无存，可以说此次吾辈在此的谋划，尽皆付诸东流！”

沐雪翎身旁，墨辰听到这话，心情沉重。

方才他已经从沐雪翎口中，知晓了近段时间驻地发生的所有事情。

先是凌宏将外魔污染传入驻地，导致驻地内出现了不少混乱，整体实力也因为封印禁制的缘故而大打折扣，然后就有了后面之事。

三名被解救出来的引灵修士，忽然在黄泉通幽大阵中自爆！

根据沐雪翎给出的信息，元琼子显然是对此有所防备的，毕竟那三人曾落在归岚城手中一段时间，身上被动了手脚毫不奇怪。

可不知为何，元琼子所布置的手段通通失效。

所以事情最后的结果，是黄泉通幽大阵被毁，三名引灵修士尽数死亡。

此时议事厅内众金丹的表情，跟墨辰相差无几。

努力至今，成果却全部付诸东流，换谁来都是心痛至极。

这时元琼子环视众人，又道：“你们以为此行任务会就此失败？然天道总留有一线生机，此事尚未到山穷水尽时。”

众金丹闻言，表情不一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69019595"  chaptername="第二百八十五章  驻地之变">加入书签</a>
</div>
