    第175章 【紫姬邀请叶泠泠，宁荣荣慷慨送仙花】

    辅助擂台的对决。

    是以苏北的5V5机器人为基础，进行的辅助能力比拼。

    机器人跟寻常的魂师构造一样，他们的实力也完全一致，反应力、攻击力、判断力等皆相同，如果放任他们进行战斗，结果要么是魂力同时干涸，要么就是同时刺穿对方的喉咙。

    “老夫叶凡，武魂九心海棠，宁宗主请。”

    叶凡神色之中倒有一副刚毅。

    “七宝琉璃宗，宁风致，见过前辈。”

    宁风致本就以温和性格示人，眼前的老者叶凡更是他们辅助界的前辈。

    闻道有先后，术业有专攻。

    遥想当年，宁风致也跟叶凡有过接触，只不过一个是师者辈分，一个是儿徒辈分。

    说起来，其中其实也有过一段渊源。

    自己的父亲，曾和叶凡老先生有过对比。

    自己的父亲曾经也算是骄傲一生，却唯独被这位叶老压一头。

    他们一族的武魂九心海棠，是能够媲美他们一族七宝琉璃塔的武魂，之所以叶家没有发展成为上三宗，甚至连下四宗中都没有他们的席位。

    那是因为他们的武魂弊端实在太大了。

    叶家的九心海棠武魂，每一代只能有一名继承者。

    且同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。

    只有死亡一个，后代才有可能会再出现一个。

    别说是建立宗门，组个九心海棠五姑娘都不可能。

    这便注定了，他们一族迟早会走向衰亡，跟七宝琉璃宗的结局完全不一样。

    但是……

    宁风致看着叶老，脑海里想起父亲临死前握着他的手，跟他说：“风致，爸爸身患重疾，又心有郁疾，已经快简直不住了。”

    “父亲这一辈子，都没有到达魂圣巅峰，乃至于一直输给叶凡，九心海棠是一个奇迹的武魂，不过，不代表我们七宝琉璃比它差，七宝琉璃塔有可进化的潜质，而且，你有大智，天赋也比父亲好，父亲相信，你以后一定会成为天下第一辅助魂师，带领七宝琉璃宗走向新的未来。”

    “七宝琉璃宗，就交给你了……”

    如今，宁风致也确实带领着七宝琉璃走向辉煌，他本身也获得了天下第一辅助魂师的荣誉。

    究其原因，还是因为叶凡年老，孙女年幼。

    他的儿女没有继承到九心海棠武魂，那就说明没有同龄辅助跟宁风致成为对手，顺风顺水。

    没有跟合适的九心海棠武魂拥有者一决雌雄，确实也是宁风致的一大遗憾。

    自己对战叶老，确实占尽便宜。

    关键在于，此时他已经骑虎难下，如果他退场，那么不仅失去仙花，还会让叶凡不悦，被贴上怯战、不尊重魂师竞赛的标签。

    如果他全力对战，又显得他不尊老爱幼，欺负一个身体不好的老人家。

    那就只能演了。

    宁风致看了一眼宁荣荣：战胜九心海棠的最大希望，还是荣荣，她跟叶泠泠的年龄相仿，迟早会有一场轰动的辅助之争，孰胜孰负，有未可知。

    却不想，叶凡也有着同样的苦恼，昔日论辅助能力，未尝有一人可比，无敌是多么的寂寞。

    也只有宁风致这样位列辅助巅峰的魂师，才能激起他男人的莫名胜负欲了。

    但是，曾经的天花板，此时是没有多少赢面的。

    ……

    此时。

    神颜殿外殿中。

    唐三坐在化妆镜子前，挠首弄姿。

    挠的什么手？那当然是用手抚摸细腻的化妆粉和闪闪迷人的睫毛啦。

    弄的什么姿？当然是他纤细白嫩的大腿，类似于旗袍的开叉。

    有一说一，唐三的腿竟然比小舞的还好看，又长又直。

    不过，仔细一看，地面上还有一地细软的小毛。

    唐三眉头一皱：“看来药还不够猛，腿毛的褪不干净，还要用手拔用魂力逼迫出来。”

    “话说，今天外面怎么这么杂吵？神颜殿门口自从章仪管理以来，已经没有过这样的喧哗声音了。”

    因为外殿距离殿门口近，所以唐三居住的地方，是处于神颜殿的边界位置，跟神颜镇近，所以很明显的听到了因为擂台赛而引起的波动。

    于是，唐三精心打扮以后，在神颜殿的街道内逮住一个女侍就问道：“侍女姐姐，你们知道老师现在在哪吗，老师最近在干什么啊？他有没有念叨我关心我啊？”

    唐三对这重视极了。

    他平时沉浸在自己的世界里，打扮打扮，调养身体，只要没有轰天裂地的大事发生，他两耳不闻窗外事，一心钻研勾引老师的。

    侍女也有点懵。

    唐三这家伙吧，很特殊。

    是唯一一个可以生活在神颜殿的男性，虽然只是住外殿吧，但是也足以说明他的地位啊！

    侍女思考了一下道：“殿主，在殿外面。”

    她们但是知道苏北位置的，又感知到唐三对苏北没有恶意，所以就告诉了他。

    唐三心下一惊：老师竟然出殿了，这可真是稀奇。

    “谢谢你！”

    唐三向女侍道谢以后，便快步外出：老师虽然长的好看，但没有什么高架子，平易近人的，混迹在凡夫俗子之中，一定会被玷污的，我要去保护老师！

    唐三肯定了自己的想法，他一定要守护好自己的老师！

    当他到达神颜殿门口的时候，两重辅助之战正进行到火热时刻。

    在两大魂圣级魂师之战面前，宁荣荣和叶泠泠的战斗反而显得那么的不堪和弱鸡。

    没有对比就没有伤害，一有对比就很尴尬。

    不过，外行看热闹，内行看门道。

    只有辅助系的魂师，才知道叶泠泠和宁荣荣的天赋有多么高。

    此时宁风致和叶凡的战斗情况是这样的：

    机器人在宁风致七宝琉璃塔的力量、速度、防御等加成下，实力提升了很多。

    宁风致方的机器人在战斗中基本处于优势，属于碾压方，这还是他放了些水。

    不过，九心海棠最大的特点就是治愈魂技。

    且，九心海棠技的魂技只有这一个。

    这也正是它的可怕之处。它的作用就在于——范围性全体治疗。

    而且治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。

    即使对战的人伤到什么程度，叶凡都能将他们治愈，恢复到无伤无病状态。

    就连观战的碧姬，都在跟紫姬感叹：“这个海棠花武魂的老人的治愈能力好强大，即使是我们翡翠天鹅族的治愈能力都可能比不过他！”

    紫姬自然也发现了，认同点头道：“只要是没有死透的生命，都能进行挽救，并能快速将其恢复到满血状态，这是多么可怕的力量。”

    “如果这股力量能为我们所用，如果有一日我们要跟诸神决战，那么这种恢复能力，必然成为一大助力。”

    “但是可惜，他太过于年迈了，充满生命力的魂力之中，已经附带上了死灵之气。”

    以龙神之战为例子，如果多出这么一位辅助可以进行全员复活，濒死的神兽全部重新站起来，那诸神的表情该是怎么样的？

    神界那场战争，结局估计就改变了。

    “没想到，辅助的战斗竟然这么精彩。”

    看着辅助擂台上的死拼的机器人队，唐三感叹了一声，不过，这些人怎么不按套路出牌？

    老师说过，在多人魂师战斗中，要优先清理掉辅助的啊？

    唐三姗姗来迟，错过了规则，没有办法。

    而且，他的目的是找老师呀！

    很快，他就找到了擂台赛的公告位置，了解到了情况。

    原来，这是老师发福利啊。

    不过老师现在究竟在哪里呢？

    唐三注意到将一和宫一，不过她们都在擂台的高处，监视着全场情况，他很难冲进去。

    除非……自己借助舞台的优势……

    就唐三这小脑袋瓜，很快就找到了最佳位置，只要打一场擂台赛，然后顺势就越上主台，跟女侍姐姐打听一下老师的情况……

    不过，那擂台上有一个浑身冰蓝色衣裳群的女孩。

    是控魂师的主场。

    “虽然老师说过，女孩子，尤其是漂亮的女孩子，她们是世间最宝贵的财宝，公众场合不能欺负她们，私密场合可以看情况欺负，但是我如果不战胜她的话，我就找不到老师了。”

    “这样唯美的节日，一定要跟老师一起度过才有意义！”

    想着，唐三就跃上舞台。

    也就在此时，宁风致耗尽了叶凡的最后一丝魂力，两人的机器人队伍都被重伤，这也让叶凡看起来只是惜败。

    估计到老前辈的面子问题，宁风致问题考虑的倒是很全面。

    末了，还装作身体很虚弱的样子，跟叶凡鞠躬：“承让了，前辈。”

    叶凡摇头苦笑：“青出于蓝而胜于蓝，你比你的父亲强很多，即使是我年轻的时候，也未必能战胜你。”

    叶凡多老练，怎么会看不出宁风致让手了。

    “这朵绮罗郁金香，归你了。”

    另外一边，宁荣荣因为早就得到了苏北的仙花，不仅七宝琉璃塔已经有进化成九宝琉璃塔的征召，而且魂力等级也提升了不少。

    所以跟叶泠泠的战斗，随着时间流逝，魂力和战斗力的差距就越发凸显出来。

    最终，叶泠泠坐在地上，喃喃道：“我输了……”

    “输给了七宝琉璃塔？”

    叶泠泠有些不敢相信。

    眼前这个七宝琉璃宗的女孩，似乎还没有自己大，但却对自己进行了境界压制？

    这……

    叶泠泠有些怀疑人生。

    该出手时就出手。

    紫姬的身影一闪，就出现在擂台上，宛如一个救世主一样出现在叶泠泠的面前。

    紫姬淡淡道，回应叶泠泠那一句“她输了。”

    “你不是输给七宝琉璃，而是输给了神颜殿。”紫姬这样说。

    叶泠泠无辜抬头：“你是谁？”

    “我？咳咳！”

    “偷偷告诉你哦，我可是殿下的忠诚女人！”

    紫姬偷偷跟叶泠泠炫耀道，很小声。

    “啊？”叶泠泠有些懵：“你刚刚说我输的不是七宝琉璃而是神颜殿，为什么？”

    “因为，荣荣是来到神颜殿，加入天娇班之后，便开始超脱普通魂师界限，这，才仅仅是她的起步。”

    说道这里，碧姬的意思很明显了。

    “天娇班？”

    叶泠泠听过，这是神颜殿的魂师班级，听说能接受苏北殿下的亲自教导，她也曾有过加入的想法，但顾及到爷爷的想法，所以没有付诸实践而已。

    “没错，神颜殿天娇班，万千少女的梦想之班，所有北粉跟殿下亲密接触的极好途径。”

    碧姬像个传销头子一样：“少女，有没有兴趣加入神颜殿天娇班，我以北殿忠实守护者的名义，破例招收你弟子，你，愿意吗？”

    “成为，天娇班，的成员？！”

    叶泠泠一脸诧异，幸福来的太突然？

    宁荣荣捧着的仙花差点掉地上：自己要多个队友了？自己要多个师妹了？自己终于不是最小的了？

    拥挤人群里观战的苏北的表情是这样式的：

    !!!∑(°Д°ノ)ノ

    碧姬你咋回事？你在主动给我找老婆？你咋回事？你想干啥？

    你这是在玩火！

    “当然愿意！”叶泠泠高兴道。

    神颜殿真的这么神奇么？加入就能实力突飞猛进？

    叶泠泠对苏北、对神颜殿的印象更加高深莫测，更加憧憬了。

    听到这里，宁荣荣看了一眼手中的仙花，咬了咬牙，走到叶泠泠的面前，微笑：“恭喜你，成为天娇班的一员，作为你的师姐，这朵仙花就当做见面礼，送给你吧。”

    宁荣荣大方的把仙花送给叶泠泠。

    叶泠泠已经瞠目结舌了。

    这可是仙品花朵，她说送就送？

    这也太让人感动了吧！

    前一秒她们还在为之战斗呢！

    叶泠泠摇摇头：“这是你的获胜的奖励，我不能要。”

    宁荣荣强行塞到叶泠泠的怀里：“师姐送的，你就乖乖瘦着，反正我们神颜殿又不差这一朵。”

    宁荣荣对神颜殿有信心，不对，应该说是对苏北老师有信心。

    “那……好吧。”好像自己不接受，宁荣荣就会生气一样，叶泠泠只能想着，以后一定再还她一朵！不，两朵三朵！

    群众都傻眼了。

    这一幕，也太戏剧性了吧！

    “这哪里是擂台赛，这是神颜殿的天娇班选拔赛啊！”

    这一刻，很多人都意识到了这一点。

    擂台赛，是神颜殿主持的，那如果遇到资质好的女孩子，能放过？

    想通这个道理，于是乎，大量的女孩开始躁动了。

    但她们确实会错意了，紫姬完全就是突发奇想看上叶泠泠了，对其他类型的女孩不感兴趣。

    仅限于奶妈啊喂？

    看到宁荣荣主动送仙花，宁风致有些欣慰：小魔女竟然会人情世故了，这波操作，格局啊。

    你看看这些魂师对荣荣的感慨的态度，哪个不惊奇赞扬？

    但另外一边，女装唐三和冰蓝少女正在对峙……

    (本章完)

