
　　李杨脸色涨红，“赵东，你……”

　　	赵东在他身边停住，“好歹也是五公司的副总，以后说话过过脑子。”

　　	“什么叫不需要证据？你以为这里是什么地方？”

　　	“先不说死者为大，就算是凭着谢江曾经的荣耀，也轮不到你在这里称王称霸！”

　　	“没错，现在谢江是惹了麻烦，有些事他也根本说不清楚。”

　　	“可不管怎么样，国有国法家有家规，真犯了错误，按照公司的规定处罚他就是，难道单凭你就可以将他过往的一切全都抹杀吗？”

　　	“来两位老人的灵堂耀武扬威？你真以为谢家没人了？”

　　	“之前我让冯唐给你们传过话，谢江不来，我赵东就是谢家的孝子！”

　　	“来这闹事？说白了，不就是冲着我来的吗？”

　　	“既然你们不给我面子，反过了又要让我给你们面子？你觉得这样合适吗？”

　　	说到这里，赵东又往前走了一步，声音也压得更低，“这么看我干嘛？觉着很没面子？”

　　	“给我听好了，刚才给了你一脚，这就是给你的面子！”

　　	“如果我真的不想给你面子，我会直接给你一巴掌！”

　　	“你要是不信的话，咱们试试？”

　　	李杨盯着赵东，却偏偏一句话都不敢反驳！

　　	以前只是听说，如今这是他第一次领教赵东的手段，算是切切实实感受到了那股扑面而来的压力！

　　	强势，霸道！

　　	也让人根本没有还口的余地！

　　	赵东大步向前走去，“我不管你是谁的狗，也不管你今天过来的目的，我在天都的时间还长，真想咬人，冲着我来！”

　　	“难为一个女人和一个孩子，就算让你们闯进去又怎么样？”

　　	“五公司的副总？呵呵，你可真威风啊！”

　　	话音落下，赵东已经来到了方向的面前，掏出一根烟递了过去。

　　	等方想接过烟，赵东亲自给他点上，“方哥，你来五公司的事我知道。”

　　	“怕给你惹麻烦，也不愿意让你夹在中间两难，所以昨天来天都的时候，特意没给你打电话！”

　　	“原本我还想着，等谢家这件事办好之后，我再去找你喝酒。”

　　	“没想到，咱们却以这种形式见面了！”

　　	方想拿着烟吸了一口，脸上神色也变得有些复杂。

　　	下一刻，就感觉赵东拍了拍他的肩膀，声音也从耳边传来，“你在五公司做生意，有些事儿身不由己，所以我不怪你。”

　　	“而且就算看在莫叔叔的份上，我今天也得给你个面子！”

　　	“但是，从今天起，咱们情分两清，我也不拦着方大哥发财！”

　　	“下次见面，山是山，河是河，咱们各凭本事！”

　　	方想张了张嘴，想开口，结果话到嘴边，全都变成了一句苦笑。

　　	赵东收回手，又转向邝伟霆，“邝伟霆，上次给了你姐一个面子，我让你平安走出了天州！”

　　	“结果你不知道好歹，又来谢家的葬礼上闹事。真以为我是好脾气吗？”

　　	话音落下，赵东抬手，直接就给了邝伟霆一记巴掌！

　　	徐华阳直接傻眼，面上先是闪过一抹惊惧，随后又被惊喜所取代！

　　	邝伟霆是什么身份？

　　	听天邝家的人，这个赵东莫不是疯了，竟然敢当众对他动手？

　　	随着赵东突兀的动作，徐华阳的神经也在第一时间绷紧！

　　	就像是点燃了导火索，好像爆炸就会发生在下一秒！

　　	结果没声响，现场安安静静，没有任何一个人说话！

　　	就连邝伟霆自己都是出奇的冷静，一边捂着脸颊，一边看着赵东笑！

　　	尤其是这一巴掌力道不小，直接扇在了邝伟霆的耳侧！

　　	粗暴的动作似乎牵动了伤口，纱布染血，瞬间被浸透！

　　	疼是肯定疼得不轻，但侮辱的意思更重一些！

　　	赵东掏出香烟，随着火光闪过，他缓缓眯着眼睛吸了一口。

　　	再然后，上前，对着邝伟霆又是一巴掌！

　　	邝伟霆不说话，退后半步，还是抬头！

　　	赵东也不说话，夹着烟上前，抬手，又是一巴掌！

　　	安静的走廊之内，清脆的巴掌声几乎连成一片！

　　	尤其是韩秘书，捂着嘴巴，满脸惊愕地看着眼前一幕，只见邝伟霆被赵东一巴掌接着一巴掌，直接扇到了墙角，直到退无可退！天籁小说网

　　	下一刻，邝伟霆再次抬头，还是不说话，不过脸颊浮肿，嘴角也沁出了血迹！

　　	赵东从邝伟霆的西装口袋，抽出一张白色的方巾，擦了擦手，然后砸向邝伟霆，“擦干净！”

　　	邝伟霆乖乖听话，用方巾擦了擦嘴角，眼神依旧狠狠地盯着赵东！

　　	赵东站在原地，“我知道你想上位，想证明给你姐看，不过你选错了人，我赵东的肩膀，不是那么好踩的！”

　　	“早几年，有个什么天京七少，都是家里有钱有势的一帮富二代，你应该听过吧？”

　　	“领头的公子哥姓邝，醉酒，飙车，撞倒了一个环卫工人。”

　　	“算他倒霉，这事被我撞见了，我敲断了他的一条胳膊。”

　　	“直到后来怎么样了？”

　　	邝伟霆继续狞笑，“不知道！”

　　	赵东提醒，“邝家取消了他的继承人资格，然后把他扔到了北边去开拓市场，终生不得回天京！”

　　	“要不是这件事儿，能轮到你邝伟霆出头么？”

　　	“你就是这么谢我的？”

　　	“你应该庆幸，这里面是两位老人的灵堂，我不愿意见血。”

　　	“否则的话，今天这件事儿不会是几个巴掌这么简单！”

　　	“还有，我知道你不服气，想弄我是吧？”

　　	“你要是有胆子，就等我两天，等谢家的葬礼结束之后，等我忙完手头的事。”

　　	“我会留在天都陪你慢慢玩儿，只要你到时候别吓破了胆子就行！”

　　	邝伟霆疯狂狞笑，“那咱们说好了！”

　　	赵东扔掉烟头，回身看了看不远处的李杨！

　　	李杨的眼神仿佛被刺痛，下意识地避开了赵东的目光！

　　	邝伟霆是什么性格，他清清楚楚！

　　	在天京，那就是无法无天的主儿，也就是加入了公司之后，做起了公司的生意，被他姐亲自盯着，这才有所收敛！

　　	结果没成想，就是这么一个在天京横着走的公子哥，却被赵东连抽了几个巴掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2038章 吓破胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 