    “是吗？”

    这道平静淡然的声音在墓地内响起。

    孙武从秦无痕身后走出，眼神淡漠地望着血衣男子。

    他此刻的状态十分奇怪，整个人好似与天地融为了一体！

    更仿佛，他就是这片天地！

    头顶的孙子兵法笼罩着一层淡淡的金色光晕，他好似从虚无中走来！

    后方，秦无痕脸色平静，看着血衣男子的身影，眼中已经没有了任何一丝凝重或者是担忧。

    是的！

    孙武解封了！

    就在刚才那血衣男子说出让自己跟着他的时候，孙武就已经解封了！

    该了解的已经了解的差不多了！

    对那天元星域，亦或者是地仙界，都已经有所了解！

    至少，知道了天元星域和地仙界的顶尖战力，也就是血衣男子口中的十大古至尊的具体境界和实力！

    天仙！

    高于地仙之上两个层次……而已！

    秦无痕心中落定，已经丝毫不慌！

    如果只是这般，天元星域和地仙界大夏吃定了！

    十大古至尊来了也挡不住！

    他说的！

    因为孙武此刻解封后的境界，已经是相当于天仙！

    此等境界，在神州大陆或许承受不住。

    但在此方世界，是可以承受的！

    因为此方世界是神机子开辟的，而那神机子，也就是天仙境界！

    所以，孙武直接可以解封至天仙层次！

    同级别之间，碾压这血衣男子，毫无压力！

    此刻，血衣男子看着孙武，眉头微蹙：“你想干什么？”

    他同样感觉到了不对劲！

    这个刚才连他一招都接不下的青衣男子，状态很不对劲！

    他竟然看不透！

    孙武脸色漠然，看着血衣男子道：“你说的很对！”

    血衣男子皱眉。

    这时，孙武继续道：“虽然你来历不凡，但此刻我杀你，也如杀一个蝼蚁一样简单。”

    血衣男子脸色一冷，嗤笑道：“是吗？好大的口气！”

    他虽然感觉到有些不对劲，可他并不认为，孙武能够杀了他！

    孙武也笑了，秦无痕所见，这是他第一次笑，只不过笑的有些淡然，如同高高在上的雄鹰，对地上的蚂蚁一般藐视，充满了高傲和不屑！

    “眼界决定了一切。”

    孙武漠然开口。

    旋即，他头顶的孙子兵法忽然金芒大作，而这时，孙武淡淡道：“剑！”

    嗤！

    一个金色的剑字疾出，突然化作一柄暗红色的剑！

    这柄剑一出，虚空直接变得虚幻起来，一股可怕的兵道气势从剑上散发而出，空气中充满兵家的杀伐和冷厉煞气！

    兵道之剑！

    “锃！”

    兵道之剑忽然消失。

    墓地前，那血衣男子忽然瞳孔一缩，因为那兵道之剑，已经来到他的头顶！

    血衣男子眼中闪过一抹狰狞，他右手所持的长矛忽然朝前一刺，“修罗弑神！”

    声音落下，他面前的虚空竟然在这一刻消失，露出了空间黑洞！

    抹除！

    虚空直接被他这一矛抹除！

    这股力量，已经完全超越了此方世界的时空力量！

    显然，神机子虽然将他封印，但这些年来，他并非是原地踏步！

    而此方世界是神机子陨落之前所创，所以依旧停留在十万年前的那个层次。

    但此刻，他的力量依旧凌驾于此方世界之上！

    此方世界，压不住他！

    墓地中，所有人都在看着那根长矛，尤其是刚从墓地中爬出来那些人，眼神中充满了狂热！

    然而，下一刻——

    “咔！”

    在所有人的注视下，那根长矛忽然寸寸破碎，随后渐渐化作虚无！

    那长毛并未挡住兵道之剑！

    兵道之剑垂直落下，镇压一切力量！

    见到这一幕，血衣男子瞳孔微缩，他正要出手，不过这时，一柄剑已经抵在了他的眉间！

    兵道之剑！

    嗤！

    剑入半寸，血衣男子脸上的血色面具骤然消失，露出了一张邪异白皙的脸，在他的脸上，有一道诡异的修罗图案！

    但是此刻，这张脸上，充满了呆滞和不可置信！

    场中，无数修罗族强者脸色大变，所有人眼中都是一片惊恐之色，无敌的族长大人竟然挡不住这一剑？

    唯有秦无痕、哪吒等人，脸上没有任何意外之色。

    大夏至此，一路走来，孙武出手的次数虽然不多。

    但只要孙武出手，那一切就稳了！

    大夏第一人的称号，并不只是说着玩的！

    其他的，就连百晓生和幽玄二人都有些震惊，他们知道孙武很强，可从未想到过，孙武竟然强到这般程度！

    许久，血衣男子回过神来，他有些难以置信的看着前方的孙武，“你......你不是地仙境？！”

    他脸色震惊，眼中却是布满迷茫。

    刚才孙武与他交手所表现出来的境界，明显就是地仙层次啊！

    而且还未达巅峰！

    可为何，此刻竟然这般强？！

    他在扮猪吃老虎？！

    孙武脸色漠然，冷冷地看着他，“地仙境？那是什么垃圾境界？”

    秦无痕：“……”

    场中所有人：“……”

    地仙境是垃圾境界？！

    秦无痕脸色有些怪异，这般话，也就孙武说的出来了！

    要是传到天元星域，不知道会有多少人为之无语。

    不过，看着此刻脸色冰冷的孙武，秦无痕大概也能明白他的心情。

    自出世以来，孙武历经数战，未有一败。

    但刚才，却被这血衣男子连续击退两次。

    若非自己想多了解一些天元星域和地仙界的消息，阻止了孙武，只怕他早已解封，将这血衣男子斩于剑下了！

    血衣男子脸色恍惚，片刻后，他死死盯着孙武，“你到底是什么境界？！”

    此刻他如何还不明白，他刚才在秦无痕身上感觉到的威胁，就是来源于眼前这个青衣男子。

    偏偏，他看走眼了！

    孙武淡淡道：“不论是何境界，你就算再练一万年，在吾面前，也是像此刻这般下场！”

    血衣男子一怔，旋即脸色瞬间狰狞起来，“你辱我？！”

    想他堂堂修罗族族长，十万年前便已无敌于地仙界，资质之强，亦是矗立地仙界之巅峰！

    而此刻，这青衣男子不过是修为高一些而已，竟敢如此侮辱他！

    若给他时间，有朝一日，他必报……

    “啪！”

    一道刺耳的巴掌声在场中响起。

    兵道之剑重重地拍在血衣男子的脸上，直接将他扇飞了数十丈之远。

    他刚停下来，兵道之剑已经再次抵在了他的眉间。

    远处，孙武目光睥睨，冷冷看着血衣男子，“辱你？你算什么东西？”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

