    陈小凡很低调，所以穿得像个民工。

    就算穿着民工的服装，也难以掩盖他上位的气质，站在人群之中，也是鹤立鸡群。

    方晓欣和师太神色恢复正常，走向陈小凡。

    “小凡，欢迎你来参加我们集团开业晚会。是否有幸请你跳一支舞？“方晓欣发出糯糯的声音。

    好像和多年的老朋友打招呼，让人产生错觉，他们是好朋友，不是仇人。

    “请！“陈小凡不知道方晓欣到底想耍什么花样。

    对方来的是元神分身，但陈小凡也决定把方晓欣的元神分身灭杀。

    方晓欣自投罗网，陈小凡自然很乐意接受。

    峨眉师太也在，其中有潜龙尊者的影子。

    大厅之中很多洋人，说明自由尊者也参与在其中。

    对方做好了充分准备，但战场却是选择了京城，一旦开战，京城绝对没有了。

    整栋大厦已经布下了天罗地网，就是用方晓欣做诱饵，把陈小凡引过来坑杀。

    陈小凡拉着方晓欣的细腰，开始跳舞。

    看着方晓欣眉心的血色罪恶之纹，宛如一颗红宝石般靓丽，由此可见方晓欣已经又做了很多坏事。

    “小凡，你对我一点情意都没有吗？我们的约定，你忘记了？“方晓欣美眸乱转，狡黠地问。

    “有，把你送走的时候，曾经为了娶你而努力。“陈小凡没有隐瞒大大方方承认自己曾经爱过。

    “没有想到诸多美女竞争之中，让梁静娴获胜，太出乎意料了。但你们还是挂名夫妻。你没有留下后裔，是你这一辈最遗憾的事情。”

    陈小凡冷笑一声，方晓欣竟然认为自己必胜，口气很大。

    话说的很好听，其实骨子里表示出这一次陈小凡必死无疑，信心十足。

    “你的元神分身很丑陋，虽然幻化了，但本源却是其丑无比，你活的不自卑吗？”陈小凡答非所问。

    方晓欣脸色变幻无穷。

    由于她这张脸是麻子的，本源灵魂是其丑无比，分化出元神分身，容貌却是其丑无比，所以要经过幻化整容，把俏脸变成和真身一模一样。

    虽然幻化了，但也无法逃过陈小凡的法眼。

    这般丑陋，陈小凡依然和她跳舞，目的就是逮住方晓欣。

    “你认为这样就可以逮住我了？”方晓欣冷笑不已。

    “难道你还可以逃跑？”陈小凡冷笑一声。

    和方晓欣接触也感到恶心。

    “你可知道这一栋大厦已经布下了天罗地网，就等你入网了。你出现，是必死无疑。你不该用本尊真身前来。”

    轰隆隆！

    整栋大夏的法阵启动。

    魔气冲天！

    阴风阵阵！

    大夏一刹那变成了鬼城一般。

    所有的人都惊慌失色不知所措。

    “恶魔，你死定了。”陈小美突然出现在陈小凡身边，怨恨的目光看着方晓欣。

    “怎么可能？”方晓欣花容失色，法阵启动了，陈小美怎么进来的。

    “方晓欣，你不该出现。”梁静娴突然出现在陈小凡的身边。

    背后一阵阵涟漪，万里江山图快速展开，把整栋大厦笼罩住。

    来祝贺的人，眉心有金光，或者有功德之纹的人，眼睛一花，出现在特价集团的京城银行之中。

    一个个一脸懵逼，刚才明明在跳舞，怎么突然出现在特价集团银行的广场之中？

    不作为的人，也被传送到广场之中。

    方晓欣和师太花容失色，邀请那般多名流，就是让陈小凡忌惮，不想伤及无辜，不敢大展拳脚。

    现在人质都没有了，只能够和陈小凡光明正大决斗了。

    自持有法阵加持战斗力，认为这一战必定会胜出。

    “你能够在短短几个月晋级到半仙修为，看来你是修罪恶，也只有你万世恶人的罪恶，才可以这般快速晋级到半仙等级。”

    “我走投无路，被自由尊者扔进了罪恶深渊，大难不死获取到魔神传承。”方晓欣有几分得意地说。

    有土地神传承，自然也有魔神传承。

    魔神属于上古世界的传承，专门毁灭每一个星球的恶魔。

    土地神传承者是星球的保护神，魔神却是星球的毁灭者，是截然相反的使命。

    每一个星球都有魔神传承，就连仙凡星球也不例外。

    但魔神传承，都被大地之母封印在罪恶深渊之中。

    至于罪恶深渊在哪里，陈小凡不知道，没有想到被自由尊者找到了。

    而且推算出方晓欣属于最佳人选，获取到魔神传承，绝对会快速晋级，成为陈小凡的劲敌。

    现在自由尊者和潜龙尊者都躲起来了，想坐收渔翁之利，让方晓欣和陈小凡打得两败俱伤，再度出来主持大局。

    自由尊者和潜龙尊者没有参战，但派出得力的手下参与了这一次行动。

    方晓欣动用了万魔大阵，对大阵很有信心，这一战，陈小凡必死无疑。

    却没有想到大夏的万魔大阵已经失效了，被万里江山图吞噬法阵全部能量。

    魔气快速消失，万魔大阵很快就崩溃了。

    方晓欣俏脸变色，没有想到梁静娴出现，万魔大阵就崩溃了。

    没有谁攻击万魔大阵，大阵怎么会失效的？

    方晓欣感到不安，发觉自己低估了陈小凡。

    想逃跑，结果发现身躯被镇压住，连心神也被镇压住了。

    欲哭无泪，没有想到陈小凡强大到这个地步，这一次不是王者归来，而是自投罗网，送给陈小凡斩杀。

    仙级的镇压，半仙自然没有能力反抗。

    “可惜你们两个都是元神分身。”陈小凡叹息一声。

    师太和方晓欣脸色极度难看，没有想到她们设置的天罗地网，不堪一击。

    大厦四周出现了一阵阵涟漪，被万里江山图完全笼罩住。

    如来圣地一万大军出现，三万机器人出现。

    把大厦完全围住。

    胡老指挥一百多支战队从四面八方进攻。

    很多半仙高手出来迎战，结果被一拳一个打倒。

    都融合了仙兽，仙人的战斗力，半仙在仙人面前，就是秒货。

    大厅之中出现大屏幕，看到特价集团大军把自由组和潜龙组的成员全部打倒，之后收取。

    “你的士兵怎么这般恐怖？”方晓欣惊恐地问。

