    “小子，希望你说到做到，如果你输了，那就跟我去见唐子豪！”

    方世宇看着唐洛，说道。

    “嗯，说到做到，来吧。”

    唐洛叼着烟，点点头，勾了勾手指。

    看到唐洛嚣张的样子，方世宇大怒，这也太不把他中海方世玉放在眼里了吧！

    “哈！”

    方世宇做了个起手式，大喝一声，冲向了唐洛。

    当他身形一动时，唐洛就有些惊讶了，这家伙的速度不慢啊，竟然是个暗劲初期的高手，难怪敢跟自己单挑！

    不过可惜，他遇到的是自己，中海方世玉，今天得砸了招牌了！

    “好快的速度！”

    孟雷等人也都有些惊讶，方世宇的表现，出乎他们的意料。

    “这家伙在圈子里，有名的能打……”

    林一鸣嘀咕一声，要不是自己打不过方世宇，刚才他来了，直接就一巴掌抽过去了，哪会这么多废话。

    不过他也知道，唐洛更牛逼，所以才没有阻止。

    他乐得见方世宇被唐洛虐一顿，反正这是单挑，真要输了，他在这儿，方世宇也不敢怎么着。

    方世宇看着越来越近的唐洛，眼中闪过厉色，小子，在中海圈子里，敢跟我单挑的人，可没几个啊！

    他打算，先暴打唐洛一顿再说，最好也打个鼻青脸肿什么的，到时候再把人交给唐子豪，那唐子豪不更得高兴？

    想到这，他右手握拳，朝着唐洛的脸，用力挥出。

    这一拳，如果打实了，那绝对能把唐洛满口牙给打掉……

    就在他YY着暴打唐洛，拳头也来到唐洛面前时，一直在抽烟的唐洛，终于动了。

    只见唐洛叼着烟，一脚踹出。

    他这一脚，快如闪电，势若奔雷，狠狠踹在了方世宇的肚子上。

    砰。

    沉闷响声传出，方世宇脸上狰狞的笑容，一下子僵住了，然后瞬间秒变，凸瞪着眼睛，露出痛苦地神色。

    同时，他的身体不受控制地倒飞回去，重重摔在了地上。

    砰！

    又一声传出，方世宇捂着肚子，就惨叫出来。

    “啊……咳咳……”

    方世宇弯着腰，弓成大虾状，别提多痛苦了。

    再看唐洛，一脸嘲弄的笑容，甚至嘴巴上的香烟，烟灰都没有掉下来半点儿。

    “呵呵，你这中海方世玉，好像不怎么厉害啊。”

    唐洛吐了个烟圈，笑着问道。

    “咳咳……你……”

    听到唐洛的话，方世宇又咳嗽几声，看向唐洛的目光中，尽是惊骇之色。

    他怎么这么厉害！

    “方世玉？呵，就你这三脚猫的功夫，想替人出头，还是在练几年吧。”

    唐洛居高临下看着方世宇，嘲弄之色更浓。

    “牛逼。”

    林一鸣吹了声口哨，看看方世宇。

    “以后你别叫中海方世玉了，丢人现眼的。”

    那边方世宇带来的人，也从震惊中缓过神来，赶忙上前把他扶了起来。

    “你……你是古武高手？”

    方世宇瞪着唐洛，不敢相信地叫道。

    “脑子是个好东西，我建议你以后出门的时候，一定要带着。”

    唐洛弹了弹烟灰。

    “你觉得，唐子豪身边没有古武高手么？有保护他的人，都让我打了个鼻青脸肿，你觉得你比他身边那保镖厉害？”

    听到唐洛的话，方世宇脸色一变，对啊，他之前完全没有想到这里。

    “你不是要给唐子豪出头么？来，给他打电话，让他现在过来，我在这儿等他！”

    唐洛声音微冷，既然已经查到他了，那刚好把这事儿解决了！

    “好！”

    方世宇知道自己不是对手，尤其当着林一鸣的面，不可能把唐洛带走，那就不如把唐子豪叫过来了！

    不管怎么着，自己先通知他的，肯定跟后通知不一样！

    想到这，他拿出手机，给唐子豪打去电话。

    “老唐……”

    林一鸣上前，想说什么。

    “该来的总会来，该解决的，迟早也要解决，不是么？”

    唐洛知道林一鸣要说什么，笑着说道。

    “也是。”

    林一鸣点点头，也没再阻止。

    不过，他已经打定主意，不管怎么着，这事儿他肯定是要管到底的！

    “电话……关机了，打不通。”

    方世宇脸色变了，说道。

    “打不通？再打！”

    唐洛皱眉。

    方世宇看看唐洛，这家伙有什么底气，竟然敢这么嚣张……他的底气是林一鸣么？可就算是林一鸣，在对上唐家的时候，也得低一下头吧！

    他又打了一边电话，还是无法打通。

    “真的打不通……”

    方世宇揉了揉还疼的肚子，说道。

    “带着你的人滚蛋吧，连个电话都打不通，还呆在这干嘛！”

    唐洛没了耐心，没好气地说道。

    “……”

    方世宇有些无语，怎么着，敢情我在这儿，就是个传话筒啊？

    “回去打通电话，告诉唐子豪，想要报复，尽管来找我……”

    唐洛说完，就懒得搭理方世宇了。

    什么中海方世玉，在他眼里，就是一跳梁小丑罢了！

    “方世宇，好歹你也是方家的人，别舔着脸给唐家当狗……这要是传到方家去，可不是什么好事儿啊。”

    林一鸣冷冷地说道。

    “林一鸣，这事儿不是我主导的，要不然……你以为方家的情报网，会为我所用？这事儿，就算是你，也保不住他！”

    方世宇看着林一鸣，沉声道。

    听到方世宇的话，林一鸣脸色微变，冷哼一声：“哼，我就想陪你们玩玩儿，怎么着？滚！”

    “我们走！”

    虽然方世宇不甘心，但眼前的局面，也不是他可以控制的，只能先离开了。

    很快，方世宇一伙人走了，也没撂什么狠话。

    凭方世宇的身份，也用不着撂狠话，他们往往不会多说，但该做的却会去做。

    这就是一流大少与普通富二代的区别！

    等他们离开，林一鸣眼中闪过一丝担心，有些麻烦啊！

    他很清楚，经过今天的事情，这事儿就再也瞒不住了。

    他不光担心华东唐家和方家的反应，还担心……要是事情传开了，楚家那边也会有动作。

    当初他们去参加楚老爷子的寿宴，他们把唐洛当成了华东唐家的子弟。

    虽然唐洛没承认，但也没否认。

    这事儿要是传到华东唐家，可比打了唐子豪还要严重啊！

    再加上被欺骗的楚老爷子，他一个恼羞成怒，那……林一鸣有点不敢往下想了。

