    用段西风的话来说，她小姨子就是一个恨嫁的大龄女青年，而且因为果然太好了，是的，段西风就是这么说的，基本上和电视剧里的差不多，这在果然认为段西风的小姨子就是恨嫁的.

    不，已经不能说恨嫁了.

    这是恨不得见个男的就嫁啊.

    “不是，既然这么恨嫁那为什么不嫁给老余啊？？？”

    果然皱眉说道：“老余毕竟还是挺有魅力的，而且也有性格有担当，除了二婚有个儿子之外其它的都挺好的啊。”

    “行了，上次不就是和你解释了嘛，我小姨子她的母亲不可能答应的。”

    段西风苦笑道：“行了，果然，一会儿呢你跟杨桃好好聊一聊。”

    “那…好吧。”

    果然轻轻点头：“不过西风啊，我只是帮你一个忙而已，你可别事后想我和你小姨子有什么发展？？”

    “晓得，晓得，你只要和我小姨子聊几句就行。”

    段西风急忙说道。

    对于段西风来说他是真的害怕了，薛素梅最近帮杨桃找男朋友并不怎么舒心，也恰恰如此薛素梅才会问段西风这个事。

    你要知道最近段西风被邓佳佳给缠的本身就已经快崩溃了，他还得防着苏青一点，现在苏青刚怀孕，你说要是苏青知道他段西风在外边养一个小三，你说这还怎么过？？

    所以，段西风就想着先把这件事解决，让薛素梅心里高兴一下，然后苏青就由薛素梅陪着，他段西风能抽空解决一下邓佳佳的事情。

    这样挺好。

    段西风甚至想着杨桃和果然能谈成就最好了。

    “你先坐，我去和我小姨子打一个电话，问问她到哪了。”

    段西风让果然先坐下，然后他去给杨桃打电话去了。

    “真是，结婚有什么好呢？我就觉得西风这小姨子不仅仅有病，而且病的不轻啊，这怎么想男人想到这个地步？？？”

    果然想起今天他的父母又吵架了不由得皱眉说道：“你说结婚后动不动吵吵闹闹的图什么？？一个人过的不香吗？？只有傻逼才想不开去结婚……”

    说到这里果然望着林振东的的脸色有些不好意思的说道：“老余，你别误会，我不是说你。”

    “没事，我也觉得结婚很傻逼，这不，我就离婚了嘛。”

    林振东浑不在意的说道：“婚姻本来就是一座围城，外边的人想进来，里边的人想出来，不过果然，你是不是有什么事？？？”

    “我能有什么事？？？”

    果然一愣：“我天天的在民政局能有什么事？？？”

    “你不是想要当摄影师吗？我记得你还给国家地理投稿了，怎么样？”

    林振东笑呵呵的说道：“上次不是说辞职吗？？怎么没有辞了？？”

    “唉，别提了。”

    说起这个果然几乎是一肚子的火，他从小到大几乎被母亲一手安排，安排了自己不喜欢的学校，安排了自己不喜欢的职业，他并不想当老师，结果妈妈非要让他考师范学校。

    后来更不用说了，他以实际行动告诉了妈妈他不适合当老师，然后呢又让他考公务员，说什么铁饭碗。

    可是果然不喜欢这个。

    但是他为了孝道不得不这么做。

    这么几年来，在民政局果然几乎快要抑郁了，他确实一直想要辞职，可是他和母亲一谈根本没有任何的卵用，甚至把他母亲气的说要跳楼。

    这还不算，这两天，他父母更是争吵个不停。

    他父亲喜欢跳个广场舞，但是母亲却是严格控制着，有时候父亲吃一碗红烧肉都不行，甚至果然的父亲想要出去必须要时刻的签到，简直就是像坐牢一样。

    因为这个，今天白天的时候果然的父亲还离家出走了，最终果然给他父亲了五百零花钱才算给忽悠回家。

    这让果然真的很烦。

    他搞不明白他的父母为什么不离婚？？？

    这么天天的吵架图什么？？

    或者说果然是真的很想让自己的父母离婚的，因为这么争吵果然觉得每一次都无形中告诉他不要结婚，结婚不对。

    “真的，从我记事起我父母就在争吵，而且我小时候什么都不懂的时候就让我去站队，我妈说她含辛茹苦的把我养大，我必须支持她，我爸说他多么忍辱负重，如果不是因为我早离婚了之类的，也让我站他这一边，你想想，我只不过是一个孩子，我当时懂什么啊？？

    我本来以为等长大了他们就不吵了，可是没有想到现在两个人都退休了现在吵的更离婚了，只要一吵就给我打电话，只要一吵就给我打电话。

    你懂吧，我常常恨不得告诉他们你们赶紧离婚吧，不要这么祸害对方了。

    可是有时候两人又仿佛好的跟没事人一样，直接枪口对外了。

    我都不知道他们到底想要干嘛？？？

    ……

    果然这真的是压在心里太抑郁了，本来他今天是准备去七星那边喝酒的，没有想到林振东给他打电话，那么正好可以互相发泄一下。

    这一来二去，发泄肯定得有酒啊。

    于是乎，果然自己一边说一边喝。

    咔咔的就喝了两瓶酒了。

    这果然喝酒上头，脸直接就红了。

    尤其是这两瓶酒喝的还有点猛，他自己都有几分醉意了。

    “这怎么喝上了啊？？？我小姨子还没有来呢。”

    刚刚打外电话回来的段西风一看果然和林振东喝上了酒也有些无语：“你们等一下啊。”

    “西风，放心，没事。”

    林振东笑道：“来，咱们先喝着。”

    “是啊，西风，你放心，一会儿你小姨子来了我一定好好的和她聊聊，就以我在民政局这么多年的经历来讲，我一定帮她把心结给打开。”

    果然目前处于微熏状态，他举起酒杯说道：“来，干杯。”

    “行，我也陪你们喝一杯。”

    段西风本来自己也是一摊子事，他端起酒杯说道：“一杯解千愁。”

    十分钟后，杨桃到了。

    她不是一个人来的，还带了两个人。

    “桃子，来了。”

    段西风看见杨桃笑呵呵的说道：“来，我给你们介绍一下啊……”

    林振东心说不用你介绍。

    这两个我熟啊。

    ……

    ……

