    “你们太荒唐了！”

    黎熙然有些生气的说着：“百校战这么重要的事情靠虚无缥缈的运气赌斗来决定····会长，太荒唐了！”

    “一场赌斗，换八个外校的天才不能参加百校战，还是不算亏的。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “这是建立在赢了的基础上，如果输了呢？”黎熙然看着苏晓：“你有会玩的吗？你要和他们玩什么？炸金花？梭哈？二十四点？”

    “明天你就知道了。”苏晓笑了笑：“比你说的这些刺激的多的玩法。”

    “是什么？让我们心里有点数行吗？”黎熙然认真看着苏晓：“我不想大家的期望因为一场赌斗而破灭，而且····如果你输了，会长和你在学校的的处境将会变的非常艰难。”

    “赢了就没问题了。”澹台芊月看着苏晓：“对吧学弟？”

    “如果他们偷偷宣传这件事，引起咱们学校学生的反对声音、自乱阵脚怎么办？”汤瑶反问。

    “不会。”北冥芷瑶摇了摇头：“这种非正式的赌斗方式传出去，百校联盟一定会介入进来调查，他们也不会蠢到直接让提出来的赌斗被禁止。”

    “这件事咱们知道就行，不用让其他学生分心参与进来。”北冥芷瑶站起来看着苏晓：“学弟，你会赢的，对吧？”

    “嗯。”苏晓点点头。

    “那就先这样吧。”北冥芷瑶笑了笑：“熙然你也不用太担心，不会出事的。”

    黎熙然闷闷不乐的应了一声，抬头看了眼周围，好吧，除了自己和汤瑶，会长、芊月还有司空玥都是不把这件事放心上的那种。

    得，你们都喜欢苏晓，所以对他很有信心是吧？

    黎熙然看着苏晓，这个家伙虽然还不是学生会长，但是已经和学生会长没什么区别了。

    苏晓还真是找到了一个非常好的“制霸”校园的方式，凌修齐要是有这觉悟，还用得着一直争权夺利？

    ······

    只开着床头灯的卧室之中。

    女孩及腰的三千青丝散落在枕头上，线条柔和的脸蛋透着些许的红润，贝齿慢慢松开了咬着的被子一角。

    几缕头发遮住了半边脸颊，其中有那么几根粘在有些湿润的肌肤上。

    调到最暗的床头灯光照耀下，女孩散发着温润的光芒。

    苏晓躺倒在她的身边，轻轻呼出一口气，左手握住她被子有些湿滑的小手。

    萧若璃侧过身子，搂着他的手臂蜷缩在他的身边，半边香肩从被子中露出，反射着莹莹光芒。

    这个躺姿不太舒服，苏晓便将自己的胳膊从萧若璃的身下穿过，让她半枕在自己的肩膀处。

    萧若璃抬起头，红润还没褪去的脸蛋像诱人的红苹果，眸中含着羞涩的光芒煞是可爱动人。

    手掌轻轻放在苏晓的胸膛处，从指肚传来的嫩滑感通过肌肤直传心底。

    搂着萧若璃的左手放在她光洁的肩膀处，苏晓朝着她微微一笑，萧若璃顿时就有些羞涩的垂下了头。

    为了缓解害羞，萧若璃低低问道：“转校生很常见吗？”

    “不常见。”苏晓搂着她：“也就是百校战前夕常见，因为这里面能产生巨大的利益。”

    “利益？”

    “对。”苏晓解释道：“一些财团会在暗中设下赌局，赌局的内容很简单，谁是百校战的冠军、谁能进步几个名次这些之类的，所以只要开设盘口就有大量的钱赚。”

    “再加上当地对魔法学院有着一定程度的扶持，如果进步巨大，能得到奖励资金而私立魔法学院请转学生也会支付一定的资金，国立魔法学院随随便便派出一些不是太差的学生就能拿到大量钱财，何乐而不为？”

    萧若璃听的很认真：“这和作弊有什么区别吗？”

    “没有。”苏晓嗅了嗅她长发的芳香：“这就是作弊。”

    “那，百校联盟不管吗？”

    “为什么要管？”苏晓笑了笑：“他们也能从中获取大量的利益，为什么要自断财路？”

    “而且今年为了阻止咱们学校的三连冠荣誉，更是不可能严打这种作弊方式。”

    萧若璃秀眉微蹙：“他们怎么可以这样？”

    “管他们干什么呢？”苏晓轻声说道：“反正这里不是咱们的家，不是吗？”

    “嗯～”萧若璃浅浅一笑，父母逝世之后，天衍剑宗也因为死伤众多而解散····而且对她来讲，儿时的更多记忆是在小岛上度过的，那里才是她的家，只不过现在又增加了一个晓之岛。

    “困不困？”苏晓看了眼时间问道。

    “有点。”萧若璃轻嗅着他身上的气息：“但、但是要先洗一下澡才行····”

    “好。”苏晓当即便把萧若璃抱起来朝着浴室走去，灯光映衬下，萧若璃的肌肤白的仿佛发光，这样的状态让她害羞的头也不敢抬。

    苏晓轻笑一声，这要是换做南祈月，早就开始对他第二轮的挑逗了。

    害羞的若璃呀。

    ······

    第二天一早，依旧是在学生会大楼，不过这次的地点变成了会议室。

    私立川光魔法学院今天来的人有十几个，都是都是转学过来的有S班水准的其他学校的天才。

    “呀吼～北冥会长，好久不见啦，你现在在魔法界的名气可比我还要大呢，上个月明明我的演唱会，结果却被你重创魔王的新闻占了头条。”

    女孩刚一走进会议室，就颇为熟稔的来到北冥芷瑶的身前，装作很生气的样子。

    安乐锦，水云魔法学院的女生，在大秦音乐界是颇有名气的流行歌手，已经举办过三次演唱会了。

    北冥芷瑶有些意外的看着她：“你也转学了？”

    “对啊，我们会长让我转学的。”安乐锦看了江澄等人一眼，凑近北冥芷瑶耳边低声道：“不过我就是来打酱油的，毕竟那些人给的钱太多了嘻嘻。”

    北冥芷瑶无语的看了她一眼，就见她好奇在周围来回打量着：“北冥会长北冥会长，苏晓呢？苏晓呢？苏晓还没来吗？”

    她话音刚落，就感觉到几道有些警惕的视线停在她的身上，她抬头看了一眼，分别是澹台芊月、司空玥还有身旁的北冥会长。

    她不慌不忙的朝着她们微微一笑，就听北冥芷瑶微微一笑：“你认识苏晓？”

    “我认识他，他不认识我啊。”安乐锦哈哈一笑：“我就是好奇一下他为什么会答应赌斗，孟魂那个人啊可是个疯子。”

    “疯子？”北冥芷瑶看着她：“什么意思？”

    “你也知道七杀魔法学院的风气，那里的家伙们或多或少脑子有点问题，这个新生孟魂也是。”安乐锦低声说道：“就是因为这家伙，七杀魔法学院的排名战方式多了一种，那就是赌斗。”

    “他在赌桌上就是一个疯子。”安乐锦拿出手机给她放着一些视频：“不仅疯，而且还很聪明，到现在还没有谁赢过他呢。”

    “看这家伙的表情，真是一个愉悦怪。”安乐锦说道：“看着就让人起一身鸡皮疙瘩，对吧？”

    “还好吧。”北冥芷瑶收回视线，苏晓在北方虐欲的时候，比这个更刺激。

    “还好？”安乐锦看着北冥芷瑶：“北冥会长，重创魔王的经历让你的心灵更强大了啊。”

    北冥芷瑶笑了笑，安乐锦又问：“能和我透露一下，苏晓会用什么方式赌斗吗？”

    “我不知道。”

    “好吧。”安乐锦觉得北冥芷瑶是在保密，不过也没有继续追问下去的意思：“那我先过去了，毕竟收了钱的，敷衍也不能太明显。”

    北冥芷瑶点了点头，看着安乐锦坐在了最后一排，拿起手机低下头玩了起来。

    “北冥会长，快到时间了，苏晓还没来吗？”江澄笑吟吟的看着北冥芷瑶：“不会是反悔逃跑了吧？”

    “我说，都已经成年人了，别学着小说里的人物装些没用的B，OK？”澹台芊月不屑一顾的看了江澄一眼：“要装，就装点有水平的，像个暴发富一样，说的那些转校生是你发展起来的财产一样。”

    “他们转学过来没把你学生会长的位置抢走已经很不错了，等他们走了你还有什么底气？还不如从始至终的低调点，愚蠢！”

    江澄看了澹台芊月一眼，句句扎心之言很难受诶····不愧是新闻部长····

    苏晓推门走进来的时候，会议室是比较安静的，只有零星的交谈声。

    萧若璃并没有跟着一起过来，因为还有些疲倦的在睡觉，苏晓也不想让她来看接下来可能会比较不适的画面。

    不过南祈月却是跟着一起进来了，这么好玩的事情，当然要凑一凑热闹啦。

    会议室的门被苏晓闭上，孟魂看着他，嘴角的笑容一下子就上扬起来：“准备好玩什么了吗？”

    “急什么？”苏晓看着孟魂：“还没到点呢。”

    “十分钟而已。”孟魂“切”了一声：“足以分出胜负了，拖延时间有什么意义呢？”

    “噢。”苏晓自顾自的来到北冥芷瑶旁边，澹台芊月立即问道：“他们似乎没有准备赌约，你准备了吗？”

    “那玩意又不是魔法契约，对七杀魔法学院的那帮家伙来讲没有任何实际意义，想怎么违反就怎么违反。”苏晓耸了耸肩膀：“他们输了顶多不在预赛中干扰，进了三十六强该参加的还是参加。”

    “那你这么比有什么意义？”黎熙然皱眉问道。

    “有趣呀。”苏晓笑吟吟的说道：“相当于百校战的赛前娱乐环节嘛，不然还有半个月的备战期，无聊死了。”

    黎熙然翻了一个白眼：“也就你这样的才有闲情逸致，其他人哪个不是积极备战，生怕连参赛名单都上不了。”

    “你们不也是嘛？”苏晓看着眼前的几个女孩：“反正大家都是百分百确定的了，难不成就干等着？多没意思。”

    “你以为我们像你一样，学生会的工作也都推给自己的两个副手？”

    “哈哈，慕灵溪太勤快，我能有什么办法？”

    “那你把她借给我。”黎熙然看着他：“办公室的事一大堆····”

    “咱们还是讨论一下选拔的事情吧，哈哈哈。”

    黎熙然翻了一个白眼，用手肘碰了碰澹台芊月，压低声音：“你怎么喜欢上这么一个家伙？”

    “怎么了？”澹台芊月微笑着看着她：“挺好的呀。”

    “得。”黎熙然无语的看着她：“爱屋及乌是吧。”

    澹台芊月“嗯哼”一声，也在这时，门又被推开，走进来的是周昔年和周溪婵兄妹俩。

    苏晓看了过去，跟在周昔年身后的周溪婵悄悄对他露出一抹笑容，在周昔年扭头的时候“刷”的一下又把笑容收了起来。

    苏晓“啧”了一声，这一个个的演技都很不错嘛。

    “大姐头。”周昔年来到司空玥的面前打了一声招呼，司空玥“嗯”了一声，因为所站的角度，所以她能清楚的看到苏晓背对着她的屁股。

    她在拼命压抑着体内的冲动，所以这一声“嗯”的音调有些上扬。

    周昔年眼中闪过诧异，往旁边走了走：“大姐头，你生病了？”

    司空玥眉毛一皱：“没有····还有，往旁边站一下，既然来了就安静看着就行。”

    “抱歉。”周昔年往旁边站了一下，周溪婵瞄了他一眼，心中暗哼一声，活该，看谁搭理你。

    “我过去和学姐打一下招呼。”周溪婵轻声说道。

    “嗯。”

    周溪婵来到了东南霜的身前，展颜一笑：“学姐。”

    “溪婵你也来了？”东南霜打了一个哈欠。

    “嗯。”周溪婵应了一声，又向其她人打招呼：“会长好、澹台学姐····”

    “晓哥！”周溪婵看着苏晓，身子微微前倾，眼眸带着好奇：“你会和那个孟魂比什么？”

    “一会看着就好。”苏晓拍了拍周溪婵的肩膀，笑着说道：“看我玩死他。”

    一旁，周昔年的眉毛一下子就拧在了一起，眼神盯着苏晓放在妹妹肩膀上的手，可恶，怎么不躲开呢？

    “是吗？”周溪婵嘴角勾着笑容：“我很期待呀。”

    苏晓收回手，心中又有了一个想法，要不要【双子会武】的时候参加一年级的新生战，和周溪婵组队呢？

    啧，想想就挺有意思的。

    “若璃呢？”北冥芷瑶出声问道：“我以为她会过来呢。”

    “不知道。”苏晓摇了摇头：“可能在睡觉？”

    “大概是又给你准备午餐吧。”北冥芷瑶给了苏晓一个眼神：“她那么勤奋。”

    澹台芊月在此时扭过头，眼神惊疑不定的看着北冥芷瑶，这怎么“若璃”都叫上了，她们什么时候关系这么好了？

    嘶····

    难不成她们都达成了某种协议？都喜欢苏晓的情况下不会是想和睦相处吧？

    不是吧？不是吧？

    北冥芷瑶那么骄傲的性格，怎么可能答应这样的事情？但是如果是真的呢····

    聪明人····尤其是聪明的女孩就是有这样一个缺点：下意识的便会把事情想的复杂起来，分分钟脑补出一出精彩的大戏。

    苏晓也没想到，北冥芷瑶的随口一提让澹台芊月产生许多心思，而且间接加快了乐园的建立步伐。

    两个人和谐相处？因为都喜欢苏晓？

    这对北冥芷瑶是不可能的事情····但是如果苏晓的身份又是大魔王，她们做出些让步也不是不可能····

    苏晓那么厉害，而且又不是人····谁敢说三道四？

    澹台芊月轻咬嘴唇，不知不觉自己怎么又落后这么多了？可恶！

    “时间到了！”

    就在她胡思乱想的时候，孟魂在时间一到九点的时候就开口了：“拖延到现在，可以开始了吧？”

    “当然。”苏晓笑了笑，会议室中间的桌子就剩一张，就是用来赌斗的。

    孟魂看着苏晓，嘴角一下子勾起有些病态的笑容，呼吸也急促了几分，声音沙哑且愉悦：“快点，让我看看你想了一晚上想的赌斗方式。”

    “斗地主？骰子？还是梭哈这些？我什么都可以哦。”

    说话间，他已经站在了桌子前，双臂张开：“来吧，让我见识一下。”

    “你也就只能想出这些玩意了啊？”苏晓走到桌前，嘴角同样勾起笑容：“什么都可以是吧？”

    “当然。”孟魂身子微微前倾，眼神透着疯狂：“看不起这些，你该不会想玩左轮转盘吧？”

    “不不不。”苏晓摇了摇头：“那种哪有刺激感可言？”

    苏晓把一块空之石放在桌面，随着魔力光芒的闪烁，一台道具出现在桌面上。

    像是古代腰斩台一样的道具，中间锋利的刀片挂在最高点，左右两边分别是二十根的细线连接着刀片。

    会议室灯光的反射下，刀片闪烁着锋利的光芒，苏晓看着孟魂：“把手放在中间，四十根丝线中只有一根连接着刀片，要是不小心中了大奖····”

    “‘咻’的一下，刀片就会落下来砍中手腕了哦，想一想，是不是非常刺激啊？”

    整个会议室，一瞬间寂静下来。

    ······

    作者菌：致敬狂赌之渊，蛇喰梦子永远的神！

