    要求所有将军将自己管辖的军士带出来在他面前拉练。

    他要看看每位将军所带队伍的实力情况，先从大的方面开始比对，再抓普遍问题和影响较大的问题。

    又重新整顿了军队里的部分管理团队，将识字、年龄较大还有长期伤病的人全都挑了出来，让他们专门统计各个分队里将士实际的年龄情况。

    羽儿曾跟他聊过，若想将这么庞大的军队管理好，最起码要了解的部分他心里得有数。

    并不是军队里没有，而是数据已经很陈旧，而且每年都有变化却在原有数据上无法体现。

    这并不是父王能力不行，而是他自己的兵到底什么情况全部在他心里，甚至根本不需要那么麻烦。

    可是他这里刚接手，想要彻底了解，最快的办法就是从实际数据上先了解基础的情况，然后，再在以后的管理中逐渐清晰和调整。

    这军中全都是父王以前的老部下，原本他并不好管理，可经过上一次开始，他就已经表现出一切按照自己方式管理的意思。

    上次估计是想看他的能力所以大家只是观望，并未将各自的意见说出来。

    这些唐萧逸都能猜得到，不过他并不着急循序渐进的按照自己的安排进行，总有他们各自憋不住的情况。

    届时，他再与他们开启正常摩擦的模式。

    这日，乾五来报林染的义兄黎泽旭竟离开大烨去了南疆，唐萧逸接到这个消息时，正在与一位老将军对着舆图演示西南山脉地域的对敌方法。

    这些老将军还是很卖他父王面子的，每次试探都很温和，并没有让他措手不及。

    也因此他也非常尊重他们，事要做、管理方式要按照他的要求来变，但是相互的尊重也要有。

    待到演示完成，那老将军满意离去后，他才细细看那消息。

    黎泽旭与南疆王的关系一直是交好的，只是很少联系，羽儿决定不与他相认，必然是觉得不安全了。

    这些年只见他不断折腾，倒也是按照他自己的方式折了不少李玉海留下的隐患，但是总体来说都是无伤大雅的。

    这次他亲去南疆见他舅舅，意思定与他寻的东西有关，但那并不是重点，若那东西与北疆一直在寻的有关，那他就一点也不单纯了。

    羽儿说过他也是李玉海的儿子，虽然李玉海因为血统不纯正的问题从未看上他过，却并不代表他不可以有别的想法。

    他安排乾五亲自跑一趟南疆，通知那边早就埋好的暗桩全部启动，搜集一切黎泽旭的消息。

    大半个月后他忙忙回到了“灵珏谷”内，跟长辈们打完招呼就急急忙忙的去看他家娘子。

    没想到，“阿逸，你知不知道此时我最不想见到的就是你！”

    她用手制止他再向前走， 看到阿逸无助的样子又道，“炎炎夏日经过了整整近一个月没有洗澡的我，真的很不想在此时见到你。

    不管你伤不伤心，请你听话，就站在那里跟我聊聊即可。

    再等几日的，否则我真的会生气！”

    虽然绿萼她们日日给她擦拭，可是能一样吗？她头皮痒的已经是在数时辰过了，她自己都能闻到身上浓重的味道。

    二十日时，她就祈求让她用热水洗个澡，竟无人应她，现在还剩四日她就能摆脱这种日子，他却提前回来，意外的让她连感动都忘了。

    只想请他好好听话，“阿逸，再等几日就好，对了，你还不知道你儿子的大名小名吧，他大名唐睿泽，小名丑蛋儿，可爱吧？

    你一会儿洗漱完就去学着抱抱他，跟他好好相处一下，他现在可是又与当日的丑样子不一样了。”

    她试图哄哄他，因为看着实在有些委屈是什么情况？

    再一想人家在如此烈日炎炎下，为了兼顾家里和军队两头跑着，回来她却是这样的态度，真的很不好！

    所以赶紧转移他的注意力，没想到，“你不是说让我出去时好好想想他的名字吗？怎么我这才回来就都有了？”

    那他想了这二十几日的名字全白费了？“还有，我怎么可能嫌弃你不洗澡这件事，越是这时候不应该越是我要陪着你一起过吗？”

    他记得她还跟他说过的，她若怀孕生子那必然是那男子值得，她才会甘愿改变体态，所以身为男子的他应该接受她的一切。

    可此时她却不要他靠近，“当初你不是说——”

    “阿逸，当初我只是个不懂世故的小姑娘，憧憬着未来相公能全心全意对我，可这与现在的具体情况不同。

    我现在已经处于崩溃边缘，知道你是全心全意对我的，可我真的很是烦躁，请你等我几日可好？”

    她跟他商量道，她现在真的在压制自己的烦躁心情，原本地下室内是挺凉快的，可是嬷嬷们要求她必须盖被子。

    她每日都会热的出汗，对于一个日常要泡澡的人来说这么久不洗澡真的是很难受。

    在两人几番沟通后，唐萧逸听话的上去更衣看儿子了，他突然从自家娘子无奈而又着急的脸上看到她的难受。

    他很是知道她的习惯，设身处地的想想她真的会感觉很不舒服，最主要还是她说的，至今所有人不让她下床，确实挺闹心的。

    那就等几日吧，他总得理解她不能让她有火气。

    他换了身衣衫去看自家儿子，这果然变化很大，小家伙已经白胖很多，与刚出生时差别很大。

    此时他还睡着，嬷嬷见他来了，问他想不想抱抱孩子，他笑着点头。

    他笨拙的僵着胳膊，好不容易将他抱好，看着他可爱的小样子，闻着他奶香的味道，没忍住就亲了一口。

    他觉得也没有多久，但其实已经有一会儿了，他就那样看不够的看着，仿佛此时他才感受到自己有血脉骨肉的真实。

    没一会儿小家伙突然有了表情，皱着小眉头，一副很努力的样子，他以为他怎么了，就抬头看向嬷嬷。

    嬷嬷正准备说世子快先将他放下呢，他已经感受到自己袖子到大腿上湿漉漉的，他无措的看看孩子又看看嬷嬷。

    是的，丑蛋儿第一次与自家父亲的亲密接触是从一大泡尿开始的，他要让他深刻的记住他是他儿子这件事。

    他父亲的确深刻的记住了，为了下次不用如此频繁的换衣服，他的父亲将他何时吃奶何时拉尿的时辰记的一清二楚。

    几日的时间对于别人来说过得很快，对于林染再慢也会过去。

    终于来到了丑蛋儿满月的日子，她也终于能下床彻底清理自己，沐浴足足换了三次水，她才觉得自己重获新生。

    一切清爽之后，又喝了每日循例的鸡汤，才上去与众人说笑，严大夫专门给她把脉，说她恢复的很好。

    她自己也觉得一身轻松，感谢了大家所有人，心情很好的跟自家最亲的亲人们一起给丑蛋儿过满月。

    正热闹的坐在四面透风的亭子里逗丑蛋儿呢，忽觉一阵劲风袭来，她抬眼的功夫，媚爵已经好奇的将自己的大狗头凑到了丑蛋儿脸旁。

    原来是舅母那边送礼的人过来了，还带着媚爵和金灵银灵，两只鸟儿在她两边肩头蹲着看他。

    她笑着将丑蛋儿向媚爵凑了凑，媚爵温柔的用头蹭蹭包着他的包袱皮，一切看着都很美好。

    舅母派来送礼的人也特有趣儿，两小子先是将重要的信件一一递给各人，然后就拿着舅母写得信读了起来。

    一小子将舅母信中的幽怨读的一清二楚，另一小子在他背后摇头晃脑，可把众人给逗的乐的。

    舅母就是想问他们这些人什么时候才能回山庄，最重要的事情都没有让她参与，难道还要错过泽儿的成长么，她现在是舅奶奶了！

    一顿搞笑操作后，那前头念信的机灵小子又开始唱礼，先从皇上送的礼唱起，是送给王府小公子的，没想到才唱了这一个，就被迫停下了。

    当后面的小子将那礼递出后，王爷突然站了起来，就连阿逸也是惊讶站起，他们的举动惊扰了大家，也惊得那递物件的小子差点松了手。

    “竟然是这个，”还是阿逸先找到了自己的声音，他抬头看向父王。

    只见王爷将自己从不离身的玉佩从怀中拿出，那玉佩有条裂缝，但并没有裂开，是当日从陈氏屋中寻到的。

    显然是被她私自收起，却不知道是如何有的裂缝。

    大家都很奇怪，却没有人打扰他们，只是好奇的看着，不久阿逸就向大家解释道：

    “这玉佩是一块玉打造的，一块是皇伯父拿着的，一块是父王拿着，他们俩将这玉佩带在身上从未离过身。

    我幼年时就见皇伯父一直带着它，他竟然把这么贵重的东西送给了泽儿。”

    听着他的解释，大家脸上神色异常，陆清川与林染对视，两人眼中的意思一致，均是不想收这礼。

    可这么重要的东西千里迢迢几经辗转的被送过来，父王和阿逸是一定要收下的，她心里无奈却一声未吭。

