    林桡想到一种可能，皱着眉，冷声问了出来：“李阳何在？”

    姚晁看着林桡叹了口气，又摇了摇头，没有说话。

    林桡一下子明白了——计划不会无缘无故提前，除非有人走漏了消息。

    可既然智取黑虎、白虎两山的计划不曾取消，便说明这消息走漏的程度，还未到不可收拾的地步。

    他问：“消息是否属实？如今如何了？”

    姚晁道：“已经经过证实了的。只是贼寇如今只知道我们过些日子要去攻山，今日若计划成功，倒也能打对方个措手不及。”

    和聪明人说话确实省力又省心，姚晁只需要提起个话头，林桡自己就明白了，不似巡捕府上这群大老粗们，竟要姚晁细细说上两遍才行——第一遍是不懂，第二遍是不信。

    林桡甚至不用他说，很快就推测出了事情的前因后果。

    男人这下神色彻底冷了下来，就连眉眼间都仿佛结了一层厚厚的霜：“李家是青铜镇大户，李阳怎敢与贼寇有所交流？”

    姚晁低声道：“消息是从李阳亲信处传来的。说是贼寇有潜进了青铜镇，寻上了李阳最小的妹妹。上次李阳卖妹求荣一事彻底刺激了李家二老，这回他说什么也不能让小妹再出事，便把我们有计划攻上山一事透露给了贼匪。”

    林桡对这些乱七八糟的事情毫不在意，他只关心，李阳究竟透露了多少信息给贼人。

    男人脑中迅速组织各种情况发生的应对方式，一边沉声问道：“李阳如今可被收押审问过？”

    姚晁点头：“他养尊处优，哪里受过刑？稍稍一审，便全都说了。双方通过信件沟通，他透露的消息不多，只是说十余日后，从边关调回来的林校尉要带府兵上山……因为李家女儿还在山上，李阳信中还说了，只有确保妹妹平安，才会透露更多的消息。”

    李阳和贼寇互通消息的方式，甚至措辞，都可能让贼人对他所吐露信息的可信程度做出不一样的判断。姚晁这番话，便是向林桡解释重点。

    林桡点头：“既如此，最好的办法便是今日上山。若按计划行动，贼寇依旧上钩，便有八分能成的把握。”

    姚晁正有此意。

    他在脑海中从头到尾将计划勾画了一遍，又道：“如今万事俱备，只是还差新娘子上妆之物……”

    林桡立刻道：“我去叫阿殊过来给你上妆。”

    姚晁轻咳了一声，制止道：“这倒不必了。差人去买些胭脂水粉，描眉之物……女子的妆容我会画。”

    姚晁和姚二嫂是少年夫妻，也有不少琴瑟和鸣的时候。

    姚二嫂上妆，他自是看了不少遍，兴致上来了，也常常亲自给姚二嫂化妆。

    林桡倒没多说什么，吩咐一旁自以为竖着耳朵偷听，旁人没有发现的薛昌：“胭脂、水粉、画眉之物，听清楚了没有？”

    一旁的薛昌愣了一下，连忙“哦哦”了两声，点头应道：“听清楚了。”

    他心里既有被抓包的窘迫，更多的却是跟不上姚晁和林桡的思路——

    怎么这两个人谈话的节奏这么快？

    姚晁不是才跟他解释了李阳走漏消息一事么？怎么这就已经说起了计划如何开展？

    薛昌自知难以跟上两人，又见巡捕大人始终未至，认命地小跑着去买姚晁需要的东西了。

    等薛昌跑了半个城，终于买齐了女子化妆所需的一切物事，等赶到巡捕府时，议事厅里已经商议出结果了。巡捕大人点头同意后，众人开始紧锣密鼓地准备起来。

    此次行动由林桡全权负责，因他肩伤未愈，便由姚晁做他的副手。

    薛昌将胭脂水粉等物递给姚晁，默默看了他一眼，没有说话。

    林桡问：“二哥，正午前可否准备停当？”

    议事厅里所有人的目光都集中在姚晁身上，郑安还冲他挤了挤眼睛，似笑非笑地吹了声口哨，一会儿看看姚晁，一会儿看看林桡。

    更有性格跳脱的，已经悄声笑起来：“林大哥做新郎官，姚二哥扮新娘子，嘿嘿……今日这场好戏，一定好看极了！”

    姚晁自是听到了这些窃窃私语，可却连眼皮都不抬，淡淡地回林桡道：“可以准备好。”

    林桡点头：“既如此，我们正午十分赶到城西，花轿、箱笼等物已经准备齐全，届时换毕衣物，按照原定路线出发。”

    参与行动之人纷纷点头。

    见林桡和姚晁神色淡然，府兵们的玩笑便开不起来了。巡捕大人肃着脸，叮嘱众人道：“此次计划虽已推敲过数次，但百密一疏，你们一定要注意细节，避免功亏一篑！”

    府兵们都恭敬应是，巡捕大人最后看了一眼姚晁手上的东西，轻咳一声：“此次阿晁受委屈了。若有下次……咳！”

    姚晁抬起了头，微微一笑：“不碍事。若有下次，让阿桡来扮女子便是。”

    巡捕大人明显顿了一下，目光放在了林桡高高壮壮的身形上，难以想象他穿裙子的模样；一时间又想起自己旧时老友，林桡的祖父来——若让林桡扮女子，自己日后到了下面，恐怕会被林桡的祖父骂个狗血淋头。

    “咳咳咳！”老人咳嗽了几声，既没有答应，也没有摇头，而是勉励了一句：“我在后方等你们好消息，扫清贼寇，旗开得胜！”

    林桡抱拳，姚晁微笑，府兵们欢呼起来：“扫清贼寇，旗开得胜！”

