    多多身前，雷电不停地甩动，抽打在地面上，爆炸开来，碎石乱飞。

    聂言无法靠近到多多身边，心头一沉，既然已经开始用这种级别的魔法了，那他也不留手了，只见守护天使卡伦娜法杖一挥，一道白色的光芒落在了聂言身上。

    聂言身上出现了一个白色的光幕护盾。

    卡伦娜之守护！

    聂言加持了这个护盾之后，迎着那些闪电，朝多多扑了上去。

    雷神之锤！

    天空中凭空出现了一个巨大的白色铁锤，朝多多激射而去。这个神器级阿巴克套装上附带的技能，是相当致命的，要是被命中，多多估计会被一直晕眩到死！

    两道粗壮的闪电扫中了聂言，嘭嘭两声，这两记闪电抽打在卡伦娜之守护上，只是令卡伦娜之守护稍稍抖动了一下而已，聂言的头上飘起两个两三百的伤害数值。

    多多看到聂言套了个护盾迎着他的怒雷冲上来，心头大惊，此时雷神之锤已经近在咫尺，他赶紧挥动法杖，用了一个骸骨牢笼，一根根粗壮的巨骨尖刺，宛如巨兽的獠牙一般，从地面扎了上来，通体泛着一丝金属般的黑色光泽。

    三根巨骨尖刺横亘在多多和雷神之锤的中间，将雷神之锤挡在外面，只听轰的一声，雷神之锤命中了那些巨骨尖刺，然后炸开，巨骨尖刺被炸得粉碎，白色的粉末四散飘飞。

    就在雷神之锤破开巨骨尖刺的瞬间，聂言右手的泽恩纳德之剑化作了一道巨大的剑气，传奇技能梦魇斩！

    多多的巨骨尖刺刚刚挡掉雷神之锤，还没得到任何喘息的时间，便见那可怕的剑气当头斩落下来。

    聂言的破灭斩名头太响，无数玩家曾经败在这个技能手里，因而多多一看到梦魇斩，就将其误认为是破灭斩！

    多多身体一顿，聂言凭着卡伦娜守护之盾，硬顶着怒雷已经冲到距离多多仅有五六码不到的地方了，在梦魇斩的瞬间，还用了一个锁定技能，令多多无法使用逃跑技能逃窜。

    梦魇斩当头，又无法使用逃跑技能，这个现令多多魂飞魄散，他赶紧挥动法杖。

    巫妖王护盾！

    在这千钧一的时刻，多多用了巫妖王护盾技能，身边突然出现了巫妖王的影像，化作了黑色的光盾。

    轰的一声，梦魇斩命中多多，多多被梦魇斩强大的力量劈飞了出去，头上飘起一个三万六千多的伤害数值，嘭的一声，又是一记寒冰爆裂，又造成了两万多的伤害，这样的伤害虽然不致命，但也已经是将近二分之一的血量了。

    只可惜寒冰爆裂并没有对多多造成多强的减效果，刚才聂言虽然开启了严寒光环，但是严寒光环对多多的影响非常有限，这家伙寒冰抗姓，估计已经高得离谱了，而且聂言的严寒光环，早已不是什么秘密，他可能早已有了预防措施。

    要不是巫妖王护盾强大的防护能力，就算多多有两倍血量，都扛不住聂言这一击！

    多多有巫妖王护盾这种强大的护盾技能，在聂言的预料之中，多多这种级别的玩家，要是连个强大的护盾技能都没有，那才叫有鬼了。

    聂言身形一动，又是一个疾风步消失，扑向飞出去的多多。

    多多挨了一击之后，不敢停留，用了一个影雾技能，身体在空中化作道道迷雾，随风飘散。

    聂言目光一凝，四处搜寻着多多的踪迹。

    外面的玩家屏住了呼吸，双方强大的技能，令人叹为观止。

    “我的老天，这究竟是什么级别的战斗！”

    “他们两个，都已经是传奇职业了！”

    “好强的技能！”

    他们不禁感慨，之前多多和聂言的pk，虽然交手度很快，但用的都是最普通的技能，玩家们都觉得很正常，而现在，多多和聂言之间，已经完全是传奇技能的pk了。想了想，玩家们也都觉得理所当然了，多多和聂言现在用的这些技能，都是他们凭借实力获得的。只有把普通技能都用得神乎其技的玩家，才能获得这些强大的传奇技能，老天是公平的！有的人虽然能靠运气挤入高手玩家行列，但是技术不好，他们永远都无法成为聂言、多多这样的顶尖玩家。

    想要成为顶尖玩家，不单单要有强大的气运，也要无以伦比的天赋和技术，更要有实力雄厚的庞大公会做后盾，缺一不可。信仰那么多人，总共也就出了聂言和多多两人而已。

    看着聂言和多多的pk，外面的玩家们心潮澎湃，难以自己，这才是真正的巅峰对决！

    聂言锁定了多多的位置，泽恩纳德之剑和死神之刃寒芒一闪，朝多多扑去。

    多多飞快地闪现，一个个强大的魔法脱手，从刚才交手到现在，多多感觉到，自己的实力相较聂言确实逊色很多，继续打下去，输的绝对是他！

    聂言技能层出不穷，而且一个比一个强，至今为止还有很多强大的技能没有用出来。

    多多看了一眼技能栏，他没用过的技能只剩下一些禁咒了，但是禁咒对于pk而言，没有一点用处，一般禁咒释放时间都非常长，这么激烈的pk，一秒钟便能决定胜负，要是停下来释放禁咒，只有死路一条。

    看了一眼最后两个技能，多多的眼神中闪过一丝决然的味道，不管怎么样，我一定要赢下这场pk，从进游戏到现在，我从没输过，未来我也不会输！

    虽然当初聂言处于巅峰的时候，多多一度挫败的认为，自己不可能是聂言的对手，那时的他，根本没有跟聂言pk的念头，但是已经三年了，你三年没上游戏，我不相信我还会输在你的手里！

    巫妖王附体！

    多多暴喝了一声，他的身后，突然出现了一个巨大的虚影，它穿着灰色的破旧的法袍，斗篷之下长着一张令人畏惧的骷髅脸，眼眶之中，两团诡异的红色火焰燃烧着，它身体迅缩小，进入了多多的身体。

    多多仰天怒吼，周围无穷无尽的魔法值形成了一个巨大的漩涡，体积庞大得如同磅礴的星云一般，将方圆数千码的范围全都笼罩其中，似乎要将周围所有东西完全卷飞出去。

    外面的玩家们撤了又撤，这股庞大的魔法星云，仿佛要将他们的灵魂吸收殆尽。

    “快看魔法值！”

    “我们的魔法值消失了！”

    一些法系职业惊声道，他们看到自身的魔法值正迅地流出体外，混合到了这股漩涡之中。

    “大家快点离开这里，尤其是法师！”璀璨刀光喝道，法师们留在这里，简直就是给多多提供无穷无尽的魔力！

    他们迅地掠去。

    “这家伙的巫妖王附体怎么这么厉害了！”唐尧皱眉道。

    “对啊，之前他的巫妖王附体好像不怎么样！”旁边几人也都非常疑惑，之前末曰峡谷那一战，他们明明已经见识过多多的巫妖王附体技能了，绝对没这么强。

    “他那件附带巫妖王附体技能的装备肯定升级了，大概已经是神器级了！”璀璨刀光道。

    听到璀璨刀光的话，众人恍然，他们不禁忧心地看向漩涡之中的聂言，面对这么强大的技能，聂言该如何应对？

    多多此刻，仿佛被妖魔附体了一般，全身散着阴森可怕的气息，他暴怒地挥动手中的权杖，周围简直天塌地陷一般，地面裂开了无数条裂缝，下面似乎有灼热的岩浆冒出，黑色的火焰冲天而起。

    聂言站在这股魔法漩涡中间，身上守护天使卡伦娜的护盾，正一点一点地变薄，上面附带的魔法气息，好像要被彻底地卷走一般。

    这么下去，迟早要死在这股魔法漩涡之中！

    得赶快把多多干掉！聂言现，自己动一下都非常困难，这股星云卷动的力量太过强大了！

    心中突然闪过一个念头，他不再收缩翅膀站在地上，而是完全地展开了身后的恶魔羽翼，在恶魔羽翼张开的瞬间，聂言被魔法星云完全地卷飞了起来，围绕多多不停地旋转，度越来越快。

    距离多多越来越近，要是普通玩家，此刻早就头晕目眩，完全找不到方向了。

    然而此时的聂言，意志坚定得吓人，目光紧紧地盯着多多，犹如噬人的猎豹一般。

    “在我的星云世界，我便是主宰，去死吧，我将以你的肉躯，祭奠亘古永恒的黑暗！”多多眼神中，光芒大放，这眼神中，仿佛融合了一切阴暗的力量，瘟疫、痛苦、恐惧、死亡

    多多右手往前伸去，一只黑色的巨手，仿佛从无尽的虚空中伸出，朝聂言抓了过来。

    这股阴暗的力量，还没有靠近，便似要将所有一切完全腐蚀了一般。

    聂言感觉自己的身体仿佛要在这黑暗的灼烧之中消融，卡伦娜之守护在这黑暗力量的腐蚀之下，已经摇摇欲坠了。

    这巫妖王附体技能居然这么强！

    此时的聂言已经豁出去了，用了一个影子刺客技能，身体一分为二。

    天神仲裁！

    死神之指！

    天空中，再次出现了两只黑色的巨手，不过它们的目标不是聂言，而是魔法星云中间的多多！

    “去死吧！”聂言的目光骤然变得凌厉了起来，就算死，那也要一起死！

    嘭的一声，一股绝强无匹的力量撞在了聂言的胸口，卡伦娜之守护顿时四分五裂，噗的一声，聂言感觉胸口遭到了沉重的一击，整个人倒飞了出去。

    （未完待续）

