    第174章 修罗的惊天布局，海神末日倒计时

    修罗狱。

    气急败坏的离开之后，邪恶之神径直来到了修罗狱之中。

    这一路上他一直都在沉思修罗神突然给自己传音的缘由在何处，让他堂堂一代至高神主动让步，开的是什么位面玩笑？

    “修罗，修罗！”

    “你给本座出来！”

    刚刚抵达修罗狱，邪恶之神已经控制不住怒火的开始怒吼起来。

    声音轰鸣, 响彻在整座修罗狱之内。

    正在饱受着神罚鞭笞的海神听到了邪恶之神的声音，抬起虚头的脑袋朝着声音源头的位置看了去。

    “邪恶之神怎么会突然到修罗狱来？”

    “难道邪恶之神和修罗在某些事情上闹掰了？”

    海神一颗心揪了起来。

    相较于修罗神做过的事情，他知道的比之邪恶之神不知道多多少。

    此前在神界委员会中的时候他判断出了邪恶之神应该和修罗神有密切关系，或许有盟友这一层关系存在。

    可是现在……

    邪恶之神的突然到访，并且还是火冒三丈的样子，让他一颗心都悬了起来。

    “修罗这家伙, 到底是在盘算什么？”

    “他如果和邪恶之神闹掰了，那不是会让他在神界之中的处境更为艰难？”

    “本座一个人将这一切都扛下来，万一修罗也无法将后续的事情都操办下来, 那本座岂不是就要平白牺牲了？”

    海神开始胡思乱想起来。

    紧锁着的眉头满是狰狞之色，被神罚鞭笞这么久，他心态已经发生了巨大的转变。

    将一切都赌博到未知之中，他总感觉有什么地方不对劲，但又始终说道不上具体在什么有问题没能去弄清楚。

    总之，对修罗神的看法，他已经从最初的绝对相信到了现在将信将疑的地步。

    “波塞冬，你在担心什么？”

    这时，修罗神的身影突然从修罗狱其他地方出现。

    依旧还是以往那种淡漠无情的样子，依旧还是血红色铠甲覆盖在身上的造型。

    始一出现，冰冷的瞳孔便是落在了海神身上。

    “本座在想你的计划是不是能够成功？如果你的计划不能成功，那本座岂不是平白无故的要做出此等牺牲？”

    海神不做任何掩饰。

    同样很冷傲的将自己的担忧说了出来。

    问出这话，冷峻却又很虚弱的双眸已经死死地锁定在了修罗神身上。

    “本座的计划，天衣无缝！”

    闻言，修罗神冷哼一声：“既然本座许诺让你可以转生，并且助你重新回归到神界之内, 那本座自然会操办这一切的事情。”

    “别忘了，本座虽然要让唐三成为本座的神位继承者, 这不过是让他来承袭本座被神位束缚的规则而已，待得本座彻底挣脱神位束缚，那本座可以做到的事情将会更多。”

    无尽的傲然肆虐在修罗神身上。

    淡漠的将这一切说完，自始至终修罗神都还是对自己抱着绝对的信心。

    失败什么的，压根就不在他的考虑范畴之内。

    不过……

    海神也不是三岁小孩子了。

    以往他对修罗神还有许多相信，但现在真的相信不起来了。

    蹙着眉头仔细思索着这一切，心情都沉入了谷底：“那希望你修罗真的可以将一切事情都办妥当，也希望你修罗可以将许诺本座的事情都办到。”

    “否则，本座这七日的神罚也不是那样白受的，本座可不会一直替你保守秘密。”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    邪恶之神的突然叫阵，已然让他不踏实起来。

    连邪恶之神这样的神王竟然都不知道修罗神到底要做的事情，他很难去彻底相信修罗神，他生怕自己在不声不响之中就让修罗神给坑死了。

    而如此一番话，正是他最后的倔强。

    以此为资本，彻底的威胁修罗神，让修罗神在这种事情上根本无从反悔的余地。

    若是不然，东窗事发之后他完全可以将这一切都捅出去，对修罗神绝对可以造成巨大的影响。

    布局了如此之久。

    海神还是非常肯定修罗神绝对不会容忍这样的事情将全盘计划损坏。

    答应他的要求，并且还要确保这一切的许诺，必定是修罗神需要去考虑的事情中的重中之重。

    “波塞冬，你是在威胁本座？”

    “不要忘了你现在还是罪神之身，其他事情你也无需多问！”

    “现在，你除了相信本座别无他选！”

    身为神界五大至高神之一，并且还是五大神王中真正意义上的最古老的存在，他可不是什么好脾气。

    掌管杀戮的人，能是好脾气才是怪事情了。

    让海神如此威胁，修罗神心中也很不是滋味，冷喝了一声之后，拂袖便是从此地离开。

    目送修罗神离开，海神脸上露出了一抹狰狞之色，只是他却没有看到修罗神离开之际，眼中闪过了一道寒芒。

    “海神这个家伙已经成了不确定因素，看来本座需要在他身上多留意一番了。”

    离去之时，修罗神心中默默低语，不过很快又是将心思控制了下来，出现在了修罗狱的上空。

    巨大的黑幕出现。

    邪恶之神的九道神轮在修罗狱上空缭绕。

    让千仞风生撕了一次，他现在心中可是窝着一大团火气。

    邪恶之神本来是想着动用一部分底蕴去对付千仞风，到时候又不是神禁之地，毁灭当时也在场，不可能看着他和千仞风拼个你死我活。

    而修罗神这些至高神要赶到现场去也不过须臾之间，五对一的情况下不可能给予千仞风任何反抗能力。

    但毁灭之神当和事佬。

    然后修罗神又暗中传音。

    两者之间，显然都不想直接对千仞风动手，这一点属实就让他难受到了极致。

    “修罗，你终于舍得出来了？”

    “告诉本座，你对本座的传音到底是因为什么？”

    “现在本座需要知道你所有的事情，若是你继续对本座有所隐瞒，就不要怪本座不顾往日吾等之间的关系！”

    邪恶之神很怒。

    让一个人类生撕，这就是奇耻大辱。

    而知晓千仞风最多情况的肯定是修罗神，他现在只想从修罗神这里知道更多关于千仞风的事情。

    以往和千仞风并没有太深的梁子。

    但这一次。

    梁子算是彻底结下了。

    “千仞风就是斗罗位面上的一个逆神者而已，只不过可能机遇有些多，甚至超出了本座的预知。”

    修罗神语气平静地回答道：“只是千仞风这么一个人，你大可以不必担心，只要本座的事情做完了之后，他千仞风就是蝼蚁般的存在。”

    蝼蚁？

    这特么还是蝼蚁？

    都他娘的给自己生撕了。

    身边还有当初龙神麾下十八位神王中的某些存在遗留下来的骸骨。

    这都是蝼蚁了，那什么才不是蝼蚁？

    合着自己堂堂邪恶之神，如今神界的五大至高神之一，最终连蝼蚁都算不上？

    “少要给本座打哈哈，你若想要本座在后续的事情上帮衬到你，你最好将事情都告诉本座。”

    邪恶之神不吃修罗神这一套。

    再有一点，他也不是海神，本来就有着与修罗神一般无二的权柄，才不会去惯着修罗神。

    “千仞风的事情就是如此。”

    “至于他千仞风身上为何有那么多机缘，本座也不是很清楚，本座也没必要在这种事情上糊弄你。”

    “不过有一些事情，本座接下来恐怕会去操办，如此下来我们对千仞风所不知道的事情，或许会有其他人知晓。”

    说到这里，修罗神眼中闪过了一道寒光。

    邪恶之神突然沉默。

    恍惚间，他感觉自己像是知晓了什么惊天动地的大秘密一般。

    “你说的是当初的龙神？”

    “还是说，你说的是当初龙神对神星之事的前景所探索的地方？”

    沉吟许久，邪恶之神沉声作问。

    修罗神嗯了一声：“我们现如今的神界，说起来叫做斗罗神界，也可以叫做龙神神界。”

    “但放眼无尽星空，神界可不止有我们斗罗神界一方神界，你可能还不知道千仞风的野心，他甚至想要在斗罗星之上重新缔造第二神界。”

    “所以……我认为可以从其他神界上进行入手，到时候必定可以将这些事情都安排下来。”

    嘶！！！

    邪恶之神猛吸了一口凉气。

    饶是他城府深重，饶是他见多识广，此时还是让修罗神如此一番话惊悚。

    千仞风，这个下界的人类。

    竟然，竟然还有想要去缔造出第二神界的野心？

    “你确定？”

    邪恶之神凝重了神色：“这些事情你应该可以在神界委员会上直接说明，你为何要一人操办？”

    冷漠的笑了笑，修罗神跟着补充道：“神界太过平静了，你这些年与我关系一直很好，无非也是想要去下界游山玩水。”

    “如果让你在神界有更多事情可以做，你还会产生如此的想法？我不过只是在为我们可以更上一层楼做出准备而已。”

    “当年龙神差一步就能做到的事情，未尝没有可能在我们手上重现。”

    淦！！！

    疯子！

    邪恶之神怒骂了一声。

    前一秒他还在被千仞风的事情所惊悚。

    这一秒，他彻底让修罗神心中同样的野望也惊悚了起来。

    效仿当年龙神所做的事情？

    这是要……

    不敢继续想下去。

    继续想下去，邪恶之神怕自己要丢人了。

    “宇宙浩瀚。”

    “当年无数神明进入到星空之中去探索其他星系，迄今都没有归来。”

    “你难道也想要直接漫无目的的在宇宙星空中搜寻下去，你不要忘了宇宙星空中还有很多对我们至高神同样有威胁的存在。”

    邪恶之神再度开口，语气一如既往的沉重。

    修罗神冷冷的笑了笑：“放心好了，本座已经挑选好了目标。”

    “别忘了当初被打入到星空之中的天使之神，当年本座从她那里就知晓了很多事情，此次事情不出意外会十分顺利。”

    “按照天使之神所搜罗到的消息，有一处名为‘光明圣域’的神界，本座此行的目的地正是那里。”

    呃……

    邪恶之神沉默了。

    此刻，他忽然发现修罗神太过陌生。

    明明已经相处了无尽岁月，但他就是感觉此时的修罗神根本超出了自己可以去看清楚的界限。

    捋不清这些思绪，他索性选择了放弃继续思考下去。

    而修罗神将这一切事情安排妥当之后，适才重新提及到了海神的事情。

    “海神那里可能会暴露出我的很多问题。”

    “七日之后送他前往神禁之地的时候，如果有意外你帮本座出手一次。”

    语气很平静。

    但就是这么一番平静地语气落在邪恶之神耳中却比之他更要邪恶。

    “你想要如此？”

    邪恶之神如同人类一般用手在脖子上比划了一下。

    修罗神嗯了一声：“如果海神最终不能为我们所用，他若是想要抱着用秘密来威胁本座的想法，那就不能留着他了。”

    “当初他与天使之神有旧怨，本座帮了他却不知道感恩，那就直接将一切都收回！”

    邪恶之神不语。

    记下了修罗神这么一番话，目光深邃的朝着修罗狱之中看去。

    眼眸之中，隐隐有星辰在转动。

    很快，他便是看到了在修罗狱之中正在接受神罚的海神。

    “这家伙，希望最后不会有让我出手的理由吧！”

    “本座毕竟是执法者之一，若是直接对神出手，总归会落得一个不好的名头。”

    邪恶之神轻叹。

    记下了修罗神这么一番话之后，干脆利索的从修罗狱中离开。

    而修罗神目送邪恶之神离去之后，最后看了一眼修罗狱之中的海神：“你要不仁，那本座也可不义，但愿不要让事情走到如此地步。”

    语落。

    修罗神再度朝着千仞风所在的方向看了过去。

    身上魔铠开始延伸，随后一步踏出便是无尽的星空。

    没过去多久时间，修罗神便是到了修罗狱之中另外一处地方，一把长剑同样的立在了这里。

    而这一处地方周围，却是施加上了很多重封印，非他本人不可来此。

    修罗魔剑是他的超神器，却仅仅是之一。

    五大至高神之中，都没有其他人知道他这里还有另外的一剑超神器——修罗煞剑。

    魔煞相对。

    有魔剑，那自然就有煞剑。

    一只手轻轻附魔在修罗煞剑之上，修罗神轻而易举的将之拔出。

    “几乎没让你问世过。”

    “此次就让你陪本座去好好走上一招！”

    “你的问世，注定了千仞风那样惊才艳艳之人会陨落，本座也不算亏待你了。”

    (本章完)

