    眉头一蹙，陆尘离恍然道：“大热天凶手竟然穿着夹克衫？并且把凶器藏在里面。”

    她抬头看着苏木，颤抖着声音问道：“凶手是有预谋的，他之所以调戏妇女，是引我妈妈上前阻止！”

    苏木点点头，十分赞赏陆尘离的反应速度。

    陆尘离明白后，贝齿紧咬红唇，妈妈竟然是被有预谋杀害的，枉自己这么多年埋怨爸爸，现在看来，即使当天凶手没有得逞，也会寻找第二次机会！

    凶手穿夹克这个行为，明显上任办案警察都没有留意，这才让案件以普通刑事案件了结。

    “我妈虽然是警察，但私下性格非常温和，不可能得罪人的。”

    陆尘离首先排除了她妈妈因为私人恩怨被害的可能。

    “工作上得罪了人？！”

    苏木点点头，警察本来就是得罪人的职业，试想哪个犯罪人不恨抓住自己的警察！

    只是有的犯罪人经过改造洗心革面，有的犯罪人却是一条道走到黑，报复办案民警常有发生。

    “我们马上去找前任主办你妈妈案子的严斌。”

    苏木见卷宗再也没有发现，就带着陆尘离直奔严斌的家。

    严斌已经在几年前退休了，现在赋闲在家，所居住小区也打听出来，只是不知道哪栋哪户？

    二人来到严斌小区，直接去了物业，打听严斌家具体地址。

    物业人员在查看完苏木警官证后，就道：“严老家就在一栋三零一，他老人家平时不出门，就在家弄些花花草草。”

    苏木道谢后，和陆尘离出了物业办公室，苏木就道：“严斌好似很受人欢迎，物业一口一个严老和老人家叫着。”

    二人找到严斌家，发现院子里一名老人正在浇花，虽然年龄有六十多，但面色红润，目光犀利。

    “请问这是严老严斌的家吗？”苏木问道。

    那名老人瞅了瞅苏木二人，点点头：“我就是严斌，你们是？”

    苏木和陆尘离自报家门。

    严斌听后，诧异的看着二人：“赵局早已通知我，说是沈思案子重启，是你们主办啊？”

    在严斌眼中，苏木二人都太年轻了，甚至年轻的不像话，赵局怎么将重启的重案交给这两人办理？

    这不是开玩笑嘛！

    严斌的疑惑，苏木一眼就看出来了，微微一笑道：“我们能进去吗？”

    严斌这才醒悟过来，连忙道：“请进请进。”

    将二人让进家里，倒了两杯水给苏木陆尘离，三人分别落座后，严斌疑惑的问道：“沈思这案子我印象深刻，因为沈思是我同事，所以至今清清楚楚记得。”

    “但是……”严斌话锋一转，又道：“这案子事实清楚，证据充分，当时有许多目击者，不知道为什么现在重启侦查？”

    苏木没有马上回答，抿了口水，看着严斌道：“刚才我们翻看卷宗，据一名目击证人所说，当时凶手穿着夹克衫？”

    严斌一愣，他也是极富经验的老侦查队员，经过苏木一点，马上就恍悟过来。

    大热天穿夹克藏凶器，就凭这点就绝对是有预谋犯罪。

    反应过来后，严斌猛地一拍额头：“这点我怎么没注意到，如此一来，沈思被害绝对不寻常。”

    “这是你们发现的？”严斌不相信眼前两名年轻人会这么细致，竟然发现了自己没有发现的疑点。

    这起案子严斌当年侦查了足足几十天，都没有发现其中异常，没想到苏木二人仅仅凭借看了卷宗，就发现了问题。

    苏木点点头。

    严斌得到苏木肯定后，不由得一竖大拇指：“英雄出少年，果然我们老了。”

    陆尘离见严斌赞叹苏木，不禁一笑。

    “严老，你记得当时我妈妈在办什么案子吗？”陆尘离提及她妈妈，表情再次黯然。

    在陆尘离记忆中，她妈妈回来极少谈及单位事，所以即使她爸爸和奶奶也不知道当时她妈妈在办理什么案子。

    严斌自然明白陆尘离为什么如此问，既然沈思是被害，那么就可能她办理的案子涉及到个别人利益。

    所以有人才大动干戈，派人杀人灭口。

    严斌摇摇头：“当时你妈妈手上没有案子，而且当时你妈妈才参加工作没有多久，基本上办案都是辅助老警察。”

    陆尘离有些失望，本指望从妈妈当年查什么案子中，追寻出蛛丝马迹，现在看来落空了。

    苏木目光却一闪：“她从来没有主办过案子？”

    “没有！”严斌极其肯定的道。

    苏木心中一动。

    严斌和陆尘离都看着他，陆尘离问道：“发现了疑点？”

    苏木开始施展洞察术分析后，然后才道：“尘离妈妈没有主办过案子，犯罪人报复自然也不会找上她，但她却是被人谋害的。”

    严斌摇摇头，心中暗道，这不是很明显事情吗？有必要重复叙说？

    苏木微微一笑继续道：“如此一来就只有一个可能……”

    “什么可能？”严斌和陆尘离都立即问道。

    “那就是陆尘离妈妈一定掌握了某个人犯罪证据，从而让对方狗急跳墙，杀人灭口。”

    “她既然掌握了证据，却没有马上告发此人？那么此人绝对是她熟人，甚至关系及其亲密。

    “因为根据大家描述，沈思不是那种无情之人，她之所以没有马上告发那人，也许是想让对方自首。”

    “但对方明显不想自首，反而谋害了她，如此这人犯的罪绝对很重，否则不会铤而走险。”“我推断这人一定是沈思的朋友亲戚甚至家人。”

    “当然陆尘离以及她爸爸奶奶和外公都可以排除，虽然其中她爸爸也有嫌疑，不过这次是他主动重启案子，所以嫌疑也排除了。”

    苏木语气不急不缓的叙说，等他推断完，严斌都呆住了，直愣愣的看着苏木。

    苏木推断看起来毫无根据，但环环相扣，丝丝牵连，根本反驳不了，因为所有一切推断都合情合理。

    陆尘离也怔住了，美眸看着苏木半天，都忘了说话。

    还是严斌有经验，先反应过来，不禁叹息一声：“先前我还欺负你年轻，心中奇怪为什么赵局让你来主办此案，现在看来我是鼠目寸光了！”

    “分局现在竟然有你这么厉害的年轻人，难怪赵局会亲自打电话，让我无条件配合你，这都是你能力过人的原因！”

