    于枫感觉到了，在杨黎如的身上，还有丝丝气息。

    这是杨黎如的最后一口气。

    于枫没有任何犹豫，轰然间降落下自己的大道之力。

    这是于枫的道，也是他的本源之力。

    那些大道之力，从天而降，纷纷落入了杨黎如的身体中。

    这些力量，将杨黎如的最后一口气封住，免得让杨黎如伤势加剧。

    于枫在做完了这一切之后，静静地注视着杨黎如。

    他小心翼翼的帮着杨黎如擦拭着嘴边的鲜血，眼泪也逐渐的停住了。

    他知道，这一次，杨黎如濒死，是自己的原因造成的。

    只因为，自己还不够强大！    对面的那个封圣者，那名对杨黎如出手的封圣者……    自己其实应该有能力手撕了他的！    今天，很多人都不用死的。

    可最坏的结果还是发生了。

    “黎如，你等等我。”

    于枫轻轻地说道，将杨黎如脸上的血迹擦得干净。

    他的眼睛里逐渐的变得火热，怒火蒸腾燃烧着。

    他咬紧牙关，将杨黎如轻轻地放平，放好。

    随后，他缓缓地抬起头来。

    一双充满了毒辣而尖锐的目光，注视着前方。

    冷冷的扫过了每一位国外封圣者，还有其他的化劲强者。

    他的心里，便默念了一个名字。

    “猿！玄！武！”

    他只是试一试，看看能不能得到回应。

    结果，猿玄武的声音，再次响了起来。

    “小子，你又想要杀人了吗？”

    ……    罗尔斯此时正一脸厌恶的甩了甩自己的手，在身上擦拭着手上的血液。

    他在打出了那一掌之后，手上便沾满了杨黎如的血液。

    准确地来说，那是于枫的血液。

    之前，杨黎如抱着于枫逃离的时候，于枫的身上不断的流淌出血液，全都染红了杨黎如的白色婚纱。

    也正因为如此，杨黎如才穿着那件血色婚纱。

    “哦，我的上帝啊！真是恶心！”

    他厌恶至极，一脸的愤怒。

    因为甩手的动作，有些过大，牵扯到了他的伤口。

    这让罗尔斯更加恼怒了。

    他咬着牙，再次动用气劲想要封住流血的伤口。

    可是，镭射枪的原理，就是破坏分子结构。

    他的身体也是由分子结构构成的，血液还是止不住的流淌。

    他没有杀了于枫，而且还被杨黎如挡下了那次攻击，自己的手还沾染了那个女人的血。

    甚至，自己还受了伤，这让他越来越恼怒了。

    他怒视后方，死死的盯着贺明达。

    “你最好给我个解释，否则我现在就杀了你！”

    贺明达站在高楼上，甚至都没有理会罗尔斯。

    他一直在关注着场上发生的每一幕。

    贺明达自然也看到了于枫本来要被打死，结果杨黎如却舍命相救。

    这让贺明达的心里，更加恼火。

    他咬了咬牙，脸色变得狰狞。

    “你选择了他，甚至还要将自己的生命交给他？”

    “凭什么！我要让你知道，你的抉择是错误的！他根本就是一个废物！”

    “你想死，可是仍旧拯救不了于枫！我要让你知道，我会让于枫下去陪你的！”

    说完，他便转过身，向着楼下走去。

    在整条凯华大街上，所有人都注视着刚才那惊心动魄的一幕，心里忐忑不安，起伏不定。

    他们谁都没有料到。

    竟然……    于枫最后还是没有死！    本来这都是板上钉钉的事情了，结果却被一个女人改变了！    而且，这个人还是于枫的未婚妻！    就是这个女人，抵抗住了一名封圣者的攻击，挡住了于枫要死的结局。

    可是她也付出了惨重的代价，看起来要死了似的。

    不过，于枫却动用了自己的大道之力，暂时封存了杨黎如的生机。

    那些国外武者们都不由得嘘声一片，像是在调侃一样，有些冷漠。

    “切！竟然没有杀了他，还真是可惜啊！”

    “哼！这一次没杀，不代表下一次就杀不了他！再杀一次，他还有谁能救他？”

    “只是一个女人而已，根本就算不得什么，结局，还是不会改变的！”

    “杀了于枫吧！不要再浪费时间了！”

    众人都纷纷催促着，对于于枫的死，甚至有些焦急了。

    而周围的那些华夏武者们，全都愣在了原地。

    他们也都看到了刚才那惊心动魄的一幕，差点就感觉心脏要被吓爆了。

    因为，他们都以为，于枫真的要被杀了。

    可谁知道，竟然又一次活了下来！    这对于他们来说，是一件好事。

    可是，对于于枫来说，算是一件很可悲的事情。

    因为那是他即将结婚的妻子！    众人都有些心疼，不知道说什么好了。

    可他们仍旧要继续战斗。

    现在的危机，还没有解除！    正在观看着这一幕直播的华夏观众，还有华夏武界论坛中的人，也都将悬着的心放了下来。

    他们谁能想到，这一次的结局，竟然是这样的！    一条条弹幕或者评论，出现在了各个位置。

    “总算是没事了，不过，这个女人还真是勇敢，知道自己会死，却仍旧过去……这就是真爱啊！”

    “能将自己的生命置之度外，拯救自己的爱人，这份情谊，我从未见过！”

    “这就是真正的爱，也是我们都不曾理解的，体会的！”

    “那位新娘子，也不知道怎么样了，受了封圣者的一掌，恐怕……”    “就算拯救了于枫这一次，可接下来呢……结局，会变吗？”

    华夏的所有人，似乎都看到了未来，觉得于枫还是要被杀。

    就连国外武界论坛上，还有各方实力在看到了这一幕之后，都不是很在意。

    他们只是对杨黎如的拯救，表示不屑和嘲讽。

    “哼，不知死活，不过是螳臂当车，还是要死！”

    “于枫只是多活几分钟而已，还能继续等！”

    “赶紧杀了吧，免得夜长梦多！”

    “于枫现在之所以还活着，只是那些人还没有想要杀了于枫，只是当狗一样戏耍！”

    “现在，已经差不多了，该结束了！这个人，没有什么玩的了！”

    “杀了吧，杀了他就能够避免夜长梦多了！”

    “是啊，让整个世界武界，重新归于平静，让华夏武界，彻底没落吧！”

    “于枫，该死了！”

    所有的国外武者，都在期待着，看到于枫死去的那一刻。

    仿佛这一刻，他们已经等待了很长的时间。

    全世界，都纷纷将目光落在了这上面。

    本来，这应该是于枫的婚礼。

    却变成了血色的世界。

    于枫，也差点失去了挚爱。

    他，此刻准备要复仇了！ 

