    武院。

    学政黑着脸望着面前的杜文斌，厉声道，“你可知罪？”

    杜文斌叩首，“学生知罪，愿接受学政大人的一切责罚！”

    学政面容冷峻，“何罪？”

    杜文斌：“顶撞师长，其乃罪一；煽动同窗好友破坏武院规矩，其乃罪二；身为武院十大弟子，开了一个很不好的头，其乃罪三。”

    学政叹息，“文斌，你有一颗赤诚之心，实乃武院不可多得的好苗子，但你太过书生意气，见识也严重不足......若那绮琴大家是食人魔又当如何？”

    杜文斌咋舌，无法想象道，“学政大人，绮琴大家又怎么可能是......她的所有乐曲我都听过，其音妙、其道高、其志远......”

    学政盯着杜文斌的眼睛，追问道，“万一呢？”

    杜文斌哑口无言。

    学政：“去文庙闭门反省，若真有变你断后！”

    杜文斌叩首，道，“遵命，学生这就去文庙。弟子承诺，在我死之前，绝对不会让任何一个师兄师妹们死去！”

    “去吧。”

    “是，学生告退。”

    杜文斌离去。

    学政望着面前的夫子像，面露惭愧之色。

    他是学政，若他没有动摇，杜文斌和那一众学子，就算逼宫的再狠，他也有权不开结界。

    “绮琴大家，川岱所有人的骄傲......国子监祭酒大人都亲口赞颂......”

    “你将来真能以音律入道吗？”

    望着不远处绮琴大家的背影，学政喃喃自语。

    入道，可不是一件简单的事。

    但凡入道，几乎就相当于在某条路，走到了前无古人的地步。

    对于人族来说，意义大到无法想象。

    一旦证道，人族或许又会多一圣贤。

    不远处，众多学子聚拢在绮琴大家身边，异常兴奋道，“大家，您有新曲吗？您的《星空》我百听不厌，每次听完都感觉身心空灵，就连修炼都感觉顺畅了很多！”

    “就是，就是，录音宝石我都听坏了数块，大家的曲子真的是太美了！”

    “大家您快要入道了吗？何为音律入道？”

    “大家......”

    望着面前那一双双赤诚干净的眸子，绮琴大家笑道，“入道，哪儿有那么容易，奴家的这点微末技艺，也不过是蹒跚学步罢了！”

    钟灵歆也兴奋无比，“大家，世人都说曲高和寡，为何您的曲子却能做到雅俗共赏？”

    钟灵歆这话，可是说到众人心坎儿中去了，纷纷附和起来。

    绮琴大家笑道，“哪儿来的那么多大道理？无非就是用心而已，曲乃心之声，和写文章一样，当文字有了火候，感情到位了，写出的文章自然就能引人共鸣！”

    “真这样就够了吗？我听很多大人都赞颂大家您钟灵毓秀，为音乐而生，是那种天生就能把心声唱给天地听的宠儿！”

    众人齐声附和，对绮琴大家的崇拜只增不减。

    绮琴大家：“这应该算是天赋和努力的关系吧，谁带了乐器？”

    “我有、我有！”

    一个学子很是激动，连忙将身上带着的玉箫呈了上来。

    绮琴大家接过玉箫，试了试音色后道，“很不错的乐器，《相思》大家想必都听过，请诸君赏鉴。”

    绮琴大家说完，当即开始吹奏起来。

    不多时，一首简单曲调，就悠悠回响起来。

    霎时。

    众人就听得如痴如醉，似和曲中人一般，缠绵悱恻、辗转难眠。

    在这一瞬，似所有人都历经了一场恋爱，患得患失，时忧时喜。

    众学子听罢，心中有着说不出的感动！

    真不愧是绮琴大家，明明是一首这么简单的曲子，到了她手中竟也变得这般美妙。

    啪啪啪啪！

    所有学子齐齐鼓起掌来，每个人眸子中都写满了狂热、崇拜。

    绮琴大家：“曲乃心之声，大概就是这种味道你们谁来试试？”

    众人纷纷跃跃欲试。

    但绮琴大家珠玉在前，又有谁敢班门弄斧？

    “这位师妹，就你试试吧！”

    绮琴大家笑着将玉箫递给了钟灵歆，钟灵歆顿时俏脸绯红，慌乱道，“我......我不行的，我玉箫根本拿不出手，我......”

    “试试吧！”

    绮琴大家递着玉箫，一脸鼓励。

    钟灵歆激动，接过玉箫后，又是激动又是羞怯。

    榜样的力量是无限的！

    钟灵歆将玉箫放到红唇上，然后就呜呜吹奏了起来。

    尤其是想到绮琴大家的教导，也慢慢由最初的紧张渐渐进入状态。

    孟夏的身影，也慢慢开始浮现在了钟灵歆的脑海。

    闻听到钟灵歆的箫声，最初众人还是有些听不进去，毕竟有绮琴大家珠玉在前。

    但伴随着钟灵歆慢慢进入状态，众人也逐渐听了进去。

    钟灵歆的音乐和绮琴大家相比，的确是稚嫩，但听在耳中感觉却截然不同。

    小鹿乱撞，微微带甜，时近时远，患得患失。

    若说绮琴大家的相思是两人从相识到热恋，那么钟灵歆的相思就真只是相思。

    求而不得，但却又忍不住想要靠近的患得患失之感，更是尤为明显。

    而这，也就是所谓的......少女的情怀总是诗！

    啪啪啪啪啪！

    一曲毕，在场所有人齐齐鼓掌起来。

    绮琴大家笑道，“吹奏的真好，曲为心之声，就是这个道理......喜欢上了某个人？”

    钟灵歆顿时满脸绯红，手忙脚乱，有些惊慌失措。

    “大家、那个......不是你们想的那个样子，我......我只是......”

    绮琴大家抿嘴微笑。

    “喜欢上一个人又不是罪，害怕什么？”

    钟灵歆面颊通红，小心脏扑通扑通直跳，但看到绮琴大家鼓励的美眸，还是勇气大增。

    “是的，大家您猜的没错。我是喜欢上了一个人，但我也知道他应该还没喜欢上我......我也不知道该不该继续，他看到的风景，我或许永远也看不到！”

    钟灵歆一语落，众人齐齐诧异。

    她可是县令四女，最受钟老太爷宠爱，说一声“小公主”都丝毫不为过。

    单相思也就罢了，竟还如此......卑微？！

    不过，一想到最近风头正盛的那个少年，众人顿时有些恍然。

    无数男同学，得知这个消息，顿时痛心疾首。

    说出这种话的，真的是他们认识的那个飒爽英姿的“公主”吗？

    绮琴大家拥抱着钟灵歆道，“别想太多，不去试试又怎么知道？”

    感受着绮琴大家怀抱的温暖，嗅着绮琴大家身上的芬芳，再想到刚刚只是一曲，就完全听出了她的小女儿心思，钟灵歆顿时有种暖暖的感觉。

    “大家，您身上味道真好闻，我......”

    钟灵歆还未说完，声音戛然而止。

    娇躯瘫软在绮琴大家的怀里，眸光黯淡、涣散，脸上犹自残留着对知心大姐姐的感激。

    ......

    与此同时。

    瑶台院内，一枚宝石跟着鸣响了起来。

    “相思曲......大家得手了么？”

    凝香打开一个宝匣，从里面取出一枚传音宝石。

    一则消息发出后，川岱城内城外，顿时喧沸起来。

    城内外潜伏的所有食人魔，第一时间接到了出击的号令。

