
　　“警告？”

　　荧小主全身散出冷意，语气颇为不善。

　　此刻的她，与之前唐凡谈笑风生时的模样，判若两人。

　　黑衣长老看出了荧小主的怒意，语气放缓，说道：“我这也是为了你好，此人拈花惹草，处处留情，我怕……”

　　“啪！”

　　荧小主的手，化为一道白光，瞬间就扇到了黑衣长老的脸上，没有任何征兆。

　　“你……你敢打我！你别忘了自己的身份！”

　　黑衣长老满脸的不可思议，愤怒到了极点。

　　“没错，就因为我没有忘记自己的身份，才敢打你！”

　　荧小主冷哼一声，挑衅地看着黑衣长老，冷笑道：“你若不服，打回来啊？”

　　黑衣长老双目喷火，盯着面前的少女看了半晌，最终把头垂下了。

　　“属下不敢！”

　　荧小主冷笑道：“在你的心里，我就那么容易被引诱么？你觉得他处处留情，是不是也认为我人尽可夫啊？”

　　“属下不是这个意思，我……”

　　荧小主根本不给她解释的机会，厉声道：“我也曾警告过你，不要干涉我的私事！”

　　“可是刚才……”

　　“他满嘴是理，我若不那样与他嬉笑，你们惹的乱子如何摆平？岂不是令掌教为难？”

　　“这……”

　　黑衣长老面色一变，她之前操之过急，确实忽略了这一层。

　　张八道暗自点头，这个少女看似喜怒无常，可却颇有心计。

　　“是属下无知！”

　　黑衣长在荧小主的逼迫下，只能俯首认错。

　　荧小主的语气更加严厉，突然加高了音调：“跪下！”

　　黑衣长老内心挣扎了一会儿，最终不得不屈辱地跪了下去。

　　这一代的荧小主，比上一代还不好斗啊！

　　张八道内心长叹，再想到一向不服输的唐凡，神色复杂。

　　“这是对你的惩罚！”

　　“老奴……知道了！”

　　黑衣长老虽然心中不满，但却不敢反抗。

　　“你知道就好！”

　　荧小主身上的怒意有所收敛，年纪虽不大，可却将火候拿捏得十分到位。

　　黑衣长语重心长地说道：“荧小主，你应该知道，为何让你戴上面具，我不想你像九世荧祖那样重蹈覆辙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　荧小主一只手摸着脸上的红色面具，另一只手轻抚饱满，略显惆怅地说道：“你应该知道啊，我吸引男人的，可不仅仅是脸哦！”

　　“呃……”

　　黑衣长老脸色扭曲，竟不知如何回答。

　　“要么，你把它也割了去？”

　　荧小主拍了拍胸口，笑声肆无忌惮。

　　“老奴不敢！”

　　黑衣长老对这位性格怪异，作风奔放的荧小主一点办法也没有。

　　张八道老脸一红，立刻把头扭向了别处。

　　又来了一个妖孽啊，今后这五仙宗可热闹了！

　　“既然不敢，那就乖乖听话哦，不要再擅作主张！”

　　“是！”

　　“其实，我这也是为了你好，以他的聪明，你越防他，他越要弄个清楚！”

　　黑衣长老神色一怔，默默点头。

　　“你可以出去了！”

　　黑衣长老转身，向外走去。

　　“对了！”

　　荧小主突然叫住她，声音荡漾地问道：“问你件事，你……你和男人睡过觉没有啊？”

　　“荧小主，你……你这是对我的侮辱！”

　　黑衣长老气得浑身发抖，气呼呼地走了出去。

　　“咳咳……”

　　张八道整个人都不好了，走也不是，不走也不是。

　　“掌教，你……你呢？”

　　荧小主又把目光看向了张八道，就像一个顽皮的孩子。

　　“我……我……”

　　张八道用力握着拳头，他几乎已经可以想象得出，五仙宗未来将会被这两个妖孽，闹得鸡飞狗跳！

　　张八道劝道：“荧祖，黑凤长老也是好心，希望你能理解她的担忧。”

　　“我理解她，谁理解我啊，呵呵……”

　　荧小主发出媚笑，意味深长地说道：“你还是叫我荧小主吧，现在的我，还不是荧祖！”

　　张八道说道：“叫什么不重要，你早晚都是荧祖。”

　　“我能否成为荧祖，还要看你们的表现……”

　　荧小主优雅地转身，坐在了那把漆黑古朴的椅子上面。

　　张八道说道：“今后，荧小主有什么需求，都可以通知我，我会以全宗之力来满足你的要求。”

　　“掌教，你比黑凤可爱多了！呵呵……”

　　“呃……”

　　张八道活了几百年，还是第一次被人说可爱。

　　“他现在知道我的事吗？”

　　张八道说道：“我想他快知道了……”

　　“知道就知道吧，无需刻意隐瞒！”

　　“是！”

　　“掌教，我有件私事想问你……”

　　“请说。”

　　张八道硬着头皮，心中有种不好的预感。

　　“我听说，你以前追过我妈？”

　　“我……”

　　张八道神色骇然，紧张得不知道该如何回答。

　　“哈哈，我知道答案了，你走吧。”

　　张八道默默走到门口，突然回头说道：“九世荧祖，可不是你这样的性格……”

　　“她是她，我是我！”

　　张八道摇了摇头，走出洞府，仰天长叹，脑海中浮现出了一些过往。

　　“以后有意思了，这里也挺好玩的！”

　　荧小主慵懒地躺在椅子上，摆出了一幅绝代风姿。

　　……

　　上官悦的洞府内，她呆呆地看着唐凡拿出来的那些瓶瓶罐罐，问道：“这是什么啊？”

　　“你可以理解成化妆品，不过，这可不是市面上卖的那些，是我亲手调制的！”

　　“真的？”

　　上官悦古怪地瞪着唐凡，她做梦也没有想到，唐凡竟然是来给她送化妆品的。

　　“这个是回春玉润膏，不但可以清除身上的疤痕，还可以让你的皮肤更加水嫩，吹弹可破！”

　　“有这么神？”

　　“不信你现在就试试啊，你身上有那么多伤，呃……”

　　唐凡忽地意识到多说了半句话。

　　“啊！”

　　上官悦连忙双手护在胸前，红脸道：“你……你怎么知道我身上有伤？”

　　“刚才，不小心看到的……”

　　唐凡随便编了个借口。

　　“混蛋！”

　　上官悦一想到之前两人在床上的纠缠，脸上更红了。

　　那个时候，她只顾沉醉其中，早就忘了细节，还以为是两人在相互折腾时，自己不小心露出了一些肌肤。

　　“我又不是故意的，情到浓时……”

　　“不许说了！”

　　上官悦气得打了他一拳，为了缓解尴尬的局面，她又拿出了一瓶药膏，问道：“这个是干啥的？”

　　唐凡憋着坏笑，说道：“那个是粉肌白虎霜……”

　　“也是擦脸的？”

　　“擦脸也可以，不过擦别的地方更好。”

　　“那你教教我怎么用。”

　　上官悦毕竟是少女心性，越听越好奇。

　　唐凡忍着笑，说道：“这个，我可不好教你。”

　　“那你告诉我，它到底擦哪儿的总行了吧？”

　　“它是……”

　　唐凡摇了摇头，伸手就要拿回：“算了，这个不是送给你的，你别用了，不适合你。”

　　“我不！”

　　上官悦把瓶子放到背后，撒娇道：“你快告诉我！”

　　“我怕你听了怪我……”

　　“我不怪你，你要再不说，我就生气了，这些东西我全不要了！”

　　“那我说了啊……”

　　“快点，真磨蹭！”

　　“好吧，其实它是……”

　　唐凡上前贴到了上官悦耳边，轻声道：“这是褪毛润色的产品，褪毛知道吧？就是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第661章 两个妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 