    “在哪儿？在哪儿？看到他了吗？”

    负责城堡守卫的中队长，人称“大耳狐”的里拉拿着一个对讲机不断大吼，因为视角的关系，他没能看见那架见势不妙，音逃逸的歼-1o战斗机现在到底如何，不过从远处战斗机引擎和接连不断的爆炸声一直没有消失来看，那架战斗机不仅还活着，而且还活得很好。

    “不知道，在南面，越来越近了，我只能听到声音，雷达扫描不到他，山体挡住了雷达波。”[]

    “我看到了导弹的尾烟，天哪，这家伙简直就是神!我干下过不少于两架战斗机，可从来没见过这么难缠的家伙。”

    分散在城堡城墙各个位置的手下们不断来报告。

    “所有的火力准备好，今天一（百度贴）定要打下它，刚才劳伦斯先生话了，只要能下来，每人五千美元，击落的那个幸运儿重赏十万美金，我给你们放一个星期的大假，那个幸运的家伙，小兵升小队长，小队长当副中队长。”

    里拉对着对讲师大声吼着，用金钱来蛊『惑』手下的那些亡命徒，这帮家伙的战斗力比雇佣兵强不了多少，但至少胜在成本低，而且还稍稍忠心一些，最起码死了只要往山沟里一丢，不用付丧葬费。

    “老大，我要做中队长!”

    有个被悬赏刺激得昏了头的家伙，不知死活地喊道。

    “好啊，但你得干下来十架，不然我就用手里的枪替你捅菊花，哈哈哈，爱吹牛的家伙最不可爱了。”

    里拉『露』出阴狠的笑容，这帮家伙就是欠收拾，绝对不能跟他们讲道理，就应该用枪子儿教育他们，什么是无条件服从长官，什么是权威。

    这些该死的家伙有些得意忘形了。

    他放下对讲机，『插』回了腰间的袋子里，重新拿起一支装填好的毒刺rmp

    b1onetbsp;  ii单兵肩扛式导弹『射』具，开始对准了南面的天空。

    “来，来!乖一点儿，让我把你干下来，我也喜欢香喷喷，绿油油的美元，要是能干下来，我就该去夏威夷买套房子，给自己放个长点儿的假期。”

    里拉一边自言自语的念叨着，一边开启了制导系统，耳边传来嘟嘟的长音，瞄准具里的十字星对准了一处山梁，那里后面，传来越来越近的战斗机轰鸣声。

    “兄弟们，准备好了，真主安拉会让他撞到我的导弹上，以我的护身符名义起誓。”

    “不不，是撞在我的导弹上，我会把它从天上炸开花，变成碎片，哈哈哈，然后找人收废铁，相信有很多人都会喜欢它的。”

    附近几个扛着防空导弹的家伙大声嚎叫着。

    “闭嘴!蠢货们!”

    忍受不这些呱噪的家伙们刺耳怪叫，里拉一声怒吼，立刻平台上鸦雀无声，这处位于古堡的一处较高建筑的顶部，不仅仅有防空导弹，也有高『射』机龘枪和小口径高『射』炮。

    轰!~

    一道黑灰『色』的战斗机带着巨大的轰鸣声从远方一个山梁里冲了出来，如同海里的鱼儿从水下一跃而起，后面追着两枚sa-2“萨姆2”地对空导弹，这可不是那些单兵防空导弹那种小儿科，如同幽灵一般穷追不舍。

    sa-2“萨姆2”是前苏联制造的第一代全天中程地对空导弹米吨，最大『射』程48公里，虽然拥有4倍音，但林默左闪右躲，利用地形拖拉着，完全无法挥出威力，还成功诱爆了一枚。

    林默完全相信这两枚中程地对空导弹绝对不是原版货，本应该是无线电指令制式，可是从对方穷追不舍的尾随来看，分明是改装过了制导系统和变向系统，不仅仅带上了红外线制导，而且还加装了主动式雷达制导，甚至还可能具备光学图像制导。

    完全想像不出究竟是哪个吃饱了撑的家伙，在这种1957列装的老古董上面花那么大的心思进行改装，这成本都够买上一枚“爱国者”了。

    “云爆弹准备!”林默打算来一次致命一击，屏幕上的』信号已经确认行动的队伍已经全部撤离了古堡，虽然后面仍追（百度贴）着大量的敌人，相信对一群兵王来说，应该不是什么问题。

    前面的“青金石”古堡方向再次升腾起了一群白『色』的尾烟。

    这帮该死的家伙，不就打一架飞机吗？简直是把自己一架歼-1o当作大规模编队机群来看了，这都是钱啊!

    机腹下23毫米航炮仅仅来得及一次点『射』，就迅爬升，与导弹对飞，哪怕是再古老的导弹，基本上和『自杀』没什么区别。

    投放!~

    在歼-1o迅爬高的同时，机腹下那最后一枚5oo公斤当量的『液』氢云爆弹扔了出去，机载激光瞄准器尽管在移动中，可是依旧直指古堡，这个不需要多少精确度，对于5oo公斤的云爆弹来说，百八十米的误差都没什么区别。

    5oo公斤的减负，令战斗机轻了许多，几乎同时两枚副油箱也甩了出去，也不管当不当燃龘烧弹用了，歼-1o的度又上了一个台阶，这回可算是真正的轻装上阵，除了航炮子弹若干，林默就只剩下两枚自卫的近距空对空导弹和两枚钻地导弹，不过，看来似乎用不上了。

    5oo公斤级『液』氢云爆弹可是拥有“小核弹”的美称，林默嘴角『露』出冷笑，你还有多少导弹，就全放出来。

    反正虱子多了不痒，导弹多了也最多只会爆一下。

    真不知道两支中队的人和远在国内的参谋人员为林默的疯狂捏了一把汗，连心都提起来了，他们从未见过这种局面，古堡内的东突分子居然会『射』出这么多的导弹，简直是疯了。

    被那么多导弹追，居然还能坚持到现在，这已经是一个奇迹。

    歼-1o迅连续桶滚，以特殊的夹角切入升空的导弹群，这个林默估算出来的特殊夹角，既不会让导弹加度挥命中战斗机，也不会影响歼-1o机体的灵活变向。

    在穿『插』而过的瞬间，机尾部方炸起了一片火球，一团团火球几乎紧追着林默的机尾，接二连三的殉爆让更多的傻头傻脑的红外线制导导弹直接被凌空诱爆。

    仿佛歼-1o在往后面投往炸龘弹一样，连续不断的爆炸欲紧紧包裹住机体，却始终追不上，在天空中带给人一种强烈的视觉冲击，仿佛天空中冒出一串火焰葡萄，在充满着死亡的火焰中轻灵地穿梭。

    强烈的震『荡』冲击着驾驶舱，无数碎片噼叭作响，打在机身和机翼上，甚至有些碎片直接嵌进了机体内，原本光滑流畅的外型变成了麻子脸，坑坑洼洼的惨不忍睹。

    “好家伙，回去得大修了，都是纳税人的钱啊。”林默仅仅来得及往边上看了一眼，紧接着一道刺耳的亮光闪过，突如其来的冲击波甚至将战斗机硬生生往边上推得横移了近一米，几枚脆弱的单兵防空导弹直接被爆炸。

    若是换成林默的“妖孽”被陷在这种场景下，估计他连死的心思都有了

    原本密密麻麻的导弹群，几乎一扫而空，只剩下死不甘心的萨姆-2。

    炙热的红光透过航空头盔的护目镜，依然可以感受到那种惊人的热力，一朵庞大的火云，从半空中直接笼罩住了大半个古堡，强劲的冲击波摧毁了大部分城墙，就像一枚小型核龘弹头，一朵翻滚着暗红『色』火焰和白『色』浓烟的蘑菇云冉冉升起。

    强大的爆炸，完全压过了歼-1o的a1-31fn喷气式引擎的轰鸣声，虽然隔了只有两公里多远，可是依然震得有航空头盔保护的林默两耳轰鸣。

    真是够劲，『液』氢云团爆炸的威力远远过了常规高能云爆燃料，更加可怕的高温和冲击波，熔金炼铁般将半个古堡化为了废墟。

    嘀嘀嘀!~

    驾驶舱内猛然响起刺耳的警报声，声音很特别，几乎在同时，驾驶舱出现了一股说不清的怪味儿。

    林默感觉到刚刚跨入了音的机体猛地一震，度剧减，该死，驾驶舱盖以迅雷不及掩耳的度炸开，林默浑身一沉，直接被弹飞出驾驶舱，座舱下的火箭助推器全力喷『射』出火焰。

    轰!~~

    脱缰而去的歼-1o战斗机被一道灰影迅追上，在天空中炸成了一团火球，爆炸的气浪冲得弹『射』脱离后的飞行座椅在半空摇摇晃晃。

    真是乐极生悲。

    “你这个蠢货!就这破玩意儿你还坚持什么，你早就好弹『射』了!”

    林默耳边传来金币的吼叫声。

    呃？!刚才怎么了？好像机体的『性』能会突然急降，林默还没来得及反应，就被弹『射』了出来，显然，这是金系巨龙干的。

    若是再慢上两秒，可能林默就得跟歼-1o一同化火球了，就算金系巨龙能够护住他，可是怎么解释呢，能从爆炸的战斗机中毫无伤的出来，那不是人，是妖怪了，林默的空骑士生涯估计得就此终结。

    真可恶!

    高手高手，也有失手的时候。

    是不是自己太自信过头了，报应啊。

    林默恨恨地挥舞了一下拳头，座骑被自动弹开，降落伞轻盈地打开了，一朵白『色』的伞花带着他缓缓向地面降落而去。

    更多到，地址

