    凌芳凤目一闪，柳眉一挑，说道：“现在就让你看看我的攻击吧。”

    “哼，尽管放马过来吧！”

    “看招吧！”

    凌芳一个巧妙的身法出现了在劈地的身前，快到可怕，劈地想不到凌芳的那么快速，还没有反应过来，自己的胸前已经感到一阵疼痛，自己的前胸已经给她刺入了一把匕首，一把黄金匕首，闪着金黄光芒的匕首。

    他赶忙忍痛往后闪避开去。一道血箭洒落擂台上。

    凌芳没有追上去继续攻击，含笑的看着狼狈不堪的劈地，说道：“我没有闪避，一招就将击伤了你，要不要继续进行下去。”

    劈地脸色苍白，毕竟被一把匕首刺伤，鲜血直流，虽然没有致命，也够他受的了。要是战斗下去也是输，狠狠的咬了咬牙，说道：“我认输。”

    “很好！”

    凌芳露齿一笑，收回黄金匕首，飘身下了擂台。

    全场响起了一阵掌声！

    菜鸟看到凌芳获胜，满脸的笑意。钟力一拳击在菜鸟的肩膀，笑道：“看来嫂子的实力非同一般啊！”

    “废话，我菜鸟看上的女人，会差到哪里去呢？”

    “可是你不咋样啊。”

    “老二，你怎么说话的，我迟早一定会比她的强大的。”

    “我也希望能看到那一天。”

    “你什么意思，你是说我没有希望超越她了？”

    钟力一阵苦笑，连忙摇头，说道：“不是，不是，不是，你别误会，大师兄。”

    “哼，暂且放你一马。”

    全场的人看着劈地一连输了三场，一场比一场惨，大部分感觉到他的命运悲惨，也有不少人笑了出来。觉得他很是好玩。

    一连被人击败，不知道他是怎么想的。看着他那张给吃了屎还难看的脸色，都情不自禁的对视一笑。

    江峰看到自己的弟子劈地三连败，脸色涨红，想说什么又不好说。

    他的眼角余光扫到阳一顶和春秋正在谈论劈地。

    阳一顶呵呵笑道：“看来劈地彻底完蛋了，和那个叫无名等下一样的下场。”

    春秋点了点头，说道：“不错，看来这个五个人，接下来，被淘汰只有他们两个了，前三名已经出来了，第一名不用说是萧风了，第二名是颜桐，第三名是凌芳。你觉得呢？”

    “嗯，我百分百的认同，想必和我想法的人一样多。”

    江峰听到他们议论，又没有说他们的坏话，便没有说什么。

    倒是剑痴，他的目光落在了朱清身上，不知道他是否能顶住，还是和劈地一样，连输呢？他心中也是不上不下，毕竟进入半决赛，各方的实力非常的强大。

    不过，他能承受住江峰的攻击，又让他重燃对朱清的信心。

    就在这时，二长老接着说道：“凌芳获胜，劈地败，现在请劈地选择自己的对手。”

    不用说，劈地现在能选择的对手只有朱清了。

    他虽然受了伤，也不想放弃，要是放弃，他是第一个被淘汰的。

    “我选择无名。”

    朱清听到劈地选择自己，缓缓的从座位上站了起来，提着剑宫的仙剑，飘身上了擂台，将仙剑在身前一横，凝视着劈地，说道：“想不到我们又见面了。”

    劈地自然想起当日的事情，三个月前和开天他们被朱清击败过，现在过了三个月，自己的实力有所进步，却不大，是否能够战胜朱清，根本就没有底。

    “哼，见面又怎么样？”

    “不怎么样？问你准备好了没有。”

    “老子准备好了，会和你说，你急什么？”

    “我不急，我能等，只是不要让我等太久。”

    劈地虽然很愤怒，却是没有办法发怒，因为自己对自己实力没有信心，毕竟自己的实力比开天高一些，那一些是可以忽略不计的。

    全场的人都在等待，看着劈地，这家伙到底在干什么，怎么还不开始，像个傻子一样。

    菜鸟这时大声喊道：“不想打就滚下来！”

    劈地怒死了一眼菜鸟。

    菜鸟回了他一眼。

    钟力和剑宫等人也纷纷怒视着他，有什么事情冲着他们来就是了。

    这时，朱清的目光往二长老看了过去，说道：“二长老，这人到底还打不打，不打就叫他滚下去吧！不要浪费大家的时间。”

    二长老的目光往江峰看了过去，意思是说，你出面。

    江峰当然会意二长老的意思，立刻冲着劈地说道：“你臭小子想干什么？不想打就给我滚下来，丢人不？”

    劈地看到江峰发怒立刻说道：“马上开打！师傅！”

    “那还不开始！真是一头没用的废物。”

    劈地给江峰骂废物，屁都不敢放一个，立刻对朱清说道：“开始吧！”

    “吧！”还没走落，朱清往前迈出一步，手中的仙剑使出，一个“Z”形状划了过去，里面蕴含了阵法和霸道力量，两股强大的力量化作了一道Z形状的影子冲了过去。

    劈地看到这样的攻击，蕴含了那么强大的力量。心中大惊，这家伙到底是什么人，实力只有真仙境界二星，实力竟然这么的恐怖。没有时间容他多想，立刻使出了自己的全身力量，一剑劈像朱清的Z影子攻击。

    轰隆一声，劈地紧握住的仙剑被震飞，两个虎口同时流血，双臂发抖，可是Z影子攻击没有慢下来，直接从他的左边身体过去，整条左手臂被砍断，一声惨叫，捂着伤口跪落地上，脸色苍白。

    朱清缓慢走了他的身旁，冷冷的看着他，手中的仙剑抬起。

    劈地大惊，立刻说道：“我认输了，你还想攻击我吗？”

    朱清冷笑的看着他，说道：“我六师兄也认输了，你怎么还不放过他。”

    “那…….”

    “那你妈的，要不大会不可以杀人，现在我已经让你死在我的剑下了，滚。”朱清冷喝，举起来的仙剑没有落下，他也只不过恐吓一下对方而已，没有真要杀他。

    可是劈地以为朱清真的要杀他，吓得他昏死过去。

    “这么胆小的人都有。”朱清说完，看了一眼江峰，说道：“江峰院长，看你教出来的好弟子，我还没有动手，就吓昏了，看来你这个师傅教的不怎么样啊。”

    全场的人一阵哄笑！觉得朱清竟然敢调戏堂堂的修道学院院长江峰，真是胆量够大的。同时也感觉到劈地真是的一个窝囊废，一个动作就吓昏。

    江峰想不到自己被朱清这样调戏，勃然大怒：“小子，你这是什么意思？”

    “我不是明说了吗？说你教出来的弟子不行啊，大家都有眼看到的啊，难道你需要解释一下吗？要是需要的话，我想各位长老应该会同意你的，特别是二长老，肯定会支持你的。”

    朱清的矛头直指二长老，看来这家伙可不是一般人物，竟然敢公然挑战二长老。

    魔域二号人物，二长老竟然给一个毛头小子当着那么多人的面说他的不是，内心极度的愤怒，黑着脸，在这个时候，他不好说话，一说话就等于他承认了朱清所谓的支持。

    唯有将怒气压了下去，以后找机会好好教训一下这个臭小子才行。

    江峰怒道：“臭小子给我住嘴。”

    “嘴巴长在我的脸上，我为何要住嘴？”

    “再胡乱说话，我就要杀了你。”江峰赤裸裸的威胁。

    朱清毫无惧意，继续说道：“刚才你的弟子在我的师兄认输的情况之下，还可以继续追杀我的师兄们，二长老屁话不说，并且安排对阵全权是他负责，为何我们三个都要对你的弟子，真的有那么巧吗？如果不是私下安排，有这么巧吗？大家说是不是？既然做了还怕别人讲吗？”

    全场的人听到朱清这样说，纷纷点头，的确如朱清说的那样。

    江峰涨红着脸，朱清的确是说对了，让他怒火冲天，又想动手，霍然一道身影闪到了他的身前，是剑痴，只见他冷冷的看着江峰，说道：“你要是想动手，可以找我。找我的弟子，必须先过我这一关。”

    江峰看到剑痴过来，不可能现在和剑痴大战，唯有按下怒气，说道：“好好管教你的弟子，不要让他乱咬人。”

    “我的弟子都是天才人物，不需要管，而他说的话都是真的，为何要管。”

    “你…….好，算你们狠。”

    “这不是狠不狠的问题，是把真相讲出来，让大家都知道怎么回事？让这个大会多一分公平，少一分虚假。”剑痴说完，看向了大长老，说道：“大长老，你说是不是？”

    大长老点了点头，朗声说道：“剑痴院长说的不错，刚才无名说的话，我想是事实，现在我正式取消二长老主持人的身份，由三长老担任，至于江峰院长，待比赛完毕，报告冥王，至于怎么处罚，由冥王定夺。”

    全场纷纷拍起了手掌。

    “多谢大长老主持公道！”剑痴立刻说道。

    朱清也大声喊道：“多谢大长老主持公道。”

