    第319章

    韦浩漱完口后，就坐在那里准备吃饭，都是韦浩喜欢的饭菜。“韦浩，老夫要弹劾你，在牢房里面，居然敢吃外面的饭菜！”魏征气不过啊，凭什么自己在这里就是喝着清汤寡水，吃着冷饼，韦浩在那里就吃着大鱼大肉，吃着白面包子，这不是气人吗？大家都是坐牢的！

    “你有毛病啊，现在你是阶下囚，你还弹劾，你上哪里弹劾去？”韦浩鄙视的对着魏征说道，

    魏征听到了，也是愣了一下，忘记了自己现在不能上奏章了。

    说着韦浩就开始吃了起来，需要喝汤的时候，王管事给韦浩用勺子舀。

    “酒楼的人选好了没有，新府邸那边一搬过去，你可就要管着新府邸，柳管家年纪大了，可没有那么大的精力！”韦浩边吃饭边问了起来。

    “选好了，酒楼的新管事，我让柳管家的长子去，现在他已经在新酒楼那边负责所有的事情了，我问过老爷，老爷说行，本来想要和公子你说的，但是公子你忙的不行，小的就先培养了，

    之前柳大郎就是一直在酒楼的，为人还算机灵，加上他爹一直在指导他，用他最合适，另外，也选了几个备用的，也在培养当中。”王管事马上对着韦浩说道。

    “嗯，新府邸你去过没有？”韦浩开口问了起来。

    “去过呢，天天去，那些家丁和丫鬟们干活，我也要去看看，毕竟要熟悉一下那边，要不然，到时候公子交给小的，小的什么都不知道，那就给公子丢人了！”王管事继续对着韦浩说道。

    “好好管着，你跟公子我这么多年，知道我的脾气，把事情做好就好！”韦浩点了点头说道。

    “知道，小的可不敢给公子丢人，很多人求着小的，希望把家里的小子丫头送到府上来，还要给小的好处，小的一个都不拿，要亲自看那些小孩子，如果不机灵，可不敢弄到府上来，怕到时候惹的公子你不痛快！”王管事笑着对着韦浩说道。

    “嗯，这样才对，不该拿的钱，不要拿，再说了，酒楼这边，一年你也能够拿到不少奖金，也置办了一些田产吧？慢慢来，家里那几个小子，现在也读书了，可不要犯傻，到时候公主过来了，家是公主当的，你要是管不好，给你换了，本公子可就没有办法救你了。”韦浩点了点头，对着王管事说道。

    “知道，公子对小的好，小的能不知道吗？现在小的不知道有多少人羡慕呢！可不会去干那些糊涂事情，就是想着，服侍着公子一辈子，等老了，行动不便了，小的就是到府邸看大门去！”王管事笑着对着韦浩说道。

    “那我不要你，这么大年纪了，该颐享天年了，该回家就回家，想我了，就来府邸玩！”韦浩笑着说了起来。

    “嘿嘿，好，反正小的要看着公子结婚生子，最后是看着小公子们都结婚生子就好！”王管事笑了起来，他知道韦浩的为人，也是很重感情，自己跟着韦浩，只要不乱来，那这辈子可就不愁了，钱，自己也不愁，需要钱自己宁愿管韦浩开口，都不会去乱伸手。

    “好，对了，新酒楼那边的那些丫头们，你去看看，到时候作为迎宾用，关照一些她们，都是苦命人，不要让人欺负了，在那边有什么不便的，你就给她们解决一下！”韦浩想到了这里，对着王管事说道。

    “诶，小的等会出去就去那边走一趟！”王管事马上点头说道，接着开口说道：“公子，这里是点心，小的怕你晚上看书看饿了，没东西吃，就让他们做了一批饺子，到时候公子放在暖炉上面煮煮就好了，现在我给你放在小窗户这边，这样外面冷，不容易坏，还有，给你带了新的茶叶，怕放在这里的茶叶不好，就给你带了几种，每种带来了二两，到时候公子你说你喜欢喝那种，小的再给你送过来！”

    “嗯，好，放那吧！”韦浩点了点头开口说道。

    “现在要泡吗？”王管事开口问道。

    “泡红茶！”韦浩点了点头说道，王管事马上去给韦浩烧水泡茶。

    “公子，炉子是不是要烧起来，现在变天了，上午出了一会太阳，临近中午，就没了，现在天上可是出现了乌云，小的估计，要下大雪了，也到了下雪的时间，人家说，久旱必有暴雪，

    公子，等会小的回去后，还要交代新府邸的那些人，让他们晚上不要睡那么死，新府邸房顶的雪，也要清理的！”王管事对着韦浩说着，

    韦浩点了点头，王管事就看着泡茶的水还烧，于是到了炉子边上，开始烧炉子，接着到了最外面的栅栏边上，把帘子给拉上，这样才能保温，这个帘子可是非常厚的！

    弄好了以后，王管事检查韦浩的被子，发现韦浩的被子有点薄，于是开口说道：“公子，被子薄了，晚上睡觉可能会着凉，晚上小的过来，给你带一床新被子！”

    “好！”韦浩继续点了点头，吃着东西，王管事就是在那里忙着给韦浩泡茶，等韦浩吃完饭后，韦浩站了起来，王管事也是让出了自己的位置，让韦浩坐下，自己则是收拾韦浩吃饭的碗筷。

    “你家大郎多大了？”韦浩坐在那里，想到了这个问题，接着开口说道：“我记得比我小三岁，有一年你媳妇带着到府上来过，是吧？”

    “是呢，公子记性好！”王管事笑着说道。

    “读书如何了，认识的字多吗？有没有请过先生？”韦浩坐在那里，问了起来。

    “去年请了，去年公子和老爷给了不少钱，想着家里三个小子，也该读书，就请了一个先生来教书，大郎算是开蒙开的晚的，不过还好，年纪大一点，也知道要，每天上午，他都自己去书楼那边抄录书籍，带回来给两个弟弟看，

    家里就大郎懂事，大郎毕竟也吃过一些苦，小的也不怎么在家，家里的事情都是他帮忙，现在家里条件好些了，小的就给他讲大道理，告诉他要读书，读书才能给公子办事，

    现在公子可是国公爷，和公子打交道的人，都是朝堂要员，可不能给公子丢人了，要不然，以后可是进不了国公府的！”王管事马上笑着站在那里，给韦浩汇报着。

    “嗯，要他好好读书，这样，你让他读着，到时候看看放到学堂去，到学堂去读五年书，然后看看是不是参加科举，如果考不上，就放到府里面来，考上了，就让他去做官！”韦浩对着王管事说道。

    “可不敢，家里没这样读书的人，只是希望他多认识几个字，不给公子你丢人就行，等他读几年书，知道一些为人处世的大道理，不至于睁眼瞎就好，小的还是进了府邸后，才开始认识字的，和现在很多年轻的家丁比，可是比不了，今年新进来府邸的那些年轻人，可都是认识不少字的！”王管事继续对着韦浩说道。

    “嗯，先这样吧，争取做官，反正你儿子，要进入府邸都不需要考虑什么，路还是给他铺宽点，他能走就让他走！”韦浩笑着对着王管事说道。

    “诶，谢谢公子！”王管事马上笑着点头说道。

    “好了，你回去吧，这里也没有什么事情！”韦浩对着王管事说道。

    “诶，小的下午再给公子送过来，酒楼那边反正有不少人盯着，也乱不起来。现在他们也懂了很多事情，反正一个原则，就是不能给公子添麻烦。”王管事笑着对着韦浩说道。

    “好，去吧！”韦浩点了点头说道，很快王管事就走了，

    而韦浩则是坐在这里喝茶，外面根本就看不到里面的情况。魏征他们估计也是累了，现在也是躺在地上睡觉，盖着薄薄的被子，现在大牢里面还是不冷的，毕竟这里的墙体都是非常厚的，而且窗户也小，窗户也糊上了，外面降温了，但是里面没有动静，

    韦浩喝完茶后，想到了魏征他们，就从牢房里面出来，发现他们都是躺着睡觉了，就感觉没意思了，而那些狱卒们还是站着，不敢动。

    “刑部官员还在？”韦浩站在一个狱卒身边，开口问了起来。

    “还在，现在好像审查大牢里面的开支，估计我们头要麻烦了！”那个狱卒点了点头说道。

    “你们头，怎么了？”韦浩不解的问了起来，他们头自己认识，也在一起打过牌的，时常都会过来看韦浩。

    “不知道，我们头被请进去快两个时辰了，到现在还没有出来，现在大家都挺担心的。”那个狱卒摇头说道。

    “贪腐？”韦浩看着他问了起来

    。“肯定没有，我们头家里的情况我们知道，绝对不是贪腐之人，估计还是有人想要整治我们，我们和你打牌，有刑部官员非常不满，他们认为我们是渎职，想要对我们动手了。”那个狱卒对着韦浩说道。

    “哦，行，我去看看去！”韦浩点了点头，背着手，就往外面走去，到了牢房外面，韦浩发现天气真是变冷了，也有点阴沉沉的。

    “你们头关在什么地方？”韦浩出来后，对着门口的一个狱卒问道。

    “那，看到没，外面还有几个官员站在门口。”那个狱卒马上指着远处说道，

    而在那个屋里面，几个官员坐在那里，盯着那个中年人，让他交代问题，这个监狱的负责人，是不入流的官员，就是不是通过科举上来，而是从下面的那些吏当中选拨的，所以，通过读书进入仕途的官员，现在审核他的，可是刑部的五品官员。

    “老秦，老秦，干嘛呢，这么久，快点，打牌了！”韦浩到了那个房间门口，大声的喊着，几个官员马上给韦浩行礼。

    “嗯，问完话了没有，出了什么事情了，老秦，你贪腐了？”韦浩站在那里，大声的喊着，这个时候，里面的官员也出来，给韦浩行礼，同时，秦狱丞也出来了，马上给韦浩行礼！

    “国公爷，就这个监狱，我能贪腐啥啊，这不是，诶！”秦狱丞马上叹气的说道。

    “啥啊，没贪腐你怕什么，走，打牌去！”韦浩对着秦狱丞说道。

    “不敢不敢，国公爷，小的不敢了，不让打了！”秦狱丞连忙摆手说道。

    “什么意思？”韦浩装着非常不高兴的喊道。

    “国公爷叫你去打，你就去打，把国公爷赔高兴了！”一个刑部官员马上对着秦狱丞说道。

    “不是，你们！”

    “哎呀，国公爷，让老秦陪你玩，我们也没有什么事情，就是例行问话，可不敢耽搁国公爷你玩！”那官员连忙对着韦浩笑着说道，现在韦浩面前，他可不敢放肆，韦浩收拾他，那是简单的很。

    “有前途，叫什么名字，改天我找王叔聊天的时候，给你好好说说！”韦浩笑着拍着那个官员的肩膀说道。

    “小的刑部主事杜良强！”那个官员笑着说道。

    “京兆杜家的？”韦浩笑着问了起来。

    “可不是吗？以后有空还请到我们杜家来玩！”杜良强笑着对着韦浩说道。

    “成，老秦不错，在这里管理的不错，你们知道，我可是这里的熟客，他怎么样我心里有数，别没事欺负老实人！”韦浩继续对着杜良强说着。

    “是，是，确实是做的不错！”杜良强连连点头说道。

    “走吧，快点，三缺一！”韦浩对着秦狱丞说道。

    “诶，行，国公爷，这边请！”秦狱丞此刻算是明白了，这一关，自己过了，他们也不会，也不敢拿自己怎么样，除非是给自己升官，也不然，下次韦浩没有看到自己，肯定会去刑部问个明白的，要不然，以后韦浩在这里，谁敢陪他玩？很快，韦浩和秦狱丞就走了，而留下刑部的那些官员。

    “现在还审查什么？”一个刑部官员开口问道。

    “审查个屁啊，还审查，不要命了，到时候被夏国公打死了，都活该，咱们尚书大人，夏国公喊王叔，自个琢磨去！”杜良强瞪了那个人一眼，然后就走了，

    而韦浩他们进入到了牢房区后，秦狱丞马上对着韦浩拱手道谢。

    “他们要查你，就是因为你陪我玩？”韦浩边走边问了起来。

    “嗯，他们就是问我，为何要打牌，还有贵宾牢房的事情，国公爷，你知道的，如果没有上面同意，我们该这样做吗？我估计这个事情，尚书大人可能还不知道，你设立贵宾监狱，那是尚书大人同意的！”秦狱丞跟在韦浩后面，对着韦浩说道。

    “别怕，如果真的因为这个被查了，告诉兄弟们，让兄弟们来找我，真是的，我还收拾不了他们，瞧见没，里面的那些官员可都是被我拉下水的，现在不都进来了，他们住在普通牢房，我呢，嘿嘿，放心，但是有一点啊，你要是贪腐了，我可就不管你了！”韦浩笑着对着秦狱丞交待了起来。

    “我哪敢啊？谢谢国公爷！”秦狱丞马上对着韦浩拱手道谢，

    很快，就到了牢房打麻将的地方，韦浩招呼了几个人，就开始打了了，麻将声也是刺激了那些官员。

    “岂有此理，他到底是来坐牢的，还是来玩的，凭什么他就可以出牢房，就没有人管吗？”一个文臣气不过啊，站在那里喊道。

    “你闭嘴，想挨收拾是吧？你能和国公爷比，真是的，消停点，要不然，晚上没饭吃！”旁边一个狱卒对着那个官员喊道，他们可不怕那些官员。

    “老夫也要出去！”魏征此刻非常不服气的喊道。

    “耶，老魏，你也会打麻将吗？来来，快，到这里来打！”韦浩听到魏征的话，马上喊了起来。

    “老夫才不会和你同流合污！”魏征非常不爽的喊道。

    “你不会，你装什么清高，你出来干嘛？不会就待着！”韦浩马上怼了回去。

    “哼！”魏征很生气，自己会，但是就是不想去和韦浩打。

    “来，继续！”韦浩继续在那里打着牌，让他们很气愤，但是现在他们可是在牢房里面，也不知道什么时候能出去，他们都打定了主意，出去了就继续弹劾韦浩，一定要弹劾，太气人了。大家都是坐牢的，凭什么他就特殊？

    而在李世民这边，李世民也是很头疼，不少人已经过来求情了，让李世民放了那些大臣。

    “放了他们，你说为何要放了他们？嗯？说说？朕让他们不要打架，他们非要打架，眼里还有朕吗？”李世民非常不爽的看着那些长孙无忌说道。

    “陛下，此事也是韦浩先挑起来的，要说眼里没陛下的，也是韦浩！”长孙无忌马上回道。

    “你知道什么？这孩子受了多大的委屈你知道吗？此事，那些大臣就不该盯着韦浩不放，朕都说了处罚方案，他们还要弹劾？”李世民还是很不爽的说道。

    “可是这个处罚不公啊，丢了朝堂的颜面，就坐牢十天？这样轻处罚，大臣们不服也很正常啊！”长孙无忌继续说道，还是在为那些大臣抱不平。

