    　“丹药呢？”

    　　“在丹炉里。”

    　　万雷走到丹炉旁，一掌拍飞了炉盖，里面有着一颗已经成型的黑色丹药。

    　　他将丹药拿着手里，仔细观察，

    　　“就为了这么一个小东西，数十万无辜的人死于非命。”

    　　他神识探入丹药内，霎那间，铺天盖地的怨念将他的那一缕神识之力淹没。

    　　“为什么要杀我们！”

    　　“冯家不是庇护我们的家族吗？”

    　　“我们犯了什么罪！”

    　　“你们这是屠杀！你们不得好死！”

    　　“我做鬼也不会放过你！”

    　　“女儿，快逃，快逃……”

    　　“求求你，别折磨我了，杀了我吧，杀了我吧……”

    　　“啊！！！！”

    　　万雷捂着脑袋，蹲在地上，发出了痛苦的哀嚎。

    　　那滔天的怨念，霎那间便侵蚀了他的灵魂。

    　　哪怕对方只是一些凡人，哪怕他是元婴巅峰修士，可也抵不住这恐怖的怨念。

    　　“你怎么样了？”

    　　小黄狗连忙跳了出来。

    　　周围的阴阳宗弟子，被万雷的样子吓坏了。

    　　“他们……他们在怒吼，在咆哮……”

    　　“我知道了，那是怨念，他们的灵魂没有消散，全部化成了怨气冲天的厉鬼。”

    　　“该怎么才能救救他们？”

    　　脑袋里的剧痛逐渐消散，万雷抬起了头，眼睛通红。

    　　“救不了的，他们死的时候，灵魂就该进入鬼界，但有人把他们的灵魂生生困住，练成丹药。

    　　永世不得超生，这让他们的怨念积累的太多了，他们化成了厉鬼。

    　　在阳间化身厉鬼，打不开地狱之门，进不了鬼界，只能在阳光下消散，他们连来世都没有了。”

    　　“那要是……将来我有机会去鬼界，把这个丹药捏碎，把他们放出来，让他们在鬼界生活不行吗？”

    　　万雷记得，小黄狗说过，仙界的仙人，是可以活着进入鬼界的。

    　　“不行，他们已经没有神智了，全靠怨气和执念在支撑着，你把他们放了，他们只会成为为祸鬼界的厉鬼，到了那时，会死更多的人，而且他们也会被鬼界的强者消灭。”

    　　见万雷的情绪明显被这厉鬼怨念影响很深，小黄狗叹了口气，

    　　“想开点吧，这不算什么，人各有命，在修真界，修士为了变强，真的什么事都做的出来。

    　　别说是杀几十万凡人了，就是为了感悟天道斩断凡尘，他们有人甚至会杀了自己的父母妻儿来证道，这都是常有的事情。

    　　雷风界还好，有天罚存在，还算是比较正气的，在其他没有天罚的宇宙里，才真的是群魔乱舞。”

    　　万雷摇了摇头，没有说话，他确实是可怜这些人，但还没有到影响情绪的地步，真正让他迷茫的，是对万家将来的命运。

    　　如果他变强了，强到雷帝那一步，那自然没有人敢动万家。

    　　可问题是，恐怕他要强到让所有人都恐惧的程度，必然要先经历让六大家族都忌惮的地步，那个时候，是最危险的时候。

    　　万雷拿着这颗罪孽深重的丹药，出了地窖，其他弟子们立刻跟了出来。

    　　外面，瞿卿颜和钱多多以及其他长老等人刚刚赶到。

    　　“找到丹药了吗？”

    　　瞿卿颜眉头紧皱，看那样子，似乎是生怕万雷将那丹药据为己有。

    　　万雷看也不看，直接把丹药扔给了她。

    　　瞿卿颜大喜过望，连忙接过丹药，仔细查看起来。

    　　“不要神识查看！”

    　　万雷怒喝一声，吓了瞿卿颜一大跳，

    　　“将其封存好，交给掌门处置！”

    　　“哦，凶什么凶嘛。”

    　　瞿卿颜白了万雷一眼，小心翼翼的把丹药收好了。

    　　万雷没有再看她，伸手向前，磅礴的雷力将整个冯家的宅子全部笼罩，接着，双手向外一翻，这一大片占地颇大的建筑群被他掀飞了出去。

    　　“这都是冯家人干的？！”

    　　瞿卿颜目瞪口呆。

    　　万雷在地上随便捡了一块石碑，刻上“冯家杀人炼魂，天地不容，罪不可恕”几个大字，放在了那重见天日的血池旁边。

    　　他这是告诉世人，这些事是冯家做的，和阴阳宗没有关系，也是阴阳宗为何要灭他们的原因。

    　　至于屠城的事情，他却是懒得掩盖，做了就是做了，没做就是没做，坦坦荡荡。

    　　“你们先回去吧。”

    　　万雷对着其他人说道。

    　　“你不回吗？”

    　　“我留下来看看，先前他们说有援军会到来，我想知道是哪些家族这么不知死活，敢帮着冯家和阴阳宗作对。”

    　　“你一个人留下来怎么行，万一遇到什么危险……”

    　　“我都解决不了的敌人，你在这就有用吗？我会隐藏起来的，不会跟人动手，我只是想知道罢了，难道你想看着阴阳宗背后随时有人准备背刺吗？”

    　　“我……”

    　　瞿卿颜还想说点什么，但被万雷直接打断了，

    　　“我得查探出都有什么敌人，接下来的日子里，你才会有机会继续领兵打仗啊。”

    　　“好，我同意了。”

    　　“主帅”瞿卿颜立刻同意了万雷留下来刺探情报的请求。

    　　瞿卿颜等人上了旗舰，带着战舟上翻阴阳宗弟子们浩浩荡荡的回去了，出于保密需要，她告诉其他弟子万雷在旗舰内修行。

    　　至于真正的万雷，已经隐藏在距离血池不远处一个阴暗角落里了。

    　　万雷用心布置了一番，弄了一个完全隐藏气息的幻阵，这个阵法，从外面看过去，什么也看不到，只能看到原本该有的墙壁和尸体。

    　　做好这些后，万雷又小心翼翼的抹去了自己留下的所有气息，确保万无一失后，才重新进入了阵法。

    　　时间一分一秒的过去，万雷像是一座雕像一般，一动不动，眼睛死死的盯着天空。

    　　等到了傍晚，一直安静无声的天空中，出现了六个人的身影。

    　　这六个人，大多是面容苍老的修士，最年轻的一个，也是人过中年了。

    　　而那个中年修士，却是修为最强的，散发着大乘期的修为波动。

    　　而且此人万雷也认识。

    　　正是之前与他爆发过激烈冲突的火家长老——

    　　火琉璃！

    　　“哼，果然不出我所料，那些小家族哪有胆子反抗阴阳宗，这里与火家交界，唯一能给他们阻力给他们当靠山的，就你们火家了！”

    　　

    　　

    　　

    

