    军议没有结果。

    面对一片激昂，太子殿下并没有趁热打铁，发出向开封进军的命令，只严令各部挖掘壕沟，修建工事，将归德建成一座流贼不能逾越的堡垒，同时重兵保护归德和山东济宁之间的军粮通道，绝不允许被流贼骚扰。

    丁启睿和杨文岳都有点愕然，所谓兵贵神速，官军士气正高，开封又危在旦夕，如此情况下，不是应该立即向开封进军吗？太子殿下究竟在犹豫什么？

    在这之前，不论在河南还在湖广剿匪，丁启睿和杨文岳最头疼的一件事情就是将无战心，每次和流贼交战，他两都要好生劝慰，说一大堆的好话给左良玉听。即便如此，左良玉都不一定会欣然请战，现在太子代天出征，左良玉的态度明显积极了很多，太子为何不抓住这个机会？难道要等军心士气回落，左良玉战心动摇吗？

    军议结束后，丁启睿和杨文岳两人面见太子，委婉地将想法说给太子。

    太子淡淡笑：“两位的意思本宫明白，不过现在还不是向开封进军的最佳时机。”说罢端起茶杯。

    丁启睿和杨文岳不敢细问，只能退出。

    虽然太子刚十五岁，在这之间，两人和太子也没有过任何接触，但太子推出治国四策，抚军京营，又带天出征，更连续的在沧州和鱼台县取得两场大胜，尤其是见了京营的盛大军容之后，两人对少年太子的一些怀疑，早已经被“太子睿智非是常人”的信念所取代。既然太子引而不发，就一定是有原因的。

    何况还有兵部右侍郎吴甡？

    以吴甡的老道，必然不会坐失战机。

    想明白一点，两人倒也心安不少。不过对太子的决定，还是有些不能理解。

    不能理解的，又岂止丁启睿和杨文岳？

    参谋司的三大参谋对太子殿下的决定，也是分成了两派，李纪泽江启臣支持，刘子政反对。刘子政认为应该一鼓作气，迅速进军开封，以解开封之围，官军将近二十万，士气正盛，无论左良玉或者虎大威，都一定会在开封死战，而闯贼在郝摇旗全军覆没之后，对官军已经生出了畏惧，从连续放弃陈州和归德就可以看出来。只要官军大兵压境，有一到两场的血战，闯贼必然会像前两次一样，乖乖地从开封撤军，如此开封之围就解了，中原的危局也就扭转了，太子带天出征的目的也就达到了。

    刘子政的谋略并没有错。

    不过太子的目标可不止是解围开封。

    歼灭李自成的有生力量，才是太子“带天出征”的主要目的。

    出京一次不容易，如果不能歼灭李自成的主力，哪怕就是解了开封的围，也无法缓解中原的危急，朱慈烺可不想还有第四次的开封之战，因为那时的李自成恐怕就不是五十万兵马，而是滚成一百万了。

    因此本次开封之战的终极目标，并非是解围开封，而是歼灭李自成的主力部队。在此战略之下，哪怕丢弃开封，也在所不惜。

    当然了，这番话是不能和丁启睿杨文岳说的，甚至也不能和吴甡说。刘子政不能理解，也就很正常了。

    开封有周王，藩王陷落是大罪，吴甡丁启睿杨文岳谁也担不起这样的大责，但朱慈烺可以。

    夜晚，朱慈烺和吴甡在帐中小声商议，两人目光盯着案上的河南地图，绞尽脑汁的制定、完善解围开封的战略计划。在地图边，有参谋司关于选择朱仙镇作为大军突破点的详细研究报告……

    六月末正在一年之中最热的时候，左良玉征战多年，不管是寒冷的辽东，还是在温热的河南，他都坚持每天清晨卯时起床，打几套拳脚，出一身热汗，精神舒畅之后，才会回帐洗漱更衣，再击鼓升帐。

    今日也不例外。

    天还没有亮，左良玉就起床了。

    昨晚的军议有点出乎他的意料，他没有想到，在众将热烈请战，自己和虎大威都愿意为先锋的情况下，十五岁的小太子居然能不动声色，丝毫没有被众人的情绪所感染，最后冷静的做出了先固守归德，然后再寻机向开封进军的决定。

    这样冷静甚至是有点冷酷的表情，他只在前蓟辽总督洪承畴的脸上看到过。

    想不到十五岁的小太子居然也能有如此城府。

    真让人惊奇。

    怪不得能舌战群臣，抚军京营呢。

    左良玉越发觉得，小太子的睿智超过常人，以后自己行事要更加小心，千万不能被太子抓到马脚，以往那些糊弄督抚的手段，恐怕都得收起来了，所幸这一次官军众多，又有太子的两万京营，只要众将全力配合，对打败李自成，左良玉还是有一定信心的。

    左良玉穿着劲装，下到场中刚要打拳，一名值夜的副将急急跑了过来：“左帅，太子殿下来了！”

    左良玉吃了一惊，忙喊：“快备甲！”

    不等左良玉披挂整齐，皇太子朱慈烺就已经出现在他的中军帐外，左良玉急忙带着几个副将出帐跪倒，心中却是恼怒，守门将是干什么的，怎么能将太子放进来？

    更多的副将正急急向这边赶过来，谁也没有想到，太子殿下天不亮就会出现在营中。

    不待左良玉屈膝，银甲银盔，一脸是笑的皇太子便已经扶住了他，握了握手臂，温言道：“昆山将军切莫多礼，今早到你军中，本宫不过就是随便走走。对了，你切莫责怪守门将，是本宫非要进来的，他也拦不住。”

    皇太子只带了田守信和佟定方两个人，吴甡并不在身边，看起来的确像是随意而来。

    左良玉却不敢这么想，他恭恭敬敬地回道：“臣治军无方，军营混乱，请殿下责罚。”

    “昆山将军哪里话？我瞧左营很是有方，尤其营寨扎得甚是高明，纵使流贼大军来袭，也难以攻破左营大寨！”朱慈烺笑。

    见太子如此说，左良玉微微心安，他营中良莠不齐，精锐是有的，但乱兵弱兵却更多，太子从营门一路而来，想必看到了不少，不过太子并没有生气的样子，果然是天家尊贵血脉，有容人之量。

    “昆山将军陪我走走吧。”

    朱慈烺微微笑，不管左良玉同意不同意，迈步向前走。

    左良玉落后一个身子跟随。

    田守信和佟定方在他们之后。

    左营中的总兵副将们在后面呼啦啦跟随。和左良玉一样，众将心里都有点忐忑，人人都知道太子殿下不会无缘无故的跑到军中来，但对太子殿下的心思，却没有一个人能猜出来。

    其时天还没有完全亮，营中插着的火把都还没有熄灭。燃烧间，发出噼里啪啦的响声。除此之外，太子经过的每个地方都是静寂，士兵都肃立在营帐两边，恭迎太子的检阅。

    围绕在左良玉中军帐周边的都是他营中的精锐，也是他的亲信部队，装备好，粮饷足，虽然太子出现的忽然，不过在小小骚动之后，依然能整齐的列队。一眼望过去，大部分都是精壮的汉子，只有少数的老弱，想必是火兵或者辅兵一类的角色。

    朱慈烺心中有数，对目光所及的每个士兵都微笑点头。

    当他走过去之后，士兵们都微微骚动。

    谁能想到，皇太子居然会向他们微笑？

    一边走，朱慈烺一边向左良玉请教行军作战的一些问题。

    左良玉受宠若惊，倾其所知，解答太子的问题。

    不愧是带兵十几年的老帅，有相当的军略，朱慈烺听了受益颇多。

    不知不觉，天色已经大亮，朱慈烺穿营而过，从左良玉的中军帐，一直走到了左营的右营门口，中军帐周围的精锐还好，但外围的营帐却乱象频出，有士兵衣甲不整，队列乱哄哄，甚至有一处营帐中还传出了女人的声音。朱慈烺皱眉站住了脚步，左良玉窘得脸红脖子粗，命副将金声恒带人搜查，果然从那帐中搜出了一个女人。左良玉大怒，将那名藏匿女人的把总当场斩首、朱慈烺不干涉，只淡淡看着---经过这番巡视，他对左营强弱兵的比例，有了更清楚的了解。

    左良玉跪拜请罪，朱慈烺简单说了两句场面话，并没有责罚。

    左良玉心中的不安更多。

    出了营门，站在原野之中，朱慈烺眺望远方，忽然问：“昆山将军，你以为，流贼为何屡剿不绝，甚至越来越盛？”

    左良玉眼角微微一跳，心知太子的问题有深意，抱拳小心翼翼地回答道：“天灾不断，饥荒连连，建虏又屡屡入塞，和流贼遥相呼应。不然流贼早灭了。”

    朱慈烺转过身来，清澈的眼神凝望着左良玉：“昆山将军，本宫虽然是太子，但并非一个不知道人间疾苦、政情军事的少年，将军有什么话直说无妨，切不可在我面前隐藏。”

    左良玉惶恐抱拳：“臣不敢。”

    朱慈烺道：“将军在崇祯元年就已经是辽东边军的都司，以兵乱罢，后起复，随曹文诏将军剿灭河南的流贼，但现在已经十年了。这十年中，将军征战不断，战功赫赫。十一年，朝廷招安张献忠等人之时，将军竭力反对，认定流贼是假降，然却没有被朝廷采纳，以至于张献忠之流借招安之机得到喘息，随即祸害更甚，如果当初朝廷能听从将军的建议，坚决剿灭张献忠，或许就不会有现在的困境了。”

    听到此，左良玉连忙跪倒，激动道：“殿下谬赞，臣愧不敢当。”

    “将军的见识，本宫是钦佩的，这些年来，将军的苦衷本宫也是有所了解的，监军和内监掣肘不断，令将军有志难伸，不得不采取一些权宜的手段，为保存实力，一些以肉饲虎的战役，将军不惜违背上峰督抚的命令，宁可被朝廷责罚，也不愿意出兵。具备影响战局的能力，却根本不顾及战局的发展……”朱慈烺道。

    左良玉原本静听，听到这里，脸色骤然大变，急忙叩首：“殿下明鉴，臣绝没有保存实力的私心，几次战役，实在是力不能逮啊……”

    不理会他的辩解，朱慈烺深深望着左良玉，表情凝重，声音清楚而威严：“对将军的选择，本宫有相当的理解，但这并不表示本宫认同将军的做法！本宫不是固执的文官，更非不懂军事的内监，此次代天出征，只要将军所谋合理，本宫绝不会掣肘，更不会让将军以肉饲虎。只要将军在开封奋发，立下大功，本宫在此发誓，将军过往的一些事情，朝廷绝不会再追究！鸟尽弓藏，卸磨杀驴之事，本朝绝不会再有。”

    初期的左良玉是一个忠君的良将，后来却渐渐跋扈自雄。也就是说，左良玉本质还是一个忠臣，只不过被环境改变，渐渐变成了私心颇重的藩镇。古往今来，很多枭雄都是如此，最有名的大枭雄曹操在十常侍之乱和讨伐董卓之时，所抱持都是扶持汉室的忠心，不然也不会在诸侯按兵不动的情况下，独自率兵去追击西凉军，以至于全军覆没，本人都差点身死阵中。更不用说，曹操还曾经只身刺杀过十常侍之一的张让，被护卫发现，曹操手武长戟而退，竟无人能靠近他。在三国演义中，此事被改成了刺杀董卓。不论刺杀董卓还是张让，都需要相当的胆气和忠心，此时的曹操，绝对是汉室的忠臣。

    左良玉比曹操差得远，本人并没有什么太大的野心。即使在是弘光元年，带着五十万大军“清君侧”之时，也能被袁继咸一番大义说的满脸羞愧，进退失据，由此可知，左良玉心中还是有忠义的。

    史载，崇祯十七年，听闻京师陷落之后，左良玉吐血大哭，想来也不是虚言。

    也因为如此，朱慈烺今天才决定开诚布公的和左良玉谈一次，祸国的枭雄和卫国的能臣，往往只是一念之差。左良玉手下十万大军，如果能收服他的心，令他真心实意的为国征战，不但能解了开封的危局，大明内外的形势，必然也能缓解很多。

    ————感谢“空灵桥”的打赏~~

