    三丈之内，躯体和魂魄，自然会融合为一。

    方才，因为有龙棺的限制，龙棺虽有异动，但我的躯体并未出来，此刻龙棺被毁，我的魂魄和躯体已经完美融合。

    敖炎手中封龙棺，催动棺内阵法的指诀，已经散掉。

    他面生惊讶的看着我。

    他想不到，我能如此轻松的破掉，这口封印之法加身的龙棺。

    我缓缓地落在地上。

    之前。

    我只有魂魄，感觉轻飘飘的。

    此时，我有了躯体，重新回到了活人的状态。

    我深吸了一口气。

    在把目光，落在敖炎的身上。

    “我再问一遍！”

    “把小雅的龙珠，她母亲的遗物，交出来！”

    我的语气沉沉。

    敖炎眉头紧紧地拧住。

    “想要我交出那些东西，除非，你自废丹田气海！”

    “你敢吗？”

    “敖雅寒为了你，把一条龙最为重要的龙珠，都献了出来，你不会什么都不愿意为她做吧？”

    敖炎说着这些话，笑得十分阴险。

    他似乎觉得，我会屈服。

    却不料，转瞬间，我已经到了他的面前。

    抬手，握拳。

    掌心之中，电流四溢，气海澎湃。

    我的一拳，以敖炎完全都没有反应过来的速度，再次砸在了他的眉心面门上。

    他的面相，我看了，有九条命脉，刚才已经被我震断了一条，他的头上，也出现了一缕白色。

    “第二条命！”

    轰！

    敖炎没有格挡的机会，穿透后墙，撞在后殿的地板上。

    没有落地之前，他就已经先吐了血。

    不过。

    那敖炎立即站了起来。

    他手中，凝聚数道紫色的闪电，冲着我袭来。

    他的头上，又多了一缕白色的头发。

    我这次，迎着敖炎冲过去，在有躯体的情况下，我的拳头变得更加凶猛。冲到敖炎面前的时候，我连续两拳，砸了上去。

    “第三条命！”

    “第四条命！”

    敖炎再飞出去，撞碎后边的后院的照壁。

    在他落地之前。

    我冲过去，一把掐住了他的脖子。

    几秒钟之内，敖炎已经失去了四条命，后边那些追过来的龙族人，看到这一幕，全都吓懵了。他们虽然追了过来，但受制于我的气场，根本没有一个人敢动，只能是远远地看着。

    我腾空而起，掐着敖炎的脖子，将他提起到了半空中。

    另外一手掐诀。

    数道气息，由我身上而发，将敖炎身上的紫色长袍和装饰腰带，给取了下来。

    然后，反手一掌，劈在他的身上。

    他从外边高空中，坠落而下，砸在蓬莱宫的宫殿顶上。

    宫殿穹顶，轰然破碎。

    敖炎重重地摔在地上。

    青玉石地板，轰然破碎，四处龟裂而去。

    这件紫色长袍和腰带上，带着别样的龙气，很显然，就是敖炎所说的，把敖雅寒母亲的龙皮和龙筋，做成的长袍和腰带。

    这些，也是敖雅寒母亲留下的，唯一的遗物。

    我提了一口气。

    以一道指印，落在这紫色的衣服上和腰带上。

    龙皮和龙筋做成衣服，用的就是幻术。

    我这道指印，破掉幻术。

    紫衣长袍变成了一张皮，看起来如同蛇皮一样，只是上边有着五彩斑斓的色彩，这便是龙皮。

    而那腰带则变成了一根金色龙筋。

    龙筋被斩断的地方，还带着些许龙血的血竭。

    我回到蓬莱宫。

    小心翼翼的拿着敖雅寒母亲这些遗物，给敖雅寒送了过去。

    虽然，敖雅寒对这个母亲没有任何的印象，但是，母子连心，这是她的母亲。

    当看到她母亲，只剩下这些的时候。

    敖雅寒的眼泪，止不住的落了下来。

    阴长生以五行之法，术法幻化出一个骨灰盒。

    拿过骨灰盒，我将这些东西，收敛起来，敖雅寒抱着，泣不成声。虽然对母亲没有印象，但是，她在无数夜里，想象过自己母亲的样子，可她想不到，与母亲的第一面，竟是这样。

    “小雅，你的龙珠，我也会拿回来的！”

    “稍等一下！”

    我简单的说了一句。

    转身朝着敖炎那边走去。

    敖炎从那边的青玉地板碎片的坑里，缓缓地爬出来。

    我知道。

    若不让敖炎知道害怕，他就不会交出龙珠。

    龙有九命，在他心里，就是最后的保障，他觉得，我打不死他。

    我必须让他感觉到害怕！

    没有了敖雅寒母亲龙皮所化的长袍和腰带，我不必担心，会伤到敖雅寒母亲的遗物。

    在敖炎出手之前。

    我脚下一动，冲过去。

    我的一拳，发出破空之音，伴随着数道闪电，砸在了敖炎的身上。

    敖炎的胸膛，在那一刻，都凹陷了下去。

    <!--over-->

