     蒯越这般一喊，一旁的杜江和余正也站了出来，声嘶力竭的怒斥着周金文，一幅他已经犯了大错的模样。

      面对着咆哮的三位族长，周金文却是不急不慌，伸手入怀，从中取出了几幅画像，看向着蒯越等人一一对照着，发现面前竟然有三位必死的权贵之人时，即呵呵的露出了开心般的笑容。“哈哈，我们猛虎营的运气不错，一下子就弄到了三个人，想必暴风雨二营是不会有这样的好运了，到时候看二营长袁信还如何在本营长面前叫嚣。”

      “呵呵呵。”周金文的身后，三位赶过来的连长也跟着嘿嘿笑了起来。

      “好了，笑够了就干活吧。先把这里的事情处理了，现在城内大乱，还应该有不少的大鱼跳出来，一会就去弄他们。”收起了手中的画像，周金文就似是再说着一件极为普通的事情一般，丝毫没有因为这些话一说，就有人要人头落地的觉悟。

      “不！你们不能杀某，某要见吉王，见吉王殿下，某愿意世代的效忠于吉王殿下！”感觉到要发生什么样的事情了，蒯越心中害怕下大声的喊着。再不复之前那般看不起唐傲，甚至要推翻他的模样。

      “哎，现在才后悔吗？晚了。”周金文轻摇了摇头的同时，他身后的三位连长是齐齐纵马而出，随即三颗还带着鲜血的头颅就此飞到了半空之中。

      三位在辽州境内影响力极深、极广的家族族长就此而死，成为了一具冷冰冰的尸体。

      猛虎营当街剿杀权贵的时候，二营暴风雨营也清理着攻打知州府和州库的权贵私兵。这些人同样没有什么战斗意志，在发现撼山卫的重骑出现之后，做的同样是仓惶逃窜。

      府兵营，这里是三营雪豹营的主场。

      当雪豹营赶到这里的时候，杜江和余叶正带着数千的府兵向大营外走去，他们是准备拿下四城的城防，最终彻底的占据整个宁城。想不到的是，他们连营门都没有出去，就被雪豹营给堵了一个正着。

      营长太史金眼看着面前有如此多的敌人，那是双眼放光。他怕的就是没有仗可打，现在好了，这么多对手，杀也够杀上一阵了。但接下来发生的事情让他根本就想像不到，在看到撼山卫重骑出现在面前的时候，很多之前被怂恿的府兵们瞬间就清醒了过来，不等太史金的雪豹营动手，他们就先一步出手将杜江和余叶等给抓了起来。

      如此，雪豹营连刀枪都没有动一下，这里的危机便被解除，怎么看，都像是在开玩笑一般。这足以说明所谓的私兵，在真正精锐的重骑兵面前是何等的不堪。当然，这也和他们没有接受过正规的训练，没有战斗意志有着极大的关系。

      想必接下来一段时间，元忠定会好好的操练辽州府兵，士兵们吃苦的日子就要来到。

      一场看似轰轰烈烈的谋·反事件，便是这般雷声大，雨点小的向着结束中走去。等到天开始放亮的时候，城内的主要权贵力量皆被解决，只是剩下了一些小鱼小虾还在做乱而已。

      宁风推开了知州府大门，看到大街上正有府兵再冲洗着地上的血渍。微风拂过之时，还会有血腥味冲鼻而来。

      抬起头的宁风，此刻正看到红彤彤的太阳于天际边升起。斩新的一天到来了，从此之后，宁城将会是旧貌换新颜。

      ......

      三州之地，辽州的权贵闹得最凶，接着就是古州权贵们，动静最小的就是吉州了，几乎没有什么震荡，这也是吉州归心最早的原因，加上唐傲几次出手整治着权贵，吉州的权贵早已经十不存三，闹不出什么动静。

      倒是辽州，传来了消息，说是大局已稳，但想完全的清除权贵的余孽，还需要一月到三月的时间。对此唐傲早有心理准备，他给予学生宁风的回信是，不怕时间长，但一定要把事情办的彻底，总之就是一句话，以后的辽州不能再有反对自已的权贵，为了完成这个目标，哪怕就是人头滚滚也是在所不惜。

      大梁城的时候，唐傲给人的印像就是凶猛非常，有仇必报，那是连当时的太子惹到他，他也敢公然报复之人。这样的所为，在有些人眼中，早已经没有了好印像，那现在还注重名声做什么？

      再说了，唐傲眼中的名声可不是权贵们说了算，而是治下百姓们说了算。只有真正的藏富于民，一个国家才是昌盛和具有希望的。

      说起来，权贵的事情在唐傲眼中不过就是芥藓之疾，在真正强大的军队面前，所谓没有经过训练的私兵是不会被他放在眼中的。现在真正入了他之眼的是高丽国二十多万的军队。

      这可都是正规军，是经过了常年训练的军队，且人多势众之下，很是有一股子气势。他们拼起命来才是要人命的存在。

      事情也没有出乎唐傲的意料，春暖花开之时，高丽大军终于展开了反击。早有情报显示，这一个新年高丽人过的是十分的惨淡，在外面的东西一丝一毫也进入不到高丽境之后，座吃山空下，粮食危机越发的突显了起来。为了生存下去，高丽除了集合大军，拼杀出一条血路之外已经毫无选择。

      高丽出兵可以有三个方向。

      一，海上水师。可通过海运达到攻击任何之地的目地。

      二，南面的北汉山城，拿下了这里，便等于打开了高丽南下的大门，甚至顺利的话，可以将朴得法还有吉州军下的四方军给赶出去，最终成功的控制整个这片区域。

      三，西面的鲜郡，由这里一路陆路而来，便可达到吉州首治之地吉城，有了威胁吉王之力。

      参谋部再此之前有过议论，他们先是否决了第一种可能。当吉州军水师加装了火炮之后，海上霸主已然换人。高丽水师在无任何的优势可言。海上之路已被封锁，他们断然是不会选择走水路突围。

      接下来讨论的就是第二条和第三条路，而最终的结果也否决了第三点。毕竟通过鲜郡到达吉州，这一路而来路途遥远，对于后勤的压力十分巨大。高丽缺少的就是粮食，他们不应该会冒这个险。

      这样一来，就剩下最后一条路可行，便是南攻北汉山城。

      一来，这里原本就属于高丽主国之境，对于这里的地理环境他们十分的熟悉。

      二来，负责守在这里的大军主要是朴得法刚成立的三小国联军，他们实力有限，战力普通，相对而言更容易战胜。

      三来，这里距离高丽主国很近，后勤压力较小。

      四来，这里的百姓还没有完全的归心，这就是高丽主国的优势所在。一旦打通这里，便于他们更好的掌握此地，且拿下了这里，就等于拥有了更为广阔的出海之地，对于接下来他们海上购物通道更为有利。只要外面的东西可以运进到高丽主国，他原本的危机便算是解决了。

      参谋部的意见很中肯，现在来看也很正确。三天之前，高丽主国便向着北汉山城展开了进攻。唐傲就站在吉王府中的院子里，目光看向着高丽方向，似乎已经可以看到那里的尸山火海。

      ......

      北汉山城北城门前开阔之地，这里正展开着生死搏杀，似乎是每一息都有人会为此而丧命。

      三日之前，高丽国大将军李勇前带兵十五万出现在北汉山的城前。代表着高丽国的突围大战就此开始。

      面对着高丽国主力的突然出击，纵然之前就有过一些准备，但当现实摆在面前的时候，朴得法的联军还是受到了不小的冲击。尤其是李勇前亲自命令的先锋将军忽单，此人格外的英勇，亲带第一批五千人冲来时，竟然差一点就冲破了城外的第一道防线

      若不是壕沟过深，且平滑如镜，若非关键的时候封万里的四方军进行了轰天炮支援的话，怕是第一道防线就已经被拿下了。

      联军士兵多是新征召而来，虽然临时受了突击的训练，但时间尚短，还无法形成真正的战斗力。现在就派他们上战场，的确是有些难为人了。但高丽大军杀了过来，已经不会给他们再次训练的时间。

      迫不得以之下，训练进度只完成了一半的联军便冲上了前线，表现的不如意也就是意料中的事情。

      轰天炮的出现以及所表现出来的威力，的确起到了强大的震慑作用，至少把忽单的先锋军吓得不轻，暂时性的保住了城外的第一道防线。

      可也仅仅只是暂时性而已，当接下来忽单意识到轰天炮的攻击距离有限，且发射的时候并不密集，恐吓性多于杀伤力时，原本的恐惧之心就没有那么重了。在接下来的进攻中，即便是听到了火炮的轰响声，他们也不再害怕，继续发起着冲击。

      训练有速的高丽军一次次如波浪般的攻击，就像是海浪拍打在堤岸上一般，用了三天时间，第一道防线失守，守在那里的一万联军士兵除了逃回来不足两千人外，其它人是死的死，俘的俘。

