    若月惠子的尖叫，让周围的宪兵都反应过来，但是白川俊夫，已经是一具尸体躺在地上了。

    季攸宁开枪之后，立马将枪收回来，然后开始拆卸。

    季攸宁的拆卸速度非常快，将枪装进箱子里面，余惊鹊也不用季攸宁提醒，就跑过去将绳子扔了下去。

    在季攸宁拎着箱子过来的时候，余惊鹊就接过箱子对季攸宁说道：“我先下去，你跟着我。”

    余惊鹊不可能抱着季攸宁下去，因为太慢，而且容易出危险。

    现在不是耍帅的时候，余惊鹊先下去，季攸宁跟上。

    那么余惊鹊在下面就可以起到一定的保护作用，季攸宁自然是利落的答应。

    两人下来的速度很快，季攸宁说是需要余惊鹊，其实季攸宁既然准备了绳子，自然是会用。

    然后两人就按照线路撤退，走到了犹太人家里。

    余惊鹊随手将枪，扔进了犹太人的家里，就听到有人出来，看到了地上的箱子。

    余惊鹊没有和季攸宁去看，两人已经是离开。

    但是两人走不出去，一定会被警员看到。

    所以余惊鹊带着季攸宁绕路之后，两人就往回走。

    在往回走的路上，余惊鹊看到了李庆喜的背影。

    天助我也。

    余惊鹊觉得运气不错，先看到李庆喜的背影，总好过先看到剑持拓海和蔡望津。

    “李庆喜。”余惊鹊在背后喊了一句。

    李庆喜听到声音，扭头看到是余惊鹊，急忙跑过来，说道：“股长，股长夫人。”

    看到季攸宁，李庆喜这个时候还不忘了讨好一下。

    余惊鹊问道：“怎么回事？”

    “不知道股长，听到枪声了。”李庆喜现在根本就不知道发生了什么，因为李庆喜也不知道白川俊夫的事情。

    “股长怎么在这里？”李庆喜就是很随意的问道，没有什么怀疑不怀疑的。

    余惊鹊也随意的解释说道：“不是听说你们调查到这里了吗？”

    “我就随便在周围看看。”

    余惊鹊的意思其实就是，我不想管这件事情，但是又担心出事了找不到我，所以我就带着妻子在附近转悠，有事我也能第一时间到场。

    至于你说在这附近，有危险吗？

    周围都是特务科的人，能有什么危险？

    李庆喜自然是没有去怀疑余惊鹊说的话，他对余惊鹊是很信任的。

    现在开枪，白川俊夫死了，你说余惊鹊和李庆喜慌张吗？

    一点都不慌张啊。

    两人淡定的很。

    因为冰城里面，听到枪声再正常不过了，就没有一天不开枪的。

    听到枪声，你就紧张，可能吗？

    所以余惊鹊和李庆喜就是站在这里聊天，没有丝毫的慌张，大家都没有往心里去。

    如果李庆喜知道，这一枪打死了白川俊夫，日本军官，不知道现在还有心情和余惊鹊说笑吗？

    余惊鹊抱歉的看着身边的季攸宁说道：“突然有点事情，不能陪你了。”

    季攸宁很善解人意的说道：“你注意安全。”

    余惊鹊点了点头，对李庆喜说道：“你送我太太回家，我带队搜查。”

    李庆喜自然是立马答应，余惊鹊愿意让他送季攸宁回家，说明是对他的信任啊。

    李庆喜当然是想要着急表现一下。

    至于你说这里的情况，有余惊鹊带队，怕什么？

    之后李庆喜就拦了车，送季攸宁回家。

    看到季攸宁上车，余惊鹊给了季攸宁一个放心的眼神。

    就在季攸宁刚刚上车，车子启动之后，余惊鹊就看到蔡望津和剑持拓海赶了过来，这两个人脸上的表情，和李庆喜的表现一点也不一样。

    李庆喜的表现是根本就不在意。

    但是蔡望津和剑持拓海不同。

    因为蔡望津和剑持拓海都知道了白川俊夫的事情，这一声枪响听在他们的耳朵里面，和听在李庆喜的耳朵里面是完全不同的。

    蔡望津和剑持拓海也看到了车辆离开，有警员立马就将车子给拦下来。

    所有车辆，现在都会被拦下来。

    李庆喜坐在车里就骂，说那些警员不长眼，也不看看是谁的车。

    因为拦住李庆喜的警员，是剑持拓海的人，李庆喜自然是没有好脸色。

    但是警员就是要搜查，最后还是季攸宁说让他们搜查，李庆喜才闭嘴。

    季攸宁心里不担心，自然不怕搜查。

    车子被拦下来，余惊鹊也没有过去，而是跑去蔡望津身边。

    “科长，你怎么来了？”余惊鹊还是带着笑脸问话。

    笑？

    蔡望津现在可笑不出来。

    但是蔡望津也没有说什么，只是问道：“怎么回事？”

    蔡望津问的，自然是车子的问题。

    余惊鹊解释说道：“和我太太在附近逛街，发现出事了就过来看看，让李庆喜送我太太先回家。”

    这样的解释说得过去，因为余惊鹊这段时间，确实没有怎么负责这件事情，都是李庆喜在负责。

    那么余惊鹊在外面转悠，也很正常。

    只是蔡望津这个时候，给了剑持拓海一个眼神。

    剑持拓海立马就向着车子走去，看样子是想要亲自检查。

    别看蔡望津和剑持拓海不对付，但是这一刻，两人还是很有默契的。

    不过余惊鹊装作没有看到，等到剑持拓海离开，在蔡望津面前说道：“剑持股长，还真的是小心啊。”

    余惊鹊这一句，自然是冷嘲热讽。

    蔡望津也顺势走了过去，但是检查的结果，就是一点问题都没有。

    蔡望津和剑持拓海果然和余惊鹊想的一样，一定会检查，根本不在乎面子不面子的。

    因为两人知道今天可能出现的麻烦是什么？

    如果白川俊夫遇袭，他们能轻易放过任何的蛛丝马迹吗？

    但是他们并不知道，白川俊夫不仅仅是遇袭，而是已经死了。

    检查无果之后，只能放行。

    看到车子离开，余惊鹊松了口气。

    至于外面的那些宪兵之类的，李庆喜可以对付，他有特务科的证件，而且车辆没有问题，不会被阻拦的。

    看到车子离开，余惊鹊还是一脸轻松，对剑持拓海问道：“剑持股长，这好像是我们的任务吧，你怎么也来了。”

    剑持拓海看了余惊鹊一眼，心里觉得有些可笑，你知道什么啊你，要是你知道这里有什么东西，看你还能不能笑出来。

    不过剑持拓海自然不会说这句话，而是说道：“我是跟着科长过来的。”

    其实剑持拓海认为余惊鹊和自己是在蔡望津面前演戏，显得他们很不合，剑持拓海自然是会配合。

    就在警员开始调查的时候，他们发现里面进不去了，因为全部都是宪兵。

    “怎么这么多宪兵？”余惊鹊好奇的问了一句。

    但是蔡望津和剑持拓海却一脸严峻，有宪兵说明什么？

    说明白川俊夫可能真的在这里，难道军统和地下党，真的找对地方了吗？

    