    曾经连大理寺卿都需仰望的高太尉，如今跪在面前，俯首称臣，当真是造化弄人。

    大理寺卿背着手，俯视着高太尉，眼神尽是感慨：“高大人也曾是我大梁脊背，门生无数，何等风光？如今怎会如此糊涂，折在一个小小秦风手里？”

    “秦风招摇，你随他去便是，一早一晚总会有人治他，正所谓不是不报，时候未到。如今你亲自下场，堂堂太尉，去对付一个纨绔，赢了你胜之不武，输了你万劫不复……何苦呢？”

    面对大理寺卿的说教，高明摇头，一阵凄凉：“他欲乘风，风来了；他欲游船，浪来了。老夫并非输给秦风，而是输给了他身后翻手为云覆手雨的人……”

    大理寺卿念在昔日交情，本想给高明一个体面。

    听到这话，脸色骤变。

    与此同时，站在门外的黑尉，迈步走了进来，左手自高明手上取过圣旨，右手将一封调任函，扔到高明手上：“礼部员外郎一职，有人补上了。念在高大人劳苦功高，委任您为平遥县令，正好也是您的祖地，揽个闲差，回去颐养天年吧！”

    大理寺卿叹了口气，以他对高明的了解，高明又岂会不知当众说出这番话，意味着什么？高明只是不甘心，非要争这口气罢了。

    此时对于高明而言，礼部员外郎和平遥县令，这两个天差地别的官职，已无多大区别。

    不幸中的万幸，梁帝念及旧情，没有立刻对他痛下杀手，已算不易。

    在大理寺卿扼腕叹息，以及黑尉的监督下，高明甚至连收拾行李的时间都没有，不到一个时辰内，便拖家带口，乘坐着两辆马车，踏上了告老还乡的旅途，其实就是被直接“轰走”。

    禁宫，后宫，西花厅。

    万花拥簇的凉亭内，祁阳郡主一扫平日里的刁蛮模样，极为乖巧：“高明若是知道检点，至少还能留在京都，担任礼部员外郎，这下倒好，直接被贬回平遥县了。”

    “天机营那边，阵仗很大，却是光打雷不下雨。听说……龙虎军大统领赵离，还把其子赵玉龙，推给了秦风。”

    “当街纵兵抓人，这么大的罪过，圣人连提都没提，真是奇怪。”

    正低头绣扇面的长公主，柔然轻笑，云淡风轻道：“圣人也很难，小小北溪县，硬是击退了陈斯，天大的功劳，圣人总不能视而不见？封秦风十户，让龙虎军围了天机营。一来敲打，二来功过相抵，已是最好的决断了。倒是高太尉，晚节不保，令人唏嘘……您说是吧，贵妃娘娘。”

    坐在对面的贵妃，一身红布金凤华袍，头戴璀璨凤鸣冠。

    已经年近四十，却如二八芳华的女子一般。

    弦月眉，彰显英气。

    睡凤眼，深不见底。

    眉心还绣着一瓣红花印。

    华丽至极的贵妃，举手投足尽是无上尊贵之气，却偏偏与长公主凑热闹，手持六宫大印的玉手，正笨手笨脚地穿针引线，团扇面上绣的玩意儿也是不伦不类，三分像凤，七分像稚。

    贵妃却毫不在意，反倒越绣越起劲，眉眼嘴角始终透着若有若无的笑意。

    “长公主此言极是。”

    “只是高明一走，太尉一职空缺出来，也不知谁能添补上。”

    “论资历、功劳、威望，自是要从六部九寺五监中推选，免不了又是一阵口舌之争，朝会喧哗。”

    闻言，长公主笑着问了一句：“我看，也不用选了，刑部尚书即可。既是六部尚书中资历最深，亦是兢兢业业的肱股之臣。自打秦风那臭小子摔坏了脑袋，整个京都闹得鸡犬不宁，也就刑部尚书，沉得住气。”

    贵妃继续玩弄着手上的针线，眉眼带笑：“那可不成，刑部尚书与家父交好。再说了，我们这些后宫的，还是别操那份闲心了，弄弄针线，赏赏花鸟也就是了。若是被圣人知道，你我在后宫议论这些，又该说咱们手伸得太长，免不了责备。”

    一旁的侍女，见贵妃还没有把线穿上，连忙上前帮忙：“贵人，奴婢帮您。”

    贵妃手上的动作一停，瞥了侍女一眼，刚才还笑脸盈盈，顷刻间乌云密布，娇喝道：“显着你了？”

    侍女吓得魂不附体，连忙跪下谢罪。

    贵妃轻哼一声，一伸手：“你也是一片好心，为本宫分忧，不怪你，起来吧。”

    侍女感恩戴德，连连叩谢。

    看着贵妃娘娘手上的绣花针，侍女还是咬牙抹了上去，直扎的满手是血，也不敢吭半声。

    长公主看在眼里，心里不忿，只是偷偷白了贵妃一眼，便装作没看见。

    贵妃将那沾血的绣花针，随手弹开，自线包上又取了根新的，起身冲长公主一点头：“今儿就到这吧，长公主也早些歇着。”

    长公主也不抬头，只管在团扇上行云流水地穿针引线，似是在讥讽贵妃沉不住气：“劳贵妃娘娘费心了，你也知道我，没有早睡的习惯。”

    贵妃眯眼一笑：“那就回去看看，你也总不能在娘家躲着不是？”

    咔嚓！

    长公主直接把手上的绣花针捏断，脸上的柔美仁善，瞬间阴沉下去，末了，当着贵妃的面，将断针扔到一旁，摇头苦笑：“这绣花针的质量也太次了，改日得跟工部造办提一嘴了。”

    贵妃眉宇间闪过一抹得意，也不理会长公主，一甩长袖，款款而去。

    祁阳郡主站在旁边，大气都不敢出一下。

    这已经不是长公主和贵妃，第一次交锋了。

    看似眉眼带笑，轻言细语，实则却是暗潮汹涌，针尖对麦芒。

    这俩人向来互有胜负。

    刚才那一幕，贵妃赢了面子，长公主赢了里子。

    毕竟刑部尚书与林太保交好，长公主故意把刑部尚书往太尉的位子上推，就是故意给贵妃上眼药。

    若刑部得了太尉，那林家岂不是掌握了三公之二？

    等同于直接将剑架在梁帝肩膀上，结果可想而知！

    长公主一句话，算是彻底把林家的路堵死了，贵妃自然要回手捅长公主一刀，故意在长公主心病亡夫身上做文章。

