    众人闻言，目光皆都朝着那名老者望去，如今楚墨天道加身，不可一世，他说这句话的目地是何意思？

    上空中的楚墨也同样低头看向说话老者，面色冰冷。

    “无数年来，各方强者都想踏足帝境，因为一旦踏足帝境，便能主宰天下，成就大道，可无数年来，踏足帝境的人物，屈指可数，他们的结局也都以死收场。”

    “只因是这天道不容！天地不纳！”

    “你运气很好，被天道选中，未来前途不可限量，但同样你的运气也不好，因为今日你若承了这天道，便是对这苍生的亵渎，换句话说，就是与这天下为敌。”

    老者那双眸子透着些许精明，历年来，那个武道强者不是与天争锋？对抗天道！

    这些隐晦的事情被老者明面挑出，一时间，所有人的面色纷纷骤变，这老者究竟何许人也？竟会说出这般话。

    不过老者所说确有道理，天道恩泽，眷顾那些天才，让那些天才与生俱来便拥有修武道资质，同样对比很多凡人，他们自出生便被天道所抛弃，活的很累。

    天道真的公平吗？

    “不可否认，你说的这些很对，但是跟孤有何关系？”

    “难道你不是眼红孤的机遇？”

    楚墨冷眼直视，这老者一开口就给自己树立天下为敌，其目地只怕是针对他而来，他也无须给他留面。

    “可笑！”

    老者嗤之以鼻，眼红？他已是活了百年的怪物，武道早已通天，虽说面前这份机遇万年不遇，但是对于他丝毫没有吸引力。

    因为这份机缘还不够资格支撑他的信仰，他要来何用？

    “后生，老夫我只是好意提醒你，这天道之力，远非你所能承受，若你放弃，日后定会踏上帝道，好自为之。”

    老者说完，身影便消失在空，古祀台已经将排名列出，留在这里也无意义。

    “你们猜楚太子会如何选择？”

    底下诸人顿时议论纷纷，这天道之力确实很诱人，就看楚墨如何选择，正如那老者所说，武道一界都是与天作对，逆天而行，但现在楚墨被选中为天选之子，这些武道强者自然会想尽办法除掉楚墨。

    但还有另外一层原因，匹夫无罪怀璧其罪，楚墨如今拥有天道，可以说已被列为无数强者的目标，只怕今后楚墨会很难。

    “凭楚墨的脾气，他肯定不会妥协，他本就是天道代言人，又怎会轻易让出这力量，更何况，楚墨的天赋排在秦皇之前，这意味着什么你们难道不知道？”

    有人嘴角露出冷笑，一眼便看穿现在的形式，不说楚墨肯不肯放弃这力量，就算他愿意放弃，接下来的遭遇也会让他九死一生，他若不放弃，情形依旧如此。

    “以他的实力，这世间有几人敢对他出手？至于说强抢，那根本是无稽之谈，你们没看到连秦国太子秦震天都跟他走一道了嘛？”

    诸人自有自己的看法，不过这些都只是他们的猜测罢了，此刻的楚墨，根本懒得理会旁人的看法，唯有自己变强才是王道。

    金光入体，似是无数天地大道涌入他的身躯，使得楚墨浑身颤抖不已，然而楚墨紧咬牙关，接受着这天道对他的洗礼。

    恐怖的力量直接贯穿楚墨全身，突然之间，天道似是变成一道利刃，强行将楚墨体内的大道斩下！

    噗！

    楚墨一口鲜血喷出，全身虚弱，他瞪大双眸，满脸不可思议。

    为何这大道会斩自己的道？

    恐怖的气息源源不断的朝着楚墨体内灌输进去，楚墨根本控制不住，任凭那股力量在自己体内肆意游走。

    噗嗤！

    近乎毁灭的力量直接将他体内神魂斩断，楚墨脸色苍白，身上的武道在这一刻竟然慢慢消散，这天道要斩断他的道？

    这是让他死吗？

    楚墨眼睛赤红，死死的盯着虚空，咬牙坚持，他相信天道不会让他死。

    底下无数人看到这一幕，纷纷愣住了，这是怎回事？

    难道是被天道反噬？

    随着楚墨的气息逐渐虚弱，所有人都屏住呼吸，难道楚墨就要陨落了吗？

    “殿下！”

    降雪等人纷纷大吼出来，想要上去查看时，却被一旁无名所拦。

    “不要轻举妄动，他的道在被天道斩断，重新铸成大道。”

    这一幕，跟曾经佛一样，斩断自己凡尘大道，接受无上佛道，这样才会心无杂念，成就大道。

    “为何要斩断道？”

    一旁华天龙不解地开口询问道。

    “天道容纳万物，但同样天道也是最为纯净的道，他的道极为霸道，若不破后而立，就算楚墨踏足宗师，也不会再有成就。”

    无名沉声解释，他知道的也并不多。

    而此刻，上空中的楚墨脸上露出痛苦之色，他体内的大道被疯狂摧毁，崩塌，乃至于楚墨的武道也瞬间从九境跌至八境，他所修炼的意念也顿时成为一个障影。

    轰！

    天道猛然凝聚出一道光剑，笔直的对准楚墨身躯，狠狠刺下。

    这一震撼的一幕，让所有人不明所以，这到底怎么回事？

    “死得好！”

    底下有人拍手鼓掌，恨不得楚墨立马死。

    也有人目光凝重，此事绝非这么简单，楚墨的道乃是天道，经历两番厮杀之后都未曾有事，又怎会被天道斩杀。

    那种酸痛让楚墨近乎麻木，楚墨浑身不敢动弹，任凭天道在自己身躯游走，这种疼痛持续了很久，楚墨已然没有了力量，他的身躯漂浮在空，犹如一具死尸。

    世间再一次沉寂下来，无声无言，所有人瞩目盯着楚墨的身影，不敢多言。

    也不知过了多久，突然之间，天空轰隆隆作响，惊醒了无数人，很多人抬头看向云间，眼神骤变。

    只因一股黑压压的云劫出现在他们的头顶，在那黑云中，渗透出一股极为骇人的气息，让人忍不住发怵，仿佛灵魂在颤抖。

    “这是……劫！”

    有人惊呼出来，头皮发麻，显得惊恐害怕。

    在这个世间，竟还有人能引来天劫！简直不可思议！

