    “八十！”

    铛！

    “八十！”

    铛！

    “八……”

    声音喊到这戛然而止，因为易传宗眼神的余光看到了围在这里的工友。

    顿时间抡到半空中的锤子突兀地定住了，好像他手里拿的不是十五斤的大铁锤，只是一根小木棒。

    如此情景看得工友们的眼皮子又是一阵跳动，好家伙，这力气是真大，难怪一锤子一个，不过这锤头也太准了点吧？

    其实他们已经过来站了一会儿了，只不过那会儿易传宗玩得正开心呢，健身还有钱拿，怎么能有这么好的事？

    易传宗目光朝着各位工友扫了一圈，看这脸色也不像是出了什么大事，他的心里顿时放松下来。

    慢慢直起腰来，他随手就将锤头抡到肩膀上面，咧着嘴笑道：“各位同志，怎么茬啊？想过来玩会儿？”

    说完，易传宗抓着锤柄末端朝着前面一砸，锤头从天而降，顿时间胳膊和锤柄一平齐，胳膊加上铁锤得两米多长，锤头还是十五公斤，就这么横在众人的眼前。

    过来玩会儿？

    锤子也能这么耍？

    这是拿了一根木棍子吗？

    工友们对于易传宗有了比较清晰一些的认识，默默对比了一下双方的体型，心中顿时间感觉易传宗干过快，好像也不是那么难以理解？

    “我们就是来看看你干活。”

    “对，听着您喊口号，我这干活都有劲！”

    “不愧是易师傅的侄子，就是厉害。”

    “我们就是过来看看。”

    易传宗咧嘴笑了一下，优秀的人总是那么夺目，他也想低调一点，奈何实力不允许啊！

    中午可是要去食堂的，到时候十多个馒头、窝窝地朝着嘴里一塞，饭桶的名号指定跑不了。

    “看似我在炫耀，但是你们怎么知道我心中的苦楚，其实我在拯救自己的名声。”

    易传宗心中感叹了一句，口中招呼着：“大家别着急，小弟初来乍到，这边马上就干完了，一会儿再去和各位请教。”

    工友们还没有说话，南一门就传来一阵呵斥声：“怎么回事？都在这聚着干嘛？”

    易传宗朝着那边望去，就看到王主任面色严肃地从那边走了过来，赶紧将手中的铁锤给放了下来。

    和工友开玩笑没事，这刚来了被领导看到他耍，那以后还不得穿小鞋？

    “王主任。”

    “王主任！”

    众多工友纷纷招呼着。

    王主任走到跟前，发现没有发生什么意外事故，心中松了一口气。

    紧接着他的目光就锁定在那些装满工件的大铁盘上面，顿时间心中又是一阵恼怒。

    作为车间主任，负责平时的工作安排，对于车间里面的工作可能做的不是最好，但是肯定是比较熟悉的。

    尤其是这种三天就得换一个人的工作，他更是有认真思考观察过，这才定下了一天十个的最低标准。

    眼前这种干法就不对，工件一震就偏了，费力不说还拖延生产节奏。

    那些砸进去的工件和没有砸过工件的差距很小，但是那些没有砸的就非常明显，这才刚上班没多久，他也不认为有人能砸完一个大钢盘。

    王主任只是瞥了一眼就对着阎解成呵斥道：“之前是你自己要求过来的，你就是这么教新工友干活的？”

    阎解成顿时一脸懵逼，他教的？

    他教什么了？

    他都想跟易传宗学学！太委屈了！

    “王主任，不是我教的他！”

    看着主任那张瞬速阴沉的脸，阎解成心里顿时就慌了，脑海中灵光一闪，急中生智地说道：“主任，你看他都砸了七个大钢盘了，您看看是不是工件有问题。”

    他现在只想把王主任的注意力从自己身上扯开。

    至于是不是工件的问题，其实他也想过，要不是亲眼看着大钢盘被砸翻，他也会认为是工件出现问题！

    果然，这边王主任一听工件可能有问题，连忙喝道，“拿游标卡尺过来。”

    转头朝着周围几个大钢盘认真看了看，果然里面已经砸满了工件，这种工作的进度根本不对！实在太快！

    可惜快不是好事，砸得快就意味着好砸，好砸就说明要么工件太小，要么大钢盘上面的孔洞太大，这都是巨大的误差！

    王主任脸色已经黑成一片，对着阎解成呵斥道：“有问题为什么不及时反应？易传宗刚过来，你也刚过来吗？”

    阎解成自然是一脸委屈，但是有问题这话就是他说的，根本容不得他在解释。

    那边王主任也没有再理他，而是沉着脸对着易传宗说道：“把锤子给我！”

    易传宗眼睛微微睁大，工件有问题？

    他差点就被这些人说得不自信了！

    连忙将锤把递了过去，他其实也感觉有点怪异，今天干活实在有点过于顺手。

    王主任看着轻飘飘递过来的锤子，心里顿时感觉有点怪异，于是警惕了一些。

    果然，锤子一入手就有种沉甸甸的感觉。

    眼神的余光瞥了易传宗一眼，暂时没有理会这边，王主任现在的心思都在工件上面，他弯腰将朝着露出来的工件抓去，本来想拽出来，结果没拽动。

    他只能左右打量了一下，然后用铁锤将工件左右敲了敲。

    调整好了方向之后，王主任拿起架子就开始抡大锤，动作熟练地摆了摆，随后控制着锤头撞在工件上面。

    铛！

    一声十分清脆的响声，工件进入大钢盘一半多。

    王主任看到这里心中松了一口气，看来是问题不大，还是那么艰难，就算是精度差一点，应该也算不上残次品。

    “王主任，给您卡尺！”一名工友拿着银白色的游标卡尺递了过来。

    王主任先是点点头，随后用锤子将工件左右敲了一下，这才将一个裸露在外面的工件拔出来。

    伸手接过游标卡尺，王主任认真地对着工件就是一阵操作，看了一会儿尺子的数据，他的脸色顿时缓和了下来。

    中途朝着易传宗瞥了一眼，王主任又蹲下身小心翼翼地测量孔洞的直径，又看了一眼数据。

    他站起来对着易传宗认真道：“工件没有问题，以后有什么感觉不对的时候要及时反应。”

    易传宗老实地说道：“我记住了，王主任！”

    王主任点点头，随后笑道：“我现在想看你干活，你这是怎么砸得这么快的？”

    “这没啥！”易传宗大咧咧地说了一句，随后接过铁锤又道，“王主任您离得远一点，其实我想着干完了去找您呢，正好您过来了，您给我两分钟的时间！”

    王主任只是笑着退了几步。

    易传宗对着王主任刚砸过的工件随手就给敲了进去。

    这幅轻飘飘的模样看得王主任眼皮一阵跳动。

    那边易传宗又开始他的节奏了，随手将铁锤举到头顶，然后他身体一震，体内力量勃发，铁锤从三米的高度猛然下沉，划着弧度砸向工件。

    “八十！”

    铛！

    “八十！”

    铛！

    看着那娴熟的动作，完美的节奏，王主任的眼神顿时有点恍惚。

    现在不是在干活，这是在练锤法对吧？

