    ()    人皇级波动从远方扩散而来，姜小凡知道，这个晚上已经死去太多的人，终于惊动了这等级数的高手，有人皇境界的修者循着惨叫声逼向了此地。

    “注定是个不平的夜！”

    姜小凡冷笑，如同一道幽灵般，快速融进了黑暗之中。

    片刻之后，一个中年男子出现，他身着一身金sè的龙纹衣，看上去颇具威严。

    正是龙牙门的门主，姜小凡曾与他有过一战。

    “哧！”

    寒芒闪动，姜小凡直接动手了。

    来者只有龙牙门主一人，人皇三重天的修为，纵然是在平时他都不会在意，又更何况是现在。如今有银sè铜片助他掩盖自身的气息，在这暗黑的夜里，他的优势得到了充分的发挥。

    “大胆！”

    龙牙门主大喝，让姜小凡略微心惊。

    不愧是人皇领域的强者，虽然感知不到他身上的气息，但是灵觉却非常强大，抬手就是一掌，气浪翻涌，拍向黑暗中的姜小凡。

    “轰！”

    一股大力涌来，似乎要将这片黑暗都给驱散。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    区区人皇三重天而已，就算发现他又如何，竟然敢以掌力攻杀向他，以他堪比人皇九重天强者的肉身，怎么会畏惧这一掌。而且如今他手中可是提着魔族帝皇的圣剑，锋利程度几乎无物可破，当即一剑划了下去。

    “噗！”

    鲜血横流，一条手臂直接飞了出去。

    “该死！”

    龙牙门主后退，快速止血。

    他的眸子中闪烁着冰冷的寒光，对于他这等级数的修者而已，失去一条手臂算不得什么，只要给他足够的时间，寻得一些药物，手臂自然能够重新长出。

    “姜小凡，滚出来！”

    他冷声大喝。

    既然来到这里，他自然知晓暗中是谁在出手。

    “老东西，急着找死吗？”

    姜小凡的声音响起，带着毫不掩饰的挪揄，在这方古林间漂浮不定。

    “鬼鬼祟祟，上不得台面！”

    龙牙门主讥讽。

    “是吗，那又如何，怎么也比你们这些自以为是的正道修者好上千百倍……”姜小凡冷笑，不屑的道：“你们数百人围杀我一个，也好意思说什么鬼鬼祟祟！”

    “哼，魔道余孽，人人得而诛之！”

    龙牙门主冷喝。

    他立身原地没有动，但是眸子中却有灿灿的神芒在闪烁，庞大的神识快速覆盖四野十方的每一个角落，想要寻出姜小凡的藏身之所。然而不久后他皱眉，心中惊讶不已，以他人皇级的庞大神识竟然也寻不出姜小凡的真身。

    “怎么，想找出我的真身？”

    姜小凡挪揄，声音忽南忽北，让人捉摸不定。

    “小辈！”

    龙牙门主眸子森冷。

    “老货！”

    姜小凡争锋相对，同时直接斩出一道金sè剑罡。

    “若是一人，你就老老实实躺在这里好了！”

    单单龙牙门主一人，他根本就不放在眼中。

    “唰！”

    他在黑暗中前行，周身的所有波动全部被银sè铜片掩盖了下去，比幽灵更像幽灵，直接欺身到龙牙门主附近，左手中的黑sè断刀直直对准了其眉心。

    “嗯？”

    不过就在下一刻，龙牙门主仿佛知道他在哪里似地，手中出现一柄寒尺，直接朝着他的真身斩了过来。而几乎在同一时间，远方有一道剑气shè了过来，让他猛的一惊，快速后退。

    “畜生！”

    应先凌等人到了，四大人皇级强者同时赶了过来。

    姜小凡叹气，不得不承认，这个级数的人物的确不好对付，尽管他已经以银铜掩去了身上所以的气息，但是这些人却依旧可以凭着强大的灵觉感知危险，有时候甚至可以推演出他的所在位置。

    “老东西，你们来得可真快啊！”

    姜小凡冷笑。

    现在这个地方已经聚齐了五尊人皇，纵然他有银铜相助，那也是非常危险的。他不想冒这样的险，这片十万大山中还有不少小门小派，那些只有幻神境修为的修士才是他下手的最主要目标。

    当然了，若是有落单的人皇，他不介意就地斩杀。

    “你休想再逃！”

    莫左咬牙。

    “笑话，我想走，你们留的下吗？”姜小凡不屑，**裸打脸，讥讽道：“你们四人追上我几次了，哎，我算算哈，好像足足有四五次吧，不过可惜啊失败啊，你们一次都没有能够留下我，太失败了，太丢人了！”

    “你！”

    几人脸sè铁青。

    姜小凡所说不错，他们一行四大人皇强者，几次追了上来，但是后者却不肯与他们硬撼，每次都是蜻蜓点水后直接遁走，他们手段尽出都难以将其留下。

    “藏头露尾，可敢光明正大一战！”

    紫微教长老喝道。

    姜小凡的声音忽远忽近，如同天边的云层般虚无缥缈，嗤笑道：“老东西你可真敢说啊，堂堂人皇七重天，让我这幻神六重天的小修士与你光明正大一战，真是不要脸到极点，你紫微教传承久远，别的没有，就厚颜无耻这条无人可比，让我十分钦佩。”

    “牙尖嘴利！”

    冰宫长老寒声道。

    “你这畜生也就只能躲在暗中了，无能之辈！”

    莫左冷喝。

    姜小凡的声音不时在响起，他们都可以听得到，但是尽管如此，他们放出强大的神识覆盖了方圆千百丈的距离却也依旧找不出姜小凡的真身，仿佛他是在另外一片空间中喊话一般。

    “嘿，你们不是说我是魔吗，既然是魔，当然要有魔的作风。”姜小凡挪揄，漫不经心的道：“这个夜晚还很长，你们就好好期待吧，我会给你们惊喜的。”

    “畜生，你想做什么！”

    “给本座滚出来！”

    五大人皇尽皆变sè，冲着黑暗中怒吼，扫出一道道可怕的剑气。

    四周的古木尽数崩碎，然而这个地方却什么都没有了，烟尘冲天，神能激荡，可是却根本没有姜小凡的身影，连一丝声音都没有再传出，彻底消失。

    姜小凡自然是真的离去了，他现在想要杀一尊人皇很难，至少要花去数个时辰的时间。因为这等级数的存在，其灵觉非常强大，他虽然以银铜掩去了自身的所有气息，但是这对于他和人皇强者间的战斗却并没有多大帮助。

    因为他若是动手，必然会有杀气弥漫。而人皇级数的存在，哪个不是经历了大风大浪，经历了连天大战，他们对杀气的感知非常敏锐，只要他动了杀机，第一时间就会暴露自己的位置。

    他现在最好下手的目标是幻神境界的修者，而这个级数的存在也是他目前最大的阻碍，若是没有那么多的幻神修士挡路，他早就遁出这片十万大山了。

    “星宿楼，大易斋，都死了，这……”

    “还有青云盟，金蚕客栈，火狐舫，那个魔头怎么会那么可怕！”

    “小心，大家聚在一起，一定要jǐng惕，那魔头的魔功很可怕，防不胜防，我们一定要时时刻刻保持最高注意力，一定不要给那魔头机会。”

    几尊人皇在十万大山中大吼，声音很快就传遍了四面八方，让所有修士都慌乱了起来。这其中有不少人亲眼见到过那几个门派的长老级人物的尸体，那一个个“姜”字触目惊心，让他们内心恐惧不已。

    这一刻，大大小小的门派势力都聚集了起来，但凡是相隔的比较近的势力全部集合在了一起，最少都是十数个幻神修者结成一个阵营。星宿楼等门派的覆灭让他们不得不小心。

    这是一个令人恐惧的夜！

    姜小凡立于一株老木上，眸子深邃一片，他忍不住有些惊讶，这紫微修道界的小势力还真是多的惊人，光是来这十万大山的小门派就有近百。

    “聚在一起就没事吗？”

    他冷然一笑。

    现在是他逃离这十万大山的最佳时机，但是他并没有那么做。既然这些人一个个的来这里杀他，那他自然要还以颜sè，以血的代价让世人明白，谁若是敢针对他或是打他的注意，那就得付出惨重的代价。

    “唰……”

    “啊！”

    惨叫声响起，划破了寂静不安的黑暗世界。

    姜小凡动了，他寻到了几个门派集合起来的阵营，在扫视周边的环境后，如同一匹野狼般突入了进去。他没有动用任何神通秘术，完全以肉身挥动天魔剑攻杀，剑剑直逼要害。

    “啊！”

    “我不想死，不要，我现在就退出！”

    这些人都是普通的幻神修者，怎么可能有人皇强者那等可怕的灵觉。如今姜小凡有银铜掩盖自身气息，这些人根本就找不到攻杀的目标，更有一些惊恐的修士因为胡乱攻击而将附近的同伴残酷误杀。

    姜小凡眸光若闪电，手中天魔剑毫不停留，对准了这些人的眉心，喉咙，心脏，几乎所有人都是一击毙命。短短数十个呼吸的时间，他停了下来，其脚边满是尸身，足足十六人，尽数殒命。

    断魂谷，落rì崖，天云宗，恒天派，这四个小势力派出的强者全部战死。

    一个血sè的“姜“字被刻印在最zhōng yāng，姜小凡飘身而去。

    “啊！”

    “不！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，充满了惊恐和慌乱。

    看不到的敌人才是最可怕的，在这个夜晚，姜小凡如同是幽灵般纵横十万大山。银铜让人寻不到他，幻神步让他有惊人的攻击速度，天魔剑无坚不摧，但凡击中，可贯穿所有。