    忘忧顿时额头就一跳，冷酷无情地盯着这人，她信他才有鬼。

    “好疼啊……阿忧……”紫极天尊毫不气馁，自己演的十分投入，从肢体到呻吟无不表现了何为“痛不欲生”。

    叫忘忧看着看着，冷酷无情的小脸儿，变成半信半疑，又变成担忧焦急。

    她连忙蹲下来扶住他。

    “你别闹，是真的疼吗？”她撕开他衣裳去看，伤口没见恶化，怎么就疼的脸都白了呢？

    “真的……疼……”紫极天尊顺势靠在她怀里，十分虚弱：“带我……去……找……”

    他声音越来越低。

    这是疼的晕过去了。

    忘忧顿时自责，把人放到自己的腿上，抚着他汗涔涔的额头：“去平江城，快！”

    龙马听懂了，调转方向极速奔行。

    平江城距离须弥海算远了，不会有人在平江城搜查，龙马以最快速度，一夜过去就能抵达。

    这过程里忘忧就将“昏迷”的紫极天尊，放在自己的腿上躺着，不断观察他的气息，发现气息虽弱，但倒也稳定，不像有大患。

    待天色暗了又亮，平江城下一辆马车夺命狂奔，守城的侍卫吓了一跳。

    “来者何人？”

    “散修一名，我姐姐受了重伤，急需丹师，还请开城门。”

    马车帘子掀开，露出面色焦急的少女，再看她膝上昏迷不醒的美艳女子，侍卫立刻开了城门。

    “跟我来，城中最有名的是洪丹师，我带你们去。”一个侍卫连忙给引路。

    “多谢，洪丹师什么修为？”

    “返虚初期。”

    忘忧便放了心。

    这三年过来，她修炼不算刻苦，但也到了化神大圆满，有木剑在手越阶对敌并不难，只要没到渡劫，她就有把握制服对方。

    马车很快停到了一方小院前。

    侍卫上前敲门：“洪丹师，有一位女子散修重伤昏迷，需您救治。”

    “这个时辰？”洪丹师打开门，是个白胡子老者，有些不悦。

    “您请见谅，我姐姐的伤势太重，该给的报酬一定令您满意。”忘忧朝对方行了一礼。

    “那好吧，进来。”洪丹师便径自入了内间。

    “多谢这位大哥。”忘忧朝侍卫道了谢，又婉拒了对方想帮忙背紫极天尊的想法，这人胸口塞了两个灵果，一背可就露馅儿了。

    侍卫也没多想，只以为是女儿家羞涩，接了忘忧给的灵石，笑容满面地走了。

    忘忧背着人高马大的季姑娘入内。

    洪丹师的院子里，是有数名返虚境护卫的，但看到来人只是两个女子，忘忧的境界也不到返虚，那几个侍卫只睁了下眼，便又闭上了。

    洪丹师也没怎么警惕，一个人坐在内堂，见忘忧背着紫极天尊进来，高傲地朝一方软榻上点了点。

    “把人放着，我先瞧瞧。”他捋着胡子坐到榻边，神识进入紫极天尊体内去瞧。

    这一瞧他脸色一变：“他……”

    嗤！

    脖子上已经落下了一柄木剑。

    “洪丹师，我夫妻遭人追杀，此举实乃无奈，还请丹师行个方便。”

    “待人痊愈，该给的一定分文不少，我夫妻也定记下这人情。”

    “但洪丹师若执意为敌，为了我夫妻安危，只好对洪丹师说声对不住了。”

    忘忧语气不厉，但剑出的快稳准，抵在洪丹师颈间。

    “你……”洪丹师既惊且恼，面子上下不去，咬着牙道。

    “你敢如此，不怕老夫和你一拍两散？”

    “夫死在这里，你夫君无人相救，必死无疑，你也必要被老夫的护卫给生吞活剥！”

    忘忧的回答就是真元一催！

    嗤啦！

    凛然的寒锐之气散开，洪丹师的脖子霎时血花溅起，头颅和身子几要分家。

    “住手！住手！”洪丹师惨叫连连。

    “发个心魔誓。”忘忧停了手。

    洪丹师骇的魂飞魄散，哪想到这少女行事竟这么果决，差一点儿他就真的没命了。

    捂着半断不断的脖子，洪丹师脸色惨白说不出话，以神识催发了心魔誓，忘忧这才把木剑移开。

    “非常时期，行非常事，还望洪丹师担待。”她朝洪丹师行了一礼，语气诚恳。

    让对方稍稍顺了点儿气，服了枚丹药后肉眼可见地恢复了一些，哼一声给紫极天尊查看起伤势来。

    忘忧心中暗松，这洪丹师的丹药药效不错，看来是有真本事的。

    没一会儿洪丹师眉头紧皱：“咦？此人伤势虽不算轻，但无大碍，不至于会昏迷不醒。”

    “也不是昏迷不醒。”忘忧摇头道。

    “前日晚上疼过一次，后来好了与常人无异，昨日傍晚又疼晕了第二次。”

    “怪哉，怪哉。”

    洪丹师连连纳罕：“如果这么说，也许是中了咒，或某种奇毒，这样吧，你二人先住下，我去寻我师兄问问。”

    “有劳。”忘忧便和紫极天尊住了下来。

    洪丹师是立下心魔誓的，不怕他不怀好意。

    这院子一侧就是客房，环境算得上清幽，忘忧将人背到这边客房来，到了晌午紫极天尊便悠悠转醒。

    “阿忧，辛苦你了。”他精神算不得好，也没像之前那样逗弄她，让紧张不已的忘忧松了一口气。

    “你好些了吗？”忘忧扶着他坐起来。

    “好多了……咳咳……”他说到一半一阵咳。

    “你先别说话，休息一会儿，我去问洪丹师要点恢复的丹药来。”

    “不急，我们说说话。”紫极天尊摇头，狭长的眸子望着她，是无与伦比的诚恳。

    “阿忧，如果我死了，你就回青云剑宗去。”

    “你那个青砚师兄……把你交给他……我是放心的……”

