    刚才那一记重拳正轰在蚁王面门上，此时他的鼻梁折断并向里凹陷，绿色的血液不断从口鼻中向外涌出。

    失态！何等的失态！

    蚁王自出生以来一直以绝对的武力压制来俯瞰众生，何曾受到过如此羞辱性的殴打？

    只见他面部和手腕部分的肌肉一阵蠕动，居然渐渐愈合并恢复成原来的样子。他吃了枭亚普夫，自然学会了【蝇之王】的操控肉体能力，只要消耗念气和体力就能恢复伤势，但致命伤不在其列。

    而且……

    蚁王啪地攥紧拳头，他已经摸清了对方的速度和力量，可以跟上！可以超越！因为朕是嵌合蚁之王！

    嘭！

    蚁王脚下大地崩碎，整个人以更快的速度向着海瑟冲去，凭普通念能力肉眼观测已经无法捕捉蚁王的身影了。

    海瑟只是微微偏过头就避开了蚁王气势汹汹的直拳，右手虚握成龙爪从腰侧向上扬起，与蚁王蓄谋已久的真正杀招尾部戳刺轰在一起！

    只见蚁王尾部尖锐如针头的尖刺抵在遍布漆黑金属色泽的龙爪掌心，接触位置不断爆开火星，但尖刺连最表面的皮肤都刺不破。

    蚁王心中一惊，汇聚了自己最强念气的尾针连对方的掌心都刺不破？这到底是什么样的防御力？

    还没等他继续多想，海瑟一记沉重的左勾拳结结实实地轰在蚁王脸侧，差点将后者的眼球都轰烂，数颗带着绿血的碎牙从脸部严重变形的蚁王口中飞出。

    蚁王再一次被狠狠砸翻在地，脑袋撞在地面上后小幅弹起，然后被海瑟一脚踩住，半边脸都深深陷入地面泥土之中。

    “就这？不会吧？这也能自称‘朕’，你可笑死我了。”

    海瑟不满地看着脚下不断蓄积着怒气的蚁王，嘲笑道：“我甚至连念能力都没用出来呢，加把劲啊小蚂蚁。再表现得如此稀烂的话，别怪我把你做成标本。”

    念气会因为极端的情绪而起伏不定，而此刻，有生以来最为强烈的【愤怒】充斥着蚁王梅路艾姆的四肢百骸，将他全部的念气和力量都调动起来。

    “啊啊啊啊啊！！”

    蚁王猛地甩开踏在自己脸上的靴子，用匪夷所思的狂暴拳雨攻向海瑟！

    海瑟咧嘴一笑，【见闻色霸气】和【武装色霸气】同时调动起来，接下了蚁王轰出的每一拳。

    砰砰砰砰砰！！！海瑟与蚁王以快打快，拳脚互击之间不断迸发出密集的轰鸣声和气浪，大地被震得崩裂瓦解。

    即便站在数百米外观战的人类方也能感受到空气与大地中那强烈的震感。

    “好快……已经完全看不清他们两个的动作了。”即便是实战派的【寅】空斋也无法看清蚁王和海瑟的动作。

    在场众人之中恐怕只有尼特罗和金能勉强看清他们的动作。尼特罗双手背在身后，微微眯起眼睛，一眨也不眨地紧盯着战场中交战的双方，生怕漏掉一点点细节：

    “蚁王果然了不起，他在海瑟的压迫下飞速成长，如果是现在的他恐怕能几拳打死一分钟前的自己。”

    奇多尔表示不解：“海瑟为什么不用【绝对王权】？那样的话很快就能结束战斗吧？→会长”

    “恐怕海瑟也是在以蚁王为参照物，想要看清自己不使用念能力的话实力到底处于什么水准。”

    金一针见血地挑明了海瑟的目的：“这家伙实在是太强了，蚁王每时每刻都在变强，但海瑟永远压他一头。”

    尼特罗满是羡慕地说道：“哎呀呀，要是再年轻个五十岁，还真想加入到如此激动人心的战斗之中。可惜，岁月不饶人。”

    说着，他摸了摸胸口心脏位置，原本为了救出伊泽纳比和酷拉皮卡，尼特罗同意被萨黑尔塔合众国在心脏位置秘密植入【贫者蔷薇】的触发器，只要他与嵌合蚁的战斗中心脏停跳，就会引爆【蔷薇】，与嵌合蚁同归于尽。

    但海瑟的【光卵】在治疗尼特罗时顺便把触发器和炸弹也清除掉了。

    更远方某处土坡的裂缝中，一双黑白颠倒的眼睛正死死盯着交战双方，确切的说，是在盯着海瑟。

    多斯隆西普，嵌合蚁硕果仅存的军团长，也是嵌合蚁的军师。

    他临阵脱逃抛弃蚁王，为的是有足够空间来施展他的第二个念能力——特质系【似曾相识的光谱】。

    这个念能力的效果很简单，如果多斯隆西普曾用念能力【单色的万花筒】复制过某人的念能力并因各种原因取消了复制，那么使用这个念能力的话可以只花费自身总念气量10%的念气来重新复制该目标的念能力，无需抽取念系。

    多斯隆西普很早以前就偷偷复制过蚁王的念能力【暴食大君】，刚才在脱离战场的时候他重新复制了这个念能力并利用其效果大肆吞噬那些战场上的人类念能力者尸体，以此来回复自身的状态和念气。

    现在，他几乎状态全满，偷偷隐藏在此来窥视海瑟，想要复制这个前所未见的超级强者的念能力。

    到底会是何等强大的念能力呢？看他游刃有余的样子，恐怕代价一定很低，区区人类都能负担的代价没理由我多斯隆西普负担不了。等着瞧吧，等你们两败俱伤的时候我就会强势登场，用你自己引以为傲的念能力将你击杀！

    届时，我将会是全世界的王！

    即便是多斯隆西普，也不得不全神贯注才能跟上海瑟的动作。他的念能力【单色的万花筒】需要完全盯住目标才能锁定，进而抽选念系。

    很好，目标锁定成功，开始抽选念系。

    土坡中的隐藏空间内，多斯隆西普的右掌掌心浮现出一个问号，左掌掌心则开始凝聚文字。

    随着10%念气消失，很快他的左掌掌心浮现出一个【强】的字符，他看向右掌掌心，依然是问号。

    不对，继续！

    又是10%念气凭空消失，左掌掌心的文字变成了【放】。

    依然不对，再来！

    继续消耗掉10%念气，这一次他精神猛然一振，因为左掌掌心浮现出【具】的时候，右掌掌心的问号也变成了【具】。

    下一刻，陌生的念气萦绕在多斯隆西普体表，他成功复制了海瑟的【神话兵器目录】。

    只要使出那个变成火焰人的能力，就可以趁机偷袭……多斯隆西普握了握手掌，准备尝试用出这令人眼红的强大念能力。

    然后，什么都没有发生。

    “？？？”

    多斯隆西普慌了，他明明已经复制成功了啊！为什么会没有任何反应？

    而就在同一时间，正与蚁王交战的海瑟忽然将视线移到了这个土坡上。

