
　　第76章风雨欲来

　　吴家大厅。

　　这里显得气氛无比凝重。

　　外面那阴沉的天空，也终于下起了雨。

　　由于江南地处南方，这时候又是雨季，所以外面的雨下得是格外的大。

　　此时吴家大厅里站满了人，从门口到大厅，都有保镖把守，戒备无比森严。

　　吴正淳大刀阔斧坐在了主座上，下方则是吴正奇等几个吴家核心成员。

　　能出现在这里的，可都是吴家的中流砥柱，随便一个人走出去，都是江南市内某个行业的话事人！

　　可今天因为吴天泽的事情，他们全部都给叫了回来。

　　眼看着外面的雨越下越大，吴正奇坐不住了，当即起身，说道：“大哥，要不我们叫多点人马，把小泽给救回来。”

　　“是啊，难道真的要我们吴家所有人都跪在坟墓前？”

　　“这事情传出去，外人要如何看我们吴家？”

　　吴家众人纷纷骂娘。

　　吴正淳此时抬起头来，对于宁天羽的要求，他已经知晓，面上越是平静，心里就愈是愤怒！

　　不过，他没将这些表现出来。

　　“今天这事情，秦家确定插手了吗？”

　　听到问话，吴正奇先是一愣，随即反应过来，回答道：“我可以确定，当时秦家的女娃子就在场！”

　　“看样子，这是秦家蓄谋已久了啊！他秦家坐在老三的位置，这是坐不住了，想要动一动吗？”

　　吴正淳冷笑一声，自以为已经看穿一切。

　　“秦家在找死吗？”

　　“想要跟我吴家开战？”

　　“看样子，秦家是不清楚自己的位置了啊！”

　　众人跟着议论起来。

　　“正奇，打下小泽的视频电话，我想看看这个叫宁天羽的年轻人，到底是什么人！”

　　吴正淳这时候说道。

　　“好。”

　　吴正奇答应下来，立刻拿出手机打了过去。

　　白龙山别墅里。

　　刘虎拿着响了起来的手机来到宁天羽的面前，“宁先生，吴家人打电话过来了。”

　　宁天羽头都没回：“接。”

　　电话很快接通，视频通话里出现了吴正淳的身影。

　　只见吴正淳面无表情地说道：“你就是宁天羽，带走了我儿子的人？”

　　“不错，是我。”

　　宁天羽淡淡道。

　　吴正淳眼神一凝，寒声说道：“江南这一场雨，怕是下不了三天，我也等不了三天，我给你半天时间准备，今晚八点，我吴正淳会亲自登门拜访！”

　　宁天羽一听，顿时来了精神。

　　“好，到时候，我定举双手欢迎诸位！不过，既然你要来，那我提前说一句，过来前，记得准备好足够的棺材。”

　　说完，宁天羽直接挂断电话。

　　“狂妄！”

　　“嚣张！”

　　“这个小子在找死！”

　　吴家大厅里，众人气得暴跳如雷。

　　宁天羽最后那一句话，分明是在要覆灭他们吴家啊！

　　“好啊，好啊！很久没有发生这么有趣的事情了，这个小子很有意思，我倒是想要亲自会一会对方了。”

　　此时，吴正淳却是连连发笑，好像完全没有因为宁天羽一句话而生气。天籁小说网

　　但在常人明显感觉到，吴家别墅里的温度，骤然下降了许多。

　　不是因为外面的雨，而是因为厅里的吴正淳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第76章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 