    她虽然也不是什么好人，但恻隐之心还是有的，这种利用无辜之人的事情却也是做不出的。

    “这样一来他们的速度也会很快，我们要抓紧了。”北辰夜道。

    “放心，咱们不是有钥匙和神兽在。”慕千羽说了一句又道：“而且也有你，怎么也不会被他们给追上了。”

    北辰夜对于她这后半句话很是受用，因为赶时间他干脆单手揽住她的腰，带着她朝前方纵跃而去。

    小若在前方稳稳的带路，三人只用了半日便到了那宫殿所在的山下。

    这座山极高，若是从正面开始攀爬后方一定能够看到，所以在爬山之后慕千羽带着两人来到了后山。

    虽然实力是的有的，但苟还是要苟着的，因为你防不住哪里就有暗箭，太高调容易被狙，还是闷声发大财来得痛快些。

    但几人才刚要上山便觉周围气息瞬间变了，踩着的地上突然出现道道纹路，周身顷刻间被煞气所笼罩。

    “这是大阵？”慕千羽诧异道：“什么大阵一千年了还能运行？”

    要知道大阵运行依靠的灵石或者灵脉，断然不可能凭空运行的道理，但这仙府空了一千年，谁还能往大阵中放灵石？

    “仙府之中怕是还有人，刚刚这大阵还并没有开启，是察觉到我们要上山才开启的。”北辰夜凝着眉分析。

    慕千羽听得咽了一下口水，道：“一千多岁的人？你确定咱们去了不被拍成浆糊，黏都黏不起来的那种？”

    “小心。”北辰夜一把将她拉到自己身边，而她所在的地方有一阵龙卷风一般的白色风阵吹过，看那灵力强度，若是被碰一下非得散了架不可。

    她心下后怕，果然在北辰夜面前防范意识都降低了。

    眼前的景物随着大阵的逐渐开启而模糊，取而代之的是另一片空间，触目尽是白茫茫的一片，仿佛天地都是冰的颜色。

    在这空间之中人们不辨方向、不辨气味、甚至不辨温度，全然是懵的状态。

    慕千羽还是第一次走入阵法之中，看着大呼神奇。

    然而这大阵对她并不友好，刺骨的风阵过去之后便是一片片雪花似的利刃袭来，整整一片铺天盖地，竟是要将人尽数席卷在内。

    慕千羽心说这要是被招呼上了，非成了水煮肉片里的肉片不可。

    北辰夜翻手取出两张灵符，在天上一挥便成了两个金色光罩，其中一个将他和慕千羽罩住，另一个罩住了孤零零的小若。

    慕千羽也不知他用了几级的防御符，总之这冰刃席卷而过，并没有穿透这金色光罩。

    “你干嘛不把我们三个罩在一起。”慕千羽看着一旁孤零零的小若，总觉得有点不够厚道。

    “这些灵符我又不缺，没必要节省。”北辰夜一边说着一边观察着大阵，寻找破解之法。

    “你不缺我们为什么不分开？”慕千羽灵魂拷问。

    北辰夜这才意识到自己言语中的漏洞，他也是刚刚一心在大阵上，说话没怎么过脑子。

    “不要多言，我在研究大阵的出路。”他只得严肃的岔开话题：“这大阵虽然杀伤力不强，但却是个困阵，很难走出去。”

    “管他是困阵还是杀阵，我破了就是了。”慕千羽说着传讯器灵道：“小灵灵，能否把这大阵给吸了？”

    “没问题主人。”器灵的声音颇为兴奋：“这大阵比之前那塔中大阵灵力深厚的多，这次吸收主人定然可再次突破。”

    慕千羽微笑：“那这可算是额外收获了。”

    北辰夜还没明白她想做什么便见她盘膝坐在地上，对着他说：“给我护法，我要突破一下。”

    他还是第一次听说谁在困阵中突破，再者说这里也没有灵气啊。

    慕千羽说罢便阖上了眼睛，手一抬，掌心之中的金色大鼎便飞了出来，鼎口朝下开始疯狂的吸收大阵的灵气。

    这鼎出来让小若这条龙都颇为震惊，龙族宝物甚多，但她还从来都没有见过气息如此恐怖的法器。

    不，这一定不是法器，说不定便是传说中的神器甚至是道器。

    北辰夜微微眯眼，这大鼎他是曾经见过的，第一次见她的时候他便是见到这鼎在空中划过，追着追着就见到了她。

    他当时是很想夺机缘的，毕竟这鼎一看便品阶不俗，但他注意到了她的脸，这张和囡囡简直一模一样的脸便放弃了这个想法。

    孩子的母亲还是要留着的，当时的他也没有想到自己竟然会陷进去，这世界上的事情想想还真是挺奇妙的。

    乾坤鼎的品阶的确高，威力也是巨大，两人只见鼎口已然出现了一个灵气漩涡，疯狂的将大阵灵气吸纳其中。

    这期间大阵又来了几波攻势，但攻势还没等靠近几人便被大鼎给吸了，根本没有办法威胁到三人的安全。

    小若挥手便将金光罩给撤了。

    北辰夜有些舍不得，但也撤了下去，他感觉到慕千羽体内的气息在逐渐的攀升，这怕不是很快便要突破。

    他的起点很高，这大陆上没听过和见过的事情并不多，但眼前便是一桩。

    他终于知道慕千羽为什么突破就像喝水一样平常了。原来是这大鼎可以吸收天地灵气为宿主所用，加之慕千羽那强悍的灵根，岂有不突破的道理。

    慕千羽的气息逐渐攀升，很快越过瓶颈，达到了八级灵士。

    然而这并没有停，很快九级灵士，而且气息仍然在攀升之中。

    九级再之上便是灵师，因为是跨越大境界所以慢了许多，在消耗了之前四五倍时间之后，慕千羽周身气势陡然一变，豁然强势了起来。

    这是，初阶灵师的征兆。

    小若在一旁看得目瞪口呆，她之前还真是太小看自家的主人了，就这样的突破速度别说普通的人了，便是拥有神明血脉的龙也做不到啊。

    她能预感到，虽然主人现在还很弱小，但终有一日会无比强大，成为可以使龙族追随的强者。

    她觉得现在就应该想想办法和主人续约，如果可能的话她想一直留在主人身边，不止管吃管住给钱，还能有无限未来，她简直是捡了大便宜啊。

