    谢湫茗走进西餐厅，便收到了无数视线。

    这家西餐厅在临市是非常有名的，都是喜欢高逼格的富二代，白领们来的，这里经常有漂亮美女，俊男出入，前台服务员已经司空见惯了，但是，谢湫茗身穿一身红色露肩长裙，乌黑亮丽的长发散落下来，脚下踩着十厘米的高跟鞋，摇曳的身姿，吸引了很多到视线，惊艳了众人。

    谢湫茗刚要询问座位，抬起头就看见里面一个靠窗户的座位，一个身穿黑色西服的绅士男人站起来，朝她看来，并招手，谢湫茗心想今天相亲的对象应该就是他。

    于是，她笑着往里面走去。

    这位白先生是一位从事金融行业的成功人士。

    谢湫茗坐在了他的对面，把手中的小包放在桌子上，抬起头，看见白先生灼热的目光，她微微一笑，“白先生坐下吧。”

    白先生很紧张，不停的在心里告诉自己，要冷静要冷静，之前，他是在家里人哪里看见过今天相亲对象的照片，是知道她长得有多美，有多漂亮，可是这看到真人，这一举一动，一颦一笑，都是他喜欢的模样。

    二十六岁的谢湫茗，长发散着，随意披在身后，没有梳起来，还画了个淡妆，穿的都是她平常穿的裙子，就来赴约，没有特意精心打扮过，还显得很漂亮，在灯光下露出的皮肤白腻晶莹剔透。

    她还有一双漂亮又自信的大眼睛，一眨一眨的，被这么多陌生的人打量着，她也毫不害羞，很是坦然大气，面带微笑从容。

    她个子不是很高，去掉高跟鞋，也就一米五六，但是双腿修长，身材姣好，胸大腰细，红色长裙包裹的身材对男人充满了诱惑力，吸引力。

    这是一个年轻又漂亮的女人。

    “不好意思，白先生，我来晚了，我刚下班。”

    谢湫茗在白先生坐下后，才缓缓开口。

    她的声音也很好听。

    白先生飘飘然，脸红了。

    “我也才到，谢小姐你想吃点什么？”白先生第一次遇见令他心动的女人，不知不知觉就有些讨好的行为。

    谢湫茗看了一眼他的脸，又瞥了一眼他的穿戴，百达翡丽的名表，手白皙修长，个子也有一米八五，从事工作也不错，收入也高。

    谢湫茗忍不住想，她老妈一定是很害怕她嫁不出去吧，这么优秀的男人，都能被她给找到，并用生病来威胁她出来相亲，也是够可以的。

    “随便点吧，我没有什么爱吃的。”这家西餐厅，也就是样子餐厅，东西都很普通，还贼贵，谢湫茗有点心疼自己的钱包。

    白先生温柔的目光，让谢湫茗笑容尴尬起来，“白先生，你这么优秀，怎么还出来相亲？”

    谢湫茗今年已经相亲三次了，不得不说，这次的相亲对象是以往最好的，学历高，名牌大学毕业，还是硕士，工作也好，年入百万，有房有车，无贷款，怎么看，都是优质男人一枚，怎么会单身？

    谢湫茗从母亲那里知道白先生的基本资料，就觉得很是奇怪，她可不愿意跟渣男人相亲，可是她母亲再三保证，这个男人是真没问题，就是是学业工作耽误了他，马上就三十岁的男人，该成家立业了，他父母开始着急，就催他相亲，这不，她也单身，两家人之前有亲戚互相认识，才牵的线，搭的桥。

    白先生紧张的手心都要出汗了，他从事的工作，最擅长的就是交流，会说话，情商高，可是今天，他有点语塞。

    “我·····我一直忙于工作，没有谈过恋爱。”

    这句话说的结结巴巴的，白先生不好意思的头低的更狠了。

    谢湫茗眼里闪过笑意，知道了白先生的紧张。

    “你知道我是干什么的吗？”谢湫茗不想在浪费时间，一会还要回家，明天要上班，直截了当，开门见山。

    白先生点点头：“知道，我姑姑说，你是在市局工作的，你是一名优秀的警察。”

    啊？

    谢湫茗惊讶极了，这人不知道他的具体工作吗？不过她也确实是警察，只是·····沉默了一秒钟，谢湫茗面带微笑，“我是法医。”

    白先生：“········”

    “你是法医啊？”

    白先生没有接触过法医，他姑姑说谢湫茗是警察，他也就没有太细问她是干什么的，现在就太尴尬了，他不是看不起当法医的，就是有些接受不了。

    “对啊，我是市局法医室的一名法医，也算是警察。”谢湫茗看着男人神色有些变了，在心里自嘲的笑了，她这几次相亲的对象，都是听到她的职业而开始尴尬，找个借口，就走了。

    这个白先生也应该是这样的吧，谢湫茗有些累了，就不应该浪费时间。

    下次，不管母亲在怎么装病，她也不会在来相亲了！

    “今天，就这样吧，我们不合适。”谢湫茗不想浪费时间，叫来服务员，直接买单，走人。

    白先生在谢湫茗都离开西餐厅，才反应过来，追了出来，“谢小姐，你等等，我没有看不起你的意思，我就是太惊讶了，我之前没有接触过法医这个职业，可能有点冒犯到你，你别生气。”

    追出来的白先生，说话还是有些紧张。

    谢湫茗不是小气的人，“没事的，我喜欢当法医，我喜欢替死者找回公道，让她们开口把真相说出来，我对我的工作，从不觉得有任何被人看不起或者轻视的地方。”这份工作，这些年，确实在恋爱，结婚上，给她添了一些堵心的成分，可是，她并不后悔。

    工作职业哪里有高低贵贱之分，全是自己喜欢。

    白先生小心翼翼的开口：“谢小姐真的很优秀，那以后我们能长联系吗？”

    “可以的。”谢湫茗擅长交际，她有很多不同行业的朋友，白先生又是从事金融的，以后投资理财，可以用到他，她也就愿意跟他交个朋友。

    “那交换一下联系方式？”白先生拿出手机。

    谢湫茗也痛快，也拿出手机，互相交换了手机号，微信号。

    “我送你回家吧。”白先生主动开口。

    他对谢湫茗的好感并未听到她的工作，而消失。

    谢湫茗婉拒：“我自己开车来的。”

    “哦。”白先生有些失落，他还想在开车送谢湫茗回家的路上，在跟她聊聊，多了解她一下。

    “那我先回家了，拜拜。”谢湫茗转身离开。

    留给白先生一道窈窕的背影，渐渐远去。

