    “家主，我刚才看到杨虢跳下龙车独自一人离开了，我已经派人盯着了。”

    其他几位家主有些有一丝慌张，杨虢统领的护龙卫可是龙城三大精锐之一，这家伙要是去调动大军可就遭了。

    “盯紧他，一旦他要去护龙卫调兵，立刻联系我。”何燊思维无比清晰，现在冷关已死，不如趁这个机会攫取朝政大权。

    重塑何氏荣光，他何燊义不容辞。

    “我们的私兵集结速度比护龙卫要快，到时候挟许天照以令杨虢，他杨家人不是忠肝义胆，我就不信他会不顾许天照死活贸然进攻。优势在我们手中，打出清君侧的名号，事后那也是李超乱政，诬陷忠良，他许天照和杨虢找不到半点借口动手。”

    “对，机会难得，我们必须把握住。许天照仗着这次兽潮，接连提拔三人到关键位置，甚至连罗哲宫祭酒之位也抢走，这是摆明了卸磨杀驴。我们也必须联合起来，让他知道门阀世家不是他任意拿捏的。想要治理好龙城，不是靠几个战功卓著的将军，而是得靠我们！”

    很快龙车来到监察司门口。

    许天照刚从龙车下来，监察司主事立刻上前迎接，小心翼翼的将城主搀扶下来。

    结果一抬头就迎上许天照阴沉无比的面容，扑通一声跪倒在地上。

    “城主我有罪，昨晚值班的几个工作人员不小心把水洒到操作台了，连同记录视频的硬盘全部烧毁了。”

    许天照早就猜到了这个结局，脸上看不到任何悲喜。

    “你以驭下不严论，扣俸半年。昨晚值班的几人，当事人以渎职罪处理，其他人以玩忽职守处理。”许天照大手一挥，叹了口气说道：“带我进去看看吧。”

    监察司的主事，是他钦点的，一直都是改革派的。

    只能说门阀世家势力庞大，错综复杂，监察司内流入了敌方的人。

    走进监察司，许天照查看了出事地点的情况。

    整个机器烧的焦黑，里面的存储硬盘已经完全报废，数据恢复也没办法做。桌上的边角，依稀可以看到咖啡洒落的污渍。

    “监察司的录像全部烧毁，事情无从查起，此事缺少证据，还是把重心放在寻找冷师。”许天照不甘心地开口，此事就算就此揭过，定性了。虽然他也不想，但是现在全无办法，没办法死抓着不放。

    何燊和其他几位家主闻言，一抹微不可察的笑容不由攀上嘴角。

    “城主圣明，为微臣洗刷冤屈，可……”何燊还要说什么，突然被外面一道声音打断。

    “报！城主，拿到视频备份了！”杨虢手中拿着一个硬盘飞快跑进来，脸上的欣喜溢于言表。

    许天照脸上的阴霾瞬间消散，就仿佛冬日阴天过后破开乌云的第一缕阳光，瞬间洒遍大地，照亮万物。

    “快，快拿进来！”许天照少有的吐露出激动的情绪，原本不抱希望的怪物安保公司之行，居然有了收获。虽然不知道沙都为什么会同意杨虢拷贝录像视频，但有了视频一切都将真相大白。

    反观何燊以及其他一干门阀旧党，此刻脸上的表情就跟见了鬼似的。

    他们怎么也没想到会遭到来自盟友的背刺。

    “莫慌，西蒙经理一向是支持我们的，杨虢来回这么快肯定没时间查看其中内容，说不定是对我们有利的信息。”何燊赶忙稳住身边几位家主，言语中透露出强大自信。

    “也对，西蒙经理可一直都是支持我们的，必定和我们共进退。这么快的速度，想必那边也已经知道了龙城发生的事情，这份视频肯定是为我们洗刷嫌疑的！”

    心里有了保障，几人腰板都挺得更直了。

    只要这视频能证明何燊的清白，那他们就更有理由清君侧了。

    杨虢挤过人群，拿着硬盘来到许天照身边：“城主，幸不辱命。”

    一旁的李超拉着监察司的主事忙活起来，开始招呼所有人到有大屏幕的房间。

    秦守、杨虢全程站在许天照身边，充当护卫。

    李超将硬盘接入电脑后，找到了昨天杨府门口九点多的视频录像，开始播放。

    房间内一片安静，所有人都在等待真相。

    画面中一众人簇拥着冷关从杨府出来，随后看到冷关在交谈了几句后，上了何燊的马车离去，随后逐渐消失在画面镜头。

    李超退出视频，随后找了之前画面镜头的街道和时间点，画面中再次出现了马车。而在这个监控画面中，何家的马车赫然是从主干道出城往郊外，并未右拐前往帝师和何燊所在的主城区府邸。

    如此一来，就证明何燊在说谎！

    在场众人目光齐齐聚焦在何燊身上，不过何燊依旧挂着谦和笑容，任由你多少目光投来，我自岿然不动。饶是迎上许天照凌厉的目光，也只是微微颔首，没有半点退缩。

    李超再次寻找下一个时间节点片段，众人又齐齐把目光聚焦到屏幕上。

    这时候，何燊的手悄悄伸到裤兜，摸着手机上的九键，熟练地盲打操作。

    片刻后，一段话通过手机成功发送——【事情有变，行动提前！】

    何燊身后的门阀家主，表情略微僵硬。

    没想到杨虢真的从怪物安保公司手中拿到了视频备份，只要等视频播放完毕，一切真相大白。

    现在他们的路，就只有挟许天照谈判，以清君侧的名义结束此事。

    “老何，现在怎么办？”身后有其他家主低声问道。

    何燊身子微微后倾，回道：“城内地形复杂不宜要挟，把他们骗到城郊冷关秘密山庄，那里有幻象竹林和障眼法，易守难攻，最适合挟持。”

    众人一听有道理，届时他们稳坐钓鱼台，私兵防御，外面很难攻入。

    于是纷纷低头用手机发送信息，提前布置。

    而当视频画面最后，马车缓缓出城，房间内的气氛低到了极点。

    “何大人，这个监控视频中的事情你怎么解释？”许天照依旧是不冷不淡的语气，叫人猜不透他内心所想。

    何燊整理了一下衣服，呵呵一笑，同样无比淡然：“既然城主都看到了，那我就没什么不好承认的了。冷关拿到资料后，并没有第一时间给许城主汇报，而是借着来杨府祝贺的功夫来找我。主动找我同乘马车，也只是为了方便拿资料要挟我，换取财富而已。”

    何燊耸了耸肩，就像是讲故事一样娓娓道来：“我们都谈拢了，甚至几箱黄金也都已经运到冷府了，城主若是不信可以到冷府查证。至于帝师踪迹，我在离开山庄之后就不曾见过了。”

    何燊知道在许天照心目中，一直将冷关当做老师、父亲一样高山仰止的人物。

    想让一个灭亡，必先使其疯狂。

    何燊想通过疯狂贬低和揭穿冷关的真面目，从而许天照心目中的高大形象崩塌，重创他的心神。

    显然，何燊的目的达到了。

    许天照攥紧拳头，眼睛宛如一头狂暴的野兽，仿佛要将何燊撕碎。

    “带我过去。”许天照极力压制着颤抖的声音道。

    现在真相揭开，监察司的主事立刻招来了一批人，想要将何燊拿下，却被许天照挥退。

    “还没有人能从我许天照面前逃走。”

    许天照还考虑到一点，一旦将何燊束缚从大街上堂而皇之的经过，在没有给民众正式答复之前，容易造成局势紧张和流言蜚语，引起不必要的骚乱。

    一众人浩浩荡荡的乘坐马车，前往城郊的隐秘山庄。

    龙车内。

    李超不断安慰道：“城主请宽心，刚才何燊的话，绝对是为了干扰您的心神而说的。反正现在找不到帝师，他怎么说都可以。”

    许天照摇了摇头，整个人看起来苍老了不止十岁。

    “虽然我没亲眼见过，但是这种事情想一想也知道。世上又哪有不求财不求名之人，冷师为我许家鞍前马后这么多年，这些财富都是他应得的。但是冷师掌握如此重要的消息，却选择敲诈何家，而非将消息告诉我一起对付世家……”

    一旁的银手憋了半天，实在是想把真相告诉许天照。

    其实他不是不想告诉你，而是被我和林克联手干掉的，没机会告诉你罢了。

    不过这话这会儿肯定不能说，等到了秘密山庄，等剧情再飞一会儿，或许就能说了。

    很快，众人来到隐秘山庄。

    虽然有幻象陷阱，但李超还是准确无误的带着众人进入山庄。

    许天照没有任何怀疑，甚至语气颇有些羡慕的感叹道：“冷师能把这么重要的地方告诉小师弟，足见对你的信任。而我因为身份问题，永远没办法和冷师关系走这么近，师徒之上终究还是君臣……”

    许天照一路上的感慨很多，三人也有幸见到了这位枭雄的另外一面。

    来到隐秘山庄，许天照每一步都走的万分沉重。

    现场没有任何打斗过的痕迹，一切崭新。

    何燊张开双臂：“就是这里了，昨天我们在谈完事后，我就离开了。至于帝师究竟去了哪里，恕我也不知道。”

    林克、银手和李超看了一眼房间，昨天他们的打斗痕迹被清除的一干二净，地上也看不出血渍痕迹，就连空气中也嗅不出半点血腥气息。

    果然不愧是顶级门阀世家，财可通神，一晚上就把现场重新修复，看不出半点痕迹。

    李超看了一阵，低声对身旁的林克说道：“你发现没有，这里所有的监控都已经被拆除了。”

    “恩，本来这里有很多摄像头，可是现在全都没了，肯定是何燊连夜改造了，说不定帝师就是在这里遇害，拆掉监控只为了掩盖事实。”林克补充道。

    许天照听到这个说法后，觉得有几分可信。

    “只是现在摄像头被拆掉，视频录像必然会被摧毁或者洗掉，恐怕找不到任何证据。”

    “不一定！”李超语气笃定，引得许天照都回头：“冷师曾说过他的这个山庄，所有数据都有黑盒备份，而且藏得地方相当隐秘。如果冷师真的是在这里遇害，以何燊连夜修复这里的时间来说，他们应该并没有发现备份黑盒，我们还有机会。”

    许天照拍了拍李超的肩膀：“一切都靠你了。”

    何燊等人站在一旁，好整以暇，丝毫不慌。

    刚才他们接到短信，家族私兵已经抵达，就在山庄外埋伏等候，只要他们一个命令，随时都能冲进来控制场面。

    没一会儿，整个地下室内响起了一阵接通声音的嗡鸣声。

    “喂、喂，大家能听到吗？”

    赫然是李超的声音。

    “虽然何大人你拆除了这里的所有闭路监控，也销毁了视频储存设备，但是你绝对不会想到冷师还在这里设置有黑盒备份。接下来，大家来看一下真相！”

    地下室的电视突然打开，画面开始播放闭路电视拍摄下的内容，左上角还有时间。

    何燊和冷关来到山庄，进行了详谈，但是在最后离开阶段，冷关发现何燊在山庄外带来不少人，遂开始动手。现场战斗相当惨烈，最终冷关双拳难敌四手，被包围偷袭，力竭而亡。现场到最后没有一人站着，冷关倒了，何燊带来的打手也全都倒下。

    这些视频画面，绝大多数都是真实，其中有些战斗部分是特洛伊模拟拼接的，除了进行专业视频数据分析，单从肉眼很难看出破绽。

    不过在林克的计划中，事情演变到这一步，绝对不会有人关心视频的真伪。

    一切情绪都已经被提到临界值，等待最后的爆炸。

    看到这里，在场所有人全部噤声，都明白龙城要迎来一场风暴了。

    “何大人，现在你还有什么说的？”许天照双手负后，帝王姿态威严十足。

    何燊冷笑一声：“许城主，我们门阀世家对你许家、龙城可谓忠心耿耿，当年清算日后人心惶惶，百姓凋零，是我们门阀世家广开粮仓、救济百姓，重整部队，推举你许家继续执掌龙城，可以说没有我们门阀世家，就不会有现在的龙城。

    可是城主不想着善待我等，却听信佞臣谗言，想将我们门阀世家除之而后快，实在令人寒心！

    在此，我恳请城主迷途知返，斩杀佞臣李超，重塑龙城朗朗乾坤！”

    何燊底气十足，身后的门阀世家大臣齐齐喊道：“诛杀佞臣，还龙城一个朗朗乾坤！”

    旁边其他大臣全都惊呆了。

    山庄内哗啦啦涌入大量门阀世家的私兵，将山庄团团包围。

    许天照阴沉着脸，目光死死盯着何燊：“你，这是要逼宫？”

