
月千澜看了一眼，年轻时的冯氏。

她的眼眶，微微的红了。

她沙哑着嗓音喊了一声娘。

冯氏瞧着，她满身脏污，一张小脸煞白煞白的。

她的心，几乎都碎了。

贤妃怒视着月晟丰和冯氏，冷声斥道。

“看看你们养的好女儿。太子殿下跌下枯井，一定是这丫头害的……你们就祈求渊儿没事吧。否则，本宫让你们月家所有人都给渊儿陪葬。”

月晟丰吓得身子一抖，连忙狠狠的磕头求饶。

“贤妃娘娘息怒，息怒啊。”

冯氏惊得，眼底满是恐惧。

月千澜看见这幅场面，她的眉头不觉微微一蹙。

这贤妃，到底是拎不清。

现在这时候，是急着追究谁责任的时候吗？

阿墨都快烧坏了，她身为母亲，难道真的不着急吗？

月千澜根本不理会贤妃，她依旧低声喊着小君墨渊。

“阿墨，你先松开我好不好？让太医帮你看看，我不走，我会守在你身边，等你醒来的。”

贤妃恼怒不已，她刚刚都那么呵斥了，结果这小丫头怎么回事，居然还那么不分尊卑的喊自己儿子。

她眼底闪着的，满是怒火。

谁知，下一刻。

小君墨渊听见月千澜的声音，他突然有了几分意识。

他的手指，轻轻的动了动。

皇上眼底闪过一丝喜色，他颇为有些意外的看向月千澜。

他眼底带着和蔼的光，温和着声音对月千澜说道。

“乖孩子，你再对渊儿多说几句话……”

月千澜抿着唇瓣点头，她握紧君墨渊的手，低声喊着：“阿墨，你要坚持住，我会一直都陪在你身边的。”

贤妃气的要命，一个小丫头不懂事，结果陛下还纵容起来了。

她咬着唇瓣，扯了扯皇上的衣袖。

“陛下，你怎么能纵容这丫头呢？”

皇上有些生气的，瞥了眼贤妃：“难道你看不出来，是渊儿拉着人家小女孩不放的？”

这一句话，堵得贤妃彻底的哑口无言。

她有些委屈的红了眼，低垂下眼帘，低声哽咽。

皇上叹息一声，轻轻的拍了拍她手背。

“好了，渊儿如今不知道什么情况，咱们先以他病情为重好不好？”

贤妃抿着唇瓣，轻轻的点头。

她看向君墨渊的眸光，满是担忧与愧疚。

是她刚刚糊涂了，不该在这时候因为一些小事，耽误时间的。

最后，实在没法子，皇上只得让人抬了龙撵过来。

让人将君墨渊和月千澜抱上了龙撵，一众人浩浩荡荡的朝着最近的一个宫殿而去。

月晟丰跟在后头，他眸光闪烁的看了眼龙撵内的月千澜。

他眼底，隐隐带了几分激动。

他扭头看向冯氏，低声说了一句：“澜儿她的福气，还在后头呢……”

冯氏一怔，她垂下头，并没有接月晟丰的话。

成婚这么多年，她早已看透了月晟丰。

这是一个虚伪自私到极致的一个男人。

只要为了月家利益，只要为了能让他越爬越高，他什么事情都能做的出来。

冯氏私心里，不希望自己的女儿，和皇室的人有什么牵扯。

一入宫门深似海，她不愿自己女儿承受深宫里的蹉跎与煎熬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333778"  chaptername="第1240章">加入书签</a>
</div>
