    第579章 暗龙会的炮灰   

    “你们，是林涛的什么人？”

    

    宁欣然十分的直白，单刀直入。

    

    “女人！”

    

    顾曼玉还在猜测，眼前这个突然冒出来的女孩是什么来历，犹豫该怎么回答的时候，乔颖儿已经是脱口而出。

    

    并且特地挺直了身板，似乎想要炫耀一下自己的本钱。

    

    看着这一幕，顾曼玉也是无语的摇摇头。

    

    真是小孩子心性。

    

    这东西……可不是她们几个说了算，就算的！   

    决定权，可是在林涛手里捏着呢！   

    “目前，我们是林涛的朋友，你是什么人呢？”

    

    顾曼玉拉住了好闺蜜，看向了宁欣然。

    

    宁欣然的注意力，却根本没在听顾曼玉说什么，只是眼巴巴的盯着她的胸口，又看看乔颖儿，最后停留在自己的身上。

    

    似乎是比较着什么。

    

    “哼！”

    

    “本姑娘也不差！”

    

    顾曼玉听到这么冷不丁的回答，也是一阵头大。

    

    完了。

    

    敢情这是又一个乔颖儿！   

    那还说个什么呢？

    

    “龙一，林涛去哪里了？”

    

    “主上有大事情要处理，所以特地让我带人过来，保护你们的安全！”

    

    龙一立刻回答道：“在他回来之前，绝对不能离开酒店，今天就在巡查司的大楼外，还有人想要杀了我们呢！”

    

    听到这话，气氛立刻变得凝重起来。

    

    顾曼玉第一个意识到了事情的严重性，也不管乔颖儿和宁欣然想要怎么折腾争斗，一手一个，就提溜进了房间里。

    

    凌雨菲也不添乱，迅速跟了进去。

    

    只是临走前，特地将自己的名片，塞给了龙一。

    

    “记得，给我打电话！”

    

    龙一感受着还有余温的名片，不由得放到鼻子下面轻轻闻了闻，有种淡淡的香味。

    

    小心翼翼的放在了贴身的口袋里，脸上洋溢着掩饰不住的幸福之色。

    

    只是下一刻，他的神情就严肃起来。

    

    现在可容不得沉浸在这种感情之中，一旦放松大意，就可能被人趁虚而入。

    

    一定要保持绝对的警惕和紧迫感。

    

    ……   

    邹氏集团。

    

    林涛驱车，一路飞驰，仅仅用了二十分钟就赶到了邹氏集团的门口。

    

    只是刚到邹氏集团的附近，林涛就感觉到了一股气息，似乎是锁定了自己的车子，便是没有急着下车。

    

    而是坐在车里，打量着周遭的情况。

    

    门口的保安，大楼里进进出出的职员，似乎一切都很正常，并没有任何的不对劲，只是一个十分平常的工作日。

    

    甚至连之前的修道者暴动，似乎也并没有影响到他们。

    

    有点儿意思了。

    

    林涛咂摸着嘴巴，开门下车。

    

    砰！   

    子弹立刻呼啸而来，打穿了他的车窗玻璃，却并没有碰到林涛一分一毫。

    

    埋伏在大厦顶层的枪手，脸色惊变。

    

    他明明已经是算准了时间，即便是天王境巅峰高手，也不可能依靠着自身的反应，完全躲开子弹。

    

    至少，也会伤到其他地方的！   

    可是林涛！   

    竟然直接从原地消失了！   

    这什么情况？

    

    “只有你一个人吗？”

    

    倏然，耳边响起了林涛的声音，顿时让枪手头皮发麻，心神剧震！   

    这……怎么可能？

    

    林涛刚才明明还在地面上，现在就一转眼，来到了自己的身后？

    

    整个过程，他竟然都是毫无察觉！   

    “这么高的天台上，一个人，不害怕吗？”

    

    声音越来越近！   

    不会错！   

    这个声音，一定是林涛！   

    枪手震惊之余，握紧了手中的狙击枪，尽管掌心已经是冒出了汗珠，他还是猛地转头起身，就冲着身后的方向开枪！   

    砰！   

    子弹呼啸而出！   

    这一次，林涛没有继续躲闪！   

    他无从躲闪！   

    枪手的嘴角，勾起一抹得意的笑容。

    

    林涛完了！   

    不管他是怎么来的，不管他到底是什么境界实力，这么近的距离，必死无疑！   

    他赢了！   

    铛！   

    下一刻，一声脆响，击溃了枪手心中所有的得意，将他的自以为是，狠狠的踩在了地上，碾得稀碎！   

    林涛只是抬起手，很是轻松的将那颗子弹，抓在了手中。

    

    随后，摊开了手掌，子弹就像是被驯服了似的，温驯的躺在林涛的手掌中心。

    

    “你！”

    

    “你到底是什么怪物？”

    

    枪手惊呆了。

    

    这是他从未见到过的情形。

    

    根本无法形容此刻的心情，真希望，这只是一场噩梦！   

    而不是现实！   

    “这正是我要问你的！”

    

    林涛笑着一步步走近枪手，淡淡的问道：“这里是不是暗龙会的大本营？”

    

    “是！”

    

    枪手的目光逐渐变得迷离，已经是被林涛用造化金光控制了。

    

    为了避免浪费时间，也不想引起更多人的注意，这是最简单便捷的办法。

    

    “你为什么会在这里埋伏我，是得到了什么人的命令吗？”

    

    “是暗龙会的会长大人！”

    

    林涛的面色变得凝重。

    

    自己刚收拾了暗龙会的一堆炮灰，第一时间赶到了这里，甚至没有半点儿的停留，整个过程无比的紧凑。

    

    除非暗龙会的会长能掐会算，才有可能第一时间知道他来到了邹氏集团。

    

    并且，提前布置了枪手。

    

    “会长怎么会知道我要来？”

    

    枪手不回答了。

    

    看他的样子，似乎也不知道。

    

    林涛叹了口气，准备放弃的时候，枪手忽然开口了。

    

    “黑暗帝国，黑风。”

    

    “黑风？”

    

    林涛顿时皱起了眉头，一把抓住了枪手，激动的问道：“黑风是个什么人？

    他为什么会知道我的行踪？”

    

    “黑风，随风而来，随风而去。”

    

    “风里的消息，他都知道！”

    

    枪手呢喃着，给出了自己知道的内容。

    

    林涛顿时明白了。

    

    这个叫黑风的家伙，应该就是黑暗帝国的情报高手，一定是在某个地方潜伏隐藏着，注意到了巡查司大楼发生的一切。

    

    甚至可以说，他就是特地在那里盯着的。

    

    当发现自己前往邹氏集团，立刻将消息告诉了暗龙会的会长，这才会有枪手埋伏在这里。

    

    只是，暗龙会的会长，脑子应该没有问题，明知道自己是个什么样的高手，居然只是安排一个枪手埋伏。

    

    这不是白给吗？

    

    他们到底想要做什么？

    

    难不成，这个枪手也只是个耽误时间的炮灰？

    

    

    

