    “就这样…告一段落了？”

    梅娅和秋仁一起来到了别墅外的一处走廊上，秋仁为了配合氛围将核心梦境里的时间调整成了黄昏。

    “还没呢，降临电影节还没结束，不过现在两枚噩梦种子抵达就已经搞得够呛了，就不知道剩下两枚即将抵达的是噩梦种子还是梦境种子，但这不是我现在要关心的事了。”

    秋仁靠在了走廊的围栏上，用手揉着自己构筑出的一枚光球。

    “你要回去了吗？”

    “别看我这样，我今年才是一位大一新生，暑假已经过完了，当然要坐飞机回学校报道，而且我来参加降临电影节的目的也达成了一部份。”

    秋仁说着转过身看向了别墅内部，阿莱依然戴着那个王冠还有小披风，只是已经开始啃起手上的权杖了。

    再给她一点时间她应该会把秋仁做的别墅给吃了。

    可秋仁这趟欧洲之旅已经拐了一只SS级的噩梦之主回家。

    虽然是退化之后的幼年体，可给秋仁一些时间…只要阿莱杯能够顺利举办，她应该能从幼年期成长到成熟期。

    秋仁现在唯一担心的是…蝙蝠侠不见了，他潜入了军团栖息的噩梦副本中至今都没有音讯，搞得小丑也跟着一起失踪了。

    但在秋仁感知中暗面的梦境种子状况良好，本体的蝙蝠侠应该没受什么重创。

    而超新星影业因为超新星事件的原因，那怕一众英雄再怎么奋力拯救自己的粉丝们，超新星造成的负面影响已经逐渐在扩散开来。

    整个超级英雄系列的口碑都显得岌岌可危。

    秋仁很期待超新星影业会用什么方式来挽回这一负面影响，将那些被超新星伤到，而愤然将自己珍藏多年的超级英雄手办和漫画给扔到垃圾桶里的粉丝们。

    如果秋仁是超新星影业的负责人，能想到的自救方法，就是让蝙蝠侠来领导超新星联盟…

    这就看超新星影业愿不愿意拉下脸来求秋仁了。

    至于《黎明杀机》的噩梦之主，它不愿意跟着秋仁走，它并不想放弃在法兰西境内肆虐的机会。

    而且那位噩梦之主对庇护梅娅的女神有一种…很古怪的敌意，那位噩梦之主愿意接受秋仁的合作邀请的一个前置条件是…

    梅娅舍弃自己所侍奉的女神，完全成为那位噩梦之主麾下的契约者。

    因此现在梅娅看着非常的忧愁。

    “你完全可以把你家祖传的女神传给你姐姐啊…”秋仁瞅着梅娅不停捏着自己被烙印有噩梦之主印记的手臂说“那位噩梦之主给你的压力我会帮你承担大部份。”

    会帮我承担大部份？

    梅娅犹豫的原因并不是害怕，确实…成为噩梦之主的契约者，自愿接受噩梦之主的侵蚀相当于是将自己放在火刑架上灼烧。

    可只要献身于它就能换取自家国家人民的安全，梅娅还是会义无反顾的用自己的生命来压制住噩梦之主。

    所以梅娅现在一脸忧愁悲悯的表情并非是对自己，而是对秋仁…

    “你完全没必要一个人承受这么多的。”梅娅有些心痛的语气说。

    “……啥？”秋仁没听懂她这句话的意思。

    “一个人承受三位噩梦之主的侵蚀，你不觉得对自己太残忍了吗？”梅娅说着看了一眼在别墅内的貘和怜。

    虽貘在很优雅的抽着自己手中的银烟，怜有些无聊的拿着遥控器在看着电视，阿莱则是专注在啃自己手里的权杖。

    可在梅娅眼中，她们…不它们三个全都是形体扭曲极为可怕的怪物，噩梦之主是噬人血肉的怪物，秋仁现在独自一人承载了三位噩梦之主的诅咒。

    现在又将那枚SS级噩梦种子的诅咒全都拦在了自己身上，黑雾军团必然会为此无止尽的追猎秋仁。

    因此在梅娅眼中，秋仁的所作所为已经相当于是圣人的行为了，将世界最大的威胁仇恨全都集中到自己身上。

    这对自己也太残忍了一些。

    “咳，如果可以的话我也想有两枚S级梦境种子…”秋仁在这句话时，貘和怜很明显的都停下了手上的动作“可惜我得不到，在遇见貘之前我只是一个普通的学生，别说S级梦境种子了，就连一枚B级的都很难得到。”

    “可是…”

    “没什么可是的，就算我想安稳过日子，我脑袋里的想法也不会允许我这样做。”

    秋仁用手指了一下自己的额头说。

    “我脑海里还有很多不同的世界，人物，想要用梦境副本具现化出来，我其实从很早以前就想越过电脑屏幕，亲身踏进那些世界里看看了，所以如果只有噩梦之主能帮我做到这一点，我很乐意与噩梦之主们合作，当然这个前提是能…尽可能的保证我自身的安全，虽然确实有些难做到就是了。”

    “很多不同的世界…”

    梅娅知道秋仁指的是游戏电影世界的构想，任何一位造梦师从事这一行业最初的满腔热血，就是将自己幻想中的世界真正的创造出来。

    想要创作越真实越完整越宏大需要的梦境种子等级就越高。

    “而且我现在想退出已经不可能了，让自己唯一活下去的方法不是逃跑，而是…契约更多的噩梦之主然后变得更强。”

    “有两位噩梦之主的庇护你还不满意吗？现在可能对你产生威胁的，就只有军团…还有我所属世界的众神，以及超级英雄，还有其他的一些噩梦之主，可它们没理由将你彻底视为敌人。”

    梅娅似乎并没有考虑到其他噩梦之主想绑架秋仁的情况。

    在梅娅看来在两位噩梦之主的庇护下，秋仁已经足够的安全了。

    “你认为那枚军团的噩梦种子降临是一个结束，还是一个开始？”

    秋仁说着打开了英格兰国家电台的新闻直播。

    现在这家新闻正在直播降临于大西洋表面的军团噩梦种子本体，这枚巨大的本体像是一只巨鲸一样正漂浮在大西洋的海平面上，英格兰官方派遣出了多艘军舰试图将其回收。

    这枚噩梦种子一海里范围内的空间，成为了人类思维意识的禁区，凡是靠近的人意识都会被汲取进其中。

    官方当然能直接用炮火炸碎那枚噩梦种子，可它裂开的碎片会在整个大西洋蔓延，变成一个更大规模的污染源。

    “一个开始。”梅娅作为一位专业的造梦师，对梦境种子近些年来的发掘顺序，也有自己的研究很看法。

    近些年梦境种子降临的间隔时间似乎缩短了些许，而且…

    “我们众神世界的完整度也仅有百分之六十，还有很多神灵尚未降临，包括一些主神，他们很有可能像是《黎明杀机》的这位无名之神一样…会以噩梦之主的姿态降临。”

    梅娅看着英格兰电台的打捞直播，缓缓的说出了自己的看法。

    军团的这枚噩梦种子本身是超级英雄世界的一部份，所以…这枚SS级噩梦种子也有可能是不完整的。

    “所以我们现阶段的准备完全不够，虽我不太想把自己放在救世主的位置上，但我单纯为了自救，希望在更多威胁来临之前，我能控制住然后…改造好军团所在的噩梦副本，这样带有敌意的噩梦种子降临的话，可以作为迎敌的战场，如果是善意的梦境种子，也可以当接待的地方。”

    秋仁说这话让梅娅听着…怎么感觉今后降临的所有噩梦种子和梦境种子都会往秋仁那跑？

    “我想说的就这些了，最后就是…”秋仁将一张名片递给了梅娅。

    “这是？”梅娅看着这张名片，上面的内容其实不算多，就是秋仁所属的大学，还有秋仁在网上的联系方式。

    梅娅知道秋仁在现实里的真实身份原因，大学这东西只要一查就知道了。

    “如果你愿意接受《黎明杀机》那位噩梦之主的契约，舍弃自己的女神成为它的契约者，那法国官方对你的态度可能就不会那么好了。”

    秋仁不认为法国官方会念及什么旧情，梅娅的作用其实就是女神的承载体，这个承载体换了话，梅娅的地位就不像从前了。

    “你的某些想法是对的…与噩梦之主为伍的造梦师思维会受到噩梦之主的影响，更别提《黎明杀机》的噩梦之主了，他们有可能会囚禁你，控制住你。”

    “我不认为我所属的教派会这么做…”梅娅这么说时也有些没有底气，因为她控制不住噩梦之主带来的影响，她在成为屠夫时也向全世界证明了…

    法兰西的圣女在一位噩梦之主的侵蚀下，会变成一个残忍无情，毫不怜悯的将人挂上肉钩献祭给噩梦的屠夫。

    “所以只是一个保险，那位噩梦之主的契约也有我一份，如果你实在受不了的话，不管是噩梦之主的侵蚀，还是教派方怕你失控的压力都可以来我这里寻求庇护，我们大学的环境还是挺好的。”秋仁说。

    梅娅虽还是不相信自己会遭受到囚禁的待遇，但她还是手下了秋仁所给的名片。

    “希望我不会用上。”梅娅小声的说。

    “那是最好的情况，现在我们该回现实世界了。”

    秋仁在这时收到了阚少妮的消息，消息内容有很多，有一条就是返校的飞机票已经订好。

    阿莱杯的筹备还有很多东西需要秋仁去处理，筹备的工作还是要在中央研究所进行，毕竟秋仁还要组织人手去‘狙击’参赛的军团成员。

