    刘卿雪被司空星冷不丁的一句吓了一跳。

    随后摇摇头：“司空师兄，我也不清楚。”

    “你还是先做好你的事情吧，省的我姐夫回来怪罪你，到时候马屁拍的再好也没用。”夏倾城在这个时候悠悠的来了一句。

    司空星愣了。

    但也不敢对夏倾城做什么，只能不断赔笑。

    “夏姑娘说的是，我这就去。”

    等到司空星离开之后，夏倾城和刘卿雪才露出笑容。

    刚才她就是故意吓司空星的，没想到他这么不经吓，这么就跑了。

    “刘姐姐，现在姐夫走了，你可要叫我修炼啊，我也想尽快能成长起来，能保护好身边的人。”

    夏倾城又把目标落在了刘卿雪的身上。

    “放心吧，老师交给我的东西，我都在留着呢，咱们到时候一起研究一起修炼。”刘卿雪笑着说道。

    其实叶辰已经叮嘱过她了。

    让她带着夏倾城一起修炼，有什么问题的话，也能有个商量的人。

    夏倾城飞快的点头，表情很是激动。

    能够成为武道者，变得和叶辰那么厉害，她当然是非常的高兴，只要学成了，以后出去就再也不怕有人会欺负自己了。

    到时候手臂一挥儿，直接就让他们跪地求饶。

    那场面，光是想想就非常的过瘾。

    叶辰这边已经离开了金陵的范围内，并不知道夏倾城心里想的是什么，要是知道的话，绝对是少不了一顿劈头盖脸的教育。

    学习修炼武道，只为保护自己想保护的人，并非是为了从他人的身上获得什么。

    如此以来，变违背了武道的初衷！

    韦家的位置，位于范家的正北方，也就是阳市的北方一百多公里的位置，距离金陵可就有些距离了，其实说远倒也并不远，说近也不算是近。

    因为都存在于同一个山脉之中。

    所以对于叶辰来说倒也不算是难找，只要顺着山脉摸索下去，就能找到韦家的存在。

    饶是如此，叶辰也开了不短时间的车，才抵达这座新的城市。

    这里叫做青城市。

    算是一个小城市，比起金陵来说要小了不少，而且还没有金陵的繁华，更像是一处大点的镇子。

    但里面该有的东西也都是应有尽有。

    叶辰赶到的时候，已经是下午了。

    一路上叶辰都在欣赏风景，所以车开的并不快，又在路边吃了一顿午饭，这才耽搁了不少时间。

    其实叶辰这次来，也并没有想象中的那么着急，他要看看陈魏两家，是否继续来韦家商讨事情。

    若是来的话，那么叶辰需要考虑一下。

    毕竟，三位半步神境不是那么容易对付的。

    要是不来的话，那就等于是给了叶辰单挑的机会。

    到时候一对一，叶辰的压力也会小不少，胜算同样会增加不少。

    在附近找到了一家酒店，叶辰住了下来。

    当然，叶辰也没有忘记尝一尝本地的特产小吃之类的。

    等到吃饱喝足之后，就回到了酒店休息。

    给人的感觉并不像是来找事的，更像是来旅游的。

    与此同时，陈家！

    陈风云和魏三都在陈家的大厅主殿内，在他们的身边是两家的高层弟子，武道修为更是不弱。

    只可惜，在他们身边靠前的位置上，却是空的。

    两人的表情也皆是阴沉下来。

    “一群饭桶，让你们调查，你们就给我来一句不知道，我养你们就是为了让你们告诉我不知道的？”

    陈风云手中的茶杯瞬间崩裂。

    茶水和茶叶散落一地。

    锋利的瓷器边缘，却未曾伤到陈风云的手掌分毫。

    仿佛那不是手掌，而是一块钢铁。

    下面的众多弟子纷纷低头，表情中带着恐慌，根本不敢有丝毫的言语。

    魏三的脸色也非常难看。

    “你们难道去了一趟金陵，就什么都没有查到？”

    弟子们沉默了片刻。

    终于为首的一人站了出来，声音中更是有着不少的颤抖。

    “回，回老祖，我们根本进不去，在金陵的附近有不少昆仑宗的弟子看守，我等刚刚接近就被驱赶，若非是我等退的快，恐怕损失更严重。”

    “昆仑弟子？”

    陈风云和魏三两人的眉头皆是一皱。

    显然是没想到在金陵之中，竟然有昆仑弟子存在。

    “难不成这个叶昆仑，早就知道我们要对付他？”

    陈风云疑问起来。

    魏三点点头：“现如今也只有这一个解释，咱们派去的弟子，恐怕都已经遭殃了！”

    “什么！”

    陈风云直接站了起来。

    脸上尽是骇然。

    “那可是我陈家大半的武道战力，就这么损失了？”

    魏三没好气的说道：“我魏家不也损失了大半？这都是老陈你出的好主意。”

    陈风云急切道：“老魏，话可不能这么说，我陈家可是拿出了为数不多的和风酥，你也知道这和风酥的威力，叶昆仑若是服下的话，肯定会冻结武道之力，咱们的人虽然折损了，只要能让叶昆仑中毒，那也不是没有机会。”

    “可问题是咱们现在根本不知道金陵内的情况！”

    魏三也清楚和风酥的威力，可现在他们根本不清楚叶辰到底中没中毒。

    要是中毒的话，他们只需要联合韦家的高手，一起攻入金陵，就可以彻底抓住叶昆仑，从而让他效力。

    陈风云沉默下来。

    这的确是个问题。

    突然，陈风云想到了什么：“既然武道者进不去金陵，不如我们用普通人进去打探情况，只要是叶昆仑中了和风酥，就会全身冰冷，脸色苍白，如果他闭门不出那就说明他中毒，若是能看到的话，自然最好，一眼就能分辨。”

    “普通人？”

    魏三的眼睛也亮了起来：“没错，那就按照你说的办。”

    陈风云点头答应：“好，我这就让人准备准备，明天就出发前往金陵打探消息。”

    只要能抓住叶辰，损失的那些弟子，倒也不至于那么心疼了。

    清晨！

    青城市！

    叶辰从调息中清醒，手机上也随之弹出一条短信。

    上面正是司空星调查的结果。

    “老师，已经证实，陈家和魏家老祖皆在陈家！”

