
　　对于沐歌大帝话语中的威胁，杨奇根本没有放在心上，毕竟以他的实力，轻易便可对付沐歌大帝。

　　时间一分一秒流逝，剩下的几名修行者，也是陆续登上了锁链离开，只剩下杨奇和石汲大帝两人。

　　杨奇看向不远处的石汲大帝，目光不由一凝，嘴里沉声道，“石汲道友，你应该是故意留下来的吧？”

　　石汲大帝选择的锁链，之前的修行者已经登上锁链很长一段时间，虽然不同锁链再次开放的时间不同，但根据杨奇的观察，石汲大帝这边的锁链应该早就可以上去了才对。可石汲大帝却没有这么做，而是选择了留下来，这显然是故意为之。

　　“虚行道友你又何尝不是？”石汲大帝看向杨奇道。

　　自那六星武帝登上锁链之后，一直到现在，杨奇甚至都没有尝试过去登上锁链。要知道选择其他锁链的修行者，一般都会在估计的时间尝试一下，若是成功了，直接就登上了锁链，若是失败了，那就再等等。

　　但是杨奇，却连尝试都没去做，根据估计，杨奇这边同样是可以登上锁链的。

　　“彼此，彼此。”

　　杨奇淡然一笑，旋即再次开口道，“石汲道友留下来，应该不只是想和在下说这些吧？”

　　“小心穆烽！”石汲大帝沉声道。

　　嗯？

　　听到石汲大帝的话，杨奇不由微微一愣，他倒是没想到，石汲大帝之所以选择留下来，竟然是为了提醒他，让他小心穆烽大帝！

　　“现在你们队伍能做主的，应该是穆烽大帝吧？”杨奇直接开口道。

　　听到此话，石汲大帝的脸色不由微微一变，他之所以还是明面上的首领，就是穆烽大帝为了迷惑其他修行者的，可是现在看来，杨奇似乎早就察觉到了这一点。

　　不过很可惜，对于这一点，石汲大帝却并没有承认，不是他不想承认，而是受限于道之血誓，他根本无法承认，一旦承认，便等于是违背了道之血誓，可是会受到道之血誓反噬的。

　　眼见石汲大帝没有承认，也没有否认，杨奇心中顿时有了一些猜测，当即便是开口道，“我们队伍曾经发现了你们队伍内讧的战场，不出意外，应该就是你和穆烽大帝战斗的地方。”

　　杨奇看了一眼石汲大帝，接着继续道，“因此我们推断，穆烽大帝可能和你发生了冲突，甚至夺取了队伍的领导权，特别是之后再次见到你们，我发现你身上的本源比当初进入这片区域的时候弱了几分，是以猜测到你输了。”

　　听到杨奇的解释，石汲大帝的眼中不由迸发出一道精芒，他没想到，杨奇竟然能够通过这些事情，准确猜到自己队伍内发生的变故。

　　想到这里，石汲大帝看向杨奇的目光之中多了一抹佩服之色，能够从这些蛛丝马迹之中，猜到这么多的事情，足见杨奇的心思是何等的细腻。

　　“你为什么不提醒沐歌大帝？”杨奇看着不远处的石汲大帝道。

　　如果石汲大帝提醒了沐歌大帝，加上自己当初的提醒，相信沐歌大帝不会这般针对他，可是沐歌大帝离开之前，却依旧在威胁他，显然是没有得到石汲大帝的提醒。

　　“来不及了。”石汲大帝苦笑摇头道。

　　来不及了？

　　杨奇微微一阵，旋即似乎想到了什么，脸色不由一沉。石汲大帝说来不及了，只有一种可能，那就是沐歌大帝已经和石汲大帝两人联手，他就算想要提醒沐歌大帝，也已经来不及了。

　　杨奇脸上闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“这个沐歌大帝，还真是贼心不死啊，之前我已经提醒过他，没想到他为了对付我，居然还是和石汲大帝两人联手了。”

　　本来杨奇以为有了自己的提醒，沐歌大帝多少会防备一下石汲大帝两人，没想到沐歌大帝为了对付他，还是和对方联手了。如果是一般的修行者，就算是七星武帝后期的修行者，遇到沐歌大帝三人的联手，恐怕也不是对手。

　　好在沐歌大帝要对付的是杨奇，即便是沐歌大帝和石汲大帝两人联手，杨奇也根本不惧！

　　“本帝能说的只有这么多，你自己好自为之吧。”石汲大帝看了杨奇一眼，旋即身形一动，朝着锁链飞掠而去。

　　“多谢！”

　　看着离去的石汲大帝，杨奇不由开口道，虽然他不惧沐歌大帝等人的联手，但石汲大帝留下来，冒险提醒他，却也是一个人情。

　　石汲大帝之所以还留在队伍内，恐怕也是被逼无奈，否则对方不会刻意留下来提醒自己。

　　望着消失在青灰色雾气之中的石汲大帝，杨奇暗自摇了摇头，旋即身形一动，整个人直接化作一道流光，登上了锁链。

　　“没有任何不适？”

　　登上锁链之后，杨奇却是微微一怔，原本他预计，修行者登上锁链之后，会遇到的一定的危险，可是现在看来，似乎并没有任何的危险。

　　不过就算暂时没有遇到任何的危险，但杨奇却不敢有丝毫的大意，身形一动，朝着锁链深处而去。

　　随着不断的深入锁链深处，四周的青灰色雾气变得越发浓郁起来，隐隐间一阵微风袭来，那微风拂过，脚下的锁链开始晃动起来。

　　察觉到脚下的锁链开始晃动起来，杨奇的神色不由一凝，“这风不简单啊！”

　　脚下的锁链坚韧无比，竟是轻易被微风刮动，这也就罢了，最让人不敢置信的是，就算是杨奇催动元力镇压，都无法稳住身形，足见那微风的不凡。

　　虽然无法稳住脚下的锁链，可杨奇是什么人，那可是高阶武帝层次的修行者，仅仅只是晃动的锁链，怎么可能将高阶武帝甩出去？

　　不过就算是如此，杨奇也不敢大意，毕竟仅仅只是微风，已经如此的不凡，接下来还不知道会有什么危险。

　　见识过玄魇大帝留下的手段，杨奇很清楚，这位留下的考验或许看似寻常，但想要通过，却绝对不会那么简单！天籁小说网

　　哗~哗~

　　随着杨奇的不断深入，脚下锁链晃动的幅度越来越大，无法镇压锁链的情况下，杨奇的身体只能跟随着锁链晃动起来，即便是以他的修为境界，也是开始变得有所消耗起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十五章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 