    萧叶抬眼望去，只见一位灵动少女，不请自入，正盘坐在紫竹林中抚琴。

    这少女拥有人类的样貌，苗条秀美，空灵似仙，超脱凡俗，她在拨动琴弦，奇怪的是，竟然毫无琴音传出。

    且眉间充斥着淡淡的哀伤。

    “我正是萧叶。”

    “姑娘如此不请自入，难道不打算解释吗？”

    萧叶定了定神，迈步走了过来，语气有些不善。

    三千大界万族共存，而作为顶尖的混沌世界，也是容纳众生相，他已经很长时间，没有见过符合人族审美的女子了。

    只是对方这般行径，又对他发出冷漠的质问，让他有些心头不快。

    “这座庭院我很熟悉，这片紫竹林，乃是我亲手种下的。”

    “它的前任主人，待我如同兄长，可惜却因为群族任务而陨落了，从此空置了十万年了。”

    “没想到现在又有了新主了。”

    这少女轻声道，像是在自语，宛如陷入到回忆中。

    萧叶闻言一阵沉默。

    这座庭院的前任主人，竟然和这少女，还有这么一段交集？

    再联系到昔日，悟主带着他来到这座庭院的时候，所流露出的莫名伤感，心头大受触动。

    这些年来，因为古神式微，群族之界中的古神弟子，也陨落了不少吗？

    此刻，这少女起身，纤秀玉指一挥，古琴消失，紧接着萧叶便感觉一阵幽香扑鼻而来，还没有等他反应过来，那少女已经来到面前。

    “好快的速度！”

    萧叶心头一震。

    这少女的境界，绝对也是中位道神境。

    “我名幽兰，你不认识我也很正常，因为我是在二十万年前，从转生大禁天‘风化领’中走出的分支弟子。”

    “我倒是听过你的事迹，你是从转生海域过来的。”

    少女凝视萧叶，道。

    “风化领？”萧叶闻言心中恍然。

    看来转生大禁天中，除却转生海域，还有其他地方，也有古神群族分支的存在。

    “我们这等出生，在群族之界中，一直都倍受排挤，而四大阁的掌阁弟子，皆为师尊的后裔，掌控师尊赐予我们的资源。”

    “所以，我们分支弟子自然不受待见，有危险系数大的群族任务，会被安排冲在最前面，给后裔弟子挡灾，而得到的宝物奖励，却很少。”

    “比如和你一样，从转生海域过去的分支弟子，现在都在外执行任务。”

    “我原本以为，你这等通过雾岩区试炼而来的天才，应该会有所不同，结果还不是和我，一起去执行群族任务。”

    名为幽兰的少女自嘲道，那充满抱怨的话语萧叶眉头微皱。

    奖励什么的，他倒是不在意了。

    那四颗混沌幽果，对他而言，已经胜过一切了。

    只是听对方的意思，这次他去执行的群族任务，会很危险吗？

    一念至此，萧叶进行请教。

    “算不得危险，因为要执行这个任务，需离开群族之界，去转生大禁天中，一处名为‘东歧谷’的地方走一遭。”

    “那里很奇特，曾经诞生了不少先天生灵，最后成为了古神的附庸，虽然已经衰败了，但也是一种荣誉的象征，容不得被冒犯。”

    “但最近传闻，有其他先天神灵的弟子，屡屡在那里现身，需要我们前去打探情报。”

    “可若是我们碰到强敌，那就危险了。”

    幽兰解释道。

    “原来如此。”萧叶恍然，心绪有些起伏。

    自从离开伽罗小禁天后，他就一直在转生海域中，还未曾真正走向转生大禁天，如今这个任务，倒是一个不错的机会。

    “好好准备吧，三天后，我们一起出发。”

    “记住，转生大禁天可比不上转生海域那般安逸，有诸多先天神灵的弟子出没，一旦碰到，不要强行出头，不然遇到危险，别指望我会救你。”

    幽兰仔细讲解完毕，倩影瞬移消失，显然已经离开。

    “这个幽兰师姐，倒是有些面冷心热。”萧叶微微一笑。

    对方对他的冷漠，或许仅仅是因为，他成为这座庭院新的主人，联想到过去的事情。

    再加上在群族之界中，遭受到不公的待遇，才会如此。

    接下来，萧叶也没有多想，在庭院中坐下，默默感悟，在熟悉如今的境界。

    “幽兰师姐，是通过修炼到中位道神境，来到群族之界的，且不过二十万年，实力应该还并不强。”

    一转眼，三天时间过去了。

    “走吧！”

    一艘通体缭绕朦胧神光的神舟横空出现，其上传出了一道清脆悦耳的女音。

    正是幽兰的声音。

    萧叶睁开双眼，腾空而上，发现神舟并不大，其上横陈着一张玉桌，上面有灵果美酒等物，闪烁着晶莹的光泽。

    幽兰正盘坐在玉桌前，神色恬静

    “幽兰师姐，这是道神器？”

    萧叶打量着这艘神舟，眼中泛起了异色。

    这艘神舟，一看就很不简单。

    “不错。”

    “这是我来到群族之界这些年，执行数次任务后，唯一获取的道神器，名为如意神舟，铭刻了一种来自太神血统的混沌大道，经过特殊的改造，我们古神后裔也可以催动。”

    幽兰示意萧叶坐下。

    萧叶也没有拒绝，走过去坐了下来。

    轰！

    与此同时，这艘神舟颤动了起来，紧接着在穿梭空间，朝着前方暴掠而去。

    “速度还真快！”

    萧叶啧啧惊叹。

    这如意神舟的飞行速度，比他如今境界的极限速度，还要快上两三倍左右，且看幽兰的样子，极为轻松，毫不费力，拿来赶路的确不错。

    群族之界，乃是一个无尽的世界，和外界完全隔绝。

    不过这里倒是有空间大阵，联通外界。

    而幽兰显然不是第一次执行群族任务了，极为熟练，催动如意神舟飞行数十年，就找到了最近的一座空间大阵。

    “萧叶师弟，听闻你已经成功突破到中位道神境了？”

    与此同时，刚刚结束闭关的悟主，出现在萧叶的庭院中，可是发现这里早已人去楼空，顿时微微一愣。

    “这……”

    “命枢阁的掌阁弟子，还真是够可恶的，竟然这么快就派出萧叶，去群族之界外执行任务了？”

    “难道他不知道萧叶通过雾岩区试炼，已经引起翼神的关注了吗？”

    悟主在一番打探，得知消息后，顿时咒骂了起来。

    {第二更到！}

