    提到前朝之事，太后却再无心思看手中的佛经，思绪瞬间飘远到了二十年前那个晚上……

    深宫噬血，无不人心惶惶，最终是燕毓华赶来方才稳固住了那飘摇欲坠的局势。若不是燕毓华，他们金家又何至于到如今这一步，走这样一部险棋呢！

    想到这里，太后的眼底闪过了一丝凛冽的寒霜，吩咐道：“这两日无比要联络上燕宸朔。燕毓华已经坏哀家一次好事，这一次，断然不能再让所有心血，都毁在她一个人的手中！”

    听出了太后语气中的寒意，灵芝心惊，道：“太后的意思是……”

    “必要之时，除掉燕毓华。”

    她的语气中没有一丝涟漪。

    与此同时，宗人府中，长公主也将二十年前令人触目惊心的一幕缓缓道来。

    二十多年前，留鸾阁大火，琉璃夫人葬身火海，景安帝受到了极大的刺激，昏迷不醒。

    三日之后，景安帝方才苏醒，却是性情大变。

    当夜伺候在圣驾前，杀了御医院整整十余人，以及当夜的守夜宫人七十三人全部死在景安帝的剑下。当金吾卫首领季扬率金吾卫赶到的时候，场面极其的血腥可怖。

    之后太后命人迅速的封锁住了消息，景安帝也被困在了寝殿中。皇子年幼，前朝动乱，隐居于郊外的长公主得到消息出现，方才止息了这一场变故。

    而当日金吾卫中，闯入寝殿的除了季扬，其余所有的金吾卫全部被处死，关于那一场血腥变故再也无人提及。当时的燕宸曦年幼，对于宫闱变故一概不知，只记得那时景安帝浑浑噩噩似乎是病了半年之久。

    他失去了母妃的庇护，皇后本就视他为眼中钉，景安帝这一病皇后巴不得将他处之而后快。宫闱之内，除掉一个没有任何倚仗的皇子是一件轻而易举的事，也正是那半年的风声鹤唳，让燕宸曦性格大变。

    后来景安帝渐渐恢复了以往那般性情，安顿好了燕宸曦在舒妃名下，至此皇后那里方才收手。这件事，关系着皇家的体面以及景安帝，所以长公主在燕宸曦面前也很少提及。

    如今眼看着自从去年年底，景安帝的性格似有异样，再加上今年开年之后景安帝越发变得令人阴晴不定，让长公主心底有些不安。

    见虞玦和燕宸曦问起，也不敢再隐瞒当年之事。

    虞玦听到这里，却是眉心微皱，问道：“按照长公主所言，圣上斩杀了不少御医，可当年圣上的病情又是怎么痊愈的？”

    “是皇后侍奉左右，太后从宫外引荐了神医治愈的。”

    长公主答道，燕宸曦和虞玦相互对视了一眼。

    绝对有问题！

    事情关系重大，虞玦也顾不上方才和燕宸曦的那点小矛盾了，她摸了摸下巴，琢磨了片刻，同长公主道：“能不能找到当年为圣上诊治的脉案，还有……如果可以的话，我想为圣上诊一次脉。”

    若景安帝对燕宸曦的敌意与猜忌并非是源于本心的话，事情就没有到最糟糕的那一步。

    哪里知道虞玦的话音方才落下，长公主还没说话呢，便听燕宸曦冷声道：“不成！”

    “今日回去之后，你不许再入宫了。”

    宫中乃是是非之地，如今燕宸曦在宗人府分身乏术，就怕有人回乘机对虞玦下手。

    虞玦想着燕宸曦冒险的举动心底还有气呢，听到他这般说，当下冷笑道：“今日出宫前我可是推脱来宗人府劝你为借口，明日少不得还要进宫回话，如今你在宗人府，还能拦得住宫里人？”

    燕宸曦……

    瞧着燕宸曦一脸默然，长公主眼底闪过了一丝笑，不过也怕两个人此时争执起来，便将话题岔开道：“明日圣上肯定要阿玦入宫回话的，你到底要不要去江南？”

    燕宸曦神色缓了缓，道：“上京这种情况，无论怎样都不能离开。”

    长公主微微颔首，这也正是她心中所想的。现在这个情况燕宸曦抽身离开，便就剩下宁王和太子在京中。

    若一旦恒安王知晓燕宸朔的身份，再加上那个孩子暴露在世人面前，到时候京中掀起的腥风血雨，恐纵使是景安帝也都控制不住。

    长公主如今见了燕宸曦，倒不担心燕宸曦安全的问题，只是有些担忧这父子二人性格一个比一个难猜，谁知到时候会闹成什么样。

    燕宸曦说着，目光落在虞玦身上，道：“明日让玄七进宫回话便可，你在府中装病，无论是谁诏你都避之不见。”

    虞玦皱眉道：“装病能躲的了一时，总不能躲一辈子吧。”

    听出了小姑娘的语气比任何时候都要冲，燕宸曦眼底闪过了一丝无奈的笑，摸了摸她柔软的长发，道：“无须一辈子。过几日，等宁九从江南带回季扬便就好了……”

    局势发展，一切都在燕宸曦的算计中，五日后，二月二十七，宁九从江南回京。

    这样晦暗不明的局势，就此打破。

    祁王燕宸曦，无罪从宗人府中放了出来，满朝哗然。

    燕宸曦回来的时候，虞玦正在院子里带着绘锦她们给一团毛绒绒洗澡。

    这些天如燕宸曦所言，虞玦装病在府中，祁王府一扇朱红色的大门，将京中的风起云涌全部隔绝在外。

    之前送来的狼崽长大了许些，虞玦让孟昶旭送回了军营中，临走的时候两只已经到虞玦膝盖的狼崽可怜巴巴的蹭着虞玦的膝盖，虞玦险些一时心软将它们留了下来。

    不过幸好这两只狼崽已通人性，就养在了京城外的军营，虞玦若是想它们了，可以随时去看它们，虞玦这才止住了眼泪。

    小狼崽走了，虞玦也轻松点了，便逮着雪球洗澡。

    身为一只神兽，但雪球迄今为止还是有着猫儿不喜欢水的习性，虞玦便和小丫鬟们追着尾巴已经被打湿的雪球，直至看见院子门口的燕宸曦。

    正是二月末，梨花已开，堆砌如雪。

    那人依旧着一袭白裳，站在梨花树下，嘴角噙着笑看着她，翩然惊鸿……

