    他们一口一个废物，却似乎完全忘记了，陈枫若不是一时不察查中了小人的奇毒的话，又怎么会成现在这个样子？

    陈枫盯着他们，脸上露出一抹冰冷的笑容，哪怕这等处境，陈枫依旧在想着应该如何反击。

    陈枫看着那天空之上一轮明月，心中陡然之间安心。

    “我还有佛龙骸骨空间这个保底的王牌，只要在圆月之时，我就可以进入佛龙骸骨空间。”

    “而这一次，距离上一次我进入佛龙骸骨空间，已经远远超过三个月了，我是可以进入的！”

    有了这张底牌，陈枫心中便是安定了不少！

    但是，陈枫忽然心中一紧：“若是我逃走了，红玉她们怎么办？”

    “这一次，她们再落入令狐鸿云的手中，肯定不好过。”

    陈枫心中坚定：“不行，我一定不能逃！”

    令狐鸿云大步走了过去，一脚踩在陈枫的脸上，盯着他的眼睛，目光阴冷无比的说道：“小崽子，你还再看？你还敢看？”

    “你还敢用这种眼神看我？你再看一下，信不信我直接将你废掉？”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹笑容，忽然呸的一声，一口唾沫便是吐在了他的脸上。

    令狐鸿云整个都惊呆了。

    他完全没有想到陈枫竟然如此硬气，陈枫竟然没有任何的屈服。

    半响之后，他才回过神来，然后下一刻，一张脸就变得如同猪肝一样，胀得几乎要炸裂开来，他感觉到了极度的恼怒，极度的羞辱。

    他发出疯狂的吼叫：“老子要宰了你啊！”

    他一脚狠狠的踏在陈枫的脸上，咔的一声，直接将陈枫的面骨踩碎。

    然后一脚狠狠的踢在陈枫的胸膛上，将他的胸膛也给踢得肋骨断裂，几根骨头都插入了内脏之中。

    胸口出现了一个大洞，鲜血迸射而出！

    那是绿色的鲜血，里面还夹杂着腐烂的内脏的碎块，看起来惨不忍睹！

    他疯狂地吼叫着：“老子要宰了你！老子要宰了你！”

    他一脚一脚，不断的踢在陈枫身体之上，陈枫此时根本连防御的力量都没有，他全部的力量都用来压制体内的毒素了。

    如此才让毒素没有进一步恶化，但也直接让他防御几乎为零。

    令狐鸿云每一脚落下，陈枫身上都是骨断筋折，转眼之间，陈枫已经是被他踢得没有人形了，浑身上下都成了一片破烂！

    最后一脚，踢在陈枫胸口上，陈枫飞出去百余米，重重地撞在身后不远处的山崖之上，身形慢慢滑落。

    他整个人脸色惨白无比，浑身都已经变成了绿色，一股股律色毒素从他的体内向外爆射而出，甚至开始腐朽他的骨头，他的肌肉，他的皮肤。

    眼看着，再有一时半会儿的功夫，哪怕是令狐鸿云不再出手，陈枫也会直接被这毒素给活生生的毒死。

    看到这一幕，红玉等人都是失声痛哭！

    陈枫看着远处天空，目光之中已经是几乎失去了神采，眼睛都开始变得迷茫。

    他的神智在开始丧失，而一旦陈枫神志失去的话，那就是他死亡之时！

    这个时候，令狐鸿云想上来，直接结果了陈枫的性命。

    赵师兄笑着说道：“大少爷，不用如此着急吧，将这陈枫小崽子带回去，狠狠的折磨他，才能够真正让他痛苦。”

    令狐鸿云听了，心中一动，停住了脚步。

    赵师兄接着嘿然冷笑道：“他不是在乎这些青丘国的骚狐狸吗？那么您就在他面前狠狠的羞辱这些骚狐狸，让他看得见，救不了，那对他来说才是痛苦之极的事情。”

    一听这话，顿时吗，令狐鸿云眼睛一亮，哈哈大笑：“赵师兄，你这个想法真是妙啊！”

    “那行，就这么办了！”

    而这个时候，陈枫神智已经是陷入一片混沌之中，他什么都察觉不了，他的一颗心向下，越来越沉。

    他的神智到最后几乎已经完全泯灭，陈枫感觉自己就像是在一个空间之中，不断的下坠。

    但是，就在这一时刻，忽然之间，陈枫的魂者空间骤然出现，出现在他的身体之外，而是出现在他的身体之内。

    陈枫的灵魂瞬间来到了魂者空间之中，魂者空间此时也濒于崩溃，但此时，陈枫来到这里之后，忽然之间，陈枫的丹田之中，那些降龙罗汉光明珠，同一时刻金光大放。

    这一抹金光直接将陈枫的神志笼罩住。

    整个人一下子就从刚才那种状态里面解脱了出来。

    陈枫神智未泯，灵光不灭，下一刻就恢复了清醒。

    他目光之中露出浓浓的愤怒和不甘之色，发出愤怒的咆哮：“我怎么能死？我怎么能就这样死了？”

    “我怎么能不抵抗？我怎么能屈服？还有无数的事情等着我去做！”

    “在家族之中受苦的母亲需要我去救，洛姐姐需要我去教，我怎能就这样死了？”

    “陈枫啊！你怎能就这样死了？”

    陈枫灵魂之中发出一阵疯狂而又巨大的吼叫，充满了愤怒，充满了不甘，同时也充满了一股难以言喻的昂扬向上。

    而就在这一时刻，骤然之间，陈枫身体之中，所有天地之力全部在他面前涌现而出。

    那魂者空间里面，整整九滴硕大的黄鸟鲜血直接飞了出来，在陈枫的身体周围开始萦绕。

    然后，令狐鸿云他们就看到了让他们震撼的一幕。

    陈枫那本来已经残破的身体，此时正盘膝而坐，缓缓漂浮起来，而那九滴黄鸟的精血，则是围绕着他。

    强大无比的吸力从陈枫体内传来，从那黄鸟鲜血之上抽取一股股庞大之极的力量。

    陈枫身上气势不断上升。

    看到这一幕，赵师兄发出一声惊呼：“这小崽子竟然要突破了？宰了他！赶紧宰了他！”

    令狐鸿云和魁梧大汉也是脸色大变，纷纷发出怒吼，向着陈枫杀了过去。

    但是此时，那些黄鸟精血宛如有灵性一般，见他们杀来，立刻砰的一声，直接将他们撞飞。

    然后，陈枫身体周围，萦绕着一层厚厚的保护障壁，看似透明，实则却坚韧无比。

    他们的攻势轰轰轰的轰击在这障壁之上，但却是没有任何的作用。

    陈枫盘膝而坐，宝相庄严。

    此时，陈枫感觉浑身上下舒畅无比，宛如侵泡在温水里面一样，无边无际的纯正温和的能量涌入他的身体之中。

    这些能量所到之处，所有绿色毒素被一扫而空，陈枫的骨头重新恢复了那高贵的白玉一般的颜色，陈枫的肌肉重新恢复到了黄金之色。

    陈枫的内脏里面的毒素也被去除，内脏在以极快的速度不断的恢复，不断的变强。

    很快，陈枫身体已经是被修复的完好。

    他的身体表面，一丝绿色都没有，所有的毒素被彻底驱除了出去。

    而陈枫下一刻，则是开始突破了。

    无边无尽的力量涌入陈枫体内，陈枫的气势越来越高，越来越高，终于，攀升到了一个顶点。

    下一刻，在令狐鸿云三人瞠目结舌，不敢置信的目光之中，陈枫头顶之上，三道金光，直冲而起。

    他身上宛如挣脱了一个什么枷锁一般，整个人气势变得跟刚才完全不一样。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    接着，陈枫骤然睁开眼睛，哈哈大笑，右手向前一伸。

    顿时，橙色天地之力出现，只不过，这一次，出现在陈枫面前的这橙色天地之力，足足三十二缕。

    陈枫，已经突破到了三星武皇。

    每一缕橙色天地之力，都是如同一支橙色玉简一样，和别人结成一个网状不一样，这些玉简，一字排开，中间还有橙色的丝线相连接。

    就如同一卷上古时期，洪荒时代，还没有纸张的时候便流传下来的书卷！

    高贵而又雅致，同时也散发着强横无比的力量。

    下一刻，陈枫身形骤然而起，大声笑道：“三星武皇，我已突破！”

