    对于元通明这么精明的人来说，他不可能给任何人露底。

    就算是他儿子元苍，他也不可能把什么都告诉他。

    “那布局呢？”

    既然元苍不知道替身的事，那高牧就只能问布局的事了。

    元苍仔细想了一下，小心翼翼的问高牧：“是不是我告诉了你，你就能放了我？”

    对于元苍来说，现在最重要的就是活着。

    “看我心情吧。”高牧并没有马上答应元苍，而是模棱两可的说道。“如果你说的有价值，我可以考虑放了你。”

    “但是，如果你说的都是一些无关痛痒的小事。那我肯定，是不会轻易的放过你的。”

    元苍沉默了。

    他本想着，真的就用一些小事来换取自己活下去的可能。

    可现在看来，是他想多了。

    “临沧武馆您知道吧？”元苍犹豫了半晌之后，问高牧。

    高牧点头，表示自己知道。

    临沧武馆，是云亭基地市，比较知名的武馆之一。

    这家武馆，有不少的弟子。

    原来的他们，还曾是陆家重点合作单位。

    因为陆家很多外围武者方面的人，都是他们负责培养的。

    “你的意思是，你爹策反了临沧武馆的人？”高牧问元苍。

    元苍则摇了摇头：“不是，是临沧武馆，主动找的我父亲合作。”

    “啊？”

    这是高牧没想到的。

    极道武馆在拿下云天基地市之后，他们并没有对基地市的其他组织下手。

    不仅如此，他们还告诉基地市内的其他势力。只要有需要的话，极道武馆会全力帮助。

    除了这些之外，极道武馆还给他们开出了非常好的优惠政策。

    可没想到，极道武馆都已经做的这么好了，临沧武馆竟还玩这一手。

    “行了，我知道了。”

    高牧点了点头，看向元苍。

    显然对现在的高牧来说，一个临沧武馆并不能满足他。

    他还想知道更多元通明的布局。

    见高牧看向自己，元苍思考了片刻后缓缓的说道：“除了临沧武馆之后，火风、雷石武馆好像也都是他的布局之一。”

    这两家武馆，虽不如临沧武馆，但也是云天基地市鼎鼎有名的武馆之一。

    “看来我们极道武馆，对他们太好了。”

    高牧摩挲着下巴，喃喃自语。

    自语完之后，高牧又看向了元苍。

    “没了，我知道的只有这些。”元苍说道。

    元苍在说这话的时候，双眼之中满是恐惧。

    显然，他是真的非常害怕高牧。

    “真的没有了吗？”高牧不相信的看着元苍。

    “真的没有了。”

    如果不是元苍主要负责武馆这些东西，元苍甚至都不可能会知道这些。

    老奸巨猾的元通明，不相信任何的人，包括自己的亲生儿子。

    “既然没有了，那你就好好的休息吧。”

    高牧说完之后，直接一把抓住了元苍的喉咙。

    元苍瞪大了双眼，满脸恐惧。

    “你要杀我吗？”元苍现在很害怕，非常的害怕。

    他还年轻，他有些美好且光明的未来，他还不想死。

    “没错，我就是要杀你。”

    高牧点了点头，随后手猛的一发力。直接捏断了元苍的喉咙、

    已经死亡的元苍，双眼瞪的浑圆。

    将元苍的尸体扔在地上，高牧又看了一眼床上的四个女人。

    此时的他们，睡的正香。

    高牧也没有打扰他们，开始开始在房间里翻找了起来。

    火眼金睛之下，房间里的一些暗门、暗格全部都被高牧找到。

    “这是什么？”

    在一个暗格之中，高牧发现了一本封面已经泛黄的书籍。

    当高牧看到里面内容的时候，脸上露出了奇怪的表情。

    “有点意思啊。”

    这书籍上记载的，应该是苍穹武馆派往云天基地市卧底的名字。

    其中大部分的名字，高牧都不陌生。

    甚至有的名字，高牧还非常的熟悉。

    和极道武馆的高端布局不同，苍穹武馆走的是中端路线。

    临沧武馆、雷石武馆、火风武馆，便是他们诸多卧底中的三个。

    他们派往三家武馆的卧底，也因为天赋异禀，且非常的有天赋，成为了武馆的管理层。

    “所以说……”

    除了这三家武馆之外，高牧还看到了其他的一些人。

    这些人，既不是陆家的人，也不是四大家族的成员，更不是三家武馆的人。

    他们在云天基地市，都是寂寂无名的存在。

    大多数都属于中，扔在人群中，你都不会多看两眼的人。

    “为什么要让这些人当卧底呢？”

    高牧非常的不解。

    要知道，不管在哪个世界，最不缺的就是普通人。

    “嗯？”

    仔细看过这些人的资料之后，高牧知道了原因。

    因为苍穹武馆派出的普通人，几乎渗透到了云天基地市的各行各业。

    “如果不是我们提早发起行动的话，恐怕这云天基地市，很有可能就会是苍穹武馆的了。”

    高牧想到这里，竟有些后怕。

    “这些普通人的话，就交给陈天乐、何小鱼他们。我的话，则要去会会这三大武馆。”

    高牧说完之后，便离开了酒店，回到了庄园。

    庄园会议厅，高牧表情严肃的坐在那里。

    除了何小鱼和陈天乐之外，还有不少极道武馆的成员。

    “诸位。”看人都到了差不多了，高牧举起手中的本子，对众人说道。“你们是不是认为，咱们已经完全是云天基地市的主人了？”

    从高牧的表情和语气，一些人已经感觉出事情的不对劲了。

    所以他们并没有选择接话，而是静静的听着。

    “这本子里，记录了很多苍穹武馆的卧底。这些卧底，几乎渗透进了所有关乎民生民计的行业。”

    这话一出，众人面面相觑额。

    因为他们一时间竟无法分辨，高牧说的到底是真的，还是假的。

    “按照这上面的名字，一个个的给我调查。不能抓错，但是也绝对不能放过，知道了吗？”高牧满脸严肃的看向众人。

    还真别说，一脸严肃的高牧看上去，真就是非常的吓人。

    “是！”

    在这种情况下，谁说废话就是找死。

    众人离开，会议室里只剩下高牧、何小鱼、陈天乐。

