    就在阴阳令牌发挥出那种奇异的能量之后，影儿就趁机将这实力和她实力差不太多的冤魂给制住，顷刻之间抽干了她的能量，让她变得虚弱不堪，周围弥漫的黑气也都因为冤魂被拿而逐渐消退。

    我揉着脑袋，感觉还有有点儿晕，那种瞬间被抽走近半能量的感觉当真不太好受，会让人感觉头重脚轻，有些像是喝醉酒，又像是原地旋转多少圈猛然停下来的感觉。

    还好我有着一定的实力修为，不然这一下，怕不是先要坐地上缓一会儿才行。

    影儿拎着虚弱到极点的冤魂飘到我边上，看我情况不对，赶忙扶着我询问：“哥哥你没事吧？刚才是怎么了？好像，好像那个碎片上的可怕感觉瞬间出现，不过似乎对我好像没有敌意？”

    我松了口气，“呼——刚才阴阳令忽然冒了出来，释放出一股能量波动。”

    “原来是这样，不过哥哥你脸色看起来不太好看，没受伤吧？”

    “没。”我苦笑一声，“只是刚才那令牌释放出去的能量对我的消耗很大，但我也没搞清楚它为什么突然冒出来的，不过看起来效果很好？”

    影儿飞快的点头：“不是一般的好呀，一下就把这混蛋给定在原地，我这才找到机会撕破她的防御呢！”

    她将冤魂拎起来，放在我眼前。

    此时的冤魂已经缩成了一团，看起来有些干瘪，不过可以看到她脸上的惊恐神色。

    我看着她淡淡道：“给你脸你不要，呵，那可就别怪我不客气了。”

    “别，不要杀我！”冤魂勉强的开口。

    我眉头一挑：“理由呢？”

    “理由？”冤魂一下怔住。

    “你在这里谋害了几条人命，他们只是这里普通的上班族，如果你没有充分的理由说服我，你现在就消失在这个世界上吧。”我冷哼一声。

    冤魂挣扎着叫道：“这里本来就是我的地盘，是我的，是我的！”

    “你的？多少年前啊？”

    “一百二十，不！一百三十一年前，这块地方就是我的家，是我的地方！”冤魂竭力的叫着。

    我撇撇嘴，看她神志都有些不清楚，我对影儿说道：“她疯了，灭了吧。”

    “好的哥哥。”

    影儿正准备动手，冤魂赶忙又叫道：“不要杀我，和我一起出来的还有另外一个家伙，呼，你们别杀我，我告诉你们他在什么地方，呼——”

    她喘着气，努力争取最后一线生机。

    我一抬手，让影儿暂时不要乱动，有些疑惑道：“还有另外一个？也在这栋楼里面待着？”

    “不在，他不在这里，他在另外一个地方！”

    “少废话！给你五秒钟时间，不说就去死！这原本也不是我该管的事情！”我皱了皱眉头，轻喝。

    冤魂那虚弱的魂体一阵颤动，赶忙说道：“我说，我说！别杀我！他就在那里，那个位置上！你们到窗户边上，我指给你们看！”

    “带到窗户边上，让她指出来。”

    我想了想，还是没有到窗户边上去，毕竟那边跳楼了三个人，窗户大开，我一个大活人过去着实有些不妥，万一有什么阴谋诡计，这对我生命威胁太大，还是让影儿和她一起过去的好。

    影儿拎着她到了窗户边上，那冤魂也没耍花招，吃力的指着一个方向说道：“那儿，看到那个院子了没有？院子当中有颗树的那个！”

    “哪儿啊？”影儿扭头朝外面张望，不满道：“有很多院子都有大树，你说的是哪个？”

    “最大的那个，那个大树不远处有一拍路灯，距离最近的那个就是！”

    影儿看了片刻，随后返回到我身边，看着我说道：“哥哥，她说的那个地方的确存在，不过不确定她说的话是真是假。”

    “都是真的，那个鬼比我厉害，我能出来也是他带我一起出来的！”冤魂辩解道。

    我疑惑道：“你们从什么地方出来的？”

    “野鬼村！”

    还真的是野鬼村，那地方和阳间也就是隔着一道门，而且活人和鬼有着一片共存的区域，是一个十分奇特的地方，能从哪里出来也不算是什么太过奇特的事情。

    “野鬼村我去过，但那里可以这样随意进出吗？”我继续询问。

    冤魂摇头：“不可以，我们出来是附在一个道人的身上，那个鬼本事比我大，是他帮忙隐藏了气息，这才侥幸从野鬼村跑了出来，不然想要从那村子出来，必须需要管理者的同意或者认可才行。”

    “原来是这样啊。”我微微点头，“那和你一起过来的那个家伙是什么实力？还有，野鬼村距离这里可不近，你们一路跑过来的？”

    “我们藏在一辆很长的白色的车子上面一路过来的，这个世界变化太大，变得我们都有些不认识了，只能从周围人的交谈中得到更多的信息，在晚上行动。”

    “原来如此，你们挺聪明。”

    冤魂惨然一笑：“再聪明又有什么用，还不是落得这么一个下场。”

    她抬头看了我一眼，“你的身份有些特殊，你是……”

    “阴阳邮差，别问那么多，那个鬼什么实力？”我追问道。

    “阴阳邮差？”冤魂愣了一下，苦笑道：“那这是何苦啊？我们算起来也算是一类啊？不要自相残杀，我……”

    “闭嘴！谁和你是一类？我和哥哥可都是好人好鬼呢，你们都是败类！”影儿哼哼道。

    我咧嘴笑了笑，“你在阴间这样做可能不会有谁说你没良心，但这里是阳间，在阳间就得遵守阳间的规矩，明白？现在不是一百年前。好了，不和你废话，赶紧说，说的让我满意了，我会带你会阴间，不满意，现在你就可以去死了。”

    “被杀我，我知道的我都说，那个家伙我们以前在村子都叫他怪三，原本他的实力和我相当，都属于鬼将后期的实力，可后来他出去了一趟，并不是来阳间，而是离开村子到阴间其他地方，消失了好长一段时间。”

    顿了顿，冤魂继续说道……

