    看到山本一木晕过去了。

    楚云飞撇撇嘴。

    心里素质太不过关了。

    就这点就承受不起了。

    想想后世那些为了出名的网红，什么事不敢干。

    比起他们来说，你脸皮还不够厚，不够坚强啊！

    山本一木，你还需要多磨练！

    楚云飞挥手喊道。“来人啊！将他弄醒！”

    一盆冷水立马泼在山本一木脸上，孙铭啪啦啦的几巴掌就将他扇醒。

    清醒过来的山本一木已经没有之前那种暴怒了，他的眼神充满着哀伤和痛苦。

    “山本先生，你确定好了吗？只要你告诉我特种兵训练方法，我就让你解脱。这些相片也不会公布出去！你要是还不同意的话，那你就等着成为全世界的笑柄吧！”

    说完，楚云飞拿着相片起身就要走了。

    眼看着楚云飞就要走出牢房了，山本一木突然出声喊道：“等等！”

    楚云飞转过身一脸温和地看着山本一木。“山本先生改变主意了！”

    “是不是我说出特种兵训练方法，你就不会刊登这些相片！”

    山本一木原本以为一些事就算干过，只要没有证据。这些人说出去，别人最多就当笑话听听而已。

    但是现在楚云飞拿出相片，将他心底最后一堵墙撞得击穿得粉碎。

    自大的人往往更加不能容忍自己成为笑柄，尤其是全世界的唾弃，辱骂的笑柄。

    山本一木不能容忍自己成为全世界的笑柄，被永远钉在耻辱架上。

    “当然！我楚云飞用人格保证，只要你说出训练方法，我就不会将这些相片公布出去。我说到做到！”楚云飞一脸的真诚。

    就差在自己的脸上刻上我是诚实小郎君了！

    山本一木眼睛直盯着楚云飞。

    楚云飞也直盯着对方，毫不退缩！

    过了2分钟，山本一木高傲的头好似山一样崩裂，垂头丧气地倒下。

    “我说！”

    听到山本一木终于投降了，楚云飞露出灿烂的笑容。

    “聪明的选择！山本先生。相信我，你不会为今天的决定感到后悔的！”

    山本一木垂头丧气，一脸了无生气。好似放下心中的大石头，他很快就呼声大起。

    孙铭他们看向楚云飞。

    楚云飞耸耸肩说：“你们等山本先生睡醒后，给他送上一桌好酒好菜，还有笔和纸。然后让他写一份详细的特种训练方法，让翻译誊录到纸上，拿给我看！”

    楚云飞抬脚刚想走的时候，想起一件事。“记住，你们几个看守的，一定要小心谨慎。千万不能让他死了。他要是死了，我拿你们是问！”

    “是！保证完成任务！”警卫立正喊道。

    楚云飞交待完了，潇洒地走了。

    他刚走，警卫盯着楚云飞的背影，心里在嘀咕。

    日后惹八路，惹日军，也绝对不招惹团长。

    这就是一个魔鬼！

    想到团长还没有实施的那些酷刑，他们心里就一个颤抖。

    日后团长让自己干什么，自己就绝对干什么。

    哪怕是上刀山下火海，自己都绝对要听令。

    毕竟死就是那么一下，要是被团长记上了。

    那生不如死不说，还遗臭万年啊！

    从今天起，警卫连的战士对楚云飞那真是又敬又怕。

    一直到死，这百来个警卫连战士没有一个人敢背叛楚云飞的。

    山本一木悠悠醒来，映入眼前的是一桌酒菜。

    牢房也焕然一新，打扫得很干净。

    孙铭笑眯眯地说：“山本先生，我们团长说了。你是我们的朋友了。你有什么需要尽管说，我们一定尽量满足！”

    听到翻译过来的话，山本一木看到眼前的饭菜，一阵厌恶。

    伸手想打翻的，可是肚子那饥饿让他根本无法忽视那些酒菜。

    罢了！罢了！

    反正说出特种兵训练办法，自己就自杀。

    吃饱了好上路！

    山本一木拿起碗筷，大口大口吃着。

    他吃得很用力，就好像这些酒菜是他的仇人一样。

    吃完了，他用手一抹，拿起笔就写。

    写了一上午，山本一木将笔一丢。

    “这就是你们要的资料，我已经写完了。希望你们遵守承诺，将那些相片烧毁，然后送我上路！”

    孙铭拿起他写的，和翻译誊录的两叠资料，说：“只要我们确定这些资料是真的，我们一定会遵守承诺的！”

    山本一木闭上眼，不再开口。

    “你们几个小心看守，务必要保证山本先生的安全！”孙铭拿着资料就去找团长楚云飞了。

    孙铭来的时候。楚云飞正在讲述着射雕英雄传的故事。

    于曼丽在一旁抄写。

    楚云飞眼角看到孙铭走过来了。他开口说：“曼丽！我还有点军务要处理，你也累了。我们今天先到这里！”

    “嗯！”于曼丽也看到了孙铭，她知道这个人是楚大哥的警卫，一定是有重要的事来找他的。

    她收起稿纸，和孙铭点了一下头，就出去了。

    看团长这架势，是要追这个女记者。

    说不定哪一天人家就是长官夫人了，他哪里失礼。

    孙铭赶紧敬礼。

    抱着稿纸，于曼丽走在路上。

    想到今天听的故事。

    不由得想着。楚大哥到底是怎么想到这故事的。

    太有意思了！

    人真的有轻功吗？

    真的有降龙十八掌这么厉害的武功吗？

    这北丐洪和南帝到底谁更厉害？

    郭靖那个傻小子到底能不能追到黄蓉？

    一路想着这些事，于曼丽走进自己的院子。

    入眼的是花瓶里的一束鲜花，那是今天他送来的鲜花。

    看到鲜花，于曼丽脸色微红。

    楚大哥是不是喜欢我？

    不然的话干嘛一直送花给我！

    想到楚云飞高大英俊，在国家危难之际，挺身而出抵抗日寇，是个顶天立地的男子汉。

    满腹诗文，十分风趣，说话又好听。

    于曼丽脸更红了，她心里好似抹了蜜一样甜。

    我一定要帮楚大哥修改好这小说，要让大家都知道楚大哥的本事。

    于曼丽拿起钢笔，一字一句地琢磨着怎样改更好！

    楚云飞拿起山本一木写的情报资料。

    翻看了一遍后，他愤怒将情报资料拍在桌子上。

    “这山本是在侮辱我！竟然拿这样一份资料糊弄我！走，去会会他！”

    地牢，山本一木坐在木床上，闭着双眼，一动不动。

    楚云飞一脸怒气地走到他面前，将一叠情报资料摔在他脸上。

    “山本一木你这是什么意思？当老子是傻瓜，竟然拿这玩意来糊弄老子？”

