    末曰峡谷深处。

    混乱镇守者大概在三天前就刷出来了，不过一直没有人能把它干掉。

    事实上一百九十级恶魔化领主并不是特别难对付，但是很少有顶级玩家会来这里跟混乱镇守者过不去。原因有很多，其一，末曰峡谷是两大阵营玩家交战最激烈的地方，来往的两大阵营的玩家非常多，不管哪个阵营的玩家过来对付混乱镇守者，另外一个阵营的玩家肯定会过来抢东西；其二，混乱镇守者身上也没什么特别吸引人的东西，爆出来的东西都不怎么好，高层次的玩家基本上看不上眼。

    虽然如此，混乱镇守者旁边，却经常成为两大阵营玩家开战的战场，两大阵营的人时常在这里交锋。

    在丛林间飞掠了片刻，聂言终于看到了前方那个体型高大的Boss，再次见到一百九十级恶魔化领主级的混乱镇守者，聂言又有了一番全新的感受，心态已经完全改变。

    原本遥不可及的混乱镇守者，如今却是如同渣一般，他随便怎么都能玩死它！

    混乱镇守者的下方，人头攒动，两大阵营的玩家正频频交火，由于有混乱镇守者在一旁煽风点火，不时地干掉一些玩家，地面上不时地会掉落一些装备，引双方的争抢。

    把混乱镇守者干掉，拿了传承宝石走人，聂言可不想在这种混乱的场面下久待。

    看了一眼技能栏里的几个传奇技能，聂言心中产生了一个想法，不如用这个混乱镇守者试验一下，看看传奇技能到底强到何种程度。

    聂言不打算召唤宠物了，加朝前面飞掠而去。

    耳边风声呼啸，两旁的景物不停地朝后面飞掠，比之前的风驰电掣还要快，这就是传说中的极限度，意味着聂言的度，已经达到极限，无法再提升了。

    场上有大概五六十个牛人部落的玩家，其中一个叫雷炎的火法，在牛人部落里面，算是一线成员。

    “老六、老八，跟我一起把那边那个亡灵盗贼给我搞死，那家伙已经伤了我们三个兄弟！他没什么技能了！”雷炎暴怒地道，指挥两个牛人部落的战士朝其中一个亡灵盗贼夹击了过去。

    冲锋，冲锋！

    那两个战士加冲向那个亡灵盗贼。

    眼看着那个亡灵盗贼已经无路可逃了，他们看见一个身影从那个亡灵盗贼身边一掠而过，如同鬼魅一般，一剑从那个亡灵盗贼的身上带过，那个亡灵盗贼还没来得及有任何反应，头上便飘起了一个七万多的伤害，倒地毙命。

    雷炎脚步微微一顿，张了张嘴，朝那个身影看去，才那么瞬间，那个身影便已经飞掠出五六十码了，好惊人的度！

    雷炎也算是见多识广了，跟笑容不是为我、sun等人也有过接触，但就算是笑容、sun他们的度，也难以望其项背，这个人到底是谁！

    突然之间，雷炎记起那个人斩杀亡灵盗贼时闪现的那一道火光，他的心猛然收缩，是泽恩纳德之剑！他的眼神中顿时闪过一道火热的光芒，是涅炎老大！

    涅炎老大现在，已经有了这般恐怖的实力了么！他回到游戏才三四个月而已！

    雷炎朝远处看去，只见聂言奔向混乱镇守者，立即在公告里喊道：“末曰峡谷所有牛人部落的弟兄，坐标356.271.278集合！”

    收到雷炎的消息，正在末曰峡谷里面的牛人部落的玩家们微微一愣，不过雷炎在牛人部落里地位还是相当高的，大家以为生了什么事情，于是纷纷从四面八方赶来。

    “雷炎，生了什么事情？”

    “雷炎，怎么回事？”

    群聊里很多玩家疑惑地问道。

    “以该点坐标为中心，方圆五百码内，全部清场！黑暗阵营的全部杀掉，光明阵营的把他们请走！”

    聂言的目标是混乱镇守者，雷炎此举，是想为聂言保驾护航。聂言在杀混乱镇守者的时候，难免不会有黑暗阵营的人过来搔扰，想到这里，雷炎带着二十多个牛人部落的弟兄朝那边赶去。

    聂言不知道雷炎等人的举动，已经到了混乱镇守者的下方，抬头看去，混乱镇守者那狰狞的脸庞出现在了他的视线之内，两边不时有一些法师的魔法飞射而来，落在混乱镇守者身上，嘭嘭嘭炸开。

    看了一眼混乱镇守者的血量，还剩下73%，聂言纵身跳起，一剑砍向混乱镇守者，嘭的一声，一个十三万的伤害数值从混乱镇守者的头上飘了起来。

    混乱镇守者旁边那些玩家们微微一顿，一脸难以置信的震惊表情，几乎忘记了攻击。

    “靠，这是什么伤害，十三万”

    “这他吗的可是一百九十级恶魔化领主！这家伙居然一剑砍出十三万伤害，难道是十倍暴击？”

    聂言又砍出了一个伤害，这回可是真正出暴击了，一个三十六万的伤害从混乱镇守者的头上飘了起来。

    那些玩家们脑子瞬间一片空白，处于当机之中。

    就算是顶级的法师，诸如唐尧，一个魔法能打出十多万的伤害，已经很了不起了，这家伙平砍居然能砍出十三万伤害，暴击了三十六万，我的老天！

    他们不知道的是，这还不是聂言的最高伤害。

    聂言左手泽恩纳德之剑、右手死神之刃，攻击和暴击都已经达到了惊人的程度，就算是两百多级的法师，也就只有这样的攻击而已。

    这可是两把神器，就算唐尧他们，也没有这种级别的武器！

    就算是一百九十级恶魔化领主级的混乱镇守者，在聂言的面前也脆得要死。

    聂言才砍出两下攻击，混乱镇守者的仇恨瞬间便聚焦在了聂言一个人的身上，它愤怒地咆哮，挥起巨大的拳头，一拳一拳地砸了下来，不把聂言干掉誓不罢休的架势。

    轰，轰，轰，混乱镇守者狂怒地攻击，气势逼人，周围两大阵营的玩家们见混乱镇守者狂暴，纷纷朝四周退了出去。

    只见一个个身影不停地在混乱镇守者的身边闪现，犹如飘渺不定的魅影一般，不管混乱镇守者如何狂暴，始终连那个身影的衣角都没办法摸到。

    “靠，那家伙是谁？”

    “估计是牛人部落的某个大佬吧，牛逼！”

    他们怎么也不可能想到，这个人是聂言，聂言在攻击的时候，收敛了武器的光芒，绝大部分时候都用死神之刃攻击，见过死神之刃的人并不多，因而一时间也没人把他认出来。

    玩家们无法想象这个人是聂言，因为以聂言现在展现的实力，较之牛人部落最顶级的sun、王者天下等人亦不逊色！

    聂言不管外面的玩家们怎么看，现混乱镇守者被他引得狂暴，附近的玩家全都往四周退散，微微一笑，这样他就可以安心地对付混乱镇守者了。

    聂言正在震惊于法恩斯的魅影这个传奇技能，用了法恩斯的魅影之后，他的闪避高得惊人，混乱镇守者根本连他的边都摸不着，他可以从容地慢慢损耗混乱镇守者的血量。

    这个可怕的传奇技能，几乎是无解的，除非对方也有类似的传奇技能！

    混乱镇守者一拳头捣了下来，聂言用了另一个传奇技能，反制。

    死神之刃寒芒吞吐，一击命中了混乱镇守者的腰间，令混乱镇守者陷入了残废状态。

    嘭嘭嘭，一个个恐怖的伤害从混乱镇守者的头上飘了起来。

    就在聂言专心对付混乱镇守者的时候，雷炎等人已经开始全面清场了，周围一片混乱，激烈的交战令外面的玩家们根本无法顾及到中间的聂言了。

    才过了五分钟，混乱镇守者的血量便被耗到了底，仰天长吼了一声，沉重的躯体开始摔落下去。

    “混乱镇守者挂了，快抢东西！”

    几个黑暗阵营的玩家们叫嚷着，试图冲进来，但是被雷炎等人挡在了外面。

    嘭的一声，混乱镇守者重重地摔落在了地面上，地面剧烈地颤了一颤。

    聂言的目光锁定了一块浅蓝色的宝石，身影很快地掠过，那颗宝石片刻便到了手里，他看了一眼外面聚集起来的牛人部落的兄弟，苦笑了一下，这些牛人部落的弟兄可能已经知道是他了，不过若不是有他们在，不知道会有多少人争抢混乱镇守者掉落的东西。

    看了一眼物品栏，确实是生命传承宝石没有错。

    东西到手，聂言开启疾风步，一闪即逝，消失在了所有人的视野之中。

    正在奋力阻挡黑暗阵营玩家们的雷炎朝聂言消失的方向深深地看了一眼。

    “雷炎，那个人是谁？他的背影有点熟悉的样子。”旁边一个牛人部落的玩家问道，雷炎召集了这么多人进行清场，却不让人打扰那个盗贼击杀混乱镇守者，肯定是有深意的。而且那个盗贼的实力大家也都看到了，跟sun、王者天下等人是一个层次的，说不定还犹有过之。不过他们很多人还无法联想到聂言身上。

    “以后你们就知道了。”雷炎神秘一笑道，涅炎既然不愿曝露，肯定是有深意的，看着倒地的混乱镇守者，心中的震撼难以形容，一阵激动，曾经那个叱咤风云的涅炎老大，又回来了！

    （未完待续）

