
　　听到知了这一声“你什么时候回来”，萧楚笑了。

　　他知道自家媳妇儿脸皮薄，这是她的说“我想你了”的委婉表达方式。

　　就像红楼梦里，某个大脸宝色批，明明是第一次见就馋上了林妹妹的身子，不好意思直说，就说“这个妹妹我见过”开撩。

　　方式一样一样的。

　　所以萧楚也没再强迫知了，再问她想不想自己了，反而问起了国内的一些事。

　　夏听蝉告诉他，国内一切挺好的，除了小艾因为倒春寒，着了点量，打了两天喷嚏外，没有其他事。

　　小艾自身免疫力还不错，没吃药这场小感冒就过去了。

　　现在已经又是生龙活虎了。

　　不过夏听蝉和柳婕，还是给她放了几天假，什么活都不用干，工作上的事柳婕全都亲自处理，而生活上的事，则是夏听蝉包了。

　　毕竟小艾不仅是小助理，也是小姐妹，既然生病了，两位姐姐自然应该好好照顾。

　　“那我回来的时候，给小艾带点礼物，也算是我这位当姐夫的，对小姨子的疼爱，预祝她永远健康快乐。”萧楚说道。

　　听到“姐夫”两字，电话那头的夏听蝉，俏脸飞起了一抹红晕。

　　虽然跟萧楚很亲密的事都已经做过了，但是因为性格使然，每每听到类似话语的时候，她还是容易害羞。

　　而这一点，正是萧楚觉得夏姑娘最可爱的地方。

　　“对了，我后天回国，机票已经订好了。”

　　“我们公司的剧务主任伍成梁夫妇，也在北美，明天会到波城，我得请他们吃饭。”

　　“这次大杨情绪能够稳定下来，变得积极，伍主任和伍嫂发挥了很大的作用。”

　　萧楚主动说起来。

　　夏听蝉以前听他说过伍氏夫妇十分感人的爱情故事，知道他们俩放下一切环球旅行这事，所以听到这些话后，一点儿也不觉得意外。

　　她回道：“那你一会儿把航班信息发给我，到时候我去接你。”

　　萧楚笑道：“行啊，不过知了，等我回来之后，你可能还得帮我扒一次谱，我准备再‘写’一首歌。”

　　夏听蝉有些好奇问道：“还是给杨烨的？”

　　萧楚回道：“不是，这次是写给伍主任和伍嫂的，具体的等我回国之后再说，到时候你就知道我为什么要写这首歌了。”

　　“说实话，这首歌早在得知伍主任放下一切，陪伍嫂去环球旅行的时候，我就想写了，但是那时候没想到真会出现奇迹，就一直憋着。”

　　“现在终于可以名正言顺地写出来了！”

　　听到萧楚语气里的高兴劲儿，夏听蝉也为他感到高兴，回道：“那我等着。”

　　“嗯嗯，那就先这样吧，你那边太晚了，你先睡睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　挂断电话后，萧楚返回了监护室门口。

　　陆博、小白依旧守在那里，而杨阿姨和杨苗，则已经去休息了。

　　……

　　第二天中午，萧楚见到了伍主任夫妇。

　　他们北上到了波城之后，就直奔州立医院来了。

　　都是癌症患者和家属，又都算是出现奇迹，情况大好，伍主任夫妇和杨烨、杨阿姨他们见了，有很多的话题，互相鼓励，互相祝福。

　　萧楚是第一次在线下见到伍嫂张秀琴。

　　伍嫂身子虽然十分清瘦，但是那脸上的笑容，还有一直以来的温柔、坚韧，给他及其深刻的印象。

　　再加上也瘦了十几斤，神态却依旧积极温和的伍主任，更是让萧楚有很深的感慨。

　　突然降临的疾厄，并没有击倒这对平凡而恩爱的夫妻。

　　再加上大杨也手术成功，预后良好，癌症本无情，但如今都趟过去了，让萧楚觉得这世界依旧十分美好的。

　　就像伍主任发的朋友圈那样——依旧热爱这个世界！

　　没在医院停留太久，萧楚就领着伍主任夫妇，去往了附近的餐厅，请他们吃饭。

　　“伍主任，嫂子，谢谢你们那天的指导，大杨能够调整心态积极面对手术和治疗，多亏了你们，我以饮料带酒，敬你们！”上菜之后，萧楚由衷地感谢道。

　　伍主任和伍嫂相视一眼，然后微笑说道：“萧老师，你客气了，要说谢，使我们夫妻该先谢谢你。”

　　“是你把《河神》和《爱情公寓》这两部戏写得那么好，让成绩那么出彩，公司才会发下那么多奖金，顺便让我们也沾了光。”

　　“如果没有这两笔丰厚的奖金，我们也就没法真正环球旅行，秀琴的心情和身体，也就不会变得这么好。”

　　说完伍主任夫妇，也要敬萧楚。

　　《河神》上线后，成绩优秀，伍成梁作为剧务主任，也拿到了一笔客观的奖金。

　　而《爱情公寓》他虽然拍到半途就走了，但是因为成绩爆炸，成为了现象级，发奖金的时候，同样也给他补了一大笔。

　　再加上公司一开始给的50万慰问奖金，这就让伍氏夫妇俩的环球之旅，资金变得十分宽裕。

　　所以他们也是真心感谢萧楚。

　　互相敬，一起饮，在这异国他乡，曾经的“室友”再次聚首欢笑晏晏。

　　放下杯子，三人开始吃菜，萧楚说道：“伍主任，嫂子，我准备以你们为主角，写一首歌，可以吗？”

　　“写歌？”伍主任夫妇听到这话，都很是讶异，“萧老师，你会写歌？”

　　萧楚笑着道：“略懂一点。主任，《默》和《追梦人》你们听过吗？这是我的作品。”

　　伍主任而后妻子再次对视一眼，然后一起笑了起来。

　　萧楚被他们笑得有点奇怪，问道：“怎么了？”

　　伍主任爽朗笑道：“萧老师，你嫂子是夏听蝉的歌迷，不仅《默》、《追梦人》，连春晚最新的《传奇》，她都下载了听。”

　　“而且当初看到词曲作者叫萧十三郎后，我们有猜测过会不会就是你。”

　　“毕竟我加了你的微信，虽然已经改了备注，但是因为加的时间不长，对你的微信名还有点印象，知道你也叫萧十三郎。”

　　“没想到这却是真的。”

　　伍嫂也浅然笑道：“萧老师，没想到你竟然这么有才，不仅写的戏那么好，写的歌也那么好听。”

　　“按照现在网上流行的说法，你这叫什么？嗯，好像是叫宝藏男孩？真厉害！”

　　萧楚被他们夸得有点不太好意思。

　　他也没想到伍嫂竟然也是自家媳妇的粉丝，这还真是天下无人不知了啊。

　　他按下自豪问道：“伍主任，嫂子，那我说的为你们写歌的这事？”

　　伍主任和颜笑道：“这么好的事，我们当然不会拒绝。萧老师，请问需要我们支付一笔创作费吗？”

　　心情大好的伍主任，还开了一个小玩笑。

　　萧楚赶紧摆手道：“当然不用，不过我想请伍主任和嫂子出演MV。”

　　“当然，是等你们旅行完，回国之后。”

　　伍主任看向妻子，伍嫂温柔以对，眼里都带着清浅而又清滢的笑意。

　　伍主任回过头来，给自己到了一杯饮料，双手捧着敬萧楚，“萧老师，谢谢你！”

　　无需多问，也无需多解释，他们知道这首歌，对他们肯定有别样的意义。

　　萧楚也举起杯，轻轻一碰，饮料荡漾间有阳光穿窗而至。

　　……

　　吃完饭后，伍氏夫妇就此作别，继续他们的环球之旅。

　　当晚十点半，萧楚也跟杨烨、阿姨、杨苗还有小白告别。

　　因为国内正拍着戏，他没法在这边多留，而杨烨的情况又已经稳定了，所以就先回去了。

　　陆博送他去机场。

　　吹着夜风，看着天边闪烁的星辰，萧楚和陆博的心情，都比接机的那一趟要好很多。

　　陆博一边猛踩油门，让车速飙到最高，一边说道：“楚楚，前两天我经纪人给我打电话了，让我回国，说是章安彦章导找我拍戏，还是男二号。”

　　“为了大杨，我给推了，等我回去后，你得补偿我！”

　　萧楚问道：“怎么补偿？”

　　陆博道：“你不是编剧吗？如今不仅升到二级了，还当上了监制，那在你们公司里的话语权肯定不小吧？”

　　“你给我写一部戏，大男主独领风骚，而且必须能火的那种，让我把这段时间的损失都不回来。”

　　萧楚眼神奇怪地看着他。

　　陆博却用手肘点了他一下，“记住没？”

　　对于楚楚，他陆某人不用客气，反正是自家兄弟。

　　而且这要求也不算过分，写了戏给谁演都是演，自己这形象、演技又不差，还有点人气基础，不捧我捧谁？

　　萧楚好笑地点点头，“好，给你写。”

　　陆博眼睛一亮，“答应得这么爽快，难道你下部戏写什么已经想好了？是我要求的大男主戏吗？”

　　这回萧楚摇了摇头：“没有。”

　　“为啥？没有创意吗？我这里有很多啊，我跟你说说啊……”

　　萧楚打断：“你赶紧算了吧，就你脑子里那点东西能有什么好创意？而且我说没想好，不是没创意，而是创意太多，还没选好。”

　　陆博睨视他，“真的？”

　　萧楚抬手，把他的头按回去，“认真看路！”

　　陆博只好先看路，认真开车，不过还是不甘心，想要把自己想的几个超级创意说给萧楚听。

　　虽然从进入大学的第一天，他就打定主意要改行当演员，抛弃了编剧之路，不过到底是学了好几年戏剧文学的，怎么能没有自己的想法。

　　但萧楚依旧拒绝听。

　　而且他也没有骗他，作为有一个记忆宝库的穿越人士，萧楚对于下一部戏，真的不缺创意，只是还没有想好“弘扬”哪一部而已。

　　而且，也不排除自己原创。

　　现在《白夜追凶》才拍了一部分，离一部戏还早，慢慢考虑。

　　陆博有点没劲，马上转移话题道：“楚楚，忘了问了，你给夏听蝉写了那么多首歌，而且你昨天好像说你女朋友叫知了，这个知了，不会就是夏听蝉吧？”

　　萧楚侧头看他。

　　陆博八卦之火熊熊燃起，催促道：“快说。”

　　萧楚却回了两个字：“你猜！”

　　……

　　经过二十多个小时的飞行后，飞机于华国时间晚七点落地。

　　萧楚一下飞机，就给夏听蝉发了一条微信。

　　“停车场，B1区。”夏听蝉回得很干脆。

　　萧楚快速出站，然后去往了B1区，很快就看到了熟悉的宝马530。

　　上车之后，萧楚系上安全带后，伸了个小懒腰，然后笑吟吟地看着小别几日的蝉女神。

　　夏听蝉却不看她，直接发动了车子。

　　“知了，你好像又漂亮了。”萧楚含笑说道。

　　夏听蝉终于扭头瞟了他一眼，去了一趟国外，还是那么没正形。

　　不过，她好像并不嫌弃他。

　　萧楚知道夏姑娘的性子，也不逗她了，打开音乐，听着熟悉的歌声，把座椅放倒，慵懒地躺着。

　　车里的气氛一片轻松、静谧。

　　过了不久，夏听蝉先开口了，道：“我听了你发过来的《Andy》，你的唱功进步了不少，有没有想过当一位歌手？”

　　萧楚听到这话，很是意外，坐了起来问道：“知了，你怎么突然想到这事？我对我自己的认识还是比较清醒的，虽然我长得很帅，凭这张脸就可以当爱豆。”

　　“也很有才华，写戏写歌都分分钟搞定，还写一部火一部，写一首火一首。”

　　“不过要说唱歌，我这唱功也就KTV麦霸的水平，离当歌手还差得有点多吧？”

　　夏听蝉一边认真开车，一边说道：“唱作型歌手，对唱功的要求第一点。而且你的音准、音色，都还不错。”

　　“最大的确定是发声、气息，还有高音不稳，而这些都是可以通过专业训练提高的。”

　　萧楚她的解释，若有所思。

　　过了三秒后问道：“知了，你教我？”

　　论专业，当然是自家媳妇儿最专业了。

　　夏听蝉却只是淡淡地看了他一眼，然后又转回头去认真开车了，没答应，也没有拒绝。

　　虽然她没表态，却不耽误萧楚已经幻想起来了，心里忍不住升起了一丝遐想。

　　继美丽女房东和房客的关系后，这是又要加上美女老师和学生的关系？

　　哎呀，这样会不会太刺激了？

　　夏听蝉不知道他正想入非非，怕他吹多了风会冷，还把车窗给关上了。

　　几十分钟后，就回到了桃源小区。

　　上了楼，刚关上门，萧楚突然一把将夏听蝉揽进了怀里。

　　夏听蝉惊愕地看着她。

　　“知了，我那天说想你，并不只是说说而已，是真的。”

　　然后低头吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第274章要当歌手吗免费阅读。https://xs.23sk.com 