    姚青梨看着眼前这个面目陌生的“林大爷”，不由毛骨悚然。

    毛叔平，正是当年先景王慕逸一手带出来的副将，名望极高。

    十年前那一役中，好些幸存的伤兵说，毛叔平与先景王夫妇奋战到底，一起死在沙场。

    但毛叔平的尸体却面目全非，整个脑袋都被马蹄踩烂了，只能靠衣服辨认。

    后来，又有传言，说就是毛叔平背叛了先景王，那一战才会败的。

    说他人早就逃了，那不是他的尸体。

    但这种传言，不知为何吸传了一段时间，便消失不见了。

    哪里想到，这个传说中的毛叔平，居然在这里！

    “不……不会的！呜呜……”林香儿摊坐在地，哭了起来。

    “你为什么杀林大爷？”南宫止怒吼一声。

    “哈哈哈，当然是为了自己呀！”

    躲躲藏藏了十年之久，毛叔平一直紧绷的弦也在这一刻断了，冷冷地说着过往。

    当年，他收到上面的指令，把先景王的战术透露给了敌军，这才害得先景王夫妇战死沙场。

    原本，他只要躲一段时间，就可以回京来，说自己大难不死。

    接下来，他会受封将军，荣华富贵一生。

    哪想，慕连幽却活着回来了！

    要是他这个时候出现，慕连幽一定会指证他的背叛，自己只能被车裂而死。

    所以，他只能逃！只能躲和藏。

    只要熬到慕连幽死了，他就能回京了。

    可他不管躲到哪里，过一段时间就会暴露行踪。

    五年前，他逃到了这个大树镇，因为受伤，而晕倒在林家药铺前。

    林大爷是个善心之人，便救了他，让他暂住在这里。

    毛叔平与林大爷相纪相仿，而林大爷又是个健谈的人，二人一见如故，聊着聊着便成朋友了。

    他当时正不知躲在哪好，便想先在这里暂住一段时间再说。

    一次，他在庭院帮林大爷晒药。

    从屋里走出来的林香儿突然冲他喊了一声“爹”。

    他转头，林香儿才红着小脸说认错了，然后说他的身量和背影都像极了她爹，她常常看错。

    毛叔平一听，便一阵激动。

    要知道，伪装成别人可不是一件容易的事情。

    只有五官相同可不行，一定要脸型差不多。最重要的是身材，只有这些像了，才能瞒住身边的人。

    于是，他便心生一计，以此隐瞒自己的行踪。

    往后几天，他日日跟林大爷喝酒聊天，把他的所有事套了个十之八九。

    一次趁着杨剑带林香儿回乡下看望亲戚，他就把林大爷灌醉后杀害，尸体就埋在院子里。

    接着便用人皮面具装成林大爷。

    但林大爷是个大夫，为了不被识破，他借故说伤了手，说自此再也不用为人看病了。

    但林大爷死了，还有林香儿和杨剑。

    林香儿好糊弄，但杨剑实在太聪明了，有时聊到一些药物或医理，他虽然凭着自己的聪明糊弄过去，但杨剑还是会用探究的目光看他。

    为了不被识破，他便花钱把杨剑送到京城学习。

    不想，才过了三年，杨剑便回来了。

    毛叔平想把杨剑彻底弄走，便想出了一出毒计。

    “所以，林香儿清白被毁，也是你害的？”南宫止气愤道。

    “哈哈，这不是当然的嘛！我这条计策真是太完美了！”毛叔平笑了起来，那表情，好像到现在还为自己的计谋而得意一样。

