    将在场长老们的神色看在眼中，司马飞空眼神闪烁，隐隐蕴含着不快。

    他了解他的孙女司马瑶，知道司马瑶应该不会为了一己私欲，胡编乱造，但他不敢肯定，所以他才让封天宇等人留在庭院内，等候他开完会后去审问，而不是将封天宇等人带到大厅对峙。

    若是封天宇跟司马瑶所说有些许不同，就证明了司马瑶所记录的是假的，那样司马瑶在司马家族地位会降低许多，是他不愿意看到的。

    他就这一个孙女，既然司马瑶不愿意嫁给别人，他便遵循孙女的意志。

    “这件事除了小瑶之外，同去遗迹之内的几名年轻修士也被我请了回来，等下我会亲自去问问他们，看小瑶记录的是否准确？”

    “先不说这些，天机宗的客人们刚刚抵达司马家族，大长老，你孙儿跟天机宗天之娇女的婚事，是时候提上议程了。”

    不想在这件事上多费口舌，司马飞空转移话题，听到他的话，大长老嘴角上扬，脸上的皱纹都笑的舒展开来。

    “老夫孙儿跟天机宗天之娇女程锦的婚事已经确定，就定在下一个月的二十号，到时候老夫会在家族跟天机宗两处大摆宴席，希望大家都能捧个场。”

    “大长老说笑了。”

    “到时我等一定前往。”

    在场的司马家族高层们纷纷陪着笑恭喜。

    抚摸着胡须，大长老对这一幕显然十分满意，扭头看了眼司马飞空，他继续道：“老夫听闻天机宗除了程锦之外，还有几名天赋过人的天之骄子，目前已经是真神境界，不知道家主大人有没有兴趣将司马瑶小姐嫁过去？”

    “若是家主大人能让司马瑶小姐出嫁，未来在天机宗影儿便不会寂寞，顺带也能稳固和天机宗的联系，可谓双喜临门。”

    “大长老，你管好自己的事即可，小瑶的婚事还轮不到你来操心。”

    司马飞空冷哼一声，若非是这种场合，听到刚刚大长老的话，他真想上去给其一个嘴巴。

    大长老因为搭上天机宗这棵大树后，在家族内一直目中无人，连他都敢嘲讽，对于大长老他早就不爽了。

    司马家族派遣出去联姻的子弟，一般联姻的对象在各大势力内身份都不高，毕竟是联姻工具，没有势力会舍得派出一流天才做这种买卖。

    然而司马影不同。

    司马影的未婚妻程锦，不光是在玄机州，便是放在整个圣界也是一等一的天才，年纪轻轻便抵达玄神境界，而且肤白貌美身材好，这等天骄偏偏看上了司马影。

    司马飞空最开始得知这件事的时候，都怀疑程锦是不是个瞎子。

    内心不爽，可惜这些话没办法当众说出来，司马飞空只能一副吃了苍蝇的表情，强忍着难受摆了摆手，“我身体有些不舒服，有关于司马影跟天机宗天之娇女的婚事，就交给大长老一手操办了。”

    说着话司马飞空就要解散会议，就在这时，议事厅内突然冲进来一名神色焦急的司马家族子弟。

    “大大大大大事不好了。”

    “大殿之上如此慌张成何体统，把舌头捋直了再说话。”大长老原本正处于兴头上，此刻被打扰了兴致，一脸不爽。

    被训斥的司马家族子弟恭敬点头，深吸口气后说道：“大长老教训的是。”

    “说说吧，发生了什么？”

    “刚刚在外面，司马影少爷被一个叫封天宇的人给打了两次，现在正躺在家里昏迷不醒，司马影少爷的未婚妻程锦姑娘也被封天宇掳走。”

    “你说什么？”

    大长老拄着拐杖，愤怒起身，一股涅槃巅峰的强大气势在他身上散发，强大的气势震动的地面裂开一道道缝隙。

    他开会这么短的时间，他的孙儿司马影就被人打了，而且是两次。

    这个叫封天宇的家伙，也不知道有几个脑袋，居然敢做这种事，越想越让人生气，大长老须发皆乱，眼睛通红。

    最让他感觉愤怒的还不是他孙儿被打这件事，而是封天宇掳走了程锦。

    程锦是司马影的未婚妻，被一个外人掳走，传出去实在有辱名声，堪称奇耻大辱。

    “大长老，大堂之上不要如此激动，这是你刚刚自己说的。”

    司马飞空咳嗦一声，示意大长老不要激动，扭头看向地上跪着的司马家族子弟，“封天宇便是跟随小瑶一同回返的修士，我本想在会议结束之后去询问他遗迹之内的事，正好现在过去！想不到他在司马家族内大打出手，等下查明事情原委后，我定会重重责罚他。”

    嘴上说着惩罚封天宇，司马飞空内心却乐开了花。

    让大长老刚刚在他面前耀武扬威的，现在孙子被人连续打了两次，未婚妻也被带走，到时候司马影头顶是否多出一顶绿帽子都说不定。

    原本对于封天宇司马飞空是没什么好感的，毕竟封天宇跟司马瑶在遗迹之下呆了那么久，他也不知道封天宇是否欺负过他孙女。

    现在他对封天宇却有了几分喜欢。

    “事不宜迟，我们现在就过去吧。”

    收敛思绪，司马飞空起身向外面走去，在他身后是大长老和一众司马家族高层，除了大长老神色愤怒外，其他司马家高层都一副看好戏的神态。

    他们知道大长老就这一个孙子，平时看的很重，有任何磕碰大长老都会跟人发火，现在司马影被人连续打了两侧，估计大长老都能杀人了。

    ……

    封天宇所在的庭院。

    房间之内，封天宇摆弄着手中一尊巴掌大小的机关傀儡，随着他的动作，位于他手中的机关傀儡手臂缓慢移动。

    “这个机关做的很巧妙，天机宗不愧是也傀儡术著称的宗门。”

    距离将程锦打败过去了半个时辰，这半个时辰内他将程锦带到房间内后便一直研究这机关。

    通过真实之眼，他一眼就看穿了这尊降魔金刚傀儡的构造，将其收为己用，只是天机宗的傀儡需要相应秘法来搭配，没有秘法傀儡只能发挥出十分之一的力量。

    在程锦手中这傀儡堪比涅槃修士，在封天宇手中这傀儡只相当于不灭巅峰。

