    说时迟，那时快！

    只见那宛如游龙的闪电直劈而下的瞬间，无数分裂开来的雷电系灵力化为条条电弧，击落大地！

    黄沙被拍中，令人头皮发麻的‘嗞嗞’声响中，条条臂膀粗的闪电在沙石之中往四周迅速游走开，顷刻之间便蔓延出二、三里！

    众人原本以为已经躲得够远了，苍鹤、蓝家的领头人见势不妙的时候，已经纷纷下令族中众人后退，却哪知人类的速度压根儿没有办法与雷电的力量相比。

    ‘嗞——’

    毛骨悚然的电流响声中，那些蹿地而来的电流瞬间击打中走得慢的人群。

    这些隐界之中的修士甚至来不及发出惨叫声，在这些强大的天劫余威之下，瞬间被击中。

    肌肤开裂，雷电的力量游走他们周身，令他们身体痉挛，破坏他们的筋脉，绞碎他们的神魂。

    先前还活蹦乱跳的人，眨眼功夫便化为枯黑的焦尸，冒着黑烟被飞扬的黄沙吞噬了下去。

    这一幕幕吓得苍鹤、蓝家的人胆颤心惊，双方为首的领头人极力张开禁制，试图将剩余的门人护进禁制之内。

    湘江一氏与心存侥幸，还想要分一杯羹的两股势力不一样。

    妇人的心中早就已经做下了决定，放弃了原本想要分食好处的打算，从而尽量保存宗族的人的性命。

    前一刻的时候她还因此而万般无奈，哪知下一刻她就开始庆幸自己这一举动的先见之明。

    因为苍鹤家几位已经达到化婴之境顶阶巅峰的族中精锐，在中年男人吩咐下，手持阵旗，形成禁制，准备护住族中大部分的子弟安全后退的刹那——

    ‘嗞嗞——’

    地底流蹿的电流狂猛涌出，瞬间将那才形成的如同半透明的保护膜般的禁制击碎了。

    无情的电流如同凶悍无比的妖兽，在击破禁制的刹那长驱直入，击打到几个精锐弟子的身上。

    已经半步分神之境的精锐在这些电流击打之下，打出撕心裂肺的惨叫。

    护身的灵力在天劫的威势之下如同纸糊，轻易被撕开。

    肌肤好似干涸开裂的泥土，雷电的力量在他们的筋脉之中乱蹿，将他们的血管高高顶出，好似条条长蛇，从破裂开的皮肤之中钻出。

    股股青紫交加的电弧在他们身体内来回穿荡，那凄厉异常的惨叫声被电光雷鸣压过，但从他们狰狞的脸庞以及充血通红的眼珠可以看出他们此时的痛苦。

    电流蹿过，一道道青烟从他们嘴中喷吐出，片刻之后神魂俱碎，化为一具具尸骨。

    只是电光石火之间，苍鹤家、蓝家的弟子性命便被大量收割，一瞬间精锐死伤惨重。

    妇人亲眼目睹了这可怕的一幕，感觉头皮都要炸了。

    这渡劫的人到底是谁！

    天劫的威势竟然如此之大，仅只是雷电余威，却能在相隔十里之外，将半步分神的修士绞杀了。

    可想而知，那此时渡劫的人所承受的天劫威势有多可怖！

    苍鹤家的人见到禁制一破，自己人死于雷劫的那一瞬，不少人就已经崩溃了。

    大家不用那中年男人再发号施令，都争先恐后的往后方逃蹿，深恐慢了一步便死于雷电绞杀之中。

    湘江氏的女人见到这一幕，当机立断的下令：

    “我们走！”

    这里不能再留下去了。

    雷电劫的威势远比众人一开始想像的要可怕得多，渡劫的人非同一般，所以引来的天劫也远比一般的天劫更可怖。

    苍鹤家、蓝家的人死了不少，吃了这样大的亏，对于在这里渡劫的人更是势在必得，湘江一氏没有必要这个时候死磕。

    她话音一落，却恍然发现原本一直跟在自己身侧的孙女不见了影宗。

    女人这一惊之下非同小可，甚至连冷静的面具都破裂了。

    “疏桐……”

    她不顾此地灵力紊乱，放开神识搜寻，深恐湘江一氏唯一的传人在这里出事了。

    此时情况混乱，又有两大对头不怀好恨，说不定会趁机冲着湘江一氏的嫡系传人下手。

    女人又惊又怕，大声呼喊湘疏桐的名字，转头往四周一看，很快就看到湘疏桐的影子了。

    在一群吓破了胆的人群之中，湘四被黑蟒包裹的影子还是份外醒目。

    妖兽的防御强大，且对她忠心耿耿，这会儿哪怕被电得‘咝咝’惨叫，却也并没有退缩，将她牢牢护持在巨蟒的裹缠之中。

    “你这孩子……”女人一见孙女无恙，松了一口气的同时，又气得额头青筋暴动。

    她还扭着头，望着雷劫所在的方向，像是傻了一样站立不动。

    女人又气又怒，这个孙女向来乖巧懂事，从来没有这样不懂事过，她一个闪身出现在少女面前，将她手臂一揪，大声怒吼：

    “这都什么时候了，还在这里看热闹……”

    她的怒骂透过神识，穿破雷电的封锁钻入湘四脑海之中，终于将她浑浑噩噩的神识震醒过来了。

    不等女人拖着她走，她反手一把将女人扣住：

    “祖母，是她，是她啊！”

    “什么是她，是……”女人暴跳如雷，正欲喝斥，但话才说了一句，脑海里一下就像是被雷电劈过一般，瞬间明白她话中的意思了：

    “是她？”

    她的声音一下尖锐了许多，仿佛听到了什么不可思议的事情似的。

    情况危急，慌着逃命的人并没有留意到这一对祖孙之间的交流。

    不过就算是留意到了，恐怕也不会有人想到这一点的。

    因为就连这位掌控湘江氏的女主人，都没有想到，自己意欲寻找的宋青小，会是此地渡劫的强者！

    这个消息所带来的冲击太大了，哪怕这位素来以铁血女强人形象直面苍鹤、蓝家的女主人，在听到孙女所说的话时，都不由怔愣住了。

    “是！”

    湘四略带激动的重重点头，此时在得知渡劫之人的身份后，她除了震惊之外，还隐隐夹杂着一种他乡遇故知后的兴奋，甚至还有一些曾经与宋青小携手同盟后小自豪的感觉。

    “不可能吧……”

    虽说女人认为自己一手带大的孙女不会口出妄言，她也愿意相信湘疏桐的判断，可是在真正听她确认之后，此妇人天性多疑的性格却又发作了。

    “你没有认错人吗？”

    从宋青小离开星空之海，闯入时家杀人，再受到世族追杀至今，并没有过去多久。

    因为时秋吾的原因，这位名不见经传的少女已经是隐界闻名了。

    大家猜测她会潜入隐界之中。

    毕竟天外天与帝国之间的通道把控在几大宗族势力之手，若她想要逃避帝国追杀，便唯有透过另外的一些渠道潜入天外天之中。

    在宋青小名动帝国之后，也有人仔细查探过她的生平，除了她父亲下落不明之外，几乎要将她的一生都扒出来了。

    从她进入神狱，到逃入星空之海，其进步速度异常可怖。

    她当初离开星空之海前，星空之海曾经雷电密布，当时有人推测她应该刚破入分神之境——这也与她杀入皇城时所展现出来的实力是相吻合的。

    而现在湘四则说此地渡劫的人是她，那岂不是说，从她杀离帝都到现在，竟然能在如此短的时间内，从刚突破分神境初阶，又要进入合道之境了？

    这样的修行速度实在太过逆天，哪怕当年天外天不世出的天才苏五恐怕都完全不能与她相比。

    所以女人在听到孙女的肯定时，虽说相信她的判断，但仍觉得她可能是看错了。

    “没有！”

    湘四激动之下反手将祖母的胳膊握住，雷电打在她头上的银饰上‘噼里啪啦’作响，最终又被忠心耿耿的血契妖兽将伤害吸走。

    “是她。”

    此时情况危急，她长话短说：

    “当日我不是跟您说过吗，同行的人中拥有九字秘令，最后死于她手中。”

    她传音给祖母：

    “您看——”

    湘四说话的同时，一转头颅，目光望向那山峰处：

    “那里出现的罗汉之影，与当日那死去的女人所施秘术是一模一样的！”

    当初身怀秘令的二号死于她手，按照试炼的法则，对于这样的逆天秘术，湘四感觉宋青小只要脑子没问题，绝对不可能将其放过的。

    所以那九字秘令落入她的手中，那么此时施展秘令的人的身份便呼之欲出了。

    “——嘶！”

    女人倒吸了一口凉气，听到孙女说了这话之后，心中的那丝疑惑才被打消了。

    虽说这会儿她心中还有无数疑惑，可既然这里渡劫的人是宋青小，那么她就不能走了。

    瞬间功夫，女人脑海里已经转过无数的打算——

    据湘四所说，宋青小收服了一件玄天级灵宝，又拥有一柄锋利无匹的宝剑，同时还怀有不少异能秘术，简直如同行走的宝窟。

    当初时秋吾之所以要下令征集她的位置，甚至不惜亲自放话以欠人情为代价，妇人怀疑是他知道宋青小身怀至宝的缘故。

    这样的宝物不能落于别人之手！同样湘江氏拿到了，也掌控不住，消息败露之后，是祸不是福。

    但她们可以选择留下来，说不定在危急关头，可以帮助宋青小一把。

    雪中送碳的举动，再加上她现在走投无路，必定会将这样一个绝世人才网罗进湘江氏的阵营之中，令她死心踏地为湘江氏卖命——

    “我可以哀求她！”

    与妇人精心打算的‘收服人才’计划不同，她唯一的孙女这会儿想的不是怎么折服人才为自己所用，而是想着要怎么低头示好，哀求宋青小为她们出头。

    “只要好好哀求，说明情况，看在我们当日的情份上，再给她报酬，她说不定愿意帮助我们的。”

    “……”

    女人的脸上露出复杂至极的神色，看到孙女兴奋的样子，感觉人都有些窒息了。

    她恨铁不成钢的看了湘四一眼，周围人很多，这会儿教育她不太适合，最终勉强开口：

    “我们先再退五里再说……”

    她谨慎的性格深恐祖孙两人站立的情景被其他人看到，虽说二人是以神识交流，但难免会引起苍鹤、蓝家的人防备。

    女人说话的时候，还转头往四周看了一眼。

    只见苍鹤家的中年男人正撑开了一把金黄色的大伞，准备亲自断后，意欲将剩余的弟子护住，以免损失惨重。

    没有人留意到，隐界中人一直在猜的渡劫之人的身份，此时湘江氏的这对祖孙已经猜出来了。

    她心下一松，湘四猜出了宋青小的身份，处于兴奋、激动之中，也没有留意到祖母因为自己没出息的话而流露出的难看脸色。

    两祖孙疾速撤退，而此时远处雷劫的正中，那一道惊雷所化的游龙，终于快击落到山丘之上了！

    雷劫阵笼罩之下，山丘所在的方位形成一个巨大的漩涡。

    常年经受隐界的力量腐蚀之后，本该坚固无匹的山石，此时在这股恐怖的灵压之下一一瓦解了。

    沙石碎裂坍塌，尘雾飞扬而上，迅速被灵压击塌、被劲风卷走。

    雷电的正中，一尊高约三丈的金刚之影，缓缓在这风暴之下，抬起了头。

    那金刚之影微眯着双目，看上去甚至看上去面带笑容。

    “笑面弥勒？九字秘术！”

    正苦撑着一面金灿灿的黄伞，独自抵御了大半雷劫的苍鹤中的中年男人，在见到那金刚之影的刹那，像是想起了什么，一下脱口而出。

    九字秘令之中的‘兵’字令所召唤出来的金刚最初形态是怒目，怒气越重，其力量越弱。

    相反之下，随着‘兵’字令之主实力的强大，那金刚之影则会变幻形态，戾气尽去之后，会由怒改变为详和。

    越是面带笑容，其力量就越是超凡入圣，越是恐怖。

    银色的游龙迳直落下，才刚抬头的金刚缓缓睁开了双目。

    宋青小的身影被金刚笼罩其中，她的双手结印，大量灵力透过她的身体，被吸入金刚之中。

    “坚如磐石，固！”

    这个时候她已经感应到外在的危机，不敢有半点儿托大。

    除了以‘兵’字令召唤出佛影之外，同时以‘者’字令化为防御力，游走于那弥勒身周。

    灵力的来源她最不缺了，那第七枚内丹化为乌有之后，宋青小毫不犹豫将最后一枚七阶妖兽内丹取出。

