    “异形主宰”能轻易地放弃黑王的尸体，这一点出乎了大家的预料。

    奥古斯丁的话，他完全可以当成这片星空无处的不在的“恒星”光热辐射，有或者没有，并没有什么区别。

    大参出面，云海大概是要给几分面子的。

    大家都以为他至少也会尝试再争取一下时，“异形主宰”竟然干脆利索地放弃了黑王的尸体。

    直到他们看到云海握住了“太轮”时，才知道他真正的目的是什么。

    黑王的尸体，只是幌子。

    “异形主宰”真正的目标，其实就是黑王的“神器”。

    “对了，我附带一个小小的要求。”

    “黑王在比赛前跟我达成了一些协议，有些事情我需要他的附属文明谈谈。”

    云海哪里会在意那些“伪神”奇怪的目光，他甚至都不在意大参皱起的眉头，而是诚恳地说道。

    “异形主宰，我前面说的是黑王的尸身和他的遗物。”

    “太轮是他的遗物，你没有权利抢走它！”

    奥古斯丁精神交流中一字一顿地说道。

    “遗物？”

    “你是来搞笑的吗？还是想要羞辱我？”

    “这是战利品，黑王跟我打死斗时就已经明白了这个道理。”

    “他要能杀死我，半月就是他的，因为这就是他的战利品。”

    “他死了，太轮就是我的战利品。”

    “除了我，谁也没有支配它的权利！”

    云海精神力锁定奥古斯丁，微笑中带着一丝怒意发出了精神信息。

    奥古斯丁突然卡壳了。

    他不知道该怎么接下去了。

    这一届的“角斗赛”，出现太多意外了。

    一个“异形文明”，到现在几乎打穿了整场比赛，无论“究级”或者“伪神”，无论“团体”或者“单挑”。

    以前，执有“神器”的“伪神”，根本不可能会被对手杀死。

    即便最惨烈的一场死斗，“一区”黑王仗着“太轮”杀死了“二区”同样的执有“神器”的尼桑，后者的“神器”也被“二区”带回，根本不存在任何争议。

    “战利品放在这里好像不大合适吧，这毕竟是角斗赛，而不是真正的战争！”

    不等奥古斯丁再说些什么，“二区”那边有人接岔了。

    “一号议长”威尔莫特凝重地发出了精神信息。

    奥古斯丁微微一怔，随即释然。

    威尔莫特不是他的老友，虽然大家同属于一个联盟，但因为越打越凶残的“角斗赛”，说他是自己的对头反倒更合适一些。

    他之所以这么说，并不是为了奥古斯丁和“一区”，也是为了他自己。

    “异形主宰”再多一把个“太轮”，那也就意味着“异形文明”多了一件“神器”。

    这在之后的“团体赛”或者“单挑赛”中，“异形文明”的胜率又被极大的提长，这是威尔莫特不想看到的。

    “伪神之间的战斗，境界差得不远的话，很难分出谁强谁弱。”

    “神器的出现，会打破这种平衡。”

    “拥有神器的一方，几乎能以大幅度的优势战胜甚至杀死原来势均力敌的对手。”

    这个道理，联盟所有“伪神”都懂。

    敌人的敌人，就是朋友。

    风头大盛的“异形文明”，毫无疑问现在就是“一区”和“二区”共同的敌人。

    “这大概就是大参不想主持角斗赛的原因了。”

    “你们总把角斗赛当成比赛，我前面都说过了，这是一个错误的观点。”

    “一个强大的伪神都陨落了，这不是战争是什么？”

    “理论上黑王都是我们异形文明的战利品，既然大参刚发言了，这个面子异形文明一定会给。”

    “我们给了你们和黑王足够的尊重，我希望你们也能给我们异形文明足够的尊重！”

    云海哪里管威尔莫特说什么，精神信息中充斥着不满的情绪。

    “确实，角斗赛跟真正的战争有什么区别？”

    “大参以前也提醒过我们，哪怕是一场普通的角斗赛，我们也要当成真正的生死之战。”

    “既然这是真正的战争，异形文明就拥有支配战利器的权利。”

    “大家回顾一下以往的经历，支配战利品很过分吗？这难道不是最基本的权利？”

    两个大区“一号议长”都跳出来的了，加尔鲁什自然不能再沉默下去。

    据理力争的他缓缓飞到云海身边，直视两个“一号议长”，语气激昂地说道。

    “想要回太轮，还有一个办法。”

    “你们尽管来挑战我，杀了我，不只是太轮，我还有一件神器，你们都能拿走。”

    云海接过话岔，语气森然地发出了精神信息。

    他甚至没有给一直在组织语言的大参再说话的机会，“本源之力”涌进“太轮”当中，直接打上了自己的“本源烙印”。

    他这个举动，大参以及其他“伪神”都清晰地感觉到了。

    这个瞬间，“半月”的主人杰弗里冷不丁打了个冷战。

    “半月”不比“太轮”，因为黑王彻底的死亡，他留在“太轮”中的精神力和“本源”双重烙印也已经消散。

    “半月”不同，杰弗里的精神力、“本源”烙印还完整的存在。

    “异形主宰”的霸道和强势、跋扈，杰弗里已经见识到了。

    他担心的是，云海顺势抹去了“半月”中他的烙印。

    以“异形主宰”的性格，真就做出这样的事情也不稀奇。

    两个“一号议长”加上“大参”，都没能让他屈服。

    “异形主宰”真要这么做了，杰弗里根本想不出谁还会替他做主。

    “也是时候改变一下观念了。”

    “事实也是这样，我不只提醒过你们多少次了。”

    “每一场角斗赛都是真正的战斗，你们要把它当成生死之战去对待。”

    “结果呢？你们只是敷衍我，演一场大戏给自己给我们看。”

    “越打越假，你们也越打越颓废。”

    “三区永远打不赢二区，二区根本无心挑战一区。”

    “这样的角斗赛还有什么意义，也正是因为这个原因，我才提出了死斗。”

    “异形文明的出现，是个巨大的惊喜。”

    “只有这样的文明，才能在宇宙中走的更远，变得更强。”

    “我宣布，之后的比赛中，战胜的一方拥有支配对手战利品的权利，其他存在谁也没有权利干涉。”

    一直没有作声的“大参”终于发话了，用他平静的精神信息为这场风波拉下了帷幕。

