一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章  解除合作

    李大全握着那块山体岩石，兴奋得语无伦次，他急忙换了稍远的另一个地方又凿了下去，结果一样，翠绿之中夹杂着嫩黄，这是新玉种伊源玉的特色，

    “看这山体的走向，这玉矿脉绝对不小，这大了不敢说，几百米总是有的！”

    李大全凭借自己的经验判断道，

    “我靠，还真的找到了？我本来都不抱希望了的！”

    张啸天咧开嘴笑了起来，他笑得喜庆，惹得不苟言笑的周言也撇了撇嘴，大憨站在一旁不明所以，想问又不好开口问，

    “别问了，问了你也不懂，我就告诉你，你家老板要发财了，你也能跟着过上好日子！”

    张啸天直白得向大憨解释着，大憨听说是好事儿，便也跟着一起傻乐呵起来，朝夕掏出手电筒，凑上前去，扒在那块散发着莹莹绿光的山石旁边轻轻的抚摸着，那模样......简直是爱不释手，

    “如果我没有猜错的话，这是近几年来新出现的一种玉种，叫做伊源玉，其玉质致密、细腻、柔润，光泽透明，有绿、白、黄、红、紫、黑等基本色，是上好的软玉，这两年来这种新型玉的势头一路看涨！近代以来，四大名玉开始面临自己的困境，新疆和田玉一直以其质地好、价值高而居于首位，可过度的采伐早已经令这种千万年才可形成的矿产几乎消失殆尽，国家也下了明文规定不可以再肆无忌惮的开采和田玉；而蓝田玉虽然价值上不如和田玉，但它是历史上最早用于人类生活的一种玉，因此很多传古至今的古董文物采用的几乎都是蓝田玉，应用和观赏的价值极高；独山玉，又称‘南阳玉’和‘河南玉’，据考战国时期闻名的和氏璧便是独山玉所制！但独山玉本就产量小，只产于河南独山，所以无法大量地应用到人们的生活中去；岫岩玉，产于岫岩县，目前是我们国家最主要的产玉矿区，它的产量大、用料多占四大名玉之首，但是它的观赏价值和实际价值都要相对低一些！”

    朝夕显然很兴奋，从方程认识她以来，她还从来没有说过这么多的话呢，也可能是遇到了自己的专业，她能够说的也比较多，

    “这种伊源玉的成分与和田玉十分的相似，不论是颜色、质地都非常的具有观赏价值，所以今后，这种玉绝对就是主流玉种！”

    方程看着朝夕开心到这种程度，他的心里也满足的难以言明，

    “还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！曹大元，你这山凿的好啊......”

    原本看着这几个人在那里敲敲打打的就不知道在干些什么，然而听了方程的话他就更茫然了，

    “到底发生什么事情了？跟我有什么关系吗？你们到底是走还不走了啊？”

    “不走了！”

    方程和朝夕异口同声的对他说到！

    曹大元被两个人的异口同声吓的缩了缩脖子，他憋屈的坐到一旁的一块岩石上，这群人太难伺候了，给他们带路了又不走了，可这些想法他也只敢在心里想一想，可不敢表现出来！

    而一直躲在队伍的最后面，丝毫没有存在感的沈玉洲此刻却畏畏缩缩的凑到了朝夕身边，轻声的问道，

    “朝夕......真的发现玉矿了？”

    “恩......”

    朝夕听到了他的声音，原本兴奋的表情却严肃了许多，她没有看他，只是轻轻地点了点头，

    “那......”

    沈玉洲迟疑的话还没有开口，就被方程打断了，

    “合作的事情你还是不要想了，我是不会跟你合作的！”

    听了方程的话，沈玉洲猛的抬起头，望向方程的表情变得十分震怒，

    “方程，你......你凭什么这么说，朝夕都还没有开口，你算老几？你当初怂恿朝夕不跟地质局合作，现在又开始怂恿她不跟我合作，你到底安的什么心？”

    沈玉洲似乎是忘了他之前都做了什么“好事”，所有人都搞得这么狼狈那都是拜谁所赐，

    “那好，你可以问问朝夕，看看她愿意跟你这样的小人合作吗？跟你合作......谁会放心？”

    方程耸了耸肩，语气平静的向沈玉洲说道，

    “朝夕......我......”

    他心神不安的看向朝夕，似乎是希望朝夕可以看在他们旧识的份上，别那么无情，

    “沈玉洲，其实原本我以为你只是生在了大家族，受到各种宠爱，所以性格难免会纨绔一些，可我似乎是错了！你并不是单纯的任性而已，而是利欲熏心、毫无责任担当、更毫无合作意识，你这样的人实在不适合来合作！”

    朝夕言简意赅，在场的人都能听得懂，

    “朝夕，这合作的事情是我们两家人谈定的，你不能说不......”

    “还是那句话，这个项目是我自己的，我可以说的算，至于家里的事情我自然会说清楚，看看到时候你们沈家是着急把你这个丢人现眼的家伙带回去还是急于跟我们朝家计较玉矿的事情，或者说......看你们沈家有没有脸面来跟我们朝家计较别的事情！”

    朝夕的话说得沈玉洲抬不起头，他愤然的回头瞪着方程，心里面纠结了许久，却发现自己真的没有什么事情能够腹诽人家的，所以也只能撂下两句毫无意义的狠话，

    “方程，你等着，别以为什么事情都在你的掌控之中，你别太得意了，我早晚会从你身上找回来的！”

    说完，他提了提自己肩膀上的背包，向山洞的出口走去，

    “喂......”

    朝夕想拦着他，却被方程拦下了，

    “他又自己这么走掉，我是怕我们到时候又要四处去找他！”

    朝夕解释着自己想留下沈玉洲的原因，

    一旁的曹大元这才把事情听了个大概，他不由得暗中惊讶这几个人居然找到了一个矿脉，他流里流气的叼着根烟，凑上前去语气讨好似的说到，

    “这个山洞口出去再走上个把小时就能看到村子了，他一个大老爷们没什么问题，你们不用担心！”

    “我们都不走了，你还在这儿干什么？”

    听到曹大元说话，方程回头看了他一眼问到，

    “啊？”

    曹大元愣了愣神，他有些依依不舍的看了看刚刚他们发现玉矿的地方，唉，自己怎么就没有这种好命呢！得了，他们也不走了，自己也没理由跟着人家，还是赶快回总部去复命吧，还不知道蒋董要怎么收拾自己呢！于是他把烟头往地上一扔，叹了口气，

    “那......几位兄弟，今天我曹大元有眼无珠，得罪各位了，我就先行一步了！”

    说完，曹大元就心有不甘的一步三回头走向了山洞口走！

    “正好，这俩货色路上还能搭个伴儿，他俩正好臭味相投！”

    张啸天拍了拍手！

    眼看着那两个人远远的消失在洞口处，大家伙都移回了自己的目光，终于都只剩自己的人了，大家开始讨论起下面的事情，

    “唉！那我们现在怎么办？资金上少了沈家的投入......还是有很大的缺口的！”

    朝夕叹了口气，毕竟置气归置气，这玉矿还是要开发的，资金链绝不能断，可现在......

    “不用急，你忘了我们其实已经有现成的合作伙伴了！”

    方程笑眯眯的看着朝夕，可朝夕疑惑的看着方程，似乎并没有明白他的意思，

    “虽然蒋氏集团对开采玉矿并不感兴趣，可是现在的情况就是他们蒋氏不需要做任何别的事情，只需要投钱，然后就等着赚钱，这样的好生意，我想......蒋俪遥那么聪明，她是一定不会拒绝的！如果要是拒绝......那我们还可以用恩人这个身份去压压她啊！”

    方程腹黑的笑容在朝夕看来却很可爱，她微微一笑，算是默认了他的这个说法，于是方程走到靠近出山口的那一边，掏出了自己的电话！