    明亮的屋室，奢华的陈设。

    精致的菜肴，孤寂的背影。

    在七柳幽阑，有这么一间房，客人们根本不知道它的存在。

    但它存在。

    有一个男人，他常在这个房间里喝酒。

    下酒菜，是最好的。

    但酒，却是最劣的——几文钱就能打上一两、不掺水喝着呛人、掺水喝着没味儿的那种。

    他喜欢这种酒，因为这酒能让他记得自己是谁。

    咚咚——咚咚咚——

    敲门声忽然响起，两下，跟着是三下。

    “进来。”男人听暗号没错，于是应了一声。

    接着，老鸨就推门进来了。

    “庶爷。”老鸨进门后，是这么称呼这名男子的。

    但其实，这个男人的名字里并没有“庶”这个字，只是因为某种原因，他要求对方这样叫他而已。

    “说。”庶爷闻声，便转过身来，看向了老鸨。

    但见，这庶爷一身玄衫，衣着朴素，面色白净，消瘦颀长。他虽已是两鬓灰白，但看起来年纪也不过四十上下，胡须不算很长，不过修得很整齐。

    “有位孙亦谐孙公子，还有黄东来黄公子……想要求见初雪姑娘。”老鸨如是回道。

    这老鸨刚才还在“乐不思蜀”那边跟孙黄二人叫板呢，这会儿怎么到这儿来了呢？

    因为她刚才拍完桌子之后，孙亦谐和黄东来就把他们各自的大名给报出来了……

    虽然老鸨此前通过孙黄二人的只言片语听出了他们一个姓孙、一个姓黄，但一直都是以公子相称，并不知道他们的全名；直到方才，她跟那两人翻脸时，孙亦谐他们才报了全名。

    妓院可是个消息灵通的地方，许州城离洛阳又那么近，老鸨不可能不知道这两位正当红的武林新秀在洛阳的事迹，于是，她权衡之下，来到了这里……

    “孙亦谐，黄东来……”庶爷将这两个名字又念叨了一遍，若有所思地沉默了片刻，随后，他笑了，“呵……你跟他们说，想见初雪可以，但他们两人中，只有一个能见到初雪，而另一个，得来陪我喝酒。”

    他这句话，让老鸨都感到有点惊讶。

    老鸨在这里那么多年了，在她印象中，庶爷请别人同饮这种事……只发生过寥寥数次，且他请的都是自己的“朋友”；而孙亦谐和黄东来都是第一次来七柳幽阑，他们恐怕连认都不认识庶爷，更不用谈什么交情了。

    “怎么了？”庶爷见老鸨没有第一时间应话，故又问了一句。

    “没……没什么。”老鸨赶紧低下头，朝门口退去，“老奴这就去办。”

    …………

    回到“乐不思蜀”门口时，那老鸨额头上的冷汗还没干呢，她擦了擦才进得屋去。

    “二位公子久等。”回到双谐面前，老鸨反倒淡定了不少。

    “怎么样？初雪姑娘怎么说的？”孙亦谐以为老鸨刚才出去是直接去见初雪去了，故才有此一问。

    他并不知道，在这七柳幽阑，你要见谁都可以直接去问本人，唯有那初雪，要见她……得先问过庶爷。

    “要见初雪姑娘，你们得答应一个条件。”老鸨并没有正面回答孙亦谐的问题。

    “什么条件？”黄东来这时又吐槽道，“莫非是要加钱？”

    老鸨无视了他那后半句话，颇为严肃地回道：“你们二人，只有一人可以去见初雪，而另一人，得去陪我们老板喝一杯。”

    “哈？”孙亦谐和黄东来十分同步的从嘴里蹦出了这么个语气助词，连脸上的表情都一样。

    “你们可以先商量一下。”老鸨也不多跟他们废话，说着就往外走，“若不答应这条件，那见初雪的事也免谈，二位就请自便吧。”

    说完，她已走了出去，还顺手带上了门。

    既然人家留下你们自己商量，那就商量呗。

    “我去……这儿的老板到底是谁啊？”孙亦谐当即便面露疑惑道。

    “鬼知道……”黄东来两手一摊，“连董捕头这种熟客都不知道的事情，我俩哪儿打听去？”

    这时，孙亦谐小眼珠子一转，忽然萌生了一个想法，他接着道：“诶~黄哥，你说，会不会是那种设定……”他顿了顿，勾起一边的嘴角笑道，“比如，这儿的老板其实是个女的，而且是比那春夏秋冬四大花魁还要漂亮的绝世美女……”

    “孙哥。”黄东来用一种很认真的眼神看着孙亦谐，“你不就是想忽悠我去陪男人喝酒，自己去见头牌嘛……我去喝就是了呀，你现在编的这套连雷不忌都不会信啊。”

    “哎呀~什么叫编嘛，人要有梦想，万一呢……”孙亦谐说着，赶紧抓起桌上的酒杯喝了口酒，稍微掩饰了一下被黄东来揭穿的尴尬。

    这两人确是太了解彼此了，骗谁也骗不了对方，所以他们商量得也是飞快。

    不多时，两人就把老鸨叫了进来，给了答复；老鸨也不耽搁，当即让孙亦谐在房中再等片刻，然后就带着黄东来去了庶爷所在的房间。

    …………

    咚咚——咚咚咚——

    还是二加三的敲门声。

    待屋里的庶爷道了声“进”，老鸨才推开房门，站在门口说了句：“庶爷，黄公子带到。”

    “嗯。”庶爷应着，已站起身，走向了门前，并抱拳拱手道，“黄少侠，久仰大名。”

    黄东来也是一边打量着来人，一边回礼：“好说，黄某不才，不知尊驾……”

    “蒙朋友们抬举，称我一声‘庶爷’。”庶爷接道。

    “哦~”黄东来也抱拳道，“好，那黄某也是恭敬不如从命……”

    他表面上是没说什么，但心里明白，这是个不好对付的人——一个连真正的名字都不愿告诉别人的人，其身上必定藏着诸多秘密。

    根据黄东来的经验，这种人基本就是“只要报出名字就自带一大堆信息”的那个类型……跟这种人打交道，要分外小心。

    “你忙你的去吧。”和黄东来打完了招呼，庶爷便随口打发了门外的老鸨。

    老鸨得令后，便关门走了。

    到了这会儿，这老鸨才刚刚要去初雪那边通知她有人求见，并让姑娘梳妆准备，所以，孙亦谐和初雪的事儿，咱们稍后再表。

    眼下，还是继续说这庶爷和黄东来的对饮。

    几声互“请”过后，黄东来和庶爷双双落座。酒菜都是现成的，黄东来坐下，也就是添双筷子、添个杯子的事儿。

    “黄少侠之名，如雷贯耳，今日一见，果真是英雄少年，一表人才，容庶某先敬你一杯。”庶爷这套词儿也是早就想好了，如果此刻来的人是孙亦谐，他就把这句话里的“黄”换成“孙”，一样可以用。

    “庶爷客气了，黄某受之有愧。”黄东来面带三分笑地端起了酒杯，在回这句话的同时，他已不动声色地验了验酒里有没有被下药。

    毕竟是黄门少主，把陌生人递来的东西送进嘴里之前，他基本都要仔细观察一下，这也是他爹从小训练他而养成的好习惯。

    第一杯酒饮下，黄东来还没把杯子放到桌上呢，庶爷就立刻问道：“黄少侠，我这酒如何？”

    “难喝。”黄东来几乎是句头追着句尾，紧跟着庶爷的问题就给出了答案。

    这个回答，可并不是因为黄东来老实、说话不经思考，恰恰相反，他思考得飞快，所以他立刻明白这问题是一次试探。

    “哦？”庶爷果然被黄东来那超快的回答搞得愣了一下，继而笑道，“呵……黄少侠还真是快人快语。”

    “不，我已经很客气了。”黄东来道。

    “那怎么才叫不客气呢？”庶爷道。

    “不客气的说法就是……”黄东来眉梢一挑，将手里那空酒杯的杯口冲着对方，“……你是不是在尿里搀酒了？”

    “哈哈哈哈哈……”庶爷笑了，大笑。

    笑罢，他又道：“黄少侠稍等。”

    说着，他又起身，到房间一侧，打开一个柜子，重新拿了壶酒过来。

    “这是好酒？”黄东来抬眼看着对方道。

    “是好酒。”庶爷边往回走边道。

    “你刚才为什么不喝？”黄东来道。

    “我一个人的时候只喝劣酒，只有‘朋友’来了，我才陪着喝好酒。”庶爷道。

    “那你这到底算抠门儿呢？还是大方呢？”黄东来道。

    “这很重要吗？”庶爷道。

    “的确，这不重要。”黄东来道，“重要的是，我刚才坐下时，还不是你的朋友，但我喝完那尿一般的玩意儿后，好像就是了。”

    “呵呵……”庶爷又笑了笑，“黄贤弟……”他对黄东来的称呼忽然就变了，“你应该能懂，像我这样的人，比起‘好话’来，更喜欢听‘实话’，所以，你只要跟我说实话，就可以是我的朋友。”

    “‘可以是’？”黄东来挑出了这句话里的重点，用疑问的语气抛了回去。

    “对，‘可以是’。”庶爷道，“因为仅仅是说话实在，也是不够的。”

    “还有别的？”黄东来道。

    庶爷这时已经重新坐下，并亲自给黄东来满上了第二杯酒：“有啊，还得聪明。”

    “这么说来，我很聪明？”黄东来道。

    “你是很聪明。”庶爷道，“所以此刻你一直在问我听起来很笨的问题，但其实你什么都知道，也知道问的这些大抵都是废话。”

    黄东来点点头：“那你说点不废的我来听听。”

    “你们是来查郑目开的死的，对吧？”庶爷果然是没说废话，突然就把话题带到了孙黄二人的来意上。

    黄东来拿起那第二杯酒，又是一饮而尽，随后道：“既然庶爷已经知道了，不如……你现在就把此事的来龙去脉都告诉我，也免得我俩在你这儿瞎折腾。”

    “呵……”庶爷闻言，轻笑一声，随即也喝了一杯那好酒，再道，“我能跟你说的就是，你们在我这儿再怎么折腾，也是查不出任何东西来的。”

    “那您的意思是……”黄东来眼神微变，“……让我们别再查了？”

    “是的。”庶爷道。

    “可我们的一位兄弟……包括我们自己，现在都被广行镖局给盯死了。”黄东来道，“不查明真相，我们便无法洗刷自己的冤屈啊。”

    按说，这时候，庶爷完全可以回答：“那就是你们的事了。”

    但他没有这样说。

    他竟然是这么说的：“那要不然……我用另一种方法来帮帮你们？”

    黄东来神情一肃，看着对方道：“哦？什么方法？”

    别看此刻黄哥表面上镇定自若，其实他心里慌得一逼，生怕对方这时回他一句“我这就把你俩给杀了，一了百了”。

    “黄贤弟……”一息过后，庶爷慢悠悠接道，“我要是告诉你，我可以让广行镖局在一夜之间消失，你意下如何？”

    黄东来听了这话，简直被秀得头皮发麻。

    镖局，虽不是正统的武林宗门，而是以营业为主、授艺为次的特殊组织，但真要论实力，广行镖局也勉强排得进正道二线门派的末流。

    今天，哪怕是一个一线大派的掌门，恐怕也不敢说能让哪个二线门派“在一夜之间消失”的，但这庶爷竟是说出来了，且说得轻描淡写，丝毫不像是在开玩笑的样子。

    “庶爷……愿意为我们做这种事？”黄东来先是喝了口酒压压惊，随后才问道。

    他根本也没问对方“行不行”，而是开始往“为什么”那个方向引。

    “愿意啊。”庶爷的口气是理所当然，“毕竟也不是什么难事嘛。”

    “难不难是其次。”黄东来接道，“您为什么要为我们做到这个地步呢？”

    “因为我们已经是‘朋友’了啊。”庶爷道，“为朋友做点力所能及的事，不是很平常吗？”

    黄东来脑子一转，反应过来了：“那……这事儿，是庶爷您亲自办，还是……”

    “呵……怎么会是我亲自办呢。”庶爷笑道，“我和你是朋友，和别人也是朋友，过去，我也曾帮别的朋友办过不少事，所以今天，我就可以求那些朋友来办你这件事。”

    黄东来听到这儿，心里吐槽道：“你这他妈不叫‘朋友’，叫‘教父’好吧？”

    “哈哈哈……”下一秒，黄哥便大笑出声，“那我能不能这么认为……今天，你替我们灭了广行镖局后，为了还你这个人情，同时也为了避免你把这事儿捅出去，在将来的某一天，我这个‘朋友’，很可能也要帮一些与我素昧平生的、你的朋友……去处理一些类似的事情。”

    庶爷微笑着，又喝了一杯酒，并在放下酒杯后看向黄东来：“我就说……你是个聪明人嘛。”