    多媒体室的空气忽然被吹动了一下。

    那是在场众多人悄悄松气带来的波动。

    “啪啪~”

    下一秒，安静的室内响起了鼓掌的声音。

    好歹也是见过许多大场面的人，温良仍是最先给出了反应：“各位辛苦了，祝贺公司旗下第一个用户破亿的产品诞生！”

    话音刚落，众人也反应了过来。

    边鼓掌边互相祝贺。

    “祝贺破亿！”

    “这一天终于来了！”

    “泽总辛苦啊！”

    “恭喜泽总，这波泽总有大功劳！”

    “同喜同喜，是大家的功劳。”

    “也是温总的功劳。”

    “……”

    博浪的股东与管理人员各个脸上洋溢着热烈的笑容。

    这会儿各有不同的想法。

    虽然从周五傍晚温良在碰头会上提出计划时，大家就明白小橙书距离用户破亿会很近，但当事实真正发生时，大家都不能免俗的高兴起来。

    1个亿用户！

    以国人按十进位取整的习惯，小橙书与除QQ以外的所有互联网平台均在同一用户级别！

    是这场起于手游业务的竞争中，博浪最大的收获！

    将在场每个人的神色变化尽收眼底。

    温良能清晰的感受到各人的松快与激动，也能看出大家的主要心思。

    林鸿、辛黛这两个工作经历丰富很有底气的部门经理级管理人员彻底融入了博浪这艘船。

    袁施雅、杨韵两个均为部门经理级管理人员的想法要简单一些，她们毕竟是人力资源方面的。

    其中袁施雅的大局观稍低，那句‘也是温总的功劳’就是她说的，也只有她说过。

    李泽的格局打开了一些，知道不居功，主动把成功归于集体。

    这是公司最高层管理人员最需要具备的意识，当然肯定有人没有。

    在邓佩离开后，陈嘉欣成熟了很多，在行政经理这个位置上稳如泰山，这种场合也很能应付。

    李博文由衷的为产品部出力恰当感到高兴。

    唐普亦是如此。

    孙宝银、王志毅、赵明杰、张郁林、秦正几个是单纯为公司的发展感到高兴。

    汪婉瑜就不用说了，看着温良游刃有余的处理商业事务，她比谁都更与有荣焉。

    研发部一些行政经理很是松了口气。

    是那种可算没辜负公司期待的感觉。

    研发部人员数量那么多，成了可以说是研发部架构得当，是研发导向型公司，要是不成……

    那就是部门架构臃肿。

    这个简单的常识，几个部门经理级的研发行政经理懂。

    目光扫过众人，温良笑容轻快的说：“运营、公关配合起来，以最大力度宣传小橙书用户破亿。”

    “明白。”

    “……”

    …………

    2012年4月17号，小橙书用户总量破亿。

    消息被最大力度的推送到网民跟前。

    等了两天没等来鹅厂进一步公开动作的吃瓜网友们直接就懵了。

    “卧槽？假消息吧？小橙书注册用户破亿？”

    “牛，博浪是真的牛，虽然但是，鹅厂是真的被一波带走不了了之了？”

    “小橙书注册用户破亿是意料之中的事情，只是现在比大家预期得要早一些，不过……小橙书新版App杀伤力这么大，现在连用户量都快追上微信了，鹅厂还没动作？！”

    “我感觉鹅厂这踏马不是不想动，是踏马动不了？而且连委屈的样子都装不了吧！”

    “……”

    “不管那么多，恭喜小橙书，不到6个月用户破亿，这是个了不起的成就啊，大概在我国互联网史上都能留下很重要的一笔！”

    “一无所有从零到亿, 只花了不到6个月！小橙书牛逼！”

    “还得是博浪啊, 这次可闹得全网都不看好, 结果硬是冲出来了！”

    “不不不，你们都错了，还得是温总, 别忘了，博浪的灵魂人物就是这位在校大学生, 今年才20岁！”

    “艹, 别骂了别骂了, 温总牛逼！”

    “一比我们就是废物啊。”

    “……”

    全网的沸腾再次助长了小橙书的网络热度。

    流量的疯狂涌入，推动了用户总量的节节高升。

    一亿总用户早就被甩到了后面, 小橙书正向新的高度发起冲锋！

    …………

    …………

    博浪这边，温良已经安排了半小时后开会，会议主题就四个字：

    论功行赏。

    稍晚些时候, 李泽走进了总经理办公室。

    看到李泽, 温良笑了起来, 神态悠然的说道：“有什么感想啊, 泽总。”

    对此李泽也不意外，将带来的汇总简报推到温良跟前, 清清嗓子：“新版App已经覆盖了65%的用户，还能再覆盖总量的10%~15%左右，按现在的推广力度, 预计很快会突破1.1亿用户。”

    “手游业务整体流水在这两天上涨了不少，今天破个300万流水没问题。”

    温良只是听着, 半点不着急接话，也没翻报表。

    他知道李泽特地赶在会议开始之前来一趟办公室, 主要目的不是汇报这么简单的数据。

    知道什么都瞒不过温良，李泽也不迟疑, 说了起来：“新版小橙书App推出，网络风向转得太快，用户量增长也很迅速，今天微博更是罕见的给了小橙书一个正面热搜位置……

    刚才我自己进行了复盘，还是有一些地方不太理解。”

    温良直言：“哪里？”

    李泽蹙着眉头，沉吟道：“之前网上没人对我们抱有希望，现在这风向的转变就给了我一种不真实的虚幻感, 鹅厂又没什么公开动作，有点拿不准这里面是不是有鹅厂的手笔。”

    推敲着用词，很有些字斟句酌。

    看了眼李泽，温良还是有点欣慰的, 李泽现在就该尝试站更高角度了。

    随后，温良一挥手，颇轻浮的说：“博浪已经不是过去的博浪了！这些有什么关系？之前被鹅厂游戏步步紧逼，全网不看好又怎样，只是风向稍转，现在全网都只觉得我们牛逼！”

    “这就是现代互联网商业的一些规则，除非那些致命黑料，否则只要你重新占据网络焦点，不管是异军突起还是独占鳌头，网民们会主动忘记曾经发生过的一切！”

    “他们享受了吐槽的快感，吐槽完依然挣着三五千的工资，连妄想一朝暴富都不敢，而每个互联网社交平台都享受着他们吐槽带来的流量利益，这就是现实。”

    ‘啊？这个这个……’，这跟李泽想得一点都不符，他眼睛眨动频次一下变得很高。

    张了张嘴，硬是没憋出句话。

    温良乐呵笑了两声：“只是换一种更接地气的说辞。”

    他当然知道自己很少用这样的口吻说话，这种轻浮会让李泽傻眼。

    也不等李泽开口，温良又说：“我们能享受这种好日子的机会不多了，小橙书破亿代表着我们到了一个量级，单说小橙书，将逐渐从打江山变成守江山。”

    “小橙书几次飞速壮大的外因都能总结为通行操作：不断发出声音，尽可能的多谈论；

    因为小橙书落后于人。”

    “而现在小橙书稳坐国内互联网平台前十，又正值风口时代，创业者众多，他们也会用这套通行方式来获取关注，有些‘聪明’的，会最先挑战小橙书，他们认为只要小赢一次就可以复制小橙书的路子；

    网民的特性是从众又对立的。”

    听温良这么条理清楚的分析，李泽不住点头：“完全明白了。”

    然后就听温良说了句：“所以，要加大力度，不要管鹅厂有没有公开动作，我们现在要做的只有一条：踩着鹅厂的脸，不断发声谈论小橙书。”

    李泽：“……”

    果然，是我格局小了。

    他也习惯了自己没全跟上思路时，温良的直言了当。

    又不可避免的冒出念头：‘还得是老温啊’。

    …………

    稍晚些时候，大会议室，博浪所有管理人员齐聚一堂，包括研发部各大项目的技术经理。

    与会人员里面没有张郁林、秦正、王志毅、赵明杰几人。

    这种偏行政的会议，他们一贯不参与。

    会议由温良主持，宛安记录。

    温良目光虚虚的看着会议室里二十来人，笑眯眯的开口：“好消息大家都知道了，我就不多说了。”

    “3月初公司正式发展手游业务，新入一行，经历了一些必然的挑战与竞争，现在算是走过了第一个阶段。”

    “这个简会，是要给这段时间以来在几个项目中付出汗水的每一个同事奖励。”

    在座众人早就知道了这个主题，脸上都有喜色。

    有钱拿，当然得开心的。

    温良也就总结了两句，然后直接安排了起来：“各部门提交的汇总报表我觉得不太合适，太低了。”

    这句话说完，在座有不少人神色略有异动。

    都落在了温良眼里。

    温良也清楚大家的大概想法，他也不着急贯彻一些理念。

    随后，温良直接往下说：“公司在商业化方面做得还不错，容易量化绝大多数事务的创造性贡献，所以我请汪总重新核算了一份新方案。”

    “方案的核心就是论功行赏。”

    “以研发部不同研发工程项目，按营收毛利核算奖励额度，大方向是：

    1、每个手游工程的总奖金额度是周期内营收毛利的8%。

    2、小橙书这个主体业务的总奖金额度是周期内自营营收毛利的9%。

    3、额外专门对接小橙书合作专区的总奖金额度是归属公司营收毛利的13%。

    4、人力资源、行政、财务等完全行政型部门按每工程参与程度分享奖金。”

    可别小看最低的5%，现营手游业务的营收毛利高达70%。

    比如参与《武神三国》的开发、产品、运营等人员能拿到的总奖金就有一百多万。

    要知道《武神》至今的总流水也才2000万出头。

    倒是新推出《追我》将来会很可观。

    小橙书的营收毛利现在反而低了不少，因为业务成本越来越高了，不过净利率还是比手游业务高一些。

    随后，温良又说：“更具体的细则参考了各部门提交上来的汇总报表人员贡献，部分工程是技术占大头，目前技术与行政的分配比是1.21比1，其它就不多说了。”

    说完，温良没管因为分配标准之高而瞪大眼睛的管理岗职员，站起身来：“详细标准记录在案，今天将参与人员各人奖金额度分配完成，本周内财务完成给付，这次是破例，以后以季度为周期核算并发放。”

    “散会。”

    -

    PS：读者姥爷们除夕快乐，昨晚看到个年度催泪词条，分享一哈：陈母问勇。

    PS1：求月票，马上月票就要过期了，过个8000票能多抽一次奖，要是能到，明天大年初一给各位炫一个万字更新！

    PS2：说一句，我更新真不少，这个月上架总共17天，更新了16万多，只看章节数说更新少简直就是耍流氓。

