    腊月二十九，晚上。

    微博实时热搜榜上，出现了一个话题——

    #常回家看看#

    再有一天就是除夕夜，举国上下沉浸在新年的欢乐之中，出门便见得大街小巷挂满了喜庆的红灯笼，家家户户贴上新对联和福字，不止是线下，网上也是一片喜庆，放眼望去，全是讨论过年相关的。

    话题#常回家看看#完美的融入了这种气氛中，乍一看还以为说的是什么感人肺腑的团圆事例。

    不明所以的网友随意点进话题，却发现并非是想象那样，这个话题里的讨论，透露出一股无法言喻的奇怪感觉。

    【回家回家回家，就知道回家，回个锤子家啊！我他妈现在看到回家两个字就一阵心绞痛！】

    【我恨年岁呜呜呜，世界上怎么会有这样的魔鬼，大过年的搞这么一出，我现在已经没办法面对回家这两个字了！】

    【现在那些破游戏又难玩还处处要钱，年岁发微博的时候，我原本还以为她的游戏也一样，结果呢，你不知道我当时有多惊讶，居然不要钱白玩！！现在我才知道，我有多天真，别人的游戏要钱，她的游戏要命！！！】

    【我看了一下游戏的背景故事，这个鬼游戏的定义你们知道是什么吗？温！馨！有！爱！我他妈&%@……文明，我要文明！！】

    【……我就想知道，有人通关了吗？】

    ……

    知否热搜榜，《常回家看看》也占了一个位置——

    03.如何看待游戏《常回家看看》？

    匿名用户：谢邀，等我冷静一下再回答你……好了冷静下来了……才怪啊！！！

    我这个人从小就对游戏感兴趣，各种类型也玩了不少，但是第一次这么崩溃！现在内心感受大概如下面4个表情包——

    [睡不着。一闭上眼睛就是‘江湖险恶，少侠请重新来过’以及母亲温声细语说‘记得有空回家看看’的画面.jpg]

    [漆黑安静的环境里，一个轻微的脚步声忽然响起，步步逼近，最后停在床边上，我蜷缩在被子里瑟瑟发抖，许久之后，忽然一个幽怨的声音在耳边说：‘记得有空回家看看’.jpg]

    [妈妈答应你玩游戏，但是你要答应妈妈，回家一次就学习五分钟。我：顺利博士毕业.jpg]

    [23:00游戏而已，睡觉睡觉/02:00我不甘心，再来一次/03:00垃圾游戏老子不想回家.jpg]

    魔发师托尼：日记两则，如下——

    女生日记：他追了我一年多，终于被他的温柔细心与坚持所打动，昨天答应跟他在一起。还记得他当时的表情，就跟天上掉下五百万砸到面前一样，一脸的不敢置信，反应过来之后，就摸着头傻乎乎的笑，很让人怀疑他的智商是不是掉到标准线下面去了。一起吃饭看电影，结束后他送我回家，直到楼下，才大着胆子拉了一下我的手，然后咻一下就跑了。

    今天跟妈妈一起逛超市，路上遇到一对情侣，听女生说起给男生织了一条围巾作为新年礼物，其实我也会织，忽然就想给他也织一条，稍微赶一赶能在明天就织好，于是在微信上问他喜欢什么样的颜色。然而这个平时总是主动跟我说早晚安问我在做什么的人，忽然跟人间蒸发了一样，微信消息不回，qq消息也不回……

    呵呵，这就是所谓的‘得不到的才是最珍惜’吧？追我追到手，就觉得没有兴趣了。

    男生日记：垃圾游戏，回个锤子的家，自闭了一天……梦见通关了游戏，成为一代大侠，什么小山村什么母亲，拜拜了您嘞！再也不见再也不回家！

    ……

    岁岁发微博宣传过游戏之后，就没怎么管，安心忙自己的事。一直到二十九的晚上，才勉强有了一些空隙。

    她抱着兔子玩偶坐在沙发上，把几个社交平台都刷了一遍，发现《常回家看看》居然被刷上了热搜！虽然说她在做这个游戏的时候，就知道会有一定的讨论度，但也没想到会这么高，能在过年的各种热门话题中杀出一条路来。

    岁岁看了一下网友……哦不，应该说是玩家们的反应，一开始还能忍住，最后是真的憋不出笑了出来。只怪这个世界的游戏产业发展实在太过落后，玩家们没有机会见识一下世面，所以才会被这么一个小游戏搞得崩溃。

    岁岁忍不住坏心思的想，或许以后可以再做几个这种类型？

    走神间，忽然听到一个声音从旁边传来，“岁岁宝贝，笑什么呢？”

    是余首富，穿着一身休闲的衣服，在旁边的沙发上坐下，脸上带着笑容，声音有些好奇的问她。

    岁岁回过神来，抱着兔子玩偶挪几步，挨余首富近了一些，把手机给他看，一边解释说，“我之前不是跟你说过，我们团队在年前做好了两款小游戏，我发微博跟c站宣传了一下，让大家试玩，目前看来效果还不错，都上热搜了。”

    余首富垂眸看了一下，眉头渐渐皱起，“我怎么感觉大家这个反应，不太好的样子？”宝贵闺女说效果不错，但看到的全是各种抱怨的话，这可不是什么好评价啊，难道是怕他担心，故意往好了说？

    岁岁摆手，“这很正常，游戏就是这样。”

    余首富越发肯定自己的猜想，但并不拆穿宝贝闺女，只点点头，“行吧。”

    父女二人聊了一会儿天，余首富就起身离开客厅，上楼进了书房。他把房门关上，坐到书桌后面，然后拿出手机打开微信，找到助理，发了一条消息过去——

    【小吴，你找几个对游戏有了解的人，去玩一下岁岁宝贝做的那两个游戏，看看有什么问题，然后跟我说。】

    别看余首富平时怼圈里人，说家里有钱随便宝贝闺女怎么花，亏多少都没关系，但以前那都是在做慈善公益，亏了不奇怪，而现在是宝贝闺女第一次正经做生意，刚开始似乎就不太顺利，他作为父亲，表面上不说，私底下还是要关心一下，只是他对游戏这方面也不了解，只能把任务交给助理了。

    把事情交代下去之后，余首富考虑了一下，觉得事情不能全靠别人，还是要自己尝试一下，他虽然不懂游戏，但是好不好玩应该还是能分辨的。

    这么想着，余首富又给助理发了一条微信消息，让对方给他把游戏找来。

    ……

    另一边，助理吴勤勉本来在跟父母坐在一起聊天，忽然收到消息，拿出手机一看居然是大Boss的！他吓了一跳，第一反应是出了什么事得滚回去加班解决，心里已经哀嚎这个年没得过了，但是看清楚信息内容后，就从痛苦变成无奈。

    他老板什么都好，唯一一点，就是太宠女儿了，就差把天上的星星月亮都给捧到岁岁小姐面前！

    “爸，妈，我有点事先去处理一下。”吴助理打了个招呼之后，便起身回到房间。

    吴助理先迅速找到岁岁小姐做的游戏下载地址给老板发了过去，又教了一下怎么下载，之后开始思考老板交代的上一个任务。他绕着床走了好几圈，头发都抓掉几根，也没想出有谁是对游戏了解的——没办法，因为游戏这种东西，大家都觉得是小孩子玩的，大人去玩那叫不务正业。

    吴助理最后只能召集秘书团成员，把任务下发下去。

    之后他自己也把游戏给下了下来，准备亲自体验一下。

    “《2048》是什么意思？这个《常回家看看》更是看都看不明白，是为了蹭过年这个气氛吗？”吴助理一边下载，一边吐槽，“难怪老板会让我看看有什么问题，岁岁小姐还是太年轻了，哪能这样取名字，人家都不知道你这玩的是什么……”

    两个小游戏，很快就下好了。

    吴助理略微考虑了一下，决定先玩《常回家看看》。

    游戏开始，是一段简单的背景介绍。

    “少年，侠客……这个想法还是不错的，毕竟武侠在国人心中的地位非常之高，不过这个游戏制作是不是有点太简陋了？出门闯荡，一关关的往上走，这样就能成为大……”

    吴助理正吐槽着，忽然前面的桥断了，他根本来不及反应，就见屏幕上的小人从断口处掉下，游戏画面变得模糊，弹出一行字【江湖险恶，少侠请重新来过】。模糊的画面中，小人经过短暂的自由落体之后，回到了最开始的地方，旁边的母亲温声细语说，“记得有空回家看看。”

    “咦，这里有隐藏陷阱啊，不过这种陷阱只能骗到人一次啊……”这个时候的吴助理，还没意识到江湖的险恶，又操纵着游戏人物，继续向上攀爬。

    此时是晚上十点半不到。

    ……

    深夜两点。

    房间里没开灯，仅靠对方住户家窗口透过来的灯光，勉强能看清屋子里的情况。

    靠墙一张大床，吴助理整个人呈大字状躺在床上，一脸生无可恋的表情。

    手机就扔在旁边，屏幕还亮着，上面是《常回家看看》的游戏画面，少年在出发的地方，旁边的母亲温声嘱咐。

    吴助理只觉得，仿佛有个人在耳边不停的跟他说，“记得回家看看……回家看看……看看……”

    回个锤子看个锤子，他都要崩溃了！

    吴助理猛摇头，把那个可怕的词从脑子里甩出去。他忽然忍不住想，是不是老板交代这件事给他，并不是真的想让他找什么不对，而只是单纯的岁岁小姐能做出这么厉害的游戏？

    吴助理觉得，这个可能性真的很大！

    “……”吴助理只觉得自己太难了，这年头混口饭吃真的太不容易了！

    他翻了下身，无意间看到旁边的手机屏幕，看到那个开始界面，只觉得好不容易平复下来一点的心，顿时又痛了起来。

    恰好屏幕上方推送了一条微信消息——

    李玫：@全体成员我就想知道，是不是只有我一个人难受得睡不着觉？

    很快，群里其他人陆陆续续回复，居然全都醒着！

    吴助理愣了一下，又马上反应过来，估计都跟他一样，被这个游戏虐得死去活来的。不可抑制的，他忽然生出一种感觉——原来不止我一个人这么惨。这么想着，他顿时就觉得好受了一点，但良心又有点不安，觉得自己可真是太坏了。

    他在群里发了一条消息——

    吴勤勉：有人成功登顶成为一代大侠了吗？

    李玫：天还黑着呢，吴助你怎么就开始做梦了？

    江尧：我觉得公主殿下在做这个游戏的时候，就没想过让人通关。

    王正业：我真的想不明白，小公主平时那么善良温柔的一个人，怎么会大过年弄出这么个游戏来？

    众人讨论着《常回家看看》，忽然一个异类加入谈话之中——

    于红琳：你们是在说另一个游戏吗？怎么样好不好玩？我玩了《2048》，这小游戏还挺杀时间的，我感觉就随便了几把，结果一看时间居然已经深夜了！

    吴助理看到这个消息，脑子里第一个冒出来的念头是——这里有个老实人，我们一起欺负她！

    而其他人居然也跟他一样的想法，想要把这个幸运儿拉下水，于是片刻后，众人回了差不多的消息，意思概括下来就是‘这个游戏超级好玩，我们一直玩到现在，你可以去试试’。

    老实人于红琳不疑有他，“那我去试试，再玩几把就睡觉了，先说声晚安！”

    吴助理看着那条消息，露出了奇异的笑容，心里想着：那就祝福你能睡着了~

    果不其然，第二天他艰难醒来，打开手机查看微信群消息，就见老实人于红琳在凌晨五点多发了一条消息，一串哭泣的表情，控诉他们这群人黑心肝烂心肠，骗她去玩那个魔鬼游戏！

    吴助理原本还有些郁闷的心情，顿时就愉快了不少。

    ……

    大年三十，岁岁起了个大早，洗漱之后，扎了个高马尾，换上运动服，准备去找余首富一起晨跑。余首富平时起得很早，然而今天岁岁在客厅等了好一会儿，才看到他下楼来，一副无精打采的样子，两个黑眼圈非常的明显。

    岁岁一愣，有些担心的问，“爸，你没睡好吗？是身体不舒服还是怎么？”

    余首富眼神非常复杂的看了自家宝贝闺女一眼，慢吞吞回道，“没事。”说完之后停顿了一下，他又补一句，“我现在算是明白，网上那些人为什么会那么说话了。”

    “啊……？”岁岁过了几秒才反应过来余首富的话是什么意思，她微微瞪大了眼，不敢置信的上下打量余首富一圈，“爸你……玩了我做的游戏？是《2048》还是《常回家看看》？”

    “后面那个。”

    “……爸你玩了多久？”

    “两点多放下手机的。”然后心里一直记挂着，在床上翻来覆去，也不知道多久睡着的，所以今早才起不来。

    岁岁还真没想到余首富是会玩游戏入迷的人，惊讶之余又有些担心，“爸你可得悠着点。”毕竟不年轻了。

    “放心，我又不是小孩子。”余首富点点头，然后问一句，“岁岁宝宝，你跟爸爸说说，这游戏要怎么通关？”

    岁岁：“……”

    ……

    这个新年，无数人陷入被《常回家看看》所支配的恐惧之中，难以自拔。

    而他们不知道，这只是一个开始。

    作者有话要说：余首富：如果我当时没有下楼一趟，是不是就什么都不会发生QAQ

