    app2();

            1254

    “慢着，你看这妖兽，怎么好像从未见过？不说我们东皇宗的地界，哪怕其他几大地界，好像也没听说有这样的妖兽吧”，女子发现一丝不对劲。

    男子仔细看了一会儿那白色外壳包裹中的小金，也是皱眉，“你这也一说，倒也奇怪。我们东皇宗境内的妖兽，哪有敢偷吃我们药草的胆子？这难道不是我们境内的？”

    “可就算是其他几处地界的妖兽，也不会如此胆大妄为啊！”女子道。

    “这里的七株养神芝，是师尊精心栽种了整整五千年的大补之物，乃是为老祖们续命长生而准备的。

    按理说这种下贱妖兽，若吃下七株，应该暴毙而亡才对，莫非……不止是这妖兽吃了？”

    女子目露寒意，道：“多半，是有其他盗药贼！我们今日必须查个水落石出！

    不然，这丢失七株养神芝的罪名，虽然不全在我们，可罚去修炼物资，面壁百年，绝对逃不了！”

    “更可恨的是，这盗药贼竟然毁掉了这琼田！这可又要花上千年，才能重新把琼浆凝聚起来啊！”

    两人都是痛心疾首，毕竟这样的种药宝地，他们东皇宗本就没几块。

    每一块琼田，都会有弟子定期地去维护和检查。

    在东皇宗的地界，还从未发生过什么破坏琼田的事情。

    他们本来以为，这次就是惯例地来看一下琼田，看看养神芝是否可以摘取，没料到，却是发生如此惨剧！

    一想到，回去要面对师尊的雷霆之怒，他们都是气不打一处来。

    “不管别的，先将这妖兽斩首，带回去给师尊复命，或许这妖兽还有点特殊之处，把它杀了，没准还能让师尊网开一面！”

    男子说着，走步上前去，手上不知道怎么的，就出现了一把寒光凛凛的修长利剑。

    当男子走向小金的时候，在白色躯壳里的小金，也感受到了危机！

    小金本就快要醒来了，对危机的本能感应，让它在这时猛地提前睁开了眼！

    一对绿油油的巨大眼珠子，在白色的外壳内，都能看得到！

    “小心！”

    女子大喊一声。

    男子也注意到了小金的眼神，那里面透漏出强烈的警惕和敌意，仿佛在示威叫他别乱来。

    “哼！孽畜！敢偷窃我东皇宗的灵药，还毁掉琼田，你以为还有活路！？”

    男子也只是被吓了一跳，但回过神来后，并不畏惧，直接飞身跃起，打算直接一剑刺向小金的头部！

    小金这会儿还未完成整个进化过程，处于最关键时刻，身体难以动弹，只能在那里干着急。

    就在这时，一道黑影从山坡下飞掠而来，朝着那飞起的男子，打出了一记龙爪功！

    金色龙爪虚影凭空浮现，一把就要把那男子给扣住！

    可男子瞬间一剑斩去，就将龙爪击碎，然后稳稳落地。

    “何人！？”

    男子怒目而视。

    那女子也跑过来，冷笑道：“果然有其他贼人！”

    黑皇和后面赶来的黑姬，这时也惊疑不定，看着突然出现在岛上的这对服装古怪的男女。

    他们姐弟修炼了好长一段时间，这两日发现越来越难往下突破，就正好在这岛上四处闲逛，看看这里的奇异植物。

    叶帆还在练功，他们也不好去打扰。

    刚刚突然听到山顶上有动静，就急匆匆赶来，幸亏来得及时，阻止了对方，不然若是小金出事，他们没准都无法出这地下世界了。

    “我们乃东皇宗掌门玉溪道人座下弟子，明辉、明月，你们是何方贼人！

    在古仙灵界，大家向来井水不犯河水，敢偷窃我们东皇宗的养神芝，毁坏琼田，你们可知罪！？”男子明辉愤然道。

    “快说！其他的养神芝去哪了！？”明月质问。

    “你们在说什么？”黑皇和黑姬也都精通多国语言，但压根听不懂这两人的话。

    明辉和明月也是疑惑地对视一眼。

    明月道：“你们莫要说听不懂的暗语！速速从实招来！！”

    黑姬警惕地看着对方，小声对黑皇道：“老弟，他们的话……好像不是我们已知的语言”。

    黑皇也是机敏之人，也想到了这一点，低声道：“只有一个可能，他们本就生活在这个地下的世界……”

    “这二人的实力，好像比我们只强不弱，这地方果然凶险”，黑姬正色道：“我们得尽快通知叶帆那小子。

    那小妖女说他恢复了七八成，有他在，我们才好对付这对男女”。

    明辉和明月见对方一直说“暗语”，格外恼火。

    “贼人，既然不肯从实招来，那我们就把你们抓回宗门！”

    明辉言罢，手中利剑朝黑皇一挥，一道青色的匹练霍然朝着黑皇落下！

    黑皇感觉到这股青色的真元稳稳胜过了他的修为，不敢硬抗，赶紧躲闪开去！

    “休想逃跑！”

    明辉冷哼一声，另一只手凌空一抓，数道青色的真元，凭空汇聚，宛如一道道的藤蔓，就要把黑皇给缠住！

    黑皇发现这真元力竟然能跟踪他，只好强行催动自己的十成修为，打出百臂金刚掌法！

    “轰轰轰”！

    势大力沉的金刚掌印，将这藤蔓般的能量给击溃！

    但明辉已经又一次撩剑，一道青色真元直冲黑皇的下半身去！

    黑姬这时已经顾不上进贡，赶紧催动黑魔法，一道黑魔法盾撑开，与这真元力直接碰撞！

    “轰！”

    魔法盾没能抗住这青光之威，散去的同时，黑姬被这股残存的真元给震得飞退，吐出一口鲜血！

    “哼！也不知道是哪来的散修，功法倒是稀奇，只不过凭你们筑基二层的实力，想与我们筑基七层斗法，实在不自量力！”

    明辉哂笑了一句，迈步上去，打算直接把两人击溃。

    可在这时，一道身影宛如一支利箭，眨眼功夫从山下就飞窜而上，来到了黑姬和黑皇的面前，挡住了明辉。

    “你个臭小子！怎么才来！？”黑姬吐着血骂道。

    那后方正在着急的小金，见到叶帆来了，大眼珠子里透出喜悦之色。

    叶帆蹙眉，看了眼受伤的黑姬，“我刚刚在冲击内功离尘境，比较投入，没注意……这里到底什么情况？”

    明辉和明月则是被叶帆的奔跑速度吓了一跳，可仔细一看，发现叶帆的“真实修为”后，纷纷露出了耻笑之色。

    “区区凝气境，竟然也敢来盗窃我们东皇宗的养神芝，真是不知死活，明辉师兄，你也不用动手了，我来将他们全捆了得了！”

    明月这时上前一步，从腰间一口袋里，变戏法似地掏出一条青色长绳，这绳子上面闪烁着流光，煞是漂亮，透着古怪。

    不等叶帆问清楚，明月就将青绳一抛，口念咒诀。

    手指一驱使，就见那青绳虚空中浮现一青色长蛇的虚影后，仿佛活了一般，疾速地朝叶帆缠绕而去！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读[3Q中文 www.xbshu.cn]体验。

