 这种强大压迫力，让人望而生畏。

任谁都没想过，苏洛的大婚之日，竟成为了他的陨落之日。

可是现在，整个中荒都被五虎掀了个底朝天，依旧没寻找苏洛。

在秦归他们眼中，苏洛或许是真的陨落了！明殇满头银发，随风舞动，傲立殿堂之上，看着前方拜访的浩瀚地图，锐眼冷冽道：“中荒内域外域皆是已经寻遍，没有大哥的踪迹，那只剩下一个地方！”

“黑海！”

吴涛眼神透着铁血之色。

莫如龙果断道：“我立即下令，全军进攻黑海！”

“再下五荒兵主令，征讨黑海！”

明殇为五虎之首，此刻再度下令。

这道命令，让秦归和左无双他们震惊无比。

认为明殇他们已经疯了！风轻言怒道：“胡闹，你们可知，如今是什么局面？”

“五荒无人镇守，全球十大帝国，上百小国的势力，皆是进入五荒境内，相互征战抢夺灵晶矿和灵石矿，每日都发生激烈大战，还有宗门世家都全员进入了五荒！”

“你们平乱军的责任，如今是该镇守五荒！”

风轻言训斥。

秦归凝声道：“你们平中荒，掀起惊天杀戮，将士们日夜征战，如今该休整一番了！”

所有人都在劝，倾凤仙也到了。

她柔声道：“小明殇，够了！”

“明殇学长，住手吧！”

小竹溪到来，眼睛红红的，在旁劝说。

可是满头银发的明殇，浑身冷酷无情的杀机，证明他决定的事情，无人可以改变。

明殇冷漠道：“谁敢阻，便杀谁！”

吴涛他们转身离去，要再掀起一场杀戮。

五荒兵主令，再度下达！平乱所属，全员征战黑海，寻找苏洛。

生要见人，死要见尸！只要一日不寻到苏洛，那平乱军全体将士，就不会罢休。

如今，谁也无法劝阻！就在这一天，五虎再度进入中荒，同时校盟发生异变。

校盟过百万师生，超过九成学子，毅然进入中荒，寻找他们的盟主苏洛！苏洛的事情，其实外界早已经知道。

虽然都说，洛帅陨落了。

可是苏洛麾下的平乱军将士，始终没有放弃。

以及校盟子弟，经过这么长时间，各大院校非但没有平息诸多学子的怒火，反而是愈演愈烈！五大军校的军武者，过十万军武者全员下去，焦崖子等校长都拦不住。

还有三百余家名校的武者学员，全部下去！苏洛为整个校盟的振兴者，校盟数百家名校，在苏洛手中，共同走向了辉煌。

新武者时代开创，苏洛让校盟子弟，成为受益最深的人。

而今苏洛麾下平乱军以及校盟，所有子弟在苏洛有难时，无一放弃，皆是进入中荒。

如今局面，早已经超乎所有人的预料。

一代洛帅陨落，让秦归他们低估了苏洛的影响力。

苏洛的影响力，早已经辐射我华夏大汉一族所有年轻人。

新武榜上，苏洛为第一人，被所有年轻人视为偶像，从横空出世到现在，强势平定五荒，让我大汉十亿族人，傲立全球两地之巅。

苏洛为人皇，便是我大汉之魂！苏洛活着，便是所有年轻武者心中的信仰！从平乱军每个将士身上，都能感觉到，他们将自家军主，视为不败的军神，视为终生追随的信仰！如今有人说苏洛战死了，平乱军数十万将士不信，校盟百万子弟不信。

整个中荒再起波澜。

秦归知道现在的五虎，别说他和左无双无法压制，放眼全球，谁能压制？

早些年便有人说过！中原帝校这几个妖孽，若无苏洛，都是光芒万丈的人物。

若无苏洛，谁也无法压制这几头猛虎。

如今一切都在发生！中原五虎，如今谁也压制不住。

第一次的五荒兵主令，让整个中荒化为死绝之地。

如今第二次五荒兵主令，让中荒再次陷入震荡当中。

就在中荒境内，苏洛一路走来，发现遍地残骸。

断裂的黑金刀，破碎的黑金甲，黑色的箭矢，就在前方大面积遗留战场上，大地仿佛是血染红了那般。

从周围残垣断壁可以看出，这里曾经是一大片宫殿群，占地过十里。

应该是野外土著家族的生存地。

可惜已经被平乱军夷为平地。

苏洛轻声道：“看来明殇他们怒了！”

“你不在，那五头猛虎可没人管的住！”

冥王倒是知道不少事情。

苏洛淡笑：“他们五人虽然平日里喜欢胡闹，可做事分得轻重，不会做的太过分。”

冥王翻了个硕大白眼，真不知道苏洛哪来的自信，敢这么样肯定那五头猛虎做事会分得轻重。

要是苏洛知道，中荒已经被五虎灭掉，不知道作何感想。

接下来，一路走来，苏洛嘴角开始抽搐。

他低估了明殇五人的胆子。

一路走来，遍地狼烟，妖族和野外土著，或者是只要生存地，全部被夷为平地。

根本感受不到半点生机！怪不得先前爆发兽潮，那些妖兽没命的逃跑，原因就出自这里。

五虎对中荒一切势力，近乎是赶尽杀绝一样。

那些妖兽能不感到害怕吗！苏洛没隐藏自己气息，身边跟着冥王这丫头，倒是不用担心遇到危险。

在到了中午时，苏洛远远看到前方地平线上，出现黑压压的精锐军团，冲天的铁血杀气，以及行军的整齐划一。

无一不是在证明，这就是苏洛的平乱军！平乱军所到之处，没有任何活物，想当的恐怖。

明殇随部出动，似乎感应到了什么，锐眼看向远方，瞳孔骤缩，闪过难以置信的色彩，嘶哑喊道：“大哥！”

“嗯？”

在不远处的吴涛等人，皆是瞬间扭头，眼神闪过惊喜。

五虎全部升空，瞬息间赶来。

苏洛和明殇他们再见面，对视良久。

苏洛看着明殇满头银发，皱眉：“你身体怎么回事？”

“没……没事！”

明殇难以压制激荡的心情。

林霄坦荡大笑，眼角湿润，嘶哑道：“我就知道大哥不会轻易死的！”

“明殇就会瞎说！”

莫如龙轻声说着。

 