    “你们就当这是罗马帝国的四藩，本身和罗马军团不能相提并论！”司马季对着探马大声命令，虽然现在晋军并没有被新出现的陌生武装力量影响到，但该提醒要提醒。

    前方，成千上万的的日耳曼人正顺着穿过罗马军团严密的空袭，朝着晋军蜂拥而来。

    不等短兵相接，一波密集如雨的箭矢便已经向着日耳曼勇士当头飞落，顶在前方的龙雀营统领周荣一声令下，身后的晋军弓箭手抬手射箭，这波密集的箭雨离弦而出，数轮箭雨过后，便造成了近千日耳曼人的伤亡，顶着箭簇临头的日耳曼人，快步突进，很快便已经杀到了阵前。

    日耳曼人作为罗马帝国北疆的部族，自然和埃及人毫无瓜葛。其实就如同司马季带着鲜卑人去南征一样，既然来了就没有在此地作乱之心。

    对埃及十字军而言，本就对埃及并不了解的日耳曼人，自然不会有什么手下留情的举动，霎那间，兵器撞击声、剑盾格挡声、刀剑入肉的噗噗声，惨叫声、哀嚎声、怒吼声、咒骂声便交织成了一片，杀气冲天的战场，两支本不应该有所交集的武装开始了殊死搏杀，

    从本质上来说双方都不算事训练有素，埃及十字军之前不过就是平民，日耳曼人更是没有一点所有所谓的纪律性，从战斗素养来说完全是一场菜鸡互啄，不过从战斗热情上来看，又非常令人侧目，于是战斗便迅速进入了白热化！

    不过司马季也承认，日耳曼人手中的兵器看起来更加震撼一些，而十字军手中的罗马武器，其实并不合适，因为罗马军团那种长矛配短剑的打法，需要长期的演练。普通人拿着罗马短板严重的武器，只会东施效颦。

    伽列里乌斯反手让日耳曼人顶在了罗马军团的前面，其实这就和司马季让埃及人做肉盾的举动差不多，这让司马季心中非常不舒服，这个罗马凯撒是不是太无耻了一点。在今天之前，他还认为这个天下只有自己才会这么做。

    “燕王传令，我军后退，让罗马军团远离河岸。”探马来到龙雀营传令，告知周荣司马季的想法，这要是换成一般的军队，大军站前后退，基本上就是淝水之战的结果。

    但是司马季相信自己征召的兵马，不同于古代任何一支军队，他就敢在战前做出这种举动，相信自己不会重蹈苻坚的命运。

    从现在的位置来看，罗马军团处在进可攻退可守的距离，还有战船作为掩护。与其这样还不如让罗马军团兵临城下。

    两军阵前，正在埃及人和日耳曼人搏杀的时候，晋军这边旌旗招展，骤然后退。埃及人做梦也不会想到，会在这个时候吃了司马季一招，结结实实的常公兵法，转进千里如风。

    司马季一直自称晋军训练有素，远远超过任何一支古代军队，今天正是这种如指臂使，让在前面浴血奋战的埃及人，差点闪断了腰。

    下一刻，正面看见晋军后退的日耳曼人见状大喜，一队队手持巨斧、长矛的日耳曼人蜂拥上前，顷刻间在两军阵前形成了一大片密集的刀剑密林，刚刚还勉力维持的埃及人顿时间陷入了被动，就算是双方对攻，只有宗教加成的埃及人估计也不是日耳曼人的对手，现在失去了晋军弓箭手的掩护，更加处境艰难。

    司马季对自己的决策感到非常欣慰，他手下的晋军才算是人，至于埃及人？那还算人么？自古以来仆从军就是这种下场，谁还不分一个杂牌嫡系呢？

    眼看着下方的埃及人，只片刻功夫，便有数十个埃及人被日耳曼人砍倒在地，遂即又被巨斧在身上砍出个骨断筋折，纵然有罗马军团的护甲住了要害部位，四肢却是难以幸免，被日耳曼手中的重武器碰上，几乎和没有防护没什么区别。

    悲剧还远不止于此，可罗马军团时战时和多年，日耳曼人也学习了一些罗马人的作战方式，数百枝密集如林的标枪已经挟带着刺耳的尖啸从空中狠狠攒落，如此密集的标枪，让埃及人根本无处可躲，他们只能徒劳地举起大盾以图格挡，然而，大盾根本就不足以抵挡标枪的穿刺。

    这一波攻击之后，又是一大片的空地被清场，很多埃及人被钉在地上双手徒劳的想要抓住什么，却在临死之前迎来了巨斧的降临。

    “唐强，你从西面的城门出去，率领晋卫向南绕过罗马人的视线，转到向东再向北，晋卫重骑速度比较慢，本王这里的局势也不算是危机，可以给你足够的时间。本王会让周荣尽量拖住罗马人，只要罗马军团脱离了战船的保护，到时候就看你的了。”

    司马季把唐强叫来，口气当中充满了严肃，就算是一直这么你一刀我一剑的厮杀下去，司马季当然也觉得自己会取得最后的胜利，但是罗马军团是随时可以撤离的。难道他还等着下一次对方在打上门么？

    那肯定是不行，大战也要速战速决，司马季对杀死多少罗马人不感兴趣，不管来了多少人，燕王想的总是我全都要。

    其实距离亚历山大港以南，还有晋军兵马驻扎，这么多兵马不可能都在一座城的周围，只不过现在燕王联络不上那里的晋军。

    龙雀营掩护着弓箭手正在匐匍后退，靠近亚历山大城的城墙，依托城墙拉开距离。等着罗马军团来攻，听起来有些玄幻，但这好像情况并不也少见。

    晋军后退的举动也让伽列里乌斯大喜过望，不过他并没有急躁的全军压上，而是选择先观望观望，一般情况下，这么多的兵马一旦选择后退，肯定会出现混乱。这在和罗马军团敌人的交战当中比比皆是，伽列里乌斯刚开始还认为这不过是历史重演，他马上就能抢在君士坦提乌斯之前收复埃及，成为罗马帝国的英雄了。

    但是马上伽列里乌斯就失望了，这种后退井然有序，并不是他想象当中的崩盘。