    

    卫旭舟看穆薇薇脸色诡异，怔了怔，忽然反应过来了，赶紧解释道：“你别误会，我说的崇拜，就是真正字面意义的崇拜。Lance学长可不是只有颜值，他的学术水平也是非常高的，有好几项准诺贝尔奖级别的研究成果，你去数据库查查就知道了。”

    “再说，选这门课的男生又不是只有我，刚才课堂里的男生人数，一点都不比女生少。Lance学长……真的是特别厉害的人，真正的H大头号男神！”

    听到这话，穆薇薇回想了一下，发现刚才教室里真的有不少男生。

    顿时，心情又有点复杂起来。

    看不出来，老男人还真的是个实力派啊？

    她来H大之前，可是立下了一番宏伟的志向，要在H大好好学习，闯出一番名堂，成为优秀毕业生、荣誉校友，让傅临琛看看她的厉害！

    结果，现在……

    她觉得想超越傅临琛，实在是太难了……

    卫旭舟看出穆薇薇情绪低落，但是，又不知道为什么，只能拼命自己找话题。

    “其实我今年已经大二了，本来是没法选这门课的，但是，去年教我们运筹学的Aden教授突然得了胃癌，做了手术，我们这门课上了一半，没拿到学分。今年Lance学长应该就是为了顶Aden教授的空缺，才临时被请来的。”

    穆薇薇这才明白前因后果。

    这么一看，似乎……傅临琛来上课事出有因，并不是为了整她？

    两人聊得投机，等穆薇薇回过神的时候，他们已经停在了穆薇薇宿舍楼的门口。

    穆薇薇忙道：“真不好意思，怎么这就到我们宿舍了，学长，你刚才也不说，害你绕路过来，多走了那么多路……”

    “没事，跟你聊天很愉快。下周上课的时候，我给你们留座位。”卫旭舟好脾气地笑道。

    穆薇薇眼睛一亮。

    要是有人抢座的话，她就不用大清早被桑宁挖起来了。

    卫学长可真是个大好人，天使啊！

    不过，她转念一想，自己等下就要找二哥去把课程换了，也就用不到了，就拒绝了。

    卫旭舟明显有些失望，但没有再继续坚持，点点头就离开了。

    穆薇薇目送他离开之后，立即转身，脚步飞快地朝宿舍楼走去。

    她要找二哥，立刻，马上！

    想到马上就能摆脱某个老男人的压迫，她的脚步都开始变得轻快起来。

    然而，距离宿舍楼门口只剩下不到十米远的时候，她的手臂忽然被人从背后紧紧捏住了。

    穆薇薇还没反应过来，就被人拽着，一路往边上拉。

    她下意识地想要尖叫，却被人一把捂住了嘴。

    穆薇薇立即又抬腿，朝挟持她的人身上猛踹过去。

    “嘶……！”对方倒抽了一口凉气，在她耳边低声说道：“穆薇薇，几天不见，你现在都这么凶悍了？连我你都敢踹，穆家的家教呢？”

    认出这个熟悉的声音，穆薇薇的眼睛陡然睁大。

    傅临琛继续说道：“不许乱叫，我就放开你，听到没有？”

