 林辛言转头看着宗景灏反问，“我做的那么明显吗？”

    “你做的很隐晦，是我太了解你了。”

宗景灏含笑看她，“我们是不是心有灵犀？”

    林辛言，“……”    她正了正神色没有和他扯，“我看苏湛对秦雅还有感情。”

    “他一直没变过，只是过去犯了点错。”

宗景灏还是要为兄弟说一句话，“你劝劝秦雅。”

    “我看不明白她的心思。”

林辛言坦诚的说，她也想有个人能照顾秦雅，与其重新再找一个她还是偏向苏湛的，虽说之前犯了错，但是明显他有了教训。

    可是秦雅对于苏湛的态度太过冷淡，根本不愿意给苏湛机会的样子。

    她说给沈培川庆贺是真心的，毕竟沈培川的能力和人品是胜任这个位置的，也确实想要借着给沈培川庆贺邀请苏湛去别墅制造和秦雅相处机会的用意。

    “人各有命，你也不必太过操心。”

宗景灏不想她为别人的事情费神。

    林辛言明白他的意思，“我不会干涉，只是在能力范围内为苏湛制造些机会，若是能再继续前缘更好，没有在一起只能说没这个缘分，秦雅那里我不会劝说她，如果她对苏湛还有感情，总会看到苏湛的好，若是没了感情，谁劝都无用。”

    “你明白就好。”

这点宗景灏是赞同的。

    他不喜欢去管别人感情上的事情，希望林辛言也不要过于干涉，大家都是成年人都有自己的想法，辅助可以，把自己的想法强加别人不行。

    他们说话这会儿车子开进了公司地下停车场，宗景灏停稳车子推开车门下来，要过来给林辛言开车门时，她自己推开车门走下来，宗景灏牵起她的手。

    林辛言挣了一下，“这样会不会不好？”

    毕竟之前都在网上传开了，还被人揣测她的身份，谣传十八线明星啥的。

    她虽然不在意，但是也不想被人议论，有些难听的话看着也糟心。

    宗景灏睨了她一眼，“有什么不好的？”

    他们名副其实的夫妻，林辛言不是偷情，他也不是会情人，他们光明正大，越是藏着掖着别人越是会臆想。

    林辛言拗不过他，只能让他牵着自己的手走上电梯。

    网上传的太火热，公司里也传开了，看到他们一起出现在公司，比平时打招呼还要热情三分。

    叮的一声电梯停了下来，很快电梯门朝两边滑开，两人一前一后走出来，路过秘书台宗景灏问，“渴吗？”

    林辛言点头，“我有点饿。”

    她早上没吃东西，现在感觉肚子很饿。

    “想吃什么？

我秘书去买。”

    “蛋黄南瓜，沙河蛋糕，焦糖布丁，还有红豆饼。”

林辛言说了一串甜点，现在想着这些食物她都馋的快要流口水。

    宗景灏回头看她一眼，全都是甜的，不过她喜欢那就买吧，他交代秘书去买回来，“顺便买鲜榨果汁。”

说完加了一句，“鲜橙汁。”

    他担心那些甜的吃了腻味，鲜橙汁有些酸味能够溶解甜腻。

    秘书应声，“我这就去，上班的时候公关部长来找过您，说是你来让我给她打电话，现在让她过来吗？”

    宗景灏淡淡的嗯了一声，“让她来吧。”

    说完他牵着林辛言走进了办公室，秘书看着老板对林辛言这么体贴，想到网上有些键盘侠的诋毁，就不由的想要嘲笑那些不明所以，还喜欢瞎猜测的吃瓜群众。

    进入办公室之后林辛言说，“你该干什么就干什么，我在休息区等你。”

    宗景灏确实有工作要忙，便让她在休息区等自己，“你想睡就在沙发上睡一会儿。”

    林辛言应了一声，心里却排斥，他工作的地方自己在这里睡觉显得不太合适。

    她坐在沙发随便拿了一本书看。

    过了一小会儿，办公室的门被敲响，宗景灏从阅览的文件中抬头，说道，“进来。”

    很快公关部部长推开门走进来，不经意间看到坐在沙发上的林辛言，她笑着打招呼，“总裁太太好。”

    林辛言极不适应这个称呼，僵硬的撤出一抹笑，礼貌地朝着她点了一下头以示回应。

    “什么事？”

宗景灏放下了手里文件，身体往后仰靠在了椅背上。

    “您看关于您的新闻了吗？”

公关部长开么见山的问。

    宗景灏轻嗯了一声。

    “我们的官方都快沦陷了，我想您有必要说明一下。”

公关部长说。

    宗景灏皱起眉头，官方和他个人有什么关系？

    官方是企业官方，不是他个人的账号。

    “怎么一回事？”

    公关部长解释道，“是这样的，您没看我们的官方关注人数已经达到七千万了吗？”

    宗景灏慵懒的倚着，“这不是你们公关部的事情吗？”

    公关部长笑，“是，这是我们部门的事情，只是一个企业它是无法吸引这么多人关注的。”

    “所以呢？”

    “所以平时都会放一些企业老板的照片。”

公关部长如实地说，“这么多人关注，不是关注企业主要是关注人，企业只是顺便。”

    宗景灏看了她一眼，一直是很信任她的能力，公关这一块他确实没有太过关注过，偶尔看一眼官方微博没有太注意都发的些什么，听完她的话，他浏览了官方微博过往发的动态。

    然而不看不知道，一看吓一跳，都是他个人照。

    “您个人比企业更能吸引人，左右您就当是为公司做广告了。”

公关部长说。

    宗景灏头疼用力的摁了摁眉心，“所以我的麻烦都是你给我制造的？”

    公关部长不慌不忙地解释说，“哪里敢给您制造麻烦，我是觉得您可以趁着这个机会公开太太的身份，也让我们这些做员工的，喝一杯您的喜酒。”

    宗景灏抬眸明明是嘲弄的口吻，脸上却带着笑意，“听你这意思，我还得谢谢你？”

    “您要是觉得帮了您的忙，大婚时，给我们这些员工发个大红包呗。”

公关部长很会察言观色，知道宗景灏并没有生气才敢这么说，“之前您一直是单身，现在忽然带着太太出现在众人视野里，自然引起了关注，因为没有办婚礼大家不知道您已经结婚，对太太的身份有诸多猜测，有好的也有坏的，当然好的也好听，坏的也足够难听，我想您是该给太太一个身份了。”

    最后这句话她是站在女性的角度上说的，虽然她看的出来宗景灏对林辛言不错，可是没有名正言顺的身份，总是会被人揣测。

    宗景灏怎么不想？

他早就有想法了，只是发生了好多事情耽搁了，现在她又怀着孕。

    “这事我知道了，你去忙吧。”

宗景灏把话听进去了。

 