    无生剑意可以断绝生机，哪怕是灵魂怨魂，也会魂飞魄散的，但是，无生剑意已经和长生剑意等剑意融合，化为了生死剑意，威力更强大了，虽然苏辰完全可以用无生剑意的力量将这魂魔灭掉。

    但是，苏辰现在掌握了不少新的剑意，自然要借机尝试下这些新的剑意的威力了。

    “毁灭剑意！”

    毁灭剑意，纯粹是摧毁的力量，任何目标都会被摧毁，生命，物质，能量乃至空间，只要是毁灭剑意的目标，都会被摧毁，包括这魂魔。

    “嗡~”

    毁灭剑意笼罩之下，这五个魂魔刚刚冲到苏辰面前，就如同梦幻泡影一般，突然间破散掉了。

    “什么？”炼魂真人顿时傻眼了，露出不可思议的神色来，他修炼的炼魂魔功，乃是专门掠夺人的灵魂来修炼，遇到厉害的灵魂，直接炼成魂魔，专门对付人的灵魂，十分的歹毒厉害，可是，这力量虽然厉害，但是碰到专门克制他们的剑道强者，就没有太大的威胁了。

    很不幸的是，苏辰不但是一个剑道上的强者，掌握的剑意更是丰富的很，随便找几个都能够对他的魂魔进行克制，只是，能够如此轻松彻底的将这些魂魔毁灭掉的，也就只有毁灭剑意了，无生剑意也只是毁灭这些怨魂的生机，然后才魂飞魄散而已，可毁灭剑意，是直接摧毁，管你什么东西，直接毁掉。

    “修炼这等魔功，我看你自己也不是什么好东西，现在又助纣为虐，你可以去死了！”

    苏辰声音刚刚响起，他人就已经如一发炮弹冲出，一拳轰杀而出，携带者千军难挡的强大力量，轰在了刚刚反应过来，妄图避开的炼魂真人的身上。

    轰！

    当这股力量降临的时候，炼魂真人才知道苏辰的力量的可怕，他的身体直接被击穿了一个巨大的口子，不过，炼魂真人修炼炼魂魔功，身体和一般的血肉之躯不同，并不是特别的重要，他的根本在于自己的灵魂，只要灵魂不灭，肉身毁掉了，大不了再换一个，可是，如果在战斗的时候肉身被毁掉，剩下的灵魂就很脆弱了。

    “退！”炼魂真人一个照面就被毁掉最拿手的手段，自己更是差点别毁掉肉身，根本不敢再硬抗了，心头的傲气也彻底消散了，苏辰此时简直太恐怖了。

    “想走？”苏辰可不会给炼魂真人逃走的机会，当即趁胜追击，要将炼魂真人斩杀，然而就在此时，一股浩瀚之力压迫而至。

    “嗯？是阴阳颠倒大阵的力量！”苏辰心头凛然，知道应该是雷腾和御灵门的那些洞虚境强者在催动阴阳颠倒大阵，如果有十位以上洞虚境中期的强者催动这阴阳颠倒大阵的话，威力就难以估量了，苏辰也不敢保证说自己可以强行的破解。

    “不能等他们把阵法的威力完全催动了，此时困在阵法当中的不仅仅只有我，还有其他人，我可以自保，其他人却是未必。”苏辰很快做出了决定，舍弃了击杀炼魂真人的诱惑，将力量对准了这股压向自己的阵法的力量。

    这股力量来的突然，和刚才的不同，刚才阵法刚刚启动，威力还没准备好，自然无法伤到苏辰，而这一次，催动阵法的确实那些洞虚境的强者，威力自然不可同日而语了。

    不过，苏辰也没有受到什么伤，只是气血有些浮动罢了。

    “哈哈，他再厉害也就一个人，其他人不足为虑，诸位，有阵法的力量，定然可以斩杀此子！”

    雷腾信誓旦旦，身影出现在阵法当中，他们已经催动了阵法，就算是他们在阵法内，也可以通过对阵法的控制，提升阵法的威力。

    “杀！”

    御灵门的广场当中，御灵门的那些洞虚境的长老也都纷纷出现，不过这些人的实力大都是洞虚境前期和中期的，他们根本没有杀向苏辰，而是朝着林百战这些人冲了过去，这些人作为苏辰的手下，也是御灵门必杀的目标。

    “苏辰，我们巨魔三兄弟来会会你！”那三胞胎兄弟速度比较慢，但好歹是赶了上来，他们身体此时变得巨大，足有五米高，一个个身上穿着铠甲，手中的武器都是那种重型武器，三人上来就将苏辰围在了中间。

    “玄冥战锤，裂空！”巨魔三兄弟的老大拿着一柄巨大的铁锤，上面释放出幽幽的黑色光芒，仿佛一条条黑色的长龙缠绕在上面，直接撕裂长空，砸向了苏辰。

    “雷霆巨斧，碎虚！”老二的武器则是一个巨大的战斧，足有四米多长，这巨斧虽然大，但是在他的手里，却显得轻若无物，和普通人拿着一般的长剑一样，没有太大的影响，巨斧发出雷霆轰鸣，闪烁着一片雷光，将苏辰笼罩住，重重的落下。

    “斩星双剑，斩星！”老三的武器是双剑，但是每一个剑都算是重剑了，巨剑上释放出一道道星辰光芒，如同星辰炼化而成的法宝，上面空间之力凝聚，显然也是一件厉害的上品真器，这双剑交叉着，化为两条星辰巨龙，形成剪刀的样子，剪向了苏辰。

    三人几乎是同时出手，每个人攻击的力道和方位都配合的十分的完美，除非对手有三头六臂，同时化解三人的攻击，否则，必然要受到其中一方的攻击的。

    苏辰没有三头六臂，但是，苏辰有仙龙化身，仙龙化身本身的战力已经达到了洞虚境后期高阶了，甚至还要更强，这巨魔三兄弟的实力，单独只有洞虚境后期中阶的水准而已，苏辰直接让仙龙化身出手，杀向了巨魔三兄弟的老大，至于剩下的两人，自然就是他自己一人对付了。

    “虚空之剑！”

    “寸劲千击！”

    一剑！一拳！

    几乎同时对上了巨魔三兄弟老二和老三的攻击，强大的力量爆发出来，每一击都相当于苏辰五成力量的一击，他的实力可是相当于洞虚境后期高阶了，这一击，哪怕只有他的五成实力，也不是这两人可以抵挡的。

    两人的武器直接被苏辰的力量震的飞出，苏辰当即趁机斩杀过去，五雷剑化为一道电光，瞬间洞穿了老二的眉心，将他的灵魂也直接灭杀了。

    “二弟！”

    “二哥！苏辰，我要你死！”

    老大和老三愤怒的吼叫着，仙龙化身冷哼一声：“哼，死的会是你们，你们兄弟马上就可以团聚了！”

    单对单的情况下，任何一个洞虚境后期战力的强者，都能够击败这三人的，而苏辰和仙龙化身一人对付一个，几乎几个呼吸的功夫，这兄弟二人也尽皆被斩杀了。

    看着这两人被杀，雷腾心头惊怒，连忙将阵法的力量催动到极限，自己连同御灵门的大长老和以及炼魂真人和化血尊者，再次杀了上来。

    “苏辰，受死吧！”

    苏辰看向这四人，他们身上都有阵法的力量加持，苏辰和仙龙化身各自仗着身法避开，苏辰本尊身影在空中飞动，五雷剑朝着不同的方位斩杀而去，一道道蕴含着强烈剑意的攻击，瞬间将苏辰攻击的目标摧毁。

    “可恶，这个小畜生的速度太快了，而且，他似乎并不受阵法的影响，怎么会这样？！”雷腾无比的震惊，之前苏辰灭掉合欢宗和白云观的时候，合欢宗和白云观也用阵法对付过苏辰，但是，御灵门根本就没把这两个门派放在眼里，至于他们的阵法，自然也是如此了，所以，根本就不知道苏辰也是一个阵法大师的事情。

    而且，御灵门的阴阳颠倒大阵，也是相当厉害的阵法，正常情况下，是不会被人破解的，可是，很少有苏辰无法破掉的阵法，除非是厉害的仙阵，那苏辰是没辙了，因为那牵扯到更高深的法则力量了，苏辰也无能为力。

    但是这阴阳颠倒大阵也不过是利用空间之力的玄妙罢了，苏辰在没有突破洞虚境的时候，还无法奈何，可是现在，他不但可以破解，还可以化为己用。

    “阴阳颠倒大阵么，给我封！”

    随着苏辰一声命令，周围的波动产生了诡异的变幻，所有人都感觉到有种短暂的眩晕感，等这股感觉消散，他们发现，自己身上有一股力量加持着，而他们的对手，反而受到这股力量的压制。

    “这是……”

    “怎么可能，这是我们御灵门的阴阳颠倒大阵，怎么可能被你控制？”雷腾根本无法相信眼前发生的这一幕。

    阴阳颠倒大阵乃是他们御灵门耗费了数年的心血布置而成的，就算是洞虚境巅峰的强者闯入阵法当中，都可以被困住的，可是苏辰却如此轻易的将这个他们耗费无数心血的阵法给掌控了，这种感觉，想想都让人吐血，这是在为他人做嫁衣啊。

    “呵呵，永远不要小瞧你们的对手，只可惜，你们没有机会吸取这次的教训了，你们启动着阴阳颠倒大阵，不过是作茧自缚罢了，现在，是时候做一个了解了！”苏辰说着，身上剑势迸发，战意沸腾，如虎入羊群一般冲了上去。

