    在易建联通过一记高位干拔为奇才先拔头筹后，场上，尼克斯进攻，林易助攻戈贝尔在篮下高举高打，“黑山林易”武切维奇没能挡住这只“法国长臂猿”，只能目送戈贝尔在篮下将球打进。

    2比4。

    “这简直就是作弊！”

    武切维奇很想哭，因为身高七尺的他，被对方溜来溜去也算了，可是今晚在篮下，他居然失去了他以往的身高优势，这你敢信？

    武切维奇的抱怨暂且不提，球场上，奇才进攻，来人，给沃公子备马！

    一向以速度为傲的沃尔，刚突进尼克斯篮下，便发现三名七尺大汉同时朝自己扑了过来！

    戈贝尔：“老大，你别抢，放着我来”

    约基奇：“老大，鲁迪你们都让开，平时我难得呼一个，让我来找找盖帽的感觉！”

    林易：“......”

    太丧心病狂了！

    就算沃尔的腿上真有弹簧，也架不住三位七尺壮汉的围剿。

    尼克斯的死亡五大，为的就是封锁沃尔的突击能力。

    想当年，小皇帝勒布朗-詹姆斯何等的雄心壮志？

    当年在吾皇把自己以往的“成功经验”带到迈阿密后，世人们都相信，吾皇接下来拿到NBA总冠军就像唠嗑打铁一样轻而易举。

    只可惜，就算是詹姆斯，也没能迈过尼克斯的五指山。

    因为，尼克斯的五指山，从来都不是一只手掌......

    沃尔没有办法，这球他肯定不能强起，因为起了就得凉凉，于是在危难关头，沃尔想起了自己的偶像——林易和詹姆斯。

    组织者的甩锅，怎么能叫甩锅呢？

    外围，接到沃尔传球的比尔没有犹豫，面对着自己偶像克莱的严密盯防，这台华盛顿自走炮果断开火。

    只可惜，为了抢这次出手，比尔的投篮动作受到了干扰，篮球弹框而出，林易捡下篮板后，迅速发动反击。

    奇才对此有备而来，在比尔出手的一瞬间，奇才全队快速退防，成功避免了被尼克斯打转换进攻。

    运球的林易转而把球交给了利文斯顿，奇才不急，林易更不急。

    因为尼克斯的身高优势明显，只要能够利用身高压制住奇才的死亡五大，那今晚尼克斯便成功了一半。

    在“莫文蔚”的组织下，尼克斯由约基奇完成进攻，2比6。

    “尼克斯的死亡五大实在是太精妙了，他们人人都可以做墙，每个人都在跑位，并不是单纯的依靠身高来碾压对方。”企鹅体育，张合理指导难得合理地解说了一次。

    “奇才被打懵了，他们刚刚在换防时出现了好几次失误。”杨壹合理地补充道。

    电视机前，不少中国球迷今晚看球的心情都很复杂。

    一方面，大家都希望尼克斯能够赢球，但是一方面，这样的中国德比看一场少一场，所以大家都希望能多打几场。

    场上，奇才进攻，这次武切维奇在篮下通过勾手将球打进。

    世界上不可能有完美无缺的防守，尼克斯的死亡五大也不可能面面俱到。

    4比6。

    ……

    尼克斯的替补席上，看着队友们在场上厮杀，其实保罗还是挺急的。

    可是，在看到队友们逐渐将分差拉开后，保罗突然又很想给奇才加油。

    毕竟，赛前林易忽悠保罗时可是说过的，今晚比赛的胜负手是自己。

    但是问题来了......如果尼克斯的先发把比分给拉开，那等到自己带队上去后，那就不能叫做雪中送炭了，只能叫锦上添花了。

    不过事实证明，林易的判断是对的。

    因为这支奇才给尼克斯制造了不小的麻烦。

    第一节比赛，尼克斯虽然压制住了奇才，但是这支加入了武切维奇的奇才比林易前世的那支奇才更加灵动。

    沃公子低调归低调，但可没有那么不堪，智商在线的他频频利用突击为队友创造机会。

    于是第一节比赛打完时，奇才仅以24比29落后尼克斯5分。

    保罗苦苦等候的机会来了。

    一边给队友们递着毛巾和茶杯，我炮一边组织着第二节即将和他一起上场的战友们。

    是时候，证明尼克斯没炮不行了。

    第二节比赛开始前，看着保罗雄赳赳气昂昂的身影，克莱一脸疑惑地问道：“老大，我总觉得你没尽全力。”

    林易摸了摸克莱的脑袋，好奇地反问：“你为什么会这么觉得呢，克莱。”

    克莱皱着眉，说道：“因为你居然一整节都没申请单打，一点都不独，这不像你，老大。”

    在听完克莱的话后，林易差点没把自己胸腔里的那口老血给喷出来。

    卧槽！这都什么跟什么啊！

    我TM就想好好打比赛，和你们打会儿团队篮球，就被说成放水......

    苍天呐，您可看清楚了，我的单打都是被逼的啊，我内心可从来没想过要当科比啊！

    当然，喷血归喷血，林易第一节比赛确实没尽全力。

    这倒不是因为阿联防他，他故意放水，而是因为林易知道，越想要干掉这支奇才，自己就越得在关键时刻发力。

    这支奇才天赋异禀，但是只要尼克斯能发挥自己打球人多的优势，哪怕沃尔能突破尼克斯的肌肉丛林也无济于事。

    真以为我炮那雄赳赳气昂昂的状态是来源于他强大的实力？

    开什么国际玩笑，看看第二节尼克斯跟着保罗一起上的都是哪些人吧！

    拳王、小钱德勒、卡特、科沃尔......（被遗忘了快100章的卡特叔叔）

    讲道理，当年我炮被比指导揍成58同城炮的阵容比起这套阵容也强不了多少吧？

    而且要知道，这TM可是二阵容。

    瞧瞧奇才二阵容登场的都是啥歪瓜裂枣？

    亨弗里斯，被卡戴珊榨干的男人，何惧之有？

    塞拉芬，满脑子都是肌肉，射程只在三秒区的糙哥。

    米勒，不是米勒时刻的米勒，而是人称稳健节拍器的老米勒，要是我炮连这货都解决不了，那还当什么第一控卫？

    巴特勒，我炮昔日的队友，58惨案的见证者之一，一名36岁的老将。

    格伦莱斯，奇才的二年级生，其最大的特点是......身高198公分。

    上吧，保罗，大干一场证明自己吧！

    这支奇才很强，但并不包括他们的替补。

    用林易的话来说便是，我们追求的可不只是晋级那么简单。

    N比0才是王道！

    ……

    PS：第一更！第二更稍后就到！