
　　赵岩本想着能不能将魔族也策反了，这样的话，太阳系和地球差不多也能够保住了，至少四大种族不会出现火并的现象！

　　不过最终元望等人也只是带着沉重的表情离开了，而人族和妖族也在赵岩的带领下，重新朝着柯伊伯带回归！

　　至于说神族，他们也并没有在此处多留，元丰都被那星球给吞掉了，他们这些人根本不是元丰的对手，他们留在这里的也没用，最终和赵岩他们一样，重新朝着柯伊伯带飞去。

　　当这里的人全都离去之后，他巨大的火焰星球，却是整体震颤了一下，便再也没了反应！

　　纯阳宫大殿！

　　一个衣衫褴褛须发皆白的老者，背着双手站立在大殿上位，大殿内的其他人，此刻全都恭敬的面对着这个喜欢抽烟的老头。

　　而这个老头此刻却是一脸的阴沉，却一言不发，目光扫过所有人之后，他才开口道：“那么重要的人物，你们怎么可以放走，你们知不知道，本座等了一万年才将他等来？”

　　“哎……如今地球发生巨变，就等着他来救，你现在到哪里去找寻他呀！”

　　“那个……”纯阳宫的代宫主看了上位的老者一眼，然后疑惑的问道：“老祖，那位赵先生到底是谁？为何你会如此重视他呀？”

　　“是谁？呵呵，那可是比玲琅大神都要重要的人物！”

　　“算了算了，说多了你们也不懂！”

　　现场的人被老者呵斥的都不敢说话，老者一脸恨铁不成钢的样子说道：“如今玲琅位面的级别提升上去了，老夫也如愿以偿的从皇者进入了尊者，紫都仙府那老鬼也出关了，他也晋级了，现在我们两家便有了两个尊者了，而你们呢？”

　　“你们这些家伙，在皇级浸淫了几千年，即便是位面的级别提升了，你们好毫无长进，你们让老夫如何信任你们？”

　　“老祖，除了那位赵先生，咱们纯阳宫还引来了几名客人，据说……”

　　“别吞吞吐吐的，直接说！”

　　“是！”代宫主一脸惶恐的说道：“前阵子一次来了五个人，为首的那位名叫梁川，据他说，他来自凌仓界，他是凌仓界的少主，他之所以来拜访我们纯阳宫，正是受到那赵先生所托，来保护我们的！”

　　“不过自从他来了那一次之后，便再也没有来过！”

　　“凌仓界……”

　　“凌仓界……”

　　“长兴山！？”听了代宫主的话之后，老者双目猛睁，然后看向大殿之外说出了这三个字！

　　同样的事情也发生在紫都仙府，地球周围两大仙门的掌舵人几乎是同时猜到了梁川等人的来历！

　　作为守护了地球上万年，又对外界有些了解的皇级强者，他们自然知道长兴山的存在，也知道长兴山和凌仓界的关系！

　　于是，两个老家伙刚闭关出现，便再次消失，他们是去找寻长兴山的那些尊者去了！

　　而此时此刻的赵岩，率领着人族和妖族的强者刚刚达到了柯伊伯带，便被柯伊伯带的变化给挡住了！

　　恰当的说，他们是进不去了！

　　当初他们离开柯伊伯带的时候，这里还没有任何阻碍，可以说是一处近似于真空的状态，可是现在，辽阔无垠的柯伊伯小行星带，竟然被一层淡淡的呃蓝色光晕给覆盖，同时，这蓝色的光晕居然形成了一层不弱的保护层，将整个太阳系包裹的严严实实！

　　这种结界到底有多强大呢？

　　连简童自己的战舰都无法突破这结界的保护！

　　赵岩很是不解，他可是见到过太阳系中的那个大家伙的，作为太白金星给自己留下的底牌之一，他可没有提醒过赵岩，这里还有这样的一个结界！

　　不过这不重要，关键是，这结界是怎么形成的，为何之前没有，现在却有了呢？

　　思考了片刻之后，赵岩转身看向他们来的方向，在那里，有一颗刚刚苏醒的行星！

　　同样的事情也发生在神族和魔族身上，他们的遭遇不必赵岩他们好多少，或者说一模一样，他们也被拦在了柯伊伯带之外！

　　同样的，他们也将这结界的出现，归咎于那刚刚苏醒的火焰星球！

　　遥望着远处的行星，赵岩转身看向叶凡等人说道：“你们将人分散到柯伊伯带周围，让他们隐蔽起来，如果能够阻拦一些不怀好意的人，便将他们阻拦，如果是无法抗拒的存在，你们便不要出现！”

　　“恩？”击中核心人物立即露出了疑惑不解的表情！

　　赵岩微微一笑说道：“在这宇宙间，还没有能够阻拦住我的结界！”

　　赵岩此言一出，叶凡和扶摇等人没又什么好奇的，而简童等来自神域妖族的人，却露出了不可思议的表情。

　　赵岩的不凡他们自然不敢否认，胆敢去和元丰对抗的人，自然有些斤两，并且他们也发现简童对于赵岩，好像也十分的看重！

　　可赵岩此刻说的话，是不是有些狂妄了？

　　赵岩没有在意那些来自神域妖族的强者，而是继续说道：“我现在没有时间去联合神族和魔族，在我走后，扶摇你去魔族，叶凡你去神族，奉劝两个种族也加入到我们的阵营中来，告诉他们，想要活下来，就要大家一起合作，否则就大家一块是！”

　　“千万不要和他们提宇宙灭亡的事情，否则会吓着他们！”

　　“是！”扶摇和简童恭敬的回应。

　　见到扶摇和叶凡都有了任务，简童有些不满，不管怎么说，自己也是神域妖族的世子，实力虽然不如赵岩，可现场的其他人他可不放在眼里，而他们都有任务了，独独将自己空出来是啥意思？

　　赵岩岂能看不出他的心思，于是笑了笑说道：“简童殿下的任务最重，请您桩孔人族和妖族联盟，负责大家的安全和战斗指挥，叶凡和扶摇两人回来之后，一定要全力辅佐，不可怠慢！”

　　“是！”两人再次恭敬回应！

　　这会简童却是用奇怪的目光看着赵岩问道：“之前你连妖族联盟的盟主都不肯让给我，现在你却要我来领导两大联盟？你到底是怎么想的？”

　　“先前不让扶摇让给你联盟盟主之位，那是因为那个时候连你自己都未曾将自己当成联盟的人，那个时候我又怎么敢将联盟让给你呢？”

　　“而现在，经历了这段时间的相处，和共同面对神族和妖族，虽然没引起战争，不过可以看出，你已经将人族和妖族联盟降成了同盟。”

　　“还有，也是最重要的一点就要是，本座看出来，你很想和我成为朋友，因此，我相信你不会背弃联盟，不会背弃本座！”

　　“你……”

　　“好了，你不必说了，大敌当前，我们不必纠结太多，既然我同意，扶摇和叶凡都同意，你这个盟主都没有问题，我走了，联盟就交给你了！”

　　赵岩说完，转身就准备离开，不过他又转身看向简童说道：“如有变故，神族和妖族，杀！”

　　说完赵岩便消失了，简童伸手想要拦住赵岩，却根被梅兰竹，他抓抓手，无奈的叹息了一声！

　　扶摇和叶凡，也想简童行礼离开，去和魔族和神族谈判去了！

　　现场只剩下白锋，广融，萧天，宋安高，渝江，钟义，萌妹子等人，简童分贝看了一眼现场的人，然后才开口道：“既然如此，大家都分别收拢自己的麾下，好好应对接下来的危机！”

　　“是！”众人抱拳离开！

　　战舰之内，简童的房间，钟义等神域妖族的核心成员全都来到了这里。

　　简童看到这些人到来，很是不悦，但是却并没有说话，甚至还示意众人坐下！

　　众人也不做，就那么依恋拘谨的站立在简童的面前，简童更阿基不悦了，他言语中带着冷意受到：“若是你们想要闲聊，本座是没有时间的，本座还想着如何不输联盟成员的党委工作！”

　　“如果你们是想着从人族和下界妖族手中夺权，那本座要奉劝你们不要想，本座不会那样做，本座虽然狂妄，可却也知道唇亡齿寒的道理。”23sk.Com

　　“如果你们是想着离开，那就更不可能了，如今四大种族，连神族那么强大的种族，都要结成联盟，更何况我们？”

　　说完这些简童的目光落在了钟义的身上！

　　钟义欲言又止，最终还是没有开口，王经纬身边的大老黑想要开口，也被王经纬拦住了！

　　最终开口的居然是萌妹子！

　　这个看似呆萌可爱的萌妹子，实际年龄不知道几千岁了，却还长着一张萝莉的脸，当真是妖孽啊！

　　他看着众人都不开口，百年一蹦一跳的从人群里走出来，然后看着简童说道：“简童哥哥，你不要生气吗？有什么不开心的，说出来，让那个人家开心一下吗？”

　　一听萌妹子这话，简童就是一身的恶寒、

　　“简童哥哥？”叫的多甜呢，可是被一个打字机几千岁的人称呼哥哥，当真无法理解那是一种什么样的感受！

　　萌妹子看着简童不想搭理他，他便再次不甘心的开口道：“简童哥哥，难不成你是兔子，喜欢上那少年了？”

　　“噗……”到处喷血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1662章 柯伊伯带的结界！免费阅读。https://xs.23sk.com 