    不过一刻，秦风第三碗葡萄酒下肚，也是头脑眩晕之时，看见老秦叔带着一个白胡子老头，向着土窑走来。

    老头跟在老秦叔的后面，低头搓手，像是做了什么错事被老秦叔抓住了把柄一般，看着秦风直乐。

    可以啊，看来这附近村子里，不少人是怕老秦叔怕的厉害，老秦叔这么会统御之术，以后随他起事，更有大用。

    “小秦，这是咱们章台村拾荒的老王，今日拾粪来到了山里，都是一个村子的，我让他也来喝一碗酒！”

    “好，好，秦叔的乡亲，就是我秦风的朋友，老王，来，来，坐，这么大的风，拾粪也不容易啊。”

    秦风站起身来殷勤招待，却没注意，桌上的老蒙父女，看到了老王，都是眼睛几乎凸起，老蒙更是一口酒，差点从嘴中喷出。

    王家和蒙家，在秦军中都是顶级将门，王翦和蒙武，同为两家的家主，平日也经常来往。

    王翦出名的冷面倨傲之人，平日里和蒙武相处，自有一股华贵之气。

    谁会想到，眼前这个随便套了一件羊皮袄子，不好意思的搓着双手的老头，是消灭七十万楚军的秦国大帅。

    老王上山的时候，也知道了秦风的身份，看见陛下这个私生子亲自给自己倒酒，两忙伸手接过。

    他此时心中已经了然，陛下这段时日来，每次和蒙武一起，必然有大的变化，一定和面前此子有关。

    “老王，愣着干什么，喝酒啊，既然是老秦叔的老哥们，以后说不得还要在一起共事的，不要客气啊，拾粪也是为咸阳万民服务嘛！”

    秦风说的最后一句话，王翦不太听得懂，不过面前此子洒脱的性子，他倒很是欣赏。

    王翦一口葡萄酒下肚，感觉一道火线直通胸腹，忍不住就是一个“好”字出口，问起了此酒的来历，秦风和他说从西域而来，不禁让王翦心中惊骇。

    一桌数人，其中三个都是天下闻名的统帅，话题说着说着，自然就到了现在大秦的军略之事上了。

    嬴政有意让秦风，在两个秦国军中大佬面前显示一下胸中才华，就在席中故意开口问道。

    “小秦，你说说看，现在秦国统御九州，威慑四方，秦国未来数年，最大的隐忧在何处？”

    秦风此时已经是第四碗葡萄酒下肚了，脸色已经通红，听见老秦叔发问，一下子扔掉了手中的鸡骨头。

    “秦国之忧有三，其一：虽统一九州，关东贵族，还是心向六国，等到时机到了，就要暴起发难！“

    “其二：秦国人杰一代调零，没有接班之人啊，秦皇算是千古一帝，只是这老小子，龙威太盛，几个儿子被压的不是坏就是傻，嬴政我估摸着沉迷酒色，寿数也不会长，他要是不在了，秦国必定大乱！”

    嬴政和蒙武算是基本熟悉了秦风的大逆之言，王翦这是第一次听到，饶是军中大帅，听见秦风口无遮拦，也吓的双手一抖，手中的酒碗差点掉落在地上。

    这踏马是个什么玩意？！

    你想死别带着老夫啊！

    秦风以为老王头胆小，不禁鄙视的看了他一眼。

    “老秦叔，这王叔可是你的好友吧，今日咱们喝酒聊天，王叔可别把咱们的话，拿去报官了！”

    秦风鄙视王翦，嬴政心中实在好笑，他拍了拍身边同样哭笑不得的王翦的肩膀。

    “小秦，不要多想，老王就是胆子小了点，不会卖咱们的！”

    “你还是快说其三吧！”

    秦皇随口一问，现在自己也不禁听住了，连连催促秦风继续说。

    “其三：北地有国为匈奴，我九州一统，因为秦皇雄才，他们那地方，我估摸着也要出个什么名人。”

    “匈奴之兵虽然甲戈不如大秦，只是全是骑兵，一下子几十万大军压来，也不是好对付的！”

    秦风眉头一皱，这第三是他最近想出来的，自己穿越随口一句，导致秦皇还能多撑几年，可是他改变了秦国的历史，改变不了匈奴的啊，冒顿单于，现在可是已经在北地出生了！

    蒙武眼看见秦风说完，老将军王翦一脸的沉思，不禁心中一急，今日，又给秦风出风头了，王翦可是和别人不同，他要是对秦风有好感，自家支持的扶苏，那军中之力可是瞬间少了一大半了。

    不行，不能让秦风这小子再这么胡吹下去了。

    “小秦，匈奴我是知道的，来咸阳贩马的胡商，从咱们章台村路过，我都和他们说过话。”

    “匈奴各部落足有数百，彼此之间互相攻伐，哪里会联合在一起，与秦国为敌？你这其三，实在是没有道理了。”

    秦风听见老蒙质疑，一下子也不好反驳，只是“呵呵”笑了一声，摸着下巴，也不解释。

    这是降维打击，不在一个位面的。

    你们一个砍柴的，一个看家的，一个捡粪的，听不懂，正常！

    老秦叔则是把他的话记在了心上，口中不断默念匈奴二字，眼中闪过一道寒光。

    “小秦，你这腿脚恢复的怎么样了？什么时候能好，叔也好安排你在咱们村子住下！”

    嬴政试探面前的秦风道，他主意打定，秦风暂时不能下山，就在此地为他的幕僚，这话就是要套面前秦风的底。

    说到断腿，秦风一下子就蔫了，“叔，伤筋动骨一百天，更何况咱这里条件差，我琢磨着怎么也还要几个月才能好吧，现在葡萄也种上了，在这山中实在无趣，叔，你们几个可要经常来看我啊。”

    “对了，这山都是我的了吧，我昨日自己推动轮椅，到了后山一带，看见那里有不少坡底，土地很是肥沃，闲着也是闲着，叔，咱们可以先种上些谷粟啊，手中有粮，万事才不慌嘛。”

    大风山此地，嬴政以前来狩猎过数次，知道后山，渭水支流旁，是有几千亩的山地，不算荒地，却是很难浇上水，不适宜耕作。

    “那地不好种田的，无水可以浇灌，几千亩山地，靠人力挑水，咱们章台村男女老少一起来，也不够用啊。”

    秦风听见老秦叔诉苦，拍着面前的小桌子就笑了起来。

    “叔，浇不上水有我啊，我看山脚下不远处，就有河流，咱们造一些筒车取水，再用曲辕犁好好的把土翻一遍，这些山地，能种下不少的粮食呢！”

    “呃……这个……筒车，曲、什么辕犁，这是何物啊？”

    嬴政心中狐疑，看着秦风沉声问道，秦风一时间也解释不清楚，手指了指土窑的一角。

    蒙婧和他相识不过几天，两人之间已经有了一些默契，少女知道秦风的意思，走到了土窑一角，取来了竹简和笔墨。

    “这破竹简，实在难搞，等我腿脚方便些，给叔做些纸张出来，写字记事，比这竹简好上了百倍！”

    秦风口中抱怨，也不管土窑中几人听不听的懂，就在竹简上画起来筒车和曲辕犁的草图。

