    “现在该怎么办？”

    罗南看着死不瞑目的女尸，陷入了沉思。

    说实话，眼前的状况和他之前的设想完全不同。

    有游戏系统提供的埋尸地点，他一开始考虑的只是以何种方式发现尸体，剩下的无非是打电话报警，在这个过程中，他认为自己直接面对凶手的可能性并不大。

    至于具体的追凶，还是应该交给警察来办，他只是负责埋尸，完成葬礼。

    可现在，摆在他眼前的却只有一具尸体，虽然他只是一个殡仪师，并不是什么正规的法医，但耳濡目染之下，罗南也可以通过尸体上残留的一些痕迹，推测出女孩生前遭遇的可怕凌辱。

    这里现在只有一具尸体，那么有很大的可能，失踪的另一个女孩还活着。

    就在凶手的手中。

    哪怕这个可能微乎其微，他也不能像之前那样随意，这毕竟关乎一个人的生死。

    前世的罗南一直在殡仪馆工作，在那里他见识了太多的死亡，但这并没有让他失去对死亡的敬畏，反而让他更深刻的体会到生命的可贵。

    那么接下来，他所做出的选择将有极大的可能会影响那个女孩的生死。

    报警也不是不可以，可消息传出去之后，在警方目前没有任何线索的前提下，凶手很有可能会对另一个生还的女孩动手。

    如果是这种情况，便几乎等同于罗南间接的葬送了女孩的生命。

    可也不能放任尸体埋在这里，因为尸体上的很多线索，很有可能锁定凶手的身份。

    罗南并不是警察，他对这方面的全部了解，都来自于前世看过的电影和小说，对于寻找凶手这些东西，显然帮不上什么忙。

    “如果是秘密调查呢？”他想到了另外一个可能，这需要他找到一个足够信得过的人。

    脑海中闪过一张美丽的面孔，那是来自原主人的记忆。

    克洛伊，他的前女友，目前是黑羽镇警察局的一名实习警员。

    说是前女友有些牵强，因为在原主人的记忆里，两人在高中读书的时候，只是互有好感，可就在即将表白的时候，罗南的家里发生意外，父母双亡，这让他很长一段时间都陷入阴郁中，好强的拒绝了女孩的帮助。

    因为在那时候的罗南看来，这是一种感情上的施舍，随后双方的联系越来越少，克洛伊在高中毕业之后也没有进入大学，而是选择继承自己父亲的遗愿，选择成为一名黑羽镇的警员。

    打开手机，拨通号码，可连试了几次，都因为信号问题而中断。

    这里距离城镇较远，信号时有时无，无奈之下，罗南只能编辑了一条长长的短信说明目前的情况，然后随手拍了几张照片私发给克洛伊。

    手机上显示着等待发送的字样，罗南打开帐篷，准备在附近转一转，可他刚从帐篷里钻出来，却猛然瞥见不远处的灌木丛晃动了几下。

    “谁在那里！？”

    罗南低吼一声，身子一弯，小心的将手掌向下探去，握紧了放在贴身口袋里的枪柄。

    莱茵州民风彪悍，枪支虽然算不上泛滥，但也几乎算是家家户户的标配，考虑到这次出行可能的危险，罗南特意给自己准备了一把手铳。

    那是他爷爷鲁道夫私藏品中的一件，枪管粗大，虽然一次只能填充两颗子弹，但扇形的散射面，却可以让初学者在使用中也拥有较大的威力。

    这个时候出现在埋尸点附近的，很有可能是凶手。

    “朋友，别紧张，我只是恰好路过。”草丛抖动，紧接着一个顶着红色鸭舌帽的年轻人从中钻了出来。

    看着对方标志性的两撇小胡子，罗南脸上的表情微微一变。

    “是你？”

    出现在他眼前的，正是聚集点餐厅的那位服务员。

    “你怎么会在这里？”他并没有放松警惕。

    “我的早班结束了，趁时间还早，所以进山里来碰碰运气。”服务员笑了笑，“我叫尤金，我还记得你，大方的家伙，你怎么称呼？”尤金笑呵呵的问道。

    “你进山里也是找那两个女孩？”罗南古怪的扫视了尤金一眼，“但你怎么会在这儿，你不是说他们去了森林的东边吗？”

    “啊……”尤金的脸上闪过一丝尴尬，“东边的人太多了，所以我想也许她们是在山里迷了路，这样的话我不如来这边碰碰运气。”

    罗南进山的时候是走的东边路线，可他开车偏离了一段距离，又在山里绕了一大圈之后，此时的埋尸点却在更西边的路线上，可以说和女孩所谓的官方行程是背道而驰的。

    这也是罗南感到奇怪的一点。

    因为两个女孩进山不是为了旅行而是有相应的研究目的的，她们的路线已经规划好，并在之前提交的课程议题里都有所记载。

    这种情况下，她们几乎不可能会临时改变主意。

    至于迷路，这更不可能，两人选的都是主要路线，又有指南针和地图，怎么可能会无缘无故的偏离方向。

    “你是不是知道些什么？”自己身后的帐篷里就躺着一具尸体，罗南没有犹豫，突然开口问道。

    “你说什么？”尤金的脸上闪过一丝尴尬，“我只是出来碰碰运气，我能知道什么……”说完他不再理会罗南，大步向河边走去。

    “奇怪，看他的表情好像一点也不担心我发现帐篷下面的尸体，是他隐藏的太好了，还是他根本不知道？”罗南脸上的表情微微一变，想了想，他重新钻进帐篷，将尸体推入土坑，飞快的遮盖了一下，然后将拉链拉好，快步追上远处的尤金。

    尤金也是走了几步之后才发现跟在身后的罗南，一开始他没说什么，可过了一会儿，他发现罗南一直紧跟在自己身后，脸上便闪过一丝恼怒。

    “嘿，小子，你跟着我做什么？！”

    “我只是随便走走。”罗南满不在乎的说道。

    “狗屎，你以为我不清楚你脑子里想些什么吗？”尤金勃然大怒，转过身，恶狠狠的冲向罗南。

    而就在两人即将爆发冲突的时候，罗南帐篷所在的灌木丛附近，树枝抖动，一个消瘦的身影钻了出来，他先是机警的打量了一下周围的环境，随后飞快的靠近帐篷，拉开拉链钻了进去。

    没过多久，男人一脸阴沉的离开帐篷，他抬头看了一眼突然变得昏暗的天空，默默的掏出手枪，“那个活着的女孩必须马上处理掉，但在此之前……”

    男人阴狠的目光扫向河岸边。

