    第二天，早朝，太极殿！

    在百官错愕的目光中，三朝老臣欧阳杰当着百官的面奏告三十多名官员，其中三名一品大员，十名三品官员，其余十七名官员，或者为封疆大吏，要么就是四品以上！

    并且，在奏告后，立马让麾下属官拿出了充分的证据！

    一时间，满朝哗然。

    谁都不知道这是怎么回事，但秦正想都没想就将其交给了刑部，由慕容复亲自监督审判！

    在之后，欧阳杰更是奏罪自己，将容嬷嬷迷惑太后，勾结官员的事情当朝说出。

    毫无疑问，这个消息更加的劲爆，庙堂之上的官员也听出了其中味道。

    此刻，秦正看着欧阳杰，对于他的所为十分满意，出声道：“丞相，虽然你家仆犯下大错，但朕念你为先皇国丈，三朝老臣，这些年也算是忠心耿耿，功绩颇高！”

    “如今你年事已高，管辖不利，朕也理解，朕就准你告老还乡，赐曾文伯，你的儿子欧阳宏光就侍奉你的身边，你和他的爵位，都可由后代接替！”

    话落，欧阳杰跪服在地，躬身道：“谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    至此，欧阳家落幕，谁都没有想到，权倾三朝庙堂的欧阳家就这么落幕了。

    虽然皇帝和欧阳杰在无极殿并没有说的太明白，但聪明的人都猜出了其中一二。

    这是皇帝要收权了！

    而跟欧阳杰有关系的朝廷官员，纷纷自保，没有再去看向欧阳杰。

    三日后清晨，欧阳杰站在诺大的丞相府门前，看着门前冷清的大道，自嘲一笑！

    边上欧阳宏光开口道：“父亲，那些人真是可恶，竟然没有一人来送行！”

    欧阳杰见状出声道：“人走茶凉，权谋之道，不就是如此吗？不要多言了，你我父子还能活着离开帝都，已经是陛下隆恩了！”

    欧阳宏光满是不甘心道：“陛下到底是怎么了？您可是他亲外公啊，太后是他的母亲，他怎么能对你们下手呢？”

    欧阳杰听后沉声道：“不可妄言，陛下乃是一代大帝，又岂是你能看透的，别废话了，锁门，走吧！”

    闻声，欧阳宏光没再多言，吩咐仆人锁门，扶着欧阳杰要上马车！

    也就是这个时候，三辆马车徐徐在丞相府停下！

    率先下车的是逍遥王，然后慕容复和慕容哲元父子，再是杨啸天和杨昭文父子！

    看着这几人到来，欧阳杰缓缓一笑，然后站稳身形。

    当逍遥王几人走来的时候，欧阳杰看着几人道：“真没想到，你们会来给老夫送行！”

    “丞相客气了，你我同朝为官，虽然政见不同，但早已心心相惜！”

    慕容复率先回应，杨啸天也是抱拳道：“丞相，一路顺风啊！”

    “多谢诸位了，老夫一生经历三朝，如今高龄退下，临走还有您三位来送行，也不枉入朝一回了！”

    说着，欧阳杰双手抱拳，躬身一礼。

    杨啸天和慕容复等人连忙回礼，这一礼的意义特别重大，代表着是非已过，恩怨已了。

    并没有太多的话，杨啸天父子，慕容复父子见行后，就各自上马车回去了。

    逍遥王这时候看向欧阳杰道：“老丞相，说真的，要不是太后之事，本王还真希望你能辅佐陛下几年！”

    “唉，一朝天子一朝臣，陛下非池中之物，必定龙遨九天，老夫也没怪责陛下，你尽管放心！”

    欧阳杰回答，逍遥王敬佩道：“您的话，本王信，当年皇兄就曾言，您不在乎权利，您在乎的是天下，还请您好好看着这宣武盛世的到来！”

    欧阳杰点头道：“老夫，会努力活到那一天的！”

    “走吧，本王送送您！”

    欧阳杰也没客气，他为三朝鞠躬尽瘁，离开之时，亲王相送，也不过分！

    之后，逍遥王解开马车的绳缰，骑马在前为欧阳杰开路。

    当路过帝都大道的时候，边上街道纷纷出现百姓，他们一个个眼圈微红。

    然后静静跪服，相送这位为国为民的老丞相！

    虽然有人说欧阳杰是权臣，但所有人都知道，没有这位老臣相，都等不到秦正变好的时代。

    他之功，无人可以抹去！

    不远处，一座楼上，慕容复看着跪送欧阳杰的百姓，出声道：“为官如此，一生无憾！”

    慕容哲元抱拳，躬身而立，表示他对于这位老臣相的尊重！

    而在另外一楼上，杨昭文也是如此，躬身礼送，杨啸天缓缓道：“老臣相都走了，接下来也该到老夫和慕容复了！”

    杨昭文眼神一缩，没有接话。

    “文儿，接下来是你们的时代了，莫要让为父失望！”

    “喏！”

    ……

    当马车到帝都东城城门的时候，无数白衣儒生恭敬站立城门，在他们身后有甲士，还有官员。

    欧阳杰看到这里的时候，眼圈微红。

    当马车经过的时候，整齐的吼声响彻帝都。

    “学生恭送老丞相荣归故里，就此拜别！”

    “我等恭送老相爷，愿相爷身体安康！”

    ……

    一道道相送声，包含了无数人对于欧阳杰的感激。

    这是民心，皇帝都无法去阻止！

    当马车出帝都后，欧阳杰让马车停下，迈步下车看向逍遥王开口道：“送君千里，终需一别，逍遥王，就此别过！”

    逍遥王也没多话，下马躬身一礼后，然后目送欧阳杰的车队离开！

    等车队到了帝都大道界碑时，队伍前头的欧阳宏光看到了界碑边上凉亭里站着一黑龙袍身影，而严阁已经挡在了他们身前。

    欧阳宏光有些激动，连忙下马到马车边上道：“爹，是陛下！”

    欧阳杰似乎早就知道一般，缓缓下马车后，迈步往凉亭过去。

    等到了凉亭前，秦正早已经准备好了酒菜，欧阳杰就要行礼的时候，秦正连忙开口道：“外公，今天朕是以外孙的身份来送行！”

    欧阳杰听着话，连忙点头道：“好，好！”

    秦正招呼坐下后，两人先是对饮了三杯，欧阳杰说了一句痛快！

    然后从怀中拿出一份卷轴放在了桌子上，看着秦正道：“正儿，你没辜负外公的期望，每一步走的都非常稳妥！”

    “平秦泰秦明之乱，亲征破西南六国之祸，更与暗中的司徒家等势力周旋之余，解决了皇爷之患，之后坚定的开科举，招收天下才子，如今的你更是解决了后宫之忧，接下来聚拢皇权，整理朝堂，便可全面和司徒家跟其背后势力开战了，好啊，好啊！”

    看着满是开心的欧阳杰，秦正有一丝愧疚道：“外公，是朕对不住您！”

    “傻孩子，外公受三朝荣恩，什么都明白，你尽管继续做你的事情，若是有一天还需要外公，需要欧阳家，外公纵然老朽之躯，还是会发挥一下余热的！”

    欧阳杰说着，将卷轴往前一推继续道：“这是外公为官所得，里面记载着为官之道，也有皇权谋略，更记载了老夫看到的天龙国弊端所在，好的，你可采纳，不好的，你可弃之，这也是外公如今能为你做的了！”

    秦正能感受到眼前老人的真切，心系天下，心系自己。

    没有再说朝堂之事，秦正和欧阳杰聊起了家常，等酒喝完，欧阳杰洒脱起身，秦正刚要起身，欧阳杰却是开口道：“爷孙之情陛下已经叙了，如今是君臣之礼，老臣在老家，等待着宣武盛世到来！”

    说着，欧阳杰扶袍而跪，高声喊道：“吾皇万岁，万岁万万岁！”

    秦正拳头紧握，若不是欧阳太后之事，他绝不会赶走这个心系天下的老人！

    但事已至此，他别无选择，因为君无戏言！

    几分钟后，秦正拿着欧阳杰给的卷轴，看着远去的马车，呢喃道：“到底，他都没为欧阳家说一句话，若是天龙国多几位这样的人，朕何愁宣武盛世不到来？”

    说着，秦正对着严阁道：“阁老，派三百锦衣卫长期暗中保护朕外公，不是监视，是保护！”

    “喏！”

    ……

