    “真是有意思呢......还是看到第一次这么像队长的人呢......”

    外围一群降临的人，看着那滔天杀机的黑龙，一个个似乎就像局外人一样，直接避开在旁边评头论足起来，那模样，只差没上两盘瓜子和啤酒在旁边叫好了.....

    “是呀.....啧啧.....这眼神、这杀机，除了语气中二一点外，和年轻时的队长真像.....”

    “你不说还真是，感觉恍然昨日呀......就像以前队长中二的时候.....”

    “我说......”远处，望着一群指指点点吐槽的队友，莎拉扯了扯嘴角：“搞得我好像现在很老是的，我现在不一样年轻吗？”

    但说到这里时稍微顿了顿，突然注意到了那小家伙眼中的年轮.....

    啧.....喂喂，百岁？我没看错吧？

    轰！！

    几人那不在意的调侃态度，似乎刺激到了本就愤怒的狗蛋，黑红色的火焰冲天而起，直接让周围的空间都仿若融化了一般，变得漆黑扭曲，硬生生感觉烧出了一个黑洞！

    而黑洞中心，狗蛋身上的鳞甲缓缓脱落，带着一片片火焰坠入海中，但却没有熄灭，在海上继续燃烧，似乎无论是什么东西，这火焰都可以燃烧毁灭，包括那汪洋大海.....

    “哎呀呀......”下方正愣神的白毛少年一脸懊悔，连忙飞了下去，在海上用一个类似火钳一样的东西，一片片将脱落的鳞片捡了起来：“啧啧，差点吃瓜把发财的机会都吃没了，纯血黑龙幼龙蜕鳞，这辈子不一定遇到第二回了......诶？不对呀，的确不应该遇到才是呀......”说着抬头看向那半空中的家伙：“那小家伙哪来的？难道和队长一样？”

    “队长？这小家伙龙威很足呀，不像是劣种，黑龙血脉.....不会和你一样吧？”九尾在一旁皱眉道。

    “有些一样......”莎拉眯了眯眼，看着那鳞片缓缓脱落的少女，眼神越发饶有兴趣：“也有些不一样，或许......”

    “你们......干什么呀？”终于，一个不合群的人发声了......众人斜眼望过去，正是那不知天高地厚的亲戚党祭司少爷......

    看着众人呆呆的看着他，柏林心中越发火大了，颤抖着指着还在脱鳞的狗蛋：“你们不趁对方未蜕变完成出手再等什么？等她蜕变完把你们都杀光吗？”

    他都有些不明白，这些人怎么能一副看戏的姿态还在旁边啰嗦？那女的，还未蜕变就这般恐怖的气息，要是蜕变了会是怎么一个怪物？

    虽然不明白一个刚刚蜕变龙级的家伙怎么能有让他这么一个快踏入星级的人都撑不住的气息，但显然眼前这种威胁就不该让她继续存在呀！

    “哦？”听到这话旁边那高大的战士笑了起来：“咱们少爷也知道先下手为强呀？”

    这翻调侃的话让柏林气得脸色通红，尤其是这戏谑的少爷称呼，他其实知道，势力里很多人都这么暗地称呼他，可不是个好称呼，因为他并不是领主大人的亲儿子，这个称呼明显就是嘲讽的意思....

    不过明面上没人敢这般嘲弄他，可眼前这些佣兵显然没这个顾忌，他想发火，却还是忍了下来，他不蠢，只不过是资质很高有些傲气而已，此时此刻，哪里还会不懂在座周围和他不是一个档次的？

    见对方噎着没说话，战士脸上的笑容转冷道：“如果觉得自己行，要上没人拦你，不然就闭嘴在旁边看着！！”

    瞬间，那看起来似乎还有些憨厚豪爽的战士凶气毕露，瞬间展现的杀气让柏林心神具震！

    一瞬间似乎看到了漫天尸山血海，暴戾的气息似乎瞬间要吧他碾碎一样，可下一秒那气息消失得无影无踪，战士还还回头，依旧露出了那憨厚的笑容，仿若一切是错觉一般！

    尴尬、羞愤各种情绪涌上心头，让这位曾经的天之骄子心中极为不好受，无论是在族里、高校里还是出道在法斯琪大人的势力里，他从来没受过这般羞辱.....

    但他不敢动，既不敢和这群佣兵闹翻也不敢如那大个子所说冲上去自己干......

    佣兵大多刀口舔血，虽然很少有干掉雇主的，但不是没有发生，而且这队佣兵显然是没注册的黑佣兵.....几率就更大了。

    至于单独上去对付那只退鳞的龙族，他更不敢，那般有压迫力的气息，老实说，他真看不出这是一个蜕变龙级的小家伙，说对方正在蜕变星级他都信.....

    咔......

    犹豫间，对方蜕变很快便完成了，所有鳞片带着黑红色的火焰落下，那身影浑身骨骼发出炒豆子一样的脆响，肉眼可见的身形开始变大，开始苏展！

    几秒过后，火焰散开，褪下的鳞片后是一些新生的鳞甲，但看起来就像一套黑色玄铁的盔甲一般，如刀锋一样布满全身，丝丝的火焰气息从鳞片深处蔓延，给人有种火山即将爆发的压迫感。

    而此时狗蛋整个身体也发生了很大变化，各自从矮小偏胖变得高挑、修长，整个人的体型差不多快要三米，但整体比例却极为完美，脸部变化也很大，轮廓还在，但此时蜕变过后，一种惊艳的美，让周围的光芒都显得暗淡了很多！

    这种美和卢姥爷那中柔美不同，龙的美.....是一种将暴力和美艳集合到极致的一种视觉体验，看着让人既震撼这种生物的强大又沉侵这种生物的绝美.....

    那是一种充满致命危险却又让人像飞蛾一样想要扑进去的美感......

    “我去......”一群人更加惊艳了，啧啧赞道：“我这辈子没见过这么纯血的幼龙，这气息，真是当初老大一模一样......”

    “不太一样的......”战士说话间，处于后方的莎拉不知什么时候已经走了上去，身上猩红色的鳞片缓缓张开，一瞬间，一股与狗蛋一样纯正而强大的龙压瞬间铺开，那一瞬间，只感觉天空都要在两者的气息对撞下崩碎掉！

    这一幕，让原本心里愤恨羞恼的柏林一愣，虽然之前就有猜测，但现在还是有些不可思议.....

    那个女的......是龙族？

