    “如果不能用情绪剑术的老办法来解决问题！”

    “那就只能够用饱和式外挂攻击了！”

    最后一次拉近距离的行动没有产生效果，依旧被波鲁萨利诺凭借闪闪果实的极高速度成功躲过后。

    阿德里安干脆停下幽灵飞行，高立于天际，冷眼看向那头正捏着兰花指，准备释放出下一道八尺琼勾玉的波鲁萨利诺。

    “喜欢放炮是吧？”

    “那就来放个够！”

    “恰好，我也非常擅长放波！”

    灿若繁星的耀眼亮黄色光弹再次袭来，阿德里安平静无比的眼眸之中，倒映出一片星辰般的光点。

    不慌不乱。

    阿德里安收敛起浑身气势，平平无奇地举起右手，掌心对准高能光点袭来的方向。

    他的双眸一凝，没有运转起灵压。

    而是使用出更加熟练、且消耗更小的幽能！

    一颗湛蓝色的光粒在阿德里安的右掌掌心之中诞生而出，倏地膨胀起来，光粒之上绽放出明亮光芒。

    下一刻。

    一道磅礴无比的幽蓝色光柱从阿德里安的掌心之中激射而出，轰然撞上了那宛如倾盆雨点一般密集的八尺琼勾玉。

    一瞬之间，天空之中爆发出震耳欲聋的密集爆炸声，宛如鞭炮齐放。

    面对高度凝聚的幽能炮，数量繁多但威力分散的八尺琼勾玉完全不是对手，很快便被幽能炮打散在空中，化作一粒粒光屑。

    远远望去，就好像是一条巨型蓝色光蛇在玩“吃豆子”的小游戏一般，甚至还有‘轰’、‘轰’的音效。

    但是幽能炮却不像永远不会损耗、只会不断增长增强的贪吃蛇。

    八尺琼勾玉的威力仍旧在不断消耗着幽能炮的威力。

    随着时间流逝，半空之中的幽蓝色光柱，几乎是以肉眼可见的速度不断缩小直径与体型。

    直到最后，这道幽能炮在尚未逼近波鲁萨利诺时，便彻底消散在空中，化作一片莹莹幽蓝色光点。

    波鲁萨利诺见到白幽灵终于不再想要与他近身缠斗，也终于微微放下心来。

    实话实说，他对白幽灵的情绪剑术能力还是相当忌惮的。

    “想要放弃近身战斗的优势，企图运用这种能量来解决我吗？”

    波鲁萨利诺看着白幽灵再度抬起手来，准备重新释放出下一道幽能炮击，双眼微眯。

    “然而，光速，也是相当可怕的呢～”

    幽能炮再度射出。

    但是这回波鲁萨利诺却没有使用八尺琼勾玉来消耗幽能炮的威力，而是单纯凭借化身全自然的光子状态，凭借那超凡脱俗的移动速度，就躲过了幽能炮的袭击。

    自然系果实虽然威能恐怖，但是在使用过程之中所需要消耗的体力也是相当惊人的。

    此次行动，波鲁萨利诺接取到的任务是负责拖延白幽灵的行动，而非击败白幽灵。

    在等到卡普中将来到之后，波鲁萨利诺还需要同时负责侧面牵制的任务。

    这时候就大幅度消耗体力，可不是什么明智之举。

    对于黄猴子那灵活至极的闪闪走位。

    阿德里安却丝毫不慌。

    幽灵果实与其他绝大部分恶魔果实不太一样的地方，在于这枚果实的能力施展，全是凭靠【智力属性】来施展的。

    而阿德里安目前的智力属性，在【幽灵之果】的加成之下，已经达到两千点之高！

    轮果实能力的消耗，阿德里安可不惧任何人！

    阿德里安再度释放出一道幽能炮，为了安抚下波鲁萨利诺的警惕心理，他还特意调整了一下幽能炮的威力。

    一道比起最初时细长得多的幽蓝色光柱，像是鞭子一般从阿德里安的掌心飞射而出，再次被闪光人轻巧躲过，攻击落空。

    后者好整以暇地站在空中，似乎是在等待下一发幽能炮的攻击。

    阿德里安双眼微眯，继续使用单发幽能炮对敌。

    黄苟中将。

    单发。

    可不是我的打算啊！

    随着时间流逝。

    当波鲁萨利诺觉得就可以如此轻松拖延到卡普中将的到来的时候。

    场上情况忽然发生巨大巨大变化！

    阿德里安的掌心之中，再度射出一道幽能炮的同时，双臂高高抬起，身后虚空之中，不断闪耀出莹白色的微光。

    仅仅只是片刻之后，一座顶天立地、宛如盘坐在虚空之中的白色千手佛像，便出现在半空之中。

    白色大佛面带和善地看向远处天际的波鲁萨利诺，唰的一下伸出数千只手臂、数千只手掌，每一只手掌的掌心之中都陡然亮起一枚形似眼珠般的幽蓝色光粒。

    ‘白幽灵这是什么时候使用出来的能力？为什么连一点点征召都没有？！’

    正当波鲁萨利诺双眸瞪大，心中惊骇莫名，冒出这般想法的同时。

    白色大佛的数千只手掌骤然放出成千上万道深邃恐怖的幽能炮，犹如火树星桥一般，铺天盖地的光辉之路，遮蔽天空之上的一切景象，轰然射向对方的波鲁萨利诺。

    “不好！”

    波鲁萨利诺内心之中高声惊呼，瞬间进入全自然化的光子形态，向着幽能搭建而成的光辉之路边缘，以生平最高速度极速飞去。

    但是阿德里安筹备已久的能力，又怎么可能被如此轻易地就躲过去呢？

    为了成功避开波鲁萨利诺的见闻色霸气感知。

    阿德里安在制造出这尊千手大佛的时候，还特意先制造出一层覆盖在其表面上的“透明幽灵”，在大佛即将成型的时候，才散去透明幽灵。

    期间，阿德里安还同时不断使用幽能炮干涉骚扰波鲁萨利诺的见闻色霸气，这才神不知鬼不觉地在波鲁萨利诺的眼皮子地下制造出这样一尊千手佛像来！

    毕竟以闪闪果实的极速，就算阿德里安成功制造出千手大佛，也根本没有办法在制造的间隙处，让波鲁萨利诺乖乖地等在原地。

    但是像这种瞬间出现的【全屏攻击】，就不一样了！

    波鲁萨利诺几乎是使出了吃奶的力气，向着幽能炮铺设而成的火树星桥的边缘飞去，但仍旧被边缘处的幽能炮擦中身体。

    老演猿像是一只从空中被击落下来的黄鸟一样，歪歪扭扭的朝着下方大海落去，身形狼狈不堪。

    就在这时，一道粗犷无比的声音从远方传来。

    “白幽灵！白幽灵！”

    “你不要再打那个阴阳怪气的小家伙了！快来和我打打吧！”

