    当黄天从修炼密室走出来时，已经是第二天早上了。

    唐月华忧心忡忡的在门外等待，她并不是很清楚自己夫君现在的实力，只知道夫君一个月成神了，她满怀期待的问道：“夫君，你现在是三级神祇？”

    黄天揽住唐月华的腰，笑着说道：“早已经不是三级神祇了，我现在是二级神祇，什么突然问起我的实力了？”

    唐月华听到黄天的回答，笑着说道：“夫君，昨天天道金榜在消失前，留下了这么一个消息，今日成神者，一年后需渡劫，成功渡劫者可飞升神界，或延长十年滞留斗罗大陆的时间，渡不过者，灰飞烟灭！”

    黄天若有所悟的点点头，说道：“原来是这样，怪不得你会突然问起我的实力，若是我没算错的话，这次榜单公布后，你爷爷唐晨等人也已经成为神祇，他们一年后需要渡劫。”

    “那我爷爷他们能渡劫成功吗？”唐月华很是担忧的问道。

    “放心，有我在呢！肯定能度过！只要是我想保的人，老天都收不走他们的命。”黄天拍了拍胸膛，向唐月华保证道。

    “嗯，夫君，我相信你。”

    “报告殿主，二夫人，蓝霸学院那边有麻烦。”

    这时，一个封号斗罗走了过来，躬身行礼后，恭敬的说道。

    “什么麻烦？”黄天不解的问道。

    “回殿主，是这样的，蓝霸七怪之前在索托大斗魂场轻松赢了皇斗战队，他们不服气，就带着学院的高层领导和供奉前来堵门，现在蓝霸学院的学生无法正常通行。”

    “那大夫人呢？”黄天不解的问道。

    “大夫人昨日又闭关了。护卫队的兄弟和昊天冕下没有殿主您的指令，我们没有出手将天斗皇家学院派来的人镇压。”

    “弗兰德他不是魂斗罗了吗？什么不出手？”

    “报告殿下，来的人中有毒斗罗独孤博，三大教委各个都是八十三级以上实力的魂师，弗兰德副院长他们不是对手。”

    听到这，黄天就明白了，这是不服气的二代学生仗着家里长辈的实力，来找茬来了，他不屑的说道：“你回去跟唐昊讲，他可以出手，另外护卫队要承担起护卫学院安全的工作，下次再有不开眼的人前来找麻烦，就把他们打晕关起来。”

    “是，属下告退。”那个封号斗罗级别的手下躬身退了下去，往蓝霸学院那边赶去。

    黄天看到那个手下走远后，就搂着唐月华，走去她的房间，说道：“这次闭关，我有一些发现，想找你试验一下，如果真的能有更好的效果，我就去找二龙，满足她想成神的愿望。”

    “夫君，二龙姐生性要强，她一直都把教皇比比东当成自己的敌人，这次天榜金榜发布后，比比东必定成神了，二龙姐想要赶超上来，仅凭她自己修炼，实在是困难。”

    “是啊！”黄天叹了一口气后，继续说道：“都多大的人了，还在计较着那些往事，若是有一天，她俩成了姐妹，我看她还想不想着打压比比东了？”

    “姐妹？”唐月华吃惊的叫了起来，说道：“夫君你难道真的看上比比东了？也是，你就是个色种恶鬼来的，又是个御姐癖，比比东那么美艳绝色的女人，你怎能放过！”

    黄天没好气的说道：“月华，你说的什么话啊？什么叫我是色中饿鬼，我就你们两个女人而已，哪个强者不是妻妾成群的。”

    “那比比东你看上了没？她那么漂亮，实力又那么强，要是哪天你收了她，二龙姐大夫人的位置可就不保了，她不紧张才怪呢！再说了，你创造的双修功法是为了什么，当然是和实力强大的女人双修，提升你的实力咯。”唐月华直接把这个惊人的消息爆了出来。

    “比比东确实是很漂亮，我承认，我很心动，可是就算我收了她，她也不可能动摇你们的位置，你们才是跟我最久的女人，我可以向你们保证。”黄天举起右手，信誓旦旦的说道。

    “我倒是相信夫君你，就是不知道二龙姐她会怎么想了。”唐月华捂着小嘴，笑着说道。

    “好了，不说这些了，盘腿坐下，伸出双手。平举”黄天挥手展开了黑洞领域，将房间和外面的世界隔绝开，正色的说道。

    “嗯。”

    唐月华应了一声，盘腿坐在床上，伸出双手平举，黄天也在床上盘腿坐下，伸出双手和唐月华的手合在一起，说道：“感受我的神力运转路线，记下来，然后自己按照这条路线运转你的魂力。”

    “明白。”

    唐月华点了点头，收拢心神，感知到从双手这有一股力量往她体内而去，开始了有规律的运转，她丝毫不敢大意，仔细的感知着那股力量运转路线，直到那股力量从体力消失后，她回想这股力量运转的路线，发现和之前夫君交自己的九天玄功有70%的相似程度，涉及到的经脉更多了。

    “好了，你说说你对这条魂力运转路线的感受？”黄天收回了手掌，说道。

    “魂力运转经过的经脉更多了，但运转一周天后，魂力提纯的质量却是以前九天玄功的2倍，对灵魂之力、肉身强度的提升也增加了1.2倍。”唐月华把她感受到的变化说了出来。

    “不错，你的感知没有出错，这就是我昨天晚上闭关修炼时，顺便把九天玄功给改进了一下，这只是初步的改进，后续还会将继续改进的，这个版本的九天玄功你可以试着修炼几天，就算是我自己，也受益匪浅，你修炼三十六个大周天，看看有什么问题！毕竟我的实力已经跟以前天差地别，给你们修炼这个新的九天玄功，应该会加速你们早日突破成神的时间！”

    黄天自豪的说道，他用了将近一个月的时间，才在昨天夜里把这个版本的九天玄功给改进了，他自己修炼发现没有任何问题，也不知道给唐月华修炼，会有什么后果，但有他在身边守护，自然能够及时发现问题，好及时救助。

    “好。”

    唐月华摆出五心朝天的姿势，运转魂力按照新九天玄功的修炼路线走，即便她之前已经记下了黄天示范的运转路线，她还是很小心的将魂力运行到那些之前的经脉，好在之前的所有经脉都已经打通了，现在魂力运转过来，畅通无阻。

    唐月华第一个大周天就用了三十分钟才走完，熟悉了这条路线后，后面的修炼就更顺畅了，每个大周天运转的速度越来越快，直到三十六个大周天完成后，唐月华这才从修炼状态中退出，感受到体内魂力不但增加了两成，而且魂力的纯度也更高了，精神更加饱满，就连肉身的力量、体力什么的，都感觉增强了不少。

