    

    自然神殿激活成功之后，万神殿小塔也便恢复了正常。

    悬浮在半空之中，八颗晶石围绕着万神殿小塔缓缓旋转，其中的一颗晶石中，散发着柔和，令人看着十分清新的草绿色光芒。

    江小北伸手一招，万神殿小塔便自动飞回了他的手中。

    之前在从玄玉宝库中获得这万神殿之时，他便从系统上探查出来了万神殿认主的方法。

    只需用自己的精神力蕴养此物，从而在其中刻下自己的精神印记便可。

    之前他耗费了不少的时间，把精神印记刻入其中，这万神殿如今已算是认主江小北。

    看着手中的万神殿，江小北感受一番，便感受到了草绿色晶石中，存在着一处空间，只要自己愿意，心意一动，便可以带着精灵们进入其中。

    这个空间，便是真正的，八大神殿之中的自然神殿！

    江小北准备看一看其中是什么情况，心念一动，自然神殿晶石中射出了一道草绿色的光束，笼罩了江小北以及帽小兜等一众精灵。

    然而，过了一会儿，光束消失，他们依旧站在原地，并没有成功进入其中。

    在光束消失的同时，从手中万神殿上传出一股信息来：

    检测到精灵实力等级不达标，进自然神殿危险性较大，暂不允进入。

    “我去。”江小北有些无语。

    还有实力等级限制，精灵不到一定的实力不允许进入。

    既然现在进不去，江小北也就不再管他了，转过头正想要问花叶龙从哪里离开这里，便看到，身后不远处的空气中，不知何时出现了一道空间通道。

    江小北记得很清楚，之前他来的时候，那个位置绝对没有这空间通道。

    “难道这一层对自己的考核就是激活自然神殿？没有战斗什么的？那这也太简单了吧？”

    不过说是这么说，能不麻烦，江小北自然是乐意，对着花叶龙打了一声招呼，他便带着帽小兜他们走进了空间通道之中。

    ......

    防御能力最强的邪恶玄武走在最前方，一众精灵一个接着一个从空间通道中走出，江小北是最后一个走出来的。

    刚走出来，他便直接被眼前的一幕场景给吸引住了目光。

    他们周围，是一片山谷，左右围山，唯有中间一条小道。

    而小道的尽头，似是有着一只体型巨大，看上去身长足有几千米的巨龙趴伏在地面上。

    仔细看去，那却是一座呈现为龙形的小山，巨大的龙头摆在他们正前方，巨嘴张开，显露出一个通完山内的山洞口。

    看了这巨龙山，江小北又朝着身后看了两眼，发现其他的路基本上都被堵死了，只有一条通往前方的道路。

    “想来，这处空间，应该就是巨龙神殿所在的空间了。”

    说着，他们径直朝着前方走去。

    走进龙口之中，抬头看去，只见上方石壁之中有着一排排凸起的石刺，看上去真的如同龙牙一般。

    继续深入，似乎是走到了龙的咽喉位置，走进之后是一条通道，随着继续深入，通道周围的墙壁颜色开始发生了改变，渐渐的从正常石头的颜色变成了暗金色。

    沿着这条暗金色的通道一路往前走去，又走了近百米的距离，跨过一个洞口，前方豁然开朗，出现在他眼前的，是一片金光闪闪的山洞。

    山洞周围的墙壁，仿佛都是金子一般，金光闪闪。

    山洞地面上，则是一处面积极大的水池，水池很深，一眼望去，完全看不清水底，而在水池的中央，则是空出了一处地面，上面放着一颗石柱，与自然神殿之中的石柱基本类似，上面雕刻着两只互相缠绕的神龙。

    “哗啦！”

    突然一声破水声响起，一道巨大的身影从水池底部冲了出来，硕大的头颅带着浓郁的水雾直接冲到了江小北面前，吓得江小北连忙后退两步。

    定了定神，他这才看清楚眼前的庞然大物的模样。

    这是一只如同东方神话中青龙一般的生物，体型似蛇，角似鹿，浑身天青色的鳞片，身体庞大，仅仅显露在水外的体型，便近乎有一百米长。

    比灯笼还要大的眼睛此时注视着江小北，看的江小北心里直发毛。

    这是，神圣青龙！——1

    江小北朝着这只神圣青龙探查而去。

    【精灵名称】神圣青龙

    【精灵等级】95（皇级精灵）

    【精灵天赋】紫色

    【精灵属性】龙系，电系

    【身高】231.0m【体重】21227.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】空间破裂，时间咆哮，神龙怒吼......

    【精灵秘技】青龙领域......

    【精灵道具】天青龙珠

    【精灵简介】四象神兽之神圣青龙，巨龙神殿的守护者。

    又是一只皇级精灵！

    看了这神圣青龙的信息，江小北立即把手中的万神殿小塔摆在身前。

    既然对方是巨龙神殿的守护者，那么自己手里拿着这万神殿小塔，应该就不至于会攻击自己吧？

    神圣青龙看了一眼江小北手中的小塔，心下了然。

    可是，他也很是疑惑，眼前这个洛克怎么长得这般奇怪？穿着也如此奇怪。

    虽然长得和平常洛克一样，但为什么耳朵是圆的，不是尖的，身高也偏高。

    难道洛克也有进化？

    这处空间自成一处小空间，依附于失落之塔，当初洛克世界大变，也没有影响到这片空间，而神圣青龙近几十年来一直呆在这巨龙神殿之中，并不知晓外界的变化。

    “洛克，当初不是与你们签订契约，每隔十年带着万神殿来到这里，由我激活，怎么如今都过了近百年你们才来？”神圣青龙喝问道。

    洛克？契约？

    江小北皱起了眉头。

    难道这神圣青龙把自己当成了洛克？他不知道如今洛克世界的变化？

    想了想，江小北还是把事情的实情告诉了神圣青龙。

    “什么！洛克被灭族了？”神圣青龙听闻这个消息，极为震惊：“能隔空直接灭掉一个种族的手段？闻所未闻。”

    很显然，江小北所说的这条信息震撼住了神圣青龙，好半天，也不见他有什么反应。

    等了一会儿，江小北见神圣青龙还是没什么反应，忍不住拿起手中的万神殿小塔问起了神圣青龙：

    “青龙前辈，您看，这巨龙神殿您能否帮我激活了？”

    听了江小北的话，神圣青龙回过神来，看了眼江小北，问道：“巨龙神殿乃是八大神殿中最强的一座神殿，激活代价极大，需要本尊的一滴精血。”

    “平白无故的，本尊为何要帮你激活？除非你像以前洛克那般，每十年给我一枚圣龙血石，我便答应帮你激活。”        

