    数日前。

    教主登基大典过后，王崇正式接掌了阿罗教。

    亏得他有执掌接天关的经验，又做过丹鼎门的门主，倒也把教主做的有模有样。

    王崇做了教主的第一件事儿，就是逼着教中的散修，比如九大法王之流，献上所学道法，增厚了阿罗教的潜力。

    又复在阿罗教下诸国之中，推行了丹鼎法。

    阿罗教治下，有五十余国，数百万人口，颇有许多资质不佳，无法修行之人，也有许多修行不远，就遇到了瓶颈，再无寸进之辈。

    王崇相信，丹鼎法推行必然极速。

    若非丹鼎法和天罡法不能并修，说不定有些阿罗教徒也想要尝试改修丹鼎法。

    坐在教主的宝座上，望着下面大殿之中，数以百计的阿罗教高层，王崇的内心，是有些崩溃的。

    他实在想不到，管理一家大型教派，居然有这么多事儿。

    甚至有些事儿，在他想来，就是屁，纯粹是没事儿找事，但这些位高权重的修士们，就会争论不休，谁也不能说服谁。

    王崇现在明白，为什么峨眉山五灵仙府，才几十个人，就能稳居正魔十二大派，远远超出了阿罗教这种以十万记超巨型教派。

    阿罗教在人数上，仅次于海外七岛之一的金沙岛，但宗门底蕴，远远逊色。

    海内三山，海外七岛，乃是正魔十二大派以下，第一流的大门派。王崇甚至想去金沙岛进修一段时日，不是学习金沙岛的道法，而是学一学，金沙岛是怎么他娘的能把十余万人，管理的服服帖帖。

    “丹鼎门就没这么多破事儿，就出过左护法那一次乱子，还是因为有瀚海魔盗的奸细混入，怂恿那个憨憨……”

    王崇按了按额头，有些厌倦的说道：“莫要争吵了，今日本教主有些倦了，诸般事情，明日再议。”

    王崇亦是个聪明人，知道有些事情，根本争论不出结果，自己不管怎么做，都会显得有所偏颇，干脆就一拖再拖，拖到争论的双方，都没什么精力，自己放弃为止。

    散了会议，诸位阿罗教的高层，就纷纷驾驭遁光，离开了阿罗山庄。

    只有传灯魔侍留了下来，他现在主要负责，替王崇处理教中的事务，很多事情，王崇都会丢给他，让传灯一言而决。

    真要说起来，传灯魔侍也算是投靠有功，拿到了最大的那份奖励。

    王崇正要回去自己静修的森罗万象楼，传灯魔侍却叫住了他，说道：“教主，有一件事，须得跟你相商。巨头龙王想要跟咱们阿罗教结亲，派了第七巡海大将艾千，带了人鱼三公主前来，该如何处置？”

    王崇也颇为头疼，说起来这两头大妖，跟他还是“老熟人”，当初艾千攻打千花岛，他就曾经出手。只是并无人知道，当时驾驭丹流飞阁的是他，都以为是徐盛和卢照霖两位掌旗使。

    “结什么亲，我哪里有那种功夫。”

    传灯脸色有些讪讪，解释道：“这亲事，乃是上代教主允诺，本来是孤鸿子前教主，要给自己娶一房妾侍，同时跟巨头龙王结交。如今孤鸿子教主，已经去吞海玄宗学艺，但我们也不能就此恶了巨头龙王。”

    王崇心道：“孤鸿子那是去学艺吗？”

    他翻了个白眼，只能当做孤鸿子就是去学艺了，头疼的反问道：“你觉得该如何？”

    传灯魔侍答道：“巨头龙王乃是天下八大奇妖之一，东海亿万妖族名义上的共主，座下有巡海八将，金丹境的妖族大将无虑千百……着实不好得罪。”

    王崇问了一句：“然后呢？”

    传灯魔侍笑吟吟的说道：“我建议教主，不妨就收了人鱼三公主，当个妾室。即便教主一心求道，也不妨随便养着，不沾手便是。”

    王崇心道：“这都什么建议？”

    他也知道，阿罗教虽然四处宣称，自己乃是道门正宗，森罗大手印也号称仙道武学，但根子却是魔门，行事也没那么多讲究。

    别的不说，教中多少高层，都养了海族的美人儿？

    便是私生孩儿，也都无数，有的养在大罗岛上，有些就养在了汪洋大海，甚至阿罗教高层的私生孩子，好些都在巨头龙王手下当差。

    王崇若不刹住这股“歪风邪气”，也不知以后阿罗教，还是谁人说了算。

    他也知道，阿罗教有好些地方，都积重难返，自己又并不想“励精图治”，更不值得耗费精力。

    王崇想了片刻，找了一个绝佳的借口，答道：“我终究还是吞海玄宗弟子，你去问艾千和人鱼三公主，是否愿意跟我去宗门，问过老师的意见。”

    传灯顿时苦笑，他心道：“一群妖怪而已，或者面对我们阿罗教，还能仗着巨头龙王的威风，他们真敢去见演庆真君么？”

    不过传灯也知道，王崇毕竟跟孤鸿子不同，背后有化道真君做靠山，随便都能拉几位阳真高手来撑场子，倒也不怕巨头龙王，这位天下八大奇妖之尊。

    传灯也只能答应下来，并且送走了王崇，决定亲自去见艾千和三公主。

    艾千和三公主被安排在阿罗山庄不远的流翠谷，这座山谷的背面，是天然海湾，正面却是一个风景秀丽的山谷，每次巨头龙王的使者，都被安排在此处。

    听得传灯魔侍来访，艾千亲自出迎，这位大乌贼精，化为人身，却是一个俊秀，书卷气极浓的年轻人，轻袍缓带，反而没有几分武将的模样。

    传灯魔侍不见三公主，就含笑问道：“为何不见公主？”

    艾千有些无奈，答道：“三公主在海湾中戏水。我去替魔侍大人，把三公主唤来。”

    传灯魔侍笑道：“便一起去吧。”

    艾千也不阻拦，陪着传灯魔侍，足踏遁光，飞至流翠谷背后的海湾上空。

    一条小青龙正在海湾中恣意畅游，周围无数大鱼伴随，不住的跃出水面，讨好小青龙。

    艾千提气喝道：“三公主，传灯魔侍来访。”

    小青龙昂起龙头，竟尔冷笑一声，奋力跃出了海面，化为一个青衣素裙的女子，杏眼桃腮，美貌绝伦。