    小院中。

    李承乾身旁或站或蹲着八名衣着凉爽的侍女。

    一个按头、一个按肩，两个按手、两个按腿还有两个扇风的。

    只是，他的目光却穿过那片片白腻停留在密旨上。

    便宜行事，当真是好使啊。

    就是不知道有没有有效期这一说法。

    若是不还，是不是就代表着一直有用？

    这一刻，心有贪念。

    .

    随后，时间来到子初三刻。

    慕容顺卡在了最后时间节点，一脸扭捏的进了李承乾房间。

    甫一进门，便看见李承乾端坐在香案前，其后是摆放整整齐齐的香蜡，最后则是挂在房梁上的一幅字。

    ——马赛克。

    一瞬间，慕容顺心中升起被拿捏到死的屈辱感和一丝淡淡的刺激感。

    他开口道：“殿下，顺来了。”

    “嗯，有何事？”李承乾明知故问。

    慕容顺憋了良久，悲愤道：“顺来拜师。”

    “拜师？”

    李承乾嫌弃道：“你这表情可不像拜师，更像是拜祭。”

    慕容顺闻言强行挤出一丝笑意，内心屈辱更甚，但莫名感觉爽感更足。

    “对，笑起来，要笑的自然，不要搞得像被强迫一样。”李承乾指点着慕容顺的表情。

    他倒不是为了打击人而打击人，而是有着非常明确的目的。

    下马威。

    不摧毁慕容顺的骄傲，以后教导起来那可太费劲了。

    数息后，侍立一旁的小安子递上香烛。

    慕容顺接过对着字拜了一遍，插上后又对着李承乾行了三叩之礼。

    待一套流程走完，慕容顺已然看开了。

    笑也笑了，拜也拜了，事已成定局。

    “师......师父，敢问祖师......”慕容顺支吾道。

    “嗯，祖师名讳马赛克，是文明的奠基人，是文明的里程碑。”李承乾随口回应。

    古代拜师都要先拜行业祖师，表达对行业的敬重。

    这是规矩。

    但天有不测风云，声有抑扬顿挫。

    伴随着隔壁房间内那令人头大的叫声，李承乾脑海中暂时也没了别的行业。

    这是命数。

    “行了，既然拜完了那为师就要休息了，徒儿去外面候着吧。”

    李承乾摆手赶人，慕容顺躬身告退。

    一夜无话。

    .

    次日。

    李承乾向李靖告别，但被李靖神神秘秘的拉到了党项校场。

    此地，站着数万大唐将士与党项土著。

    他们皆以一种狂热的目光看向李承乾。

    “殿下。”

    李靖一声嘶吼，当先抱拳弯腰。

    “殿下！”

    “殿下！”

    “殿下！”

    数万将士齐吼，声音层层叠叠，响彻云霄。

    抱拳弯腰间甲页碰撞，发出阵阵铿锵之声，凝聚出浓厚的肃杀之气。

    靠外围的党项土著更是四肢一软，跪在地上磕起头来。

    放眼望去，竟看不见一张正脸。

    李承乾心潮澎湃，抽出佩剑横在额前，全力大喊道：

    “大唐，无敌！”

    李靖亦是跟腔：“大唐，无敌。”

    数万将士抬头，面色赤红，嘶声力竭。

    “大唐，无敌......无敌......”

    ‘吼......’

    山间，似有虎啸应和。

    许久之后，队伍中有四百余人迈步而出，引来众多将士羡慕的目光。

    他们是......乾庄青壮。

    他们是......太子亲兵。

    他们笔直的站在数万将士前面，气势不输丝毫，眉目间尽是自豪骄傲。

    看着这群逐渐成长起来的青壮，李承乾笑了。

    他微微颔首，朗声道：“你们是大唐的好儿郎，没有让孤失望。”

    “即日起，正式营更名为......白虎营。”

    众青壮微怔片刻，随即大喜，举起手中兵器大声应是。

    ‘吼......’

    这一次，山间虎啸更加明显。

    “这些兵，不得了啊。”李靖突然感叹一句，又侧头问道：“就是他们和程咬金那匹夫比试？”

    李承乾连忙点头，询问道：“以李师的眼光来看，白虎营可有胜算？”

    李靖毫不犹豫道：“那得看你们怎么比了，若是个人勇武，白虎营完胜。”

    这句话，让李承乾双眼骤然亮起。

    怎么比？

    那必须比个人勇武啊！

    “李师，还请保密。”李承乾搓了搓手，低声道。

    “噗嗤。”

    李靖没忍住笑出声来，摇头无奈道：“殿下放心，臣肯定不会告诉宿国公。”

    “多谢李师。”李承乾大喜，而后又支吾道：“李师，其实也许可能好像...你们不用去吐谷浑了。”

    这是什么话？

    李靖怔住，问道：“为何不用去了？”

    李承乾摸了摸鼻头，道：“我把慕容顺收为徒弟了。”

    ？？？

    慕容顺？

    他不是吐谷浑皇子吗？

    李靖自是知晓这个为大唐做出卓越贡献的年轻人，甚至还吩咐将士不要慢待了他。

    怎地突然就变成殿下徒弟了？

    而且......他爹咋办？

    几乎一瞬间，李靖头里便冒出十万个问题，又在眨眼间明白了李承乾话中的含义。

    都不说师徒关系算不算半个父子，单单辈分就差了一代啊。

    这和亲，要么换人，要么没戏。

    难怪殿下说不用再去吐谷浑了，原来事情竟然这般发展。

    这个亏，吐谷浑是吃定了。

    天佑大唐啊，后继有人。

    太子殿下不仅有想法，也有决心有毅力，更有完成想法的手段。

    李靖心中感叹，眼眶微微泛红道：“殿下文武双全，堪称大唐之幸。”

    这番夸赞，倒让李承乾有些不好意思了。

    “李师，我这也不大光彩......”

    “光彩？哈哈。”李靖大笑，挥手道：“光彩有什么用？能让大唐更强更好吗？一个充满仁义道德的领袖，才是天下的灾难。”

    这番话，让李承乾有种醍醐灌顶之感。

    更是让他想到了哪怕在后世亦是一样。

    在你没有强大前，所有善良、真诚、直率都是缺点。

    个人都是如此，那领袖呢？

    你是希望有一个手段高超，纵横阴谋之间不伤分毫的人带领你，还是希望一个堂堂正正又处处受人欺负的君子带领你？

    更何况，这个时代的领袖是皇帝、是将领、是各地大臣。

    而皇帝，不是人，是职位与责任。

    只有结果是好的，那才是合格的领袖。

    天下平定百姓安稳，是皇帝的责任。

    大破敌军减少伤亡，是将领的责任。

    有难能过有灾能救，是大臣的责任。

    大唐的强大，就在于这一群领袖，哪怕牺牲小我也能担起责任。

