    “那试用期就高达六个月了。不过我不建议你这样，因为我们公司是一个创新导向的公司，如果你自身能力跟不上，一样会被转岗，会接受培训，甚至我会亲自劝退你的。虽然有补偿，但我觉得签这种合同不划算。一句话，民企不是国企，只要你有实力，我看得见的。”方既明很坦诚地说出了这句话。

    郭文达没想到方既明这么直接，想了一分钟之后，做出了抉择：“我选择试用期三个月的。”

    方既明笑道：“很好，那你最快什么时候报到？”

    “明天。”郭文达也是雷厉风行的人，直接给出了答案。

    方既明主动站起身来，伸出了右手：“很好，以后我们就是同事了，欢迎你加入飞讯。”

    郭文达也郑重地跟方既明握在一起：“还想问一下，你是？”

    “对，飞讯就是我建立的。但我因为学业问题，没法直接管理公司。现在员工都不知道我是老板，我也要来个大清洗，清除掉一些污垢。我公开身份之前，麻烦你当做不知道。”方既明说道。

    郭文达明白了，这是“卧底”式的探查工作啊，这个老板可真行，跟国企领导扮成技术工卧底一样。“好，我知道了。”其实，郭文达还是有点存疑的，毕竟方既明太年轻了，哪怕今天方既明为了成熟，抹了发蜡，喷了定型喷雾，穿上了衬衣西裤，可看起来还是二十出头的小伙子。这样的老板，能让企业走得多远？郭文达心中没底。

    然而，他其实没有退路了，只能在飞讯公司里面试一试。反正工资挺高的，福利也不错，要是真的如愿以偿管理一个超过一百人的企业，他也是求之不得。

    郭文达离开之后，方既明问道：“还有面试的人吗？”他要储备一批管理人才，自然是多多益善为好。中层管理，可以是服务员工的。但高层管理，一定要管得住公司。这是方既明的最低要求，要是好的管理人才，还能让飞讯公司再上一个台阶。

    李东鹏想了想，说道：“还有一个，但他说想应聘的是运营管理？我都不知道是什么，我们也没招这个岗位啊？”

    方既明来兴趣了：“哦？听起来也是一个海归？”

    李东鹏用不标准的粤语说了一句：“浸过咸水的。”

    方既明哈哈大笑：“别秀你的粤语了，这人在哪？”

    “我没通知他。不过如果方董想见的话，我现在就约他。”李东鹏说道。

    方既明说道：“见一见吧，还有，以后公司要进行人才储备，每逢毕业季，都要来一批招聘。工资才多少钱？把我们的名声打出去才最重要。对了，你要跟正府那边沟通一下，说愿意把我们公司作为深大的实习基地，实习生可以优先录用进公司。”

    李东鹏点了点头：“明白了。”其实这些年，已经有企业这么做了，好处是显而易见的。因为一家企业，能带动就业，在大学生逐渐增多的年份，这就显得弥足珍贵。再通过正府扶持，搞多点无息贷款，那比什么都重要。

    十一点多几分，一个年约二十七八的年轻人，出现在了飞讯公司。

    他叫江兴睿，刚刚从美丽间回来。

    走进了飞讯公司，江兴睿有个奇怪的感觉，似乎就应该为这样的公司打拼。其实，他是哥伦比亚大学计算机系的高材生，也是看到了互联网的潜力，打算回国发展互联网产业的。但是回国后才发现，美丽间有的互联网产业，中国都有了。如果想要干掉先发者，就必须投入大量的人力物力财力。江兴睿虽然是高材生，但不是高富帅，他出国也算是拿全额奖学金，还要出去刷盘子的那种。

    因为顶不住美丽间对亚裔的歧视，再加上江兴睿的好强，以及澎湃的爱国心，他回国了。

    可惜，江兴睿跑遍了燕京盛海，却没有一家互联网公司能接受他的建议，他有点心灰意冷。好在这时候，有一家猎头公司找到了他，说国内最大的即时通讯公司——飞讯正在招人，特别是管理人才，希望他过去试一试。

    抱着试一试的态度，江兴睿赶到了深城。

    其实在之前，江兴睿已经来过华强北，看过了飞讯的总部。他也下载过QQ，认真研究了一番QQ的优缺点。然而，他惊讶的发现，QQ之所以轻松击败ISU，就是因为QQ太接地气了。只要是好用的功能，都整合进去了，不敢说百分百好用，但优化得也不差了。

    计算机专业出身的江兴睿，似乎看到了曙光。

    本来，飞讯那边说只需等待几天就能面试。可中间出了一个变故，让江兴睿足足多等了十几天，直到内心耗尽，打算明天离开深城的时候，电话来了。江兴睿收拾了一下，就赶到了华强北。看着飞讯那两只企鹅，江兴睿深呼吸一口，走了进去。

    然而，看着QQ似乎欣欣向荣，但飞讯公司内部，却洋溢着一股奇怪的氛围。

    “请问……会议室在哪？”

    江兴睿问了一下前台。

    前台恰好是林清漪在值守，指明了方向之后，就奇怪了：“怎么今天那么多人去会议室的？”

    “谢谢！”

    江兴睿走到会议室前面，敲了敲，得到许可后进去了。

    让江兴睿震惊的是，两位面试官都非常非常年轻。“他们就是创造了飞讯公司的人？”江兴睿有种震惊莫名的感觉，因为在美丽间，少年创业这种很常见。美丽间的家庭，都有一个车库。所以大学毕业的年轻人，往往会借助车库来创业。这种现象在美丽间很普遍，但在中国，江兴睿没见过几个这样的企业。真正能成事的，还是有一定社会经验的人。

    “你好，请坐。”方既明开口说道，“带了简历吗？”

    “带了。”江兴睿把中英文对照的简历递了过去。

    方既明接过简历一看，感觉有点意思了。很多海归的简历，都是用英文写的，生怕别人不知道他高大上。但试问，有几个国人的英文是真正能达到阅读无碍的地步？这个江兴睿就很有意思了，不仅有英文版的简历，还有中文版的。果然，即便是海归，海归和海龟，都是不一样的。

    “说说看，为什么要搞个中英文对照的简历？”方既明饶有兴致地问道。

    江兴睿有点不好意思，但还是实话实说了：“为了增加胜算，这年头好像有留学背景的……容易找工作。”

