
　　一片灰雾的噩梦房间之中。

　　噩梦博士坐在的灰雾王座之上，他的直系后裔灰暝正无比恭敬的半跪在王座面前。

　　“世界的格局到如今已经基本的定型，再往后等待，我们已经没有足够的时间，之前交给的‘十使徒’计划，有没有进展？我们必须尽快锁定其他那几个家伙的封印位置，开始行动。”

　　噩梦博士缓缓的对灰暝说道。

　　“就在不久前，‘十使徒’计划已经有了一定的进展，在星空国国内，我已经找到了一个合适的匹配者。”

　　“现在，正准备对此人开展替换计划，恐怕需要您亲自为他进行血脉灌注。”

　　灰暝恭敬的对噩梦博士说道。

　　“哦？”

　　噩梦博士听到这个消息，原本慵懒的身体瞬间坐直，从身体之中散发出一种别样的气势。

　　一时间，整个灰雾房间之中似乎鬼影闪动。

　　“是谁的匹配者？”

　　噩梦博士开口问道。

　　“黑洲，荒芜之主，‘拉’。”

　　······

　　······

　　安德鲁，星空国纽克市人。

　　因为种族、肤色和出身的缘故，安德鲁的一生过得并不幸福，甚至可以说是糟糕。

　　就在不久前，他受到朋友的蛊惑，倾尽家产，准备与朋友合伙创业，结果朋友捐款逃走，至今不见踪影。

　　他的家庭也因此举步维艰，他和他的妻子因此矛盾不断，于不久之前的离婚，抚养不到十岁大的儿子的重任因此落在了他的身上。

　　他不恨他的妻子，也没有过多的抱怨，每个人都有选择幸福的权利，他的妻子也不例外，更何况家庭如今的处境本就是他所造成的，他应该承担起相应的责任。

　　不过，他并没有因此放弃生活，一边干着最辛苦的苦力工作，一边艰难的维持着家庭的生计，供给孩子继续上学。

　　他记得有一部出名的电影，叫做“当幸福来敲门”，主人公当时的情况比他要凄惨的多，但对方依旧坚持了下来，并最终取得了成功。

　　他相信，只要自己努力的生活，总有一天，幸福会重新降临在他的头上。

　　而现在，这个梦想似乎真的成真了！

　　他几乎不敢相信，自己只不过是响应官方号召，去做了一次检查，结果，在第二轮使徒计划的选拔之中，他居然被选中了！

　　这比世纪大奖更震撼的消息顿时把他砸得晕头转向，一瞬间，连带着他的生活都发生了巨大的改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本的工友，甚至是工地的老板都对他变得无比恭敬，甚至有些敬畏和谄媚，那个总是催房租，言语刻薄的房东第一时间联系了他，声音无比的和蔼和亲切，并且表示愿意为他减免房租。儿子学校的老师和管理层也打来了电话，表示会尽全力培养他的儿子。

　　市媒体采访了他，在那片街区，他几乎成为了明星一般的存在，到处都对他投来羡慕乃至于嫉妒的目光，著名的富豪和庞大的集团联系了他，希望能够与他达成良好的关系，就连他的妻子也重新联系了他，对自己之前的所作所为感到道歉，并且愿意重新回来，和他一同经营这个家。

　　他的命运，就此发生了巨大的改变。

　　而这一切，都来自于使徒计划。

　　在网络上，作为受益者的他成为了使徒计划最狂热的拥护者，也是最积极的宣传者。

　　就在今天，官方再次联系了他，表示要为他完成最后的共生手术，那样，他就将成为一名真正的新人类，掌握超乎常人的能力，从此真正成为人上之人。

　　难以想象，赞美上帝！

　　他手持圣经，捏着胸前的十字架，感谢上帝的恩赐。

　　咚咚咚！！

　　就在这时，他的家门被敲响。

　　安德鲁停止了祈祷。

　　“请问安德鲁先生在家么？我们是星云联盟的工作人员。”

　　门外传来了一个深沉而有磁性的声音。

　　“在！”

　　终于来了！安德鲁深吸了一口气，整理了一下自己身上穿着的笔挺的西装，缓缓朝门户走去。

　　他轻轻的将手搭在了门把手之上，他知道，打开门，自己就将迎来崭新的人生！

　　咔嚓！

　　他扭动了门把手，门户被打开，一群黑衣人的身影出现在了他的面前。

　　“请问，是安德鲁先生么？”

　　为首的一名黑衣人，有着典型的白人面孔，一头金色的头发披散，那张俊美的脸庞之上，挂着和煦的笑容。

　　然而，不知道为什么，在与这名黑衣人对视的时候，他总是感觉到对方的身上仿佛笼罩着一层迷雾，充满了一种让人恐惧的感觉。

　　“是的，我是，你们是······”

　　安德鲁有些紧张的问道。

　　“我们是带给你新‘人生’的人。”

　　灰暝脸上的笑意越加浓重，这一瞬间，安德鲁的身体似乎被人操纵了一般，一种难以言喻的恐惧从他的心底涌现了出来。

　　他发现，自己的身体不受控制的朝前迈步，脸上浮现着怪异僵硬的笑容，主动为周围围观惊叫的街区人群挥手，在众目睽睽之下跟着灰暝一起，走入了轿车之中。

　　轿车缓缓从街区开走，在轿车尾部，是追逐着轿车远去身影所响起的或祝福、或嫉妒的呼喊，显得如此热闹。

　　而坐在车中身体无法动弹的安德鲁，奋力转动眼珠，却只能看到坐在他身旁的灰暝，脸上所挂着的不变的微笑。

　　他的身躯无比冰冷，他忽然意识到，被选中，并不是幸福的开端，而是噩梦的开始。

　　······

　　······

　　星云联盟之中，秘密实验室。

　　灰暝隔着实验舱，看着那被束缚在实验床上的安德鲁。

　　无数的灰雾从房间的四角之中涌入，如张牙舞爪的触须一般，轻轻攀上了安德鲁的身体，在无尽的恐惧之中将他淹没。

　　在灰雾之中，一滴血液居然从无到有，缓缓的出现在了虚空之中。

　　天魔之血。

　　而且，这还不是普通的天魔之血，是噩梦博士从大量相应的天魔后裔的血脉之中，萃取的一滴始祖之血！

　　将对应的始祖之血注入合适的寄宿体之内，塑造出最适合始祖寄存的身躯，并且，以此来和始祖本体产生特定联系，进而找寻到被古代英雄深深隐藏的相应始祖的封印之地。

　　在某种危机的逼迫之下，噩梦博士决定，要提前打开那些封锁着恶魔的囚笼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十二章 始祖之血免费阅读。https://www.23sk.com 