    15 灵觉

    “喂，埃米尔？”

    “是我，上校！”

    “那个瘸子已经被杀了，卫星电话也被人抢走，你这次不仅要找到盟邦调查员，得到那件东西，而且要把我们的卫星电话夺回来，那种证据，绝对不可以留下，明白吗？”

    一辆行驶在废墟间的卡车上。

    瞎了一只眼的埃米尔下尉举着电话，犹如电话对面的上校就在自己跟前一般，腰背挺直，满脸肃然。

    “遵命，上校！”

    电话对面，上校的语气略略放松：“很好，如果情况紧急，我准许你动用那支枪，无论如何，必须要把人和东西，都带回来！”

    “请上校放心，属下一定完成任务！”

    埃米尔大声回答，直到上校那边挂断了电话，他才轻吁一声。

    “下尉，又有新命令了吗？”

    司机兵看到坐在副驾驶的下尉收起电话，熟络地开口。

    埃米尔闻言露出笑容，但这笑容中，似乎充满了血腥，特别是他瞎掉的眼睛，深陷下去的眼窝，好似拧着会流血。

    “新命令，我们去弗兰克那个瘸子的老巢！”

    “是，长官！”

    司机兵嗅到了下尉散发的血腥气，一扫轻松的神态，打着方向盘，车子疾驰而去。

    “轰轰轰……”

    油门轰大，皮卡的噪音顿时随之增大。

    秃鹫老巢下的这辆破车，能开起来属实不易。

    白虹很担心下一秒它就会抛锚罢工。

    好在，白虹的目的地也并不远。

    从秃鹫的老巢出来，路过先前的伏击点，再向前大约三百米，这是一个三岔路口。

    白虹把车停在了路口中央。

    【多次有效运用多种工具，你优秀的使用技巧使工具使用寿命获得延长，你获得了基石技能‘使用工具’的部分信息。】

    【你已开悟基石技能‘使用工具’！】

    停车的同时，视网膜上同步传来喜讯。

    第二个基石技能完成了开悟。

    白虹心中高兴，脸上并没有带出来。

    “下车，用推车，先把东西送去你的下一个藏身处。”

    白虹一边指挥着女人和孩子们，一边迅速选出了三项开悟的核心属性。

    使用工具是仅有的两个，可以关联全部二十项核心属性的基石技能之一。

    利用它首先开悟关联基石技能比较少的核心属性，是最值得的。

    灵觉、反应、视觉。

    这就是白虹做出的选择。

    他人物卡的基石技能和核心属性两项，也随之变化。

    【基石技能：体质侧科学（3）；使用工具（6）；未开悟10项。】

    【核心属性：爆发力（4）；负重（5）；速度（6）；视觉（1）；反应（2）；灵觉（14）；未开悟14项。】

    灵觉，十四级！

    白虹自己都被惊呆了！

    灵觉，根据前世诸多蓝星高手推测、总结，这一核心属性在《无限灾变》中，决定的就是几乎所有人类暂时无法解释的，却又实实在在会出现的一些“感觉现象”。

    比如遇到难题时的“灵光一现”。

    比如遇到选择时，忽然感觉某一个选项更好，或者更差的“预感”。

    比如有些时候莫名其妙获得的“第六感”。

    又比如，有些人在遇到某一场景时，会觉得似曾相识，当在这一场景发生了一些事情后，他会恍然大悟，原来这件事曾在“梦中”被他预知过！

    等等等等！

    诸如此类，都由灵觉属性决定。

    至于展现效果，则受到两方面的影响。

    一方面是具体某人的灵觉属性高低。

    另一方面，则是其人所处的世界，是否存在“神秘”，存在则灵觉可以显现，不存在则灵觉毫无意义。

    同时，存在神秘的世界，还有着“神秘深藏”、“神秘浅藏”、“神秘初显”、“神秘高涨”等等不同状态。

    这些不同状态，也会影响灵觉的具体表现。

    毫无疑问，沙伦族所在的世界，是存在“神秘”的世界。

    而且，据白虹上一世获得的消息，这个世界应该处于“神秘浅藏”的状态。

    之前，白虹得到《哈弗的日记本》，因为最后一页引发的“灵光一闪”，很显然就是白虹的灵觉属性发生了作用！

    白虹不动声色地抚摸了一下被他贴身藏着，与X8瞄准镜放在一起的日记本。

    这本日记，眼下或许没有时间，也没有条件发现其中的秘密。

    但白虹下定了决心，至少，他要把日记本带出副本！

    具有“不可带出副本”属性的东西，并非全然无法带出。

    只要能够在副本里获得“战利品之证”就可以。

    这种明显与白虹杀死敌人缴获武器的路数不同的奖励，则唯有击杀副本中真正强大的敌人时，才会“爆”出来。

    《无限灾变》也只有在这种时候，才会显得比较像游戏。

    不多时，两个小推车就都被装满了物资，武器、食品、水、衣服、厨具，堆得满满当当。

    女人和孩子负责推车。

    白虹负责战斗！

    仅仅夜色的掩护可不够！

    白虹这次必须保证，没有人敢于再跟踪他们。

    就在希拉达她们推车上路的同时，白虹也消失在了道路两侧的废墟之中。

    偶尔，会有枪声响起，但更多的时候是寂静。

    希拉达很清楚白虹是去做什么了，因为白虹把接下来的计划都告诉了她。

    女护士不敢去眺望夜色，她害怕自己会忍不住叫喊“贯日”的名字，劝阻他继续杀戮下去。

    倒在这片废墟里的人，可能有不少名字，都是女护士叫得上来的。

    但“贯日”说得没错，之前那通电话来自叛军，秃鹫的死引来了与他勾结的叛军军人，真正的军人！

    如果希拉达她们的真正行踪被暴露，那么她们所有人，都会死！

    在自己死，还是一些心怀叵测之人死的选项中。

    女护士选择尽可能保护劳伦斯和小米勒。

    但，只能有这两个选项吗？

    女护士念头纷乱。

    而很快，白虹的声音便又一次响起：“抬头辨认一下方向，别走错了。”

    希拉达惊喜抬头：“你回来了！”

    白虹轻笑一声：“死亡是吓退恶意的良药，你越果断，活下来的人就越多。”

    白虹意有所指，女护士注意到了他的目光就落在自己腰间的手枪上，顿时，希拉达觉得自己耳尖发烧。

