    第十五章

    嘉靖听到张昊这么说，很吃惊的看着他。

    “那还不简单，丁汝夔不敢打啊，他怕失败！到时候失败了，皇上你能够要了他的命，至于城外的百姓，还有我大明的尊严，那和他没有关系，他反正当官，住在城内，不缺吃喝！”张昊站在那里，看着嘉靖一脸这你都不懂的表情。

    “你小子，现在我们城内就这么点将士，怎么打？”嘉靖一看张昊这表情，笑了。

    “当然能打，皇上，你让我们父子领5000将士出去，你看我们把鞑靼兵杀的人仰马翻！”张昊这个时候一脸认真的说道。

    “你用什么保证？”嘉靖问了起来。

    张昊就一脸疑惑的看着嘉靖。

    “朕说错了吗？”嘉靖此刻有点怀疑了，没说错啊。

    “皇上，我们父子两个出去打仗，你管我要保证，要是赢了，我们就回来了，要是输了，我们就战死沙场了，怎么保证？要不，这个给你，上次你给我的50两银子，我还剩下48两，行吧？这个做保证？”张昊说着就从怀里掏出了48两银子，递给了嘉靖。

    嘉靖此刻傻眼的看着张昊，接着大笑了起来：“哈哈哈。是，是，是朕错了，朕没想到这一层，钱，收起来，48两能保证什么，咱们也不是做生意。”

    “不要啊，那就没啥可以保证了，我爹说了，为了大明尊严，不成功便成仁！”

    张昊说着就收起了自己的银子。

    嘉靖一听，心里非常的感动，要说忠诚，还是那些老勋爵，也只有他们，才记得，大明还有尊严需要维护。

    “不行啊，孩子，如果你们战死了，朕该如何面对你们的家人？”嘉靖感慨的说了一句，也不舍得。

    “皇上，那...就纵容那些鞑靼兵在城外杀我大明百姓，到时候他们抢过瘾了，年年来！”张昊看着嘉靖说道。

    “嗯，等勤王军来了再说！”嘉靖摆了摆手说道。

    “不用等他们，皇上，你就相信我们父子，非要杀他们个人仰马翻。”张昊继续盯着嘉靖说道。

    “嗯，行，朕知道了！你就在旁边坐着，等会那些大臣会过来议事，你不许乱说话。”嘉靖对着张昊交代说道。

    “好嘞！”张昊说着就提着锤子准备往外面走去。

    “你站住，干嘛去？”嘉靖看到张昊要出去，马上喊住了他。

    “我要锤死那个汉奸，皇上，这种人留着干嘛，简直丢了我大明的脸！”张昊站住，扭头对着嘉靖说道。

    “你回来，着什么急，等会朕还要问他事情呢！”嘉靖着急的对着张昊招手，就怕他真的过去锤死了人家。

    “行，问完了，你把他交给我，我锤死他！”张昊点了点头，回到了刚刚坐的位置。

    “你就老实坐在那里！”嘉靖说完，就回到了道台上面。

    很快，六部尚书和内阁，还有张溶就过来了，张溶一看张昊在这里，愣了一下！

    “皇上？”张溶跪拜完了以后，看了一下张昊，再看着嘉靖。

    “外面那个鞑靼信使，是张昊押送过来的！”嘉靖开口解释说道。

    “哦，臣还以为这个兔崽子又惹事了呢！”张溶此刻才放心下来。

    “都起来，坐吧，把这封信给大家看！”嘉靖说着把信给了吕芳。

    吕芳拿着信件就给他们看，每个人看完后，脸色都不好看！

    “皇上，请皇上允许，臣愿意领军出城作战，非要杀杀他们的锐气不可！”张溶气的直接跪下来，请求嘉靖同意自己出去作战。

    嘉靖看着这一幕，这里面九个人，就张溶激动的要出去作战，而其他人，虽然气愤，但是都只是在那里摸着胡须。

    “陛下，出城作战是不行的，我城内的将士不多，万一失败，孔京师有失，还请皇上斟酌！”丁汝夔也站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “皇上，臣就领军5000人出城作战！不会影响到城内防守！”张溶再次开口说道。

    “我说英国公，现在是讨论信件的问题，不是出城打仗的问题！”丁汝夔盯着张溶不爽的说道。

    “这就是打仗的问题，如果我大明的军队，能够打的过鞑靼，他们还敢写如此信件，侮辱圣上？皇上，请皇上准许，臣，宁可战死沙场，也要让鞑靼知道，我大明，不是无兵可战，我大明的尊严，不容玷污！”张溶跪在那里，非常激动的说道。

    “张溶，起来，坐好！”嘉靖心里很是感动，这么多人，也只有他们父子惦记着大明。

    “皇上！”张溶此刻把头叩在地上，抽泣着。

    嘉靖此刻站了起来，走了下来，扶起张溶，什么话也没有说，扶着他坐在座位上，自己则是再次上了道台坐好。

    “张溶，你什么也不要说，刚刚丁尚书说的对，现在是讨论信件的问题，打的问题，等会讨论！”嘉靖看着张溶说道。

    “是！”张溶低着头点头说道。

    “说说吧！”嘉靖看着下面那些人说道。

    鞑靼的信就是几十个字，上面写着：“予我币，通我贡，即解围，不者岁一虔尔郭!”

    “皇上，眼下我大明的军队和鞑靼的军队打，确实是打不过，不过，鞑靼的要求也很过分！如果答应了他们，下次，还不知道有什么更过分的要求！”丁汝夔马上开口说道。

    他还是不想打的，但是要说答应，也不行，现在嘉靖的态度还不明确呢。

    “是啊，现在他们把我们包围了，勤王军还不知道什么时候能到，而且，到了以后，能不能打赢也不知道，现在鞑靼有这么多军队在城外，天天烧杀抢夺，这样也不是办法！”另外一个尚书开口说道。

    ...

    接着那些大臣们的意思都很明显，就是劝着不要打，但是谁也不敢说，答应鞑靼的要求。

    “你们...你们枉为我大明臣子！”张溶气啊，站了起来，指着那些文臣喊道。

    “英国公，大家也是为了大明，不是说凭着一腔热血就能够打败鞑靼，鞑靼势大，军力强盛，若你出击，战败了，到时候北平丢失了，我们将会成为大明的罪人！”严嵩此刻突然开口说道。

    他知道，嘉靖很欣赏张溶这样的热血，而且隐隐有进一步重用的趋势，如果这样，那自己这些人就危险了，大明不只有张溶一个忠臣，自己这些人也是忠臣。

    “若失败，臣战死沙场！”张溶盯着严嵩说道。

    “你战死沙场又如何？北平城就是不能有失。”严嵩盯着张溶说道。

    “好了，现在是说如何处置这封信！”嘉靖阻止他们两个继续争执下去。

    “皇上，如果就这样答应了，也不行，不过，可以让他们先退兵，到时候再详谈！”这个时候，礼部尚书徐阶开口说道。

    “嗯，倒也不失为一个好办法。”严嵩点了点头说道。

    “皇上，此计可行，鞑靼一直要求我们在大同开放马市，到时候可以开放！”严嵩对着嘉靖拱手说道。

    “皇上，可以让他们先退兵！”其他的大臣也频频点头说道。

    接着那些人就看着嘉靖，这件事还是需要嘉靖来做决断。

    “就这样？”嘉靖看着下面的那些大臣问道，心里是非常火大的，这些人，居然接受了。

    让他们先退兵，也不过是为了大明表面的面子。

    “真没出息！”张昊此刻在后面听不下去了，鄙视的看着那些大臣们说道。

    严嵩他们听到了，都扭头看着张昊。

    “昊儿！”张溶也呵斥着张昊。

    “张昊，你有不同的意见？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “是，皇上，不能答应，我们可以开放大同，但是这个得按照我们大明的意思来办，我们想开就开，不想开就不开，当然，开放对我大明也有利，但是，现在，没有谈判的余地，就是打，打到他怕，咱们再谈。

    在战场上没有取得的，就不要想在谈判桌上取得，还有，他们想要让鞑靼退兵，然后谈判，就没有一个人想过，等鞑靼退兵了，我大明该如何来重整兵力？狠狠的收拾一下鞑靼，外面的人还说，我大明的文臣最有骨气！全是软骨头！”张昊站了起来，鄙视的看着那些大臣们说道。

    “你...黄口小儿！愚不可及！”丁汝夔此刻站了起来，指着张昊，气的说不出话来。

    “我说错了？外面的大明百姓，你们就不管了，收税的时候，你们怎么就想到了人家呢？真是的，你们就不怕激起民变？到时候鞑靼兵杀完了，百姓也开始反叛了？”张昊对着那些大臣们喊道。

    “昊儿，不许胡说！”张溶吓的不行，这兔崽子，一下就得罪这么多大臣。

    “我说错了？他们心里根本就没有百姓，没有我大明，他们就只有他们的荣华富贵！”张昊继续大声的说着。

    “张蛮子，不许胡说，坐下，闭嘴！”嘉靖此刻也呵斥着张昊，蛮子就是蛮子，这样说话是不行的，但是也让嘉靖看到了张昊的真实。

