    “呦ψ(｀?′)ψ，小妞，还不打算撤离呢，嘿嘿嘿？”

    周云生一落地，就看到两个在想桃子的家伙在调戏凉冰，也不怕阿托拿西瓜刀剁了他们，随手一挥让两个小流氓摔倒到一边去。

    周云生冷冷的眼神看过去, “不想死的话就滚！”

    确认过眼神，遇上惹不起的人，两个家伙连滚带爬的逃离了这个充斥着硝烟的街道。

    现在整个巨峡市都差不多是如此，周云生虽然让小魅摧毁了饕餮的大舰，但还是有很多的饕餮在这个城市中肆虐。

    看看凉冰，她正在与某人通讯。

    “卡尔, 你个屌丝, 这家伙没死，你怎么不告诉我, 他没死是不是凯莎也没死……什么，你不知道，*&￥#%##……”

    周云生伸手将一个不知道来自哪个车上的橡胶轮胎放到，坐在上面不着不急的打量向打扮的诱惑十足的凉冰，“小妞，你说我要不要杀了你。”

    看着凉冰在后退，周云生转身看向了身后的到路口，发动机轰鸣的声音正在从那边传出来。

    “天使看上了银河之力，魔鬼这是看上了时空蔷薇，你说我如果把时空蔷薇送到另一个世界，魔鬼会不会难过。”

    好不容易消灭了凯莎，凉冰没了什么追求，能让她提起兴趣的唯有无与伦比的未来了。

    而现在，就有人在拿她无与伦比的未来在威胁她，这让凉冰瞬间暴跳如雷，“碧池，你到底想干什么。”

    常年被凯莎剃成光头，凉冰的脾气本来就不好, 受到挑拨就更差了。

    周云生的食指轻轻的在太阳穴的附近敲击，“好歹我还送了些喝的给你，但是没想到你竟然想用超新星炸掉我，让我想下，该怎么报答你。”

    “嘎~嘎！”

    摩托车一个帅气的甩尾停在周云生的身边，车上的人却不是像往常那样帅气，红色的发丝间夹杂着灰尘，稍显狼狈。

    “云生，真的是你！”蔷薇想要给‘久违’的第一个队友一个拥抱，觉得不好就换成了摆手。

    无与伦比的未来的就在眼前，凯莎如果真的没死的话，那个碧池早就跳出来了。

    这个不知道什么玩意的玩意，自己又和他没仇，那天和凯莎打的时候，莫甘娜可是一下都没攻击这玩意（一直被凯莎压制）。

    送他去看太阳的，也是卡尔。

    凉冰想想，女王好像和这玩意没什么仇, 甚至合作的还不错来着。

    下意识的忽略了自己摧毁了整个蓝星的通讯的事, 刚才还要吃人的表情消失不见, 凉冰晃着一颤一颤的邪恶, 一扭一扭地走向她无与伦比的未来。

    “那什么，你走之后发生了很多事情。”蔷薇的拳头握了又松，松了又握。

    不到一个月的时间，蓝星上发生的事情却像过去了一个世纪。

    蔷薇的失落并没有持续多久，她听着不断接近的声音，看着勾起嘴角打量她的凉冰，第一印象就是——这个女的不简单。

    蔷薇向先来到这里的周云生问道：“她是谁？”

    周云生轻笑一声，“莫甘娜。”

    蔷薇眉头一皱，“哪个莫甘娜？”

    凉冰站在那里，笑着向着蔷薇眨了眨眼睛，“天上那个——魔鬼。”

    “这非主流，你认识？”蔷薇曲指指了指凉冰，眉头轻皱，向周云生问道：“她到底是谁？”

    凉冰撇了撇嘴，还是说出了自己好久不用的名字，“我叫凉冰。”

    周云生挑眉，看看凉冰，灵识传音在凉冰的脑海里响起，“你说，如果我的报答的第一件事就是把你的真实身份说出来，怎么样？”

    凉冰瞬间咬牙切齿地看向周云生，想要暗通讯威胁周云生几句。

    可却没有任何的手段找到周云生的暗通讯频道，因为根本不存在。

    蔷薇看着这两人，巨峡号事件之后失落的心情好了些许，这凉冰也许是周云生认识的某个神吧。

    蓝星已经来了那么多神，多这一个也不多。

    蔷薇转身跨在摩托车上，点火，“那边有一个营地，城市里已经不安全了，我们去城外的营地吧，但我只能搭一个人。”

    听到这话，凉冰赶紧道：“搭我呗。”

    说完就自顾自的走了过去，没等蔷薇同意，直接环住蔷薇的腰，露出十分享受的表情贴在琪琳的背上。

    周云生问问蕾娜，要不要出来和蔷薇打个招呼。

    蕾娜直接拒绝了，她还需要时间来想一想该怎么面对昔日的队友。

    得到了回复，周云生点了点头，“我自己有交通工具。”

    说着周云生轻轻一跳，脚下出现一块科技感十足的滑板，蓝色的火焰将周云生托在半空中。

    蔷薇看了一眼，坐下的摩托猛地往前一冲，向城外赶去。

    一路上随处可见废弃的汽车被抛弃在路边，整个城市仿佛遭遇了末日一般，看着这些景象，周云生心中的波动不大。

    另一个世界，荒野区可要比这更荒凉破败。

    飞行滑板慢悠悠的飘在天上，周云生看看下面贴贴的蔷薇和凉冰，灵识又开始观察起了蓝星。

    在蓝星上仔细的寻找着一些礼物，凯莎说给他匹配了一个科研天使。

    现在天使之城的科研天使，应该都是皮皮熙调教出来的。

    这样的话，地球上正好有一个玩意适合作为见面礼呢，仔细找了一下，周云生就在A国找到了目标。

    目标正在击剑运动？？？

    刷的一下撤回灵识，周云生赶紧看看下面的邪恶风景，洗洗眼睛。

    出城没多久，沿着公路看到了几辆停在一起的大型公交车，路边还搭起了军帐。

    军帐里一个头上包着绷带的战士走了出来，与蔷薇打起了招呼，然后看看降落的周云生还有凉冰，“这两人是谁？”

    蔷薇一一介绍了一下，“这个是我雄兵连的队友，那个是他认识的人。”

    “雄兵连？我怎么没在电视上见过？”韦老七面带疑惑的看看周云生。

    “他情况特殊，算是外星人，但比我强。”蔷薇边解释边走向军帐。

    她现在不但是这个小队的机动力量，还算是这个小队的指挥官，明天这个小队去往哪里，还需要他做出决定。

    周云生跟上去，打量了一下浑身是伤的韦老七，想了想拿出一瓶紫色的试剂递给了韦老七。

    “喝下去，你身上的伤会被治愈。”

