    有时候真相往往是残酷的，就比如现在。

    江柳最终还是离开了，他叫不来援兵，同时也没办法帮助这些士兵抵挡住红镰接二连三的攻击。

    不过江柳走的时候不忘继续留下一些药品，这些药品或许在关键时候能够救下某些战士的命。

    返程路上，已经完成卸货的运输机械人向联邦前线缓缓进发。

    江柳此刻正靠在椅子上思考着刚刚所发生的一切。

    老王的死和年轻战士的牺牲让江柳感到震撼。

    一路无话，江柳很快便再次返回联邦前线。

    战争还没有结束，联邦前线指挥部仍旧忙碌无比。如今的联邦前线正在高负荷运转，所有设施、人力全开，十几处常年封闭的物资库也纷纷被开启，一辆又一辆运输机械人如同蚂蚁搬家般向外驶去。

    “萨菲亚，按照你的判断，这场战争还需要持续多久？”江柳揉动着唐养血。

    “从现有规模来看，红镰的此次进攻相当反常，他们几乎是倾巢而出。”

    “所以，暂时无法判断这场战争究竟会持续多久。”

    “……”

    江柳心说自己就不应该问萨菲亚，长篇大论，到最后没有结论。

    江柳把运输机械人送回轻武器中心，回来便发现了不对，自打他进入轻武器中心，一路来获得了诸多人的注视。

    所有人都以相当奇怪的目光看着他，这目光中掺杂着敬佩以及不解。

    “老板，他们为什么这么看着咱们啊？”安吉娜小声说道。

    江柳神色镇定道：“我也不知道。”

    江柳原本是打算带着马丁等人先返回办公室的，可还没等进办公室，便被人给拦住了。

    “江组长，罗赛先生要求您回来后立马去办公室找他。”

    一名男人站在江柳面前小心翼翼的说道。

    “行，我这就过去。”江柳笑眯眯的说道。

    下一刻，他冲到了男人的面前，两人彼此之间的距离不到半米，江柳注视着对方问道：“离我这么远干什么，难道我能吃了你？”

    男人讪笑着向后退去，仿佛正在遭遇什么洪荒猛兽。

    江柳见状也就奇了怪了，自己又没有做什么，这人以这种眼神看自己干嘛。

    江柳带着些许不解来到罗赛的办公室。

    站在门外，江柳便听到房间内传来各种喧嚣和吵闹声。

    如今处于战时，罗赛三人的房间临时充当了小型作战中心的作用，整个轻武器中心的组长们尽皆聚在一起，配合萨菲亚进行物资上的调配。

    江柳的破门而入让房间陷入短暂且诡异的寂静。

    正在忙碌的众人纷纷看向江柳，李开复原本正在和小川三河争论不休。向来表现温和的小川三河正在接受李开复的吐沫洗礼，脸色铁青。

    但江柳的出现让李开复暂时停止了这轮的口水攻击。

    李开复见到江柳后立马露出一抹笑容。

    他大步上前一把抱住江柳：“小江，可以啊！你这次可是为我们轻武器中心扬名了！”

    江柳：？？？

    江柳当真是一脸懵逼，他现在还完全没有搞懂究竟发生了什么。

    “江组长，联邦前线拥有一套荣誉系统，该荣誉系统会实时更新，你今日的杀敌记录已经记录在榜。”

    萨菲亚这么一说江柳就明白了，合着自己完全被萨菲亚给卖了。

    不过其实仔细一想，这对江柳而言也是一件好事。

    不过，即便是自己成功登榜，轻武器中心的人也没必要用这种眼神看自己啊。

    李开复很快便给出了江柳想要的答案。

    “你小子是真的行，咱们轻武器中心这些年了，终于出现一个能杀敌的了。”

    李开复的这句话直接让在场所有人脸色都变的不自然，但李开复却丝毫不在意。

    更有伸着干脆轻咳起来，示意李开复不要在继续说下去。

    但李开复是什么人，用轻武器中心的人来说，这就是粪坑里面的石头，又臭又硬。偏偏却又无可奈何，毕竟整个轻武器中心，真正能做出点东西的，就这么一个李开复。

    大家还都指望这人来撑场面呢，也正是因为如此，没人敢对李开复下手，只能眼睁睁的看着这家伙恶心自己。

    李开复冷笑一声道：‘怎么，你们既然都做了，那还不不能让别人说了？’

    “一个个欺软怕硬，整个轻武器中心除了老子以外，你们谁有真本事？！”

    李开复这话说的真是不给任何人留情面，纵然是罗赛三人也是脸色连连变换。

    毕竟他这一句话，将他们三个也给带进去了。

    李开复说完看向江柳，他神色稍缓道：“做得好，就应该这么做，咱们虽然是属于后勤人员，但也是联邦的士兵。”

    “哪有不会杀敌的，你可别学这些废物。”

    李开复没忘继续讽刺几句。

    江柳点头一边呵呵笑一边看向周围脸色阴沉不定的众人。

    “回去好好休息，你是咱们轻武器中心的英雄，这是你应得的。”李开复拍着江柳的肩膀说道。

    江柳笑眯眯的答应，罗赛几次欲言又止，每次想说话的时候便被李开复一个眼神给怼了回去。

    江柳走了，正如他轻轻的来。但他没有回自己的办公室，而是转头去找赵长安。

    赵长安所处的庭院内，老头不知道什么时候在庭院内挖出了一处越有三平方米大小的池塘，看着就如同一处小水潭。

    可仔细看去却能发现，这水潭似乎深不见底，水波荡漾泛起片片涟漪，透过这湖面望去，水中无数游鱼正在肆意的游动，偶尔甚至有一片阴影在水潭中划过。

    看那架势，正经的得有几百米长。

    江柳来了也不说话，赵长安身旁有备用的小马扎，他干脆坐在赵长安的对面，看着这老头钓鱼。

    赵长安今天穿了一身蓑衣，明明只是一处小水潭，天空中还有雪花飘荡，但他还真就穿上了这么一件蓑衣。

    他所用的鱼竿也是那种普普通通的鱼竿，甚至可以说有些寒酸，毕竟他这预感看起来更像是随处砍来的竹子。

