    “临多的战士，我会在这里等候你们半小时，这也是最后的期限，逃避战斗的下场我想你们会认识到的……”

    大街小巷，各家各户的电视机里都播放着这个画面，以怪人姿态现身的将军出现在镜头前，背景是东京电视台的总部大厦，而周围早已一片狼藉。

    这则消息不仅在电视台播放，同样也迅速被广播频道传播。

    关东医内，得知这则消息的东野龙介和五代雄介申请顿时凝重起来。

    敌人还是出动了，这也意味着一条薰他们已经没有选择的余地，然而距离东野和五代可以变身的时间还有四个多小时，根本就来不及。

    时间紧迫，东野龙介终于下定了决心，肃声道：“椿医生，拜托了，请再次给我们使用电击吧！”

    “为什么？”椿皱了皱眉，诧异的看向他，“要知道就算是以你们的身体，这样多次接受电击也是会有风险的。”

    “虽然我也只是猜测，但电击也许可以提前让我们的灵石恢复，这也是没有办法的办法……”

    五代也明白了龙介的想法，于是点了点头，用明亮而坚定的目光看着椿说道：“我想试试，大家都在努力，我们也不能松懈了呢。”

    椿没有再说什么反对的话，低下头认真的考虑过后便同意了。

    “既然这样，就让我看看你们能做到哪一步吧！”

    ……

    傍晚7：16，夜幕已经降临。

    东京都港区六本木附近。

    一条薰已经全副武装做好了准备，和衫田樱井一行人先进行着对周围人群的疏散工作，随后周遭的数不清的警员身影们迅速在周围布置防线，将东京电视台的大楼团团包围。

    灯火通明的大厦和数百量警车的车灯将四周映照的通明，天空中还有几架直升机轰隆隆的盘旋着。

    这次行动不仅联合搜查本部倾巢出动，还有几百名各地区警署调来的警员协助作战，是抱着和敌人决一死战的觉悟才来阻止46号的。

    看看时间，距离46号约定的半小时马上就要到了，而一条却显得有些焦急的看向远处，那是千叶县的方向。（科警研的研究所设在千叶县。）

    “轰隆隆——”一名交警架驶着一辆警用机车轰鸣着从夜色中显现，也让一条悬着的心放了下来。

    终于来了！

    衫田露出兴奋的神情上前拦下那名交警，而交警在下车后也二话不说，立即将机车上携带的一个银色箱子取下来递给他们。

    “神经断裂弹就交给你们了。”在衫田接过箱子后，交警向他们敬礼说道。

    “辛苦了。”一条几人纷纷向其点头致意，随后将那只银色箱子打开，其中静静躺着的正是十二枚由榎田最新研发出的神经断裂弹。

    一条当即取出自己的蟒蛇左轮配枪，从箱子里取出四枚神经断裂弹更换到弹巢中，随后转动弹巢调整子弹的位置，“啪哒”一声合起弹巢，衫田和樱井也效仿着为自己的配枪更换好子弹。

    “东野和五代不在这里，也就是说，我们只能靠这个解决他们，对吧？”衫田端起左轮手枪，脸色凝重的说道。

    一条想起东野龙介说的话，于是沉声道：“衫田警官，樱井警官。待会儿b9号就拜托你们解决了，一定要在最短的时间里将子弹都打进敌人体内，这里的46号就交给我吧！”

    衫田和樱井看了一眼周围可以称得上天罗地网的警员布置，虽然还是有些担心，但出于对一条的信任，还是接受了这样的分配。

    “明白了，不过你也要小心点。”

    两人立即出动了，携带着榎田给他们配备的可以追踪记号弹的仪器。

    在衫田和樱井离开后，这附近的人群也疏散的差不多了，一条还在对讲机里尽力吩咐着现场的警员们做好战前最后的准备。

    直到一声爆炸的巨响打断了一切！

    “轰！”大厦的顶部有什么东西蛮横的飞了出来，将那部分的建筑墙壁撞的粉碎，混凝土混杂着玻璃碎片在夜幕中爆成雾状，从楼内喷涌而出的火焰也在渲染着那一片“雾”。

    无数建筑碎片噼里啪啦的往地面掉落，伴随着一个黑影，爆发出沉重的撞击声砸在地上。在飞扬的尘土瓦砾和探照灯的不断搜索下，黑影露出真面目，正是——第46号！

    一条只来得及在对讲机里大吼着“准备战斗”，随即抓紧手中填装着神经断裂弹的蟒蛇左轮手枪，奋力向战斗的第一线扑过去。

    所有准备就绪的警员们立即向敌人出现的方向开火，无数枪支喷吐出火舌，夜色下的子弹织成密集的网疯狂淹没46号的位置。一枚枚榴弹炮的发射也让前方不断有爆炸和火焰涌起。

    “砰砰砰……”

    连续的枪声让一条耳边几乎听不见其他东西，当他来到交战的前线时，子弹激起到尘土已经将前方的一切覆盖，只有是不是绽放出的火光闪烁。

    一条举枪，全神贯注的紧盯着烟雾中的一切，但并没有轻举妄动的开枪，他要保证所有的神经断裂弹全部打在46号身上才行。

    突然，烟雾中的46号以极快的速度窜出，身后的烟尘都随着他的行动卷起，向46号的方向延伸。

    将军一跃跳出数十米，竟是直接跳到了向他开枪的警员们面前，一把抓住了一支正在开火的步枪，即便面对那些枪林弹雨，对他来说却显得毫发无损。

    “小心！”一条的叫喊还没冲出喉腔时，将军已经爆发出巨力将那持枪的警员扔飞，笔直的撞在旁边的警车上。警车被砸出人形的凹痕，普通人根本无法在这种力量下存活！

    “这才是令人期待的时刻！”怪人姿态下的将军冷哼一声，已经将屠杀的目标转向其他人。

    周围的警员们满怀恐惧的扣着扳机，对于这样的怪物来说毫无作用。

    “不会再给你杀戮的机会了！”一条咬紧牙关，拼命的靠过去，同时手中的左轮举起，在满怀的一腔怒火中将子弹一枚枚的打了出去。

    ……

