    别说这动作一出，阳战身子猛地一顿，在凤凰羽毛的稍远一点地方停下。

    “嗯”紫雷眉头一皱，下意识低头看去，此时阳战正漂浮在空中的，似乎是不敢落在凤凰的身上。

    “你虽然吸收了凤凰的力量，但也害怕凤凰的力量。”紫雷瞳孔一震，旋即看向远处，那些鱼类同样也不敢靠近这里。

    “你知道的太多了。”阳战脸上轰然色变，眼中也疯狂的出现了杀气。

    而紫雷也聪明，自然知道这羽毛就是自己现在的救命稻草，紫雷猛地抓着那羽毛挡在自己的眼前。

    “东莱三圣，你们两个虽然不怕凤凰羽毛，但你们应该也不敢动用力量吧，而你，虽然能使用真元，但都不敢靠近凤凰尸体，现在你们拿我没办法，我也知道不是你们的对手，商量一下呗。”紫雷脖颈间青筋都暴起了，可见多紧张。

    “哼，商量。好啊。”阳战手一招，而紫雷早有防备，直接抓起那羽毛把自己裹起来额，而且还躺在地上，抓起羽毛覆盖自己全身。

    而一道攻击，就停留在紫雷的面前，那是阳战。

    “你还真的是聪明啊。”阳战咬牙其次的吼道。

    “你就说，有没有得商量。”紫雷的声音从羽毛下传出来。

    “哼，若是有的商量，你会觉得这几百年时间会没有人活着出去？”阳战不屑一笑。

    “还有五个时辰，海势就会逐渐的恢复，像你这种人，不少，但不死在我手里，也会死在这黑凤凰的尸体上，不信你翻开你身旁的羽毛看。”阳战嗤笑道。

    闻声紫雷下意识翻开旁边的羽毛看去，果然，入目就是人类修士的尸骨。

    “你……”紫雷目瞪撕裂，这尼玛。

    “哼，你就死在这里吧。”阳战冷冷的看着紫雷藏身的羽毛，旋即对阳天道：“你们二人在加把劲，争取再多拔下来一根。”

    “好。”阳天和阳丰都是点了点头，转身去拔第二根了。

    远处。

    袁大宝踉跄着身子走了回来，那脸色带着一丝苍白，但更多的是满脸的绝望。

    “哦。”阳战目光自然第一时间看到了袁大宝。

    “袁道友，怎么样，可找到你的儿子和女儿了。”阳战阴恻恻一笑。

    “没有，完全没有，这特码就是一具尸体。”袁大宝似乎落魄的说道。

    “是啊，这就是一具尸体而已，在你告诉我你要找你儿子女儿的时候，我差点没笑死，你居然要在这一具尸体上寻找你的儿子女儿，可笑，完全就是可笑。”阳战捂着肚子哈哈一笑。

    “你们九天尊，居然愚蠢到如此地步，真的可笑啊。”

    而袁大宝根本不想搭理阳战，此时完全就像是失了魂似的。

    “袁道友，是时候该送你离开了，你现在应该很难受吧，腐蚀之力入了心脉，必死无疑啊，我来帮你缓解掉痛苦，永远的缓解掉。”阳战一步踏出就出现在了袁大宝面前。

    同时一掌直接打向袁大宝。

    危急时刻，一根羽毛横空飞来。

    阳战面色一变，急忙收掌后退了一步，只见那一根羽毛直接砸在了袁大宝的身上。

    “紫雷。”阳战怒气冲冲的吼道。

    而脚下，紫雷就在羽毛里爬行，眨眼间就来到了袁大宝身旁，一把拉着袁大宝倒在地上，拿着羽毛往袁大宝身上一劈。

    “你倒是聪明啊，聪明的让我恶心。”阳战冷冷的看着脚下的紫雷。

    而羽毛下。

    “袁道友，你到底是怎么回事，你醒醒啊。”紫雷伸出手拍了拍袁大宝的脸。

    “我儿子女儿不在这。”袁大宝露出一个比哭还难看的笑容来。

    “不在这里那就去别处找啊。”紫雷没好气的一吼。

    闻声袁大宝麻木的眸子猛地一颤，旋即就是摇了摇头：“归墟上人废了九牛二虎之力才锁定了这里，若是这里没有，那天下之大何处才会有。”

    “你管那里有，去找不就是了，你现在这样死在这里，你还找个屁。”紫雷狠狠的拍了拍袁大宝的脸。

    闻声袁大宝眼睛微微一亮，深吸了一口气慢慢站起来。

    “喂，你疯了。”紫雷急忙拉着袁大宝。

    “没事，这里的腐蚀剧毒对我没用。”袁大宝摇了摇头，起身之时那浑身的气势一点点的复苏。

    只见袁大宝从未动过的左边身子，此时正有一道道黑色的力量复苏，那是轮回脉。

    在海上袁大宝看到那凤羽的时候，体内轮回脉就心有感悟一般，随着进入了这黑凤凰的尸体上，那腐蚀剧毒，不，准确说是幽冥之力灌入袁大宝的体内，让一直没有动过的轮回脉，缓缓的复苏了。

    随着袁大宝起身。

    只见袁大宝浑身的力量一变再变，原本熊熊火焰的力量此时变得一点点的漆黑，同时那眉心处，一直显化的半个火焰痕迹消失了，换做是另外一边从未出现过的半个漆黑印记出现。

    “这就是轮回脉的力量么？”袁大宝声音里多了一丝彻骨的阴寒。

    “你……”紫雷也被袁大宝这变化给惊呆了，这算怎么回事，这家伙不是青木一门的人么，浑身火焰没有青木一门的力量就算了，现在这阴冷的气息又是这么回事。

    不止是紫雷看不懂，东莱三圣也是惊呆了，这尼玛的大变活人啊。

    “好奇特的感觉。”袁大宝活动了一下身子，仅仅摇晃一下脖子就让东莱三圣下意识后退了一步，不是此时袁大宝实力太强，相反袁大宝现在的修为仅仅是合道中期，比起之前降低了无数倍，但偏偏袁大宝现在的气质很是邪门，说句难听点，仿佛袁大宝身后随时都有无数的恶鬼要扑出来似的。

    “你杀了他们？”袁大宝冷眼扫了一眼千幻等人的尸体。

    “看来我过来没猜错啊，这天底下好东西谁不想独吞，平白无故拿出来分享，不是有鬼就怪了。”袁大宝摇了摇头。

    “你现在知道了又如何。”阳战冷冷的问道。

    “逃呗。”袁大宝低喃了一声。

    “嗯？”阳战下意识一愣。

    而这时候袁大宝一把抓住紫雷，快如闪电仿佛一道黑影一般直接冲天而起。

    “哼，老子还以为你袁大宝有什么手段，你这是把我当猴耍么，可惜了，老子是齐天大圣。”阳战不屑一笑，一步踏出便是来到了袁大宝的面前。

