    陌莎莎的惩罚令人有些哭笑不得，那就是让齐铭抱着冉木雪然后看他们两亲亲。

    这个【他们】指的当然是韩墨跟陌莎莎，说白了就是让他两看戏，这是对于齐铭背叛的惩罚。

    美人在怀却只能看着别的情侣亲热，这属实是在开玩笑了。

    “莎莎，你想跟你男朋友亲热就直说，干嘛把我拖下水啊~”

    冉木雪十分无语地吐槽着，倒也是愿赌服输地任由齐铭抱着接受惩罚。

    本来就是在互相开玩笑，也并不存在玩不起的情况，结果就是第三局比试直接无了。

    “不比了不比了，韩墨兄弟唱得那么好，我认输了。”

    齐铭很光棍地举手认输，然后不无抱怨地继续道

    “话说韩墨兄弟你明明唱得那么好，第一局干啥故意唱那么难听啊，看不起我是不是。”

    “没有，我只是不太想唱，怕你们误会。”

    韩墨摇头解释，齐铭却听不太明白，刨根问底道

    “误会个啥，就唱个歌而已，能有啥误会啊？”

    “我知道，韩墨你肯定是怕我们把你当成墨神对不对。”

    冉木雪抢在韩墨之前做出了解释，随即还有理有据地分析道

    “毕竟你刚才唱的那首【时差】就跟原版差不多了，要不是我对声音比较敏感，还真的会这样想呢。”

    “呵呵，是啊，已经有不少人这样误会过了，所以我才不怎么想唱。”

    韩墨顺着台阶往下走，倒是刻意在误导冉木雪。

    而且陌莎莎还在一旁帮腔道：“师傅能唱成这样可是花了很多时间去练习模仿呢，结果模仿得太像都不敢唱了。”

    她本来想到的忽悠方式就是这种，说韩墨只是在模仿墨神的唱法。结果冉木雪还往这里面钻，不得不说真是太好了。

    而冉木雪还真就表现出一副信了的样子，爽快地转移话题道

    “放心吧，我不会误会的啦，你就安心唱就行了，最好也跟莎莎一起唱啊。”

    而后就回到了正常的娱乐环节中，韩墨也得以和陌莎莎有了对唱的机会。

    齐铭也偶尔会跟冉木雪进行对唱，看起来真就是很正常的在玩乐享受。

    只不过在陌莎莎前往洗手间的时候，冉木雪也表示要去洗手间，就一起跟了过去。

    女孩子之间结伴去洗手间这事儿倒也算常见，韩墨没多想地就跟齐铭继续喝酒，浑然不知冉木雪是去试探陌莎莎的。

    这不从洗手间出来后，冉木雪就在门口等着陌莎莎，见到她之后就冷不丁地开口问道

    “莎莎，其实你和韩墨就是墨神跟小莎吧？”

    “啊？”

    突然听到这个陌莎莎还惊了一下，随后赶紧摆手道

    “不是啊，木雪你怎么会这样想啊，都说了师傅只是在模仿墨神的唱法啦。”

    “就算韩墨是在模仿墨神的唱法，那莎莎你难道是在模仿小莎的唱法么？嗯？”

    冉木雪笑吟吟地询问，还拿出手机道

    “我刚才可是比对了你和小莎唱的东西哦，声音都一模一样呢……”

    作为直播间的粉丝，冉木雪其实是直播间的常客，也听过直播间里小莎唱的歌。

    虽然这个直播间里最出名的还是韩墨的歌声，但其实陌莎莎也偶尔会唱。她又没韩墨那种随便改声线的能力，被冉木雪听出来可太正常了。

    这个证据让陌莎莎有些慌乱，连忙解释道

    “应该只是声音差不多啦，很多人都有这样的声音对不对，这不能说明什么的。”

    “这个要是都还不能说明，那我还有很多证据呢。”

    冉木雪笑着罗列出一个又一个证据，比如陌莎莎和韩墨之间的互称【师傅】与【莎莎】，再比如【小莎】是个最近刚高中毕业的准大学生，还有【韩墨】的名字里也有一个【墨】字。

    这些只是可能的证据有很多，但冉木雪就是用一种笃定的语气说了出来，搞得她真的很肯定这点一样。

    只不过在说出这些证据后，她又晓之以情地开口道

    “莎莎你就别骗我了，承认了也没关系的，我们是好朋友，我不会说出去的。”

    看起来她已经确认这个事实了，这份自信让陌莎莎感到迟疑，不知道是该继续隐瞒还是选择坦白。

    正在思考之际，冉木雪的手机突然传来一个消息提示。她拿起手机看了一眼，而后瞪大了眼睛惊呼

    “怎么可能！”

    这突然的反应让陌莎莎有些迷惑，不解的问道

    “怎么了，木雪，出什么事了吗？”

    她有些在意，但冉木雪却无心回答，在手机上划拉了一阵就听见了外放的声音。

    “嗨，直播间的朋友们，有没有想我呀，我是小莎哦~”

    “还有师傅现在也在我旁边呢，快，师傅你也来打个招呼啊~”

    这声音怎么听怎么耳熟，还有那语气，陌莎莎都迷了。

    她凑过脑袋一瞧，发现冉木雪手机中的画面正是她的直播间，而且从中还传出了她跟韩墨的声音。

    陌莎莎懵了，自己也拿出手机登录猫牙APP，结果显示她的账号正在直播，并不是在回放。

    虽然感觉不对劲，但这样总归是给了她一个否认的理由，便故作惊喜地开口道

    “哇~墨神和小莎开直播了诶，他们不是白天才直播吗，怎么这时候开直播了啊~”

    故作惊喜的语气没有让冉木雪发现异常，或者说冉木雪现在无心关注异常，看看手机里的直播画面再看看身旁的陌莎莎，扭头走进包厢查看韩墨的动向。

    韩墨还在跟齐铭喝酒，手机放在一旁根本没动。

    “这……”

    冉木雪懵了。

    如果韩墨跟陌莎莎是墨神和小莎，那此时在开直播的人是谁？而且声音和语气都跟往常没有不同，画面时间也是现在的时间。

    冉木雪表示迷茫，有种自己真的认错了的感觉。

    而陌莎莎也回到了包厢，拍了拍冉木雪的后背笑道

    “木雪，我就说你搞错了吧，我和师傅只是墨神小莎的模仿者啦，真不是本人。”

    有这场莫名其妙的直播为证，冉木雪的猜测已经不攻自破，只能强扯出笑容道

    “确实是我搞错了啊，只是你们两个模仿得还真像啊……”

    ……

    ……

