
“嘿，兄弟，你的眼神怎么那么奇怪！”一双黑手在韦恩的眼前晃了晃，威尔-史密斯注意到了他的目光非常怪异，一直在盯着那个德普。

打断了他注视约翰尼-德普的目光后，看韦恩转头看向自己，威尔-史密斯拍了拍他的胳膊。“马上要开始了我回去了，希望你能有收获，有时间再聊！”

“ok！有空我打给你！”

坐回到自己的位置后，韦恩脑袋中总是浮现德普挨揍的照片，和他那个漂亮前妻在海王里的形象，这反差简直无敌了。

如果不是后来德普家保姆爆出来那些事，和约翰尼-德普对媒体的控诉，谁也不会想到美丽动人的艾梅伯-希尔德，竟然喜欢在老公的床上便便，好莱坞的女星果然都是奇葩。

看着台上开始了无聊又沉长的表演，摇摇头韦恩也耐心的等待了起来，万一那群记者脑抽了一下，给他个最佳导演奖呢。

颁奖季各种盛大的颁奖礼，从来都不只是大众影迷的狂欢。各路大小明星导演需要颁奖典礼，好莱坞需要光鲜亮丽的颁奖典礼，北美电影圈子也需要这样光鲜亮丽的场合。

所有与传媒有关的行业从业者，都需要这种星光闪耀、场景恢宏的热闹活动，用于把自己的电影产业推广到全球市场，好莱坞从前些年开始，就不是那个在北美范围内玩的游戏了。

甚至就连北美政府都在支持这些活动，他们借着种种推广手段，在全球大肆倾销自己的北美文化，这种无形中渗透的文化手段，随着好莱坞电影工业的全球化，一直都没有停下。

这届北美电影电视金球奖的分蛋糕意味非常浓厚，剧情类最佳影片给了《闻香识女人》，音乐类最佳影片给了《幕后玩家》，最佳原创歌曲给了《阿拉丁》。

随后的个人奖项，更是本着你好我好大家好的原则，几乎颁奖前被媒体炒的大热影片，全都分到了自己的那块猪肉。

先颁发的最佳男配角，给了吉恩-哈克曼的《不可饶恕》，女配则是《情迷四月天》的琼-普莱怀特，不过马上就要颁发的最佳编剧引起了韦恩的注意力，这是他最有可能获得的奖项。

“女士们，先生们！”为最佳编剧颁奖的是女星乌比-戈德堡，她例行公事一样念出了后选名单。

“第五十届北美电影电视金球奖，最佳编剧的后选有博-古德曼《闻香识女人》，鲁丝-普罗厄-贾布瓦拉《霍华德庄园》，迈克尔-托尔金《幕后玩家》，大卫-韦伯-皮普尔斯《不可饶恕》，韦恩-格林伯格《逃出绝命镇》！”

读完手上的卡片，她几乎没有停顿直接就念出了答案。“获奖的是《逃出绝命镇》韦恩-格林伯格，恭喜你！”

全场的掌声响起，台下所有人的目光都移动到了韦恩这里。整理了一下西装，他先是和卡梅隆-迪亚兹拥抱了一下，转身向身后的人群微微弯了弯腰。

从第三排座位中走出来后，他大步走向了舞台，接过乌比-戈登堡手中奖杯，微笑着站到了麦克风前。

“谢谢，多谢主办方给与影片的肯定！”举起手中头部是个球型的奖杯，韦恩用力的挥了一下。“在这里，也要感谢为《逃出绝命镇》辛苦付出的所有员工，没有你们，就没有这部成功的影片，谢谢！”

没有长篇大论，韦恩甚至都没感觉到什么激动的情绪，平静的说完几句获奖感言就立马走向了后台，这个奖在他意料之中。

转一圈再次回到自己的座位时，周围一片轻声的恭喜声，韦恩客气的点着头坐了回去。

“这就是金球奖？”

刚一坐下手中的奖杯就被尼娜拿了过去，翻来覆去的看了两遍后，有些失望的递给了卡梅隆-迪亚兹。“这个做工也太差了吧？”

韦恩耸了耸肩无奈的说道：“你以为该是什么样？这玩意儿就是个象征意义。”

台上已经进入到了重量级的奖项，阿尔-帕西诺凭借《闻香识女人》的精湛表演，拿下了最佳男主角，爱玛-汤普森也凭借在《霍华德庄园》中的出色发挥，拿到了最佳剧情类女主角。

这两个最受关注的重量级奖项过后，就连刚刚回来的韦恩都搞到了紧张，下面留言颁发的就是最佳导演奖。

忽然卡梅隆-迪亚兹把手伸过来，握住了他些许紧张的手。轻声问道：“怎么样？我们有希望吗？”

“几乎没有！”

感受到女人手上的温度，韦恩在心里苦笑了一下，自己还是没办法随时保持清醒。关键是“最佳导演”这四个字，简直对所有好莱坞导演太重要了，哪怕这不是至高殿堂的奥斯卡。

直到台上的蒂姆-伯顿宣布了结果，没有任何悬念，克林特-伊斯特伍德凭借《不可饶恕》获得了最佳导演奖，直到结果出来后，他才长出了一口气。

“亲爱的，以后你有的是机会，别难过！”卡梅隆-迪亚兹轻轻捏了一下他的手，靠近她的耳边轻轻安慰了他一句。

点了点头，韦恩同所有人一样站了起来，用力为老牛仔互相，脸上没露出任何失落的神色，摄像机转过来时，他还对着镜头笑了笑。

做到最起码的风度对于他从来不难，身边的女人说的没错，自己以后有的是机会获得那个称号，而金球奖的舞台明显太小了。

在最后一个大奖出来后，他们一行人就提前走出了酒店，并没有参加后续派对的想法。

“格林伯格导演，《逃出绝命镇》五项提名，只得到了一个最佳剧本，你会不会觉得失望……”

“没有什么可失望的，获奖的影片众望所归，我还需要做的更好！”

一出门他就被几个守在门口的记者堵住了，只能慢慢向汽车移动。

“格林伯格导演……”

随口回答完对方的提问，韦恩钻进了汽车里，把小金球随手碰到了沙发上。这东西的做工真的很粗糙，就连粘合的地方都肉眼可见。

“呼！”

直到车子开动后，他才长处一口气。这种看似高大上的场合他真的不太适应，可内心深处对那座奖项的渴望，又在时刻的提醒韦恩，以后这种场合肯定会少不了。

“卡米，要我去先送你回去吗？”一身晚礼服的卡梅隆-迪亚兹性感迷人，韦恩试探性的问了一句。

“去你那吧，这几天我都没有工作。”热情奔放的‘霹雳娇娃’闪动着淡蓝色眼睛，看向韦恩的目光充满了狂野。“《变相怪杰》的配音工作结束了，后面又是永无止境的试镜，你要给我些建议吗？”

女孩毫不做作的表现，非常容易获得别人的好感。

“等到这部影片上映时，就是你成名的时候，别急，你要做的只是安心等待就够了！”对于这个女孩，韦恩也给不了她太多的建议。

如果按照她以后的轨迹来看，至少在好莱坞这个圈子里，她已经非常成功了，名气超过了百分之九十的女演员。

作为一个商业片女主角，她的吸金能力很不错，哪怕是到了2010年后，卡梅隆-迪亚兹的收入也在40岁以上的女星中排第一。

一个好的花瓶型演员，对商业片的加成作用非常明显，而这个女人在某一时期，绝对算得上是个好的花瓶演员。

回到庄园后，经过一夜的奋斗，最终韦恩还是败倒在了对方的电臀之下，她那热情的性格绝对是由里而外的。

每次都让他自诩强悍的本钱，陷入深深的自我怀疑，或许什么时候可以再次找个帮手？《小丑》的拍摄工作已经结束了，再让那个黑珍珠过来帮忙好像又有些不太讲道理……

没有顾上在女人的身上继续沉迷，韦恩第二天又一头扎进了后期工作室，继续开始了繁琐的剪辑工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69449551"  chaptername="140-分猪肉">加入书签</a>
</div>
