    开医馆的魂圣老者召唤出自己的武魂，那是一朵外形酷似喇叭花的植物。周身七个魂环微微闪烁，随即一道又一道光从喇叭花上射出，笼罩在弗兰德身上。

    在光芒中，弗兰德碎裂成了肉泥的手掌被一层蚕茧一样的东西包裹，如同将要破茧化蝶。

    半个小时后，魂圣老者停下了手，收回武魂，擦了擦额头上出现的汗水。

    弗兰德动了动自己被蚕茧包裹的手掌，随后用力一握拳，蚕茧便四分五裂，显露出新生的白嫩手掌。

    “好！”他不由自主的点点头，脸上露出满意的笑容。终究只是被外力砸中的外伤，这种伤势如果放在地球绝对只剩下截肢这个选项。但是放在这个世界，单纯的物理伤势，以魂圣来治愈还是挺简单的。

    只是很快，当弗兰德拿到医药费单子的时候，就笑不出来了。

    五万金魂币！

    治疗一只手掌花费了他五万金魂币！

    但是这钱不给还不行，毕竟本就是公平买卖。而且说实话五万金魂币也并不贵，把几乎残废的手治好，这个真值这个价，甚至只收五万金魂币还是看在他是魂圣的面子上，算便宜了呢。

    最终。

    弗兰德还是皮笑肉不笑的付了五万金魂币。只是心中对那个白蓝发色的小子，越发恨的牙痒痒了！

    …………

    另一边。

    海明威和朱竹清两人此时已经回到了酒店，打开门走入房间。

    “你为什么一定要这块水晶呢？这水晶的品质那么差，有什么用？”朱竹清坐在床上，忍不住问道。

    “这可不是普通的水晶，肮脏的外表只是表象，实则内有乾坤。”海明威笑了笑，随手将那块人头大小的水晶从储物戒指中取出，放在桌子上。

    朱竹清知道，海明威很神秘。他既然对这块水晶如此重视，想必其中必然包含着什么秘密。

    海明威并没有多做解释，因为实际上连他自己也不知道这水晶里是啥玩意儿？只是依稀间记得这块水晶里面有宝物，至于是啥宝物那就只有打开才知道了。

    他伸出手按在水晶上，体内的魂力转化成武装色，只见一层金光从他手掌蔓延，将整个水晶笼罩包裹在内。随着他心念一动，只见包裹住水晶的金光，猛的一收缩！

    “砰！”

    金光中传出闷闷的炸响。

    等到确定里面的动静停止后，海明威才松开，武装色凭空消散，四分五裂的水晶也是显露出来，只见其内有一颗颗颗粒倾泻而出。

    这些颗粒呈现金色，每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光，朱竹清好奇地走过来拿起一粒在手上捏了捏，发现这金色的颗粒略微有些软，但却弹性十足，以她的魂力，也无法将其捏扁。

    “这些不会是纯金的吧。但就算是纯金，也不如他开始要价的一百枚金魂币价值高啊。”朱竹清奇怪的问道。

    “这可不是纯金那么简单。”海明威发现了端倪，他伸手拿起一颗金色颗粒放在自己的掌心之中，体内魂力涌动，海蓝色光芒出现在他手掌表面，奇异的一幕出现了。

    那金色颗粒在海蓝色魂力的注入下，竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。

    幸好它本身是金色的，在海明威的手掌中才容易辨认。

    “这是什么？”朱竹清惊讶道。

    海明威看着这一根细细的金针，脑海中如有一道惊雷闪过。终于回想起这玩意儿是啥了。

    “这是发晶所产出的发金。”他说道。

    “发晶所产出的发金？”头一回听到这个词汇的朱竹清表示疑惑。

    海明威根据脑海中回想起来的信息，解释道：“所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶。拥有晶发的水晶，就叫做发晶。”

    朱竹清很聪明，看着桌上从破裂的水晶中散落出来的金色颗粒，恍然道：“原来这块就是发晶啊。这么说这些颗粒就是金丝了。但这些发金有什么用呢？”

    海明威解释道：“离开了水晶的保护，发金就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。在魂力的注入下，它才会重新化身为发金。一旦失去魂力的注入，它就又会恢复蜷缩。”

    朱竹清疑惑的道：“这又有什么意义呢？”

    海明威微微一笑，已经回想起这玩意儿用途的他持续注入着内力，然后将发金拿起，在自己手指上轻刺一下，却连表皮都没破。这让他一愣，随后一狠心，用力一戳！

    这回总算是戳破了一个小孔，一滴血珠从指尖溢出。只是转瞬间，这个小孔就愈合了。以他如今的恢复力，这点小伤完全不值一提。

    然后他继续讲解道：“发晶如此纤细，它的尖端自然比针更加尖细，穿刺力在魂力注入后会变得极强。本身体积又小，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果。”

    一边说着，他收回内力，让发金变回之前金色颗粒的样子，然后手指微动，屈指一弹！

    只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。

    诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快速的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。

    “发金极其坚韧，弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。”朱竹清说着，突然明白了，赶忙来到床边，抓起被子处那扭曲的凸起，用力挤压之下，露出一点金光，用指甲捏在金光上，努力的注入魂力，再缓缓将其拉出来……

    叮的一声轻响，金色颗粒重新出现在她手掌之中。

    “这，这要是射在人身上……”朱竹清只觉得浑身有种鸡皮疙瘩直冒的恐惧感。

    海明威淡淡的道：“可想而知。而且射入人体后，由于金针细若牛毛，根本不容易抽出来。想要将它取出，只能整块的把蜷缩的筋肉一起割掉。”

    朱竹清心有余悸的道：“这种发金也太恶毒了！”脑海中甚至已经在想象着它射入人体后带来的恐怖效果。

    看着朱竹清恐惧的模样，海明威摇了摇头，道：“这种东西又叫做龙须针，算是一种暗器。在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。”

    海明威觉得这个龙须针还真是好东西，某些时候用来阴人，实在是再适合不过了。至于这种暗中伤人的行为卑鄙？不够光明正大？

    都是生死仇敌了，谁还跟你讲江湖道义。肯定就是什么阴招好用，就用什么。反正史书是胜利者书写的，只有赢的人才是正义的一方。

