    风惊蛰抬眸，冷冷地瞧了刘裕德一眼。

    很显然刘裕德因为容紫陌治好慕江城的事情有些心不甘。

    刘裕德的确不甘心。

    慕江城的伤被容紫陌瞧好了，如今风惊蛰这伤他已经瞧得差不多，医魔又出来插了一杠子。

    医魔微微地扬眉：“我的徒弟？”

    “是啊，容神医果真是得到了医魔的真传，当时慕江城误食了医魔的毒药，是容神医解开的！”风谷雨赶紧说道。

    医魔皱眉，他的毒药向来不轻易给人，慕江城，她那里的确有一颗，不过那是他研制失败的蛇毒丸，被她抢走的，想不到这么多年之后，却被慕江城用来寻死。

    但是也因为那颗药是研制失败的作品，他并没有配制解药，而且因为剂量不对，用多了蛇毒，毒性不可控，就算是他要配制解药，也要三天三夜，但是那药毒发时间最多一天一夜，所以这个蛇毒丸可以说是无药可解，竟然被容紫陌解开？

    墨染微微地勾唇，这个小女子竟然越来越有趣了！

    “难道这容神医不是医魔的徒弟？”刘裕德突然问道，抬眸紧紧地盯着墨染，“我听闻医魔早就在江湖上宣布不收徒弟，这小娘子不会是冒充的吧？”

    墨染抬眸，望着刘裕德。

    刘裕德眸中的渴望与幸灾乐祸，他全都瞧在眼中。

    墨染冷冷地勾唇，反问刘裕德：“这杏林中人都知道我不会收徒弟，这小娘子还敢假冒？她哪里来的胆子？”

    刘裕德一愣，墨染这话是什么意思，到底这容紫陌是不是他徒弟？

    刘裕德还想问什么，墨染径直站起身来说道：“既然风大公子有刘御医诊治，这一事不烦二主，那我就不插手了，告辞！”

    墨染转身出了房间。

    风谷雨一愣，赶紧追了出去：“医魔，我这好不容易将您请来的，您……”

    房间里，风惊蛰冷冷地瞧了刘裕德一眼。

    刘裕德也没有想到这医魔说走就走，他刚才只不过想要揭穿那个容神医的真面目，谁知道竟然会这么发展！

    风惊蛰握紧了双手，沉声说道：“刘御医你还是先下去吧！”

    刘裕德只得点头，有些郁郁寡欢地走了出去。

    风惊蛰冷冷地望着刘裕德的背影，不悦地皱眉。

    这刘裕德医术虽然及不上医魔，但是在无倾国那也是数一数二的，若不是他在朝中出了点事儿，他也没有机会将他留在身边。

    但是风惊蛰没有想到，刘裕德心胸会这么小，只不过是一个小小乡下散医，竟然因此得罪了医魔。

    风惊蛰抚了抚肩膀，眸色幽暗，再过两个月，雪灵国就会派勇士前来打擂建交，如果他的伤势好不利落的话，影响会极大！

    风惊蛰冷冷的皱眉，第一次对刘裕德心生不满。

    容紫陌百无聊赖地坐在院子里的石凳子上。

    今日侍卫将其他的宾客全都带走了，也不知道带去了哪里，整个院子里就只剩下她与倾十七。

    昨天吵了一天，如今安静了，却更令人不安。

    容紫陌缓缓地给自己倒了一杯茶，正要端起来喝，面前就坐下了一个黑影。

