    突突突！

    岛国首都，17号街区。

    随着一串连贯的枪声传来，曾经为祸多时，几乎导致岛国全境沦陷的丧尸之祸，得以终结。

    当海边的微风吹过街道的时候，整座城市，迎来了新生。

    那些小心翼翼生活在庇护所里的幸存者，看着周小飞等人带着超级悍匪，和一支支整齐列装的军队走过街头，内心大受鼓舞。

    憋屈了这么久，众人终于可以再次轻松自在地生活了。

    岛国全境，所有街区丧尸清除完毕，大量的施工重建队伍走上街头。

    大概1小时后，迎着这一天温暖的阳光，美女总统在电视上激动地宣誓，岛国全境，重新获得解放，全体人民自由了，安全了！

    也是在这个时候，美女总统隆重地向全体国民介绍了这个国家的英雄。

    通过美女总统的介绍，众人才知道，原来在过去的这么多天里，一直有位神秘莫测的先生，为了全体国民的安危，在背后默默出谋划策。

    不说之前大放异彩的周小飞将军，就是这位神秘的人部属。

    光是那彻底扭转战局的【超级悍匪】，就足以令全国百姓为林修欢呼，为英雄树立丰碑！

    同样，也是在这场全国通告中，美女总统呼吁全体国民走上街头，为了胜利欢呼庆祝，同时，按照林修意思，美女总统告诉首都国民，今天下午三点，首都广场上将会有盛大的阅兵。

    到时候，林修先生将向全体国民展现彻底控制丧尸的武器，让全体国民相信，从今日开始，所谓的丧尸之祸，将不再卷土重来，失联岛国从此安全了！

    ……

    就这样，时间流转。

    这一日，艳阳高照，时间中午12:00！

    在位于城市西南方向的总统府里，当望见电视直播中，那密密麻麻，摩肩擦踵的拥挤人潮时，周小飞颇有些难以置信地望向林修，道：“老大，我真没想到，你的人气居然这么高！”

    “你之前吸收测试水晶，以及30里禁区为王的经典景象，当真叫人过目难忘，这些画面，不过是在媒体报道中惊鸿一瞥出现，没有想到，现在整个岛国每一条大街小巷，所有的人都举着你的人形立牌。”

    “您实在是太帅，太伟大了！”

    周小飞虽然是兵王退役，在军队里的时候，也曾获得过无数殊荣。

    但他这辈子却从未到达过林修今日这般高度！

    在他看来，如今的林修，已经足以称得上是一位王！

    这样优秀的人物，只要他能够将惊悚世界中所获得的能耐，稍微带一点到现实世界中，也必是震撼一方的存在！

    而这一点，林修显然也能做到！

    回想起一号门诊室里的双生鬼差，突然周小飞内心涌起一股彻底效忠之意。

    想要跟随双生鬼差一样，叫林修一声主公。

    但凡林修内心中，稍稍有点争霸想法，周小飞愿意直接跟随主公冲锋陷阵！

    另外一边，当听见周小飞称自己实在是“太伟大了”。

    这边，林修默默地抬起眼眸，看了看周小飞，随后道：“伟大谈不上，这一次，咱们的人气之所以这么高，不够是因为这个国家正好需要英雄罢了！”

    “今天若不是我们完成了丧尸清除任务，换做其他人，同样也会被当做史诗级英雄。”

    “在这一点上，我的脑子还是比较清醒的，所以，我还是刚刚那句话，伟大，谈不上！”

    此时，林修和周小飞正在接受着美女总统招待的顶级午宴。

    当听见林修如此头脑清晰地分析现状时，美女总统内心不由得一阵感慨。

    在这世上，像林修这样，实力强悍，又如此谦虚的翩翩君子不多了！

    ……

    时间，下午2点30。

    眼看着最后的胜利阅兵在即，美女总统、周小飞等率先亮相。

    阅兵广场上，人声鼎沸，热火朝天。

    广场四周，几个足球场大的屏幕里，正一遍又一遍地播放英雄林修斩杀丧尸，推出悍匪，解救总统的经典画面。

    画面中，林修的每一次动作，都足以令人惊呼！

    眼看着时间就要到达下午3点，广场上的幸存者们，情绪更加激动。

    所有人整齐划一地呼喊着林修的名字。

    这个国家，将永远记住这位年轻的英雄！

    ……

    与此同时，在距离阅兵广场5公里远的一处隐蔽高楼上。

    望着广场上的一切，手握弑神枪的年轻人，脸上流露出了愤怒之色。

    “呵，林修啊林修，不得不说，你这家伙确实有点手段，你最后的这一招悍匪，打得老子有些措手不及！”

    藏在高楼上的神秘年轻人，正是消失了好一阵子的弑神专家。

    面对着系统罚没的7.8万试炼值，弑神专家感觉自己心在滴血。

    在副本结束前，试炼者身上背负大量的试炼值负债，是有可能遭到诡异天谴的。

    而那些无法通过诡异天谴的试炼者，最终的下场，只有一个，那就是【彻底抹杀】！

    为了活命，弑神专家唯一的做法，就是击杀对立阵营试炼者，从对立阵营中将试炼积分抢夺过来。

    为了自己的无上伟业！

    也为了避免诡异天谴，在今天副本结束的最后几个小时内，弑神专家唯有拼了！

    弑神枪，作为一把顶级狙击神器，枪身上的12倍镜，足以让弑神专家将广场上每一个行人的动作看得一清二楚！

    眼看着下午3点即将到来，弑神专家手心微微冒汗。

    ……

    时间一分一秒流转，太阳缓缓偏西，终于下午3点到了。

    阅兵广场上，在万众瞩目中，林修大佬在三头悍匪的护送下，来到广场。

    站在悍匪肩头的他，年轻帅气，脸上带着淡淡的微笑。

    别看这家伙平日里禁欲高冷，在面对这种大场面的时候，内心还有那么点小羞涩。

    就感觉蛮奇怪的。

    而另一边，广场上，林修一出场，立刻引起了围观群众一阵又一阵的山呼海啸！

    “林修，林修！！”

    在无数的欢呼下，林修简单地做了一件事。

    他从怀中，掏出了一件普普通通的大铁盒，这东西叫做【丧尸干扰·器】。

    同时林修宣布，像这样的东西，国民军队已经生产了1000多个，今后试炼岛国可以轻松控制丧尸，再没有后顾之忧！

