一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章想走

    因为要照顾好韩雨薇，所以张铁森只能寸步不移的在她身边。

    他只是等着敌人上来送死，他不能主动发起进攻。

    之前张铁森的银针已经用完了，这一点大家都知道了。

    所以现在那些人对张铁森也没有那么惧怕了，吼着喊着就冲上来了。

    张铁森不躲不藏，就这样等着他们上来，微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    “啊！”

    随着一声惨叫，第一个冲上来的人不会动了。

    张铁森怕被他们看出破绽来，所以顺势一脚把人踢开了。

    那些人以为是被张铁森一脚给到穴道才不能动了，完全没有注意到张铁森手里的牙签，依然还是毫无退缩的往前冲。

    张铁森就这样等着他们过来，上来一个倒一个。

    没有多久的功夫那些都全部被张铁森给制服了。

    现在剩下的就只有陪着柳飞身边的两个大汉了。

    看到这多的人都被张铁森给打到了，柳飞现在惶恐不已，顿时心生逃跑之意。

    “你们掩护我，我从后门先走。”柳飞说了一句以后，跌跌撞撞的向后门跑去。

    “想走！”

    张铁森大喝了一声，踩着桌子跑了起来。

    柳飞此刻已经打开的后门，眼看着马上就要被他给溜走了。

    张铁森抄起一个酒瓶就扔了过去，刚好砸在了柳飞的腘窝上。

    柳飞右腿一软，单脚跪在地上。

    张铁森纵身一跃跳到了柳飞的面前。

    柳飞仿佛是看见死神来临一般，吓的一屁墩坐到了地上。

    “兄弟，我错了，求求你放过我……”柳飞一边蹬着腿一边往后退，眼中满满的都是恐惧。

    此时他才真正的体会到了恐惧的感觉。

    柳飞现在看到张铁森站在他面前就像是面前矗立着一座大山，让他感到了一种无形的压力。

    而且这种压力，压的他喘不过气来。

    “放过你，你刚刚还不是要弄死我的嘛？”张铁森表情冷漠的向他靠近，对于这样的人，他没有出现过一丝的怜悯。

    “兄弟你先冷静一下，之前是我错了，我不是人，我该死……”柳飞被弄的没办法了，用力的往自己脸上扇巴掌。

    这时，最后的那两个大汉也赶到了，扶起了柳飞后说道：“少爷，你这是干嘛，大不了跟他拼了。”

    “你们是猪嘛，那个多人都不是他的对手，就凭你们两个还想跟人拼。”柳飞气愤的吼道。

    可一吼完，他的脸上突然一变，好像在计划着什么。

    张铁森没有注意到他这一点，淡淡的对那两个大汉说道：“要拼是吧，那就先把你们两个解决了。”

    还没等张铁森动手，柳飞用力的把两个大汉推了上来，他自己却转身逃跑了。

    张铁森想出追他，可是被两个大汉拦住了去路，他被迫只能先解决这两个人了。

    “还跑？”

    韩雨洋和温迪跑过来挡在了柳飞面前。

    韩雨薇刚刚趁张铁森去追柳飞的时候，把他们两个放开了。

    柳飞脚下一滑，身体没稳住又摔到了地上。

    “两位大哥，你们先听我解释……”

    柳飞还想求饶的，可是韩雨洋和温迪根本就不给他这机会。

    他们对着柳飞就是一顿狂揍。

    “哎呀，哎呀……”

    柳飞被他们两个围着一顿乱踢，只听见他发出深深的惨叫声。

    这时，外面响起了警笛声。

    一群警察很快就破开门进来了。

    看到警察来了，柳飞的脸上出现了一丝笑容。

    他自认为他们家里跟警察局里的关系还不错，所以现在看到警察来了，他就觉得自己得救了。

    他连滚带爬的站了起来，故作可怜兮兮的模样喊道：“警察叔叔，这里打死人了，他们统统都是杀人凶手，快把他们抓起来。”

    看到警察来了，韩雨洋和温迪都愣了，抬着的手臂都停在空中。

    “局长！”

    先前进来的这些警察整齐的行了个军礼，有力喊了一声。

    牛群对他们点点头，大模大样的进来了。

    柳飞一听来的人是局长，心里有种惊喜的感觉。

    他之前听他父亲提起过，这个警察局的局长是刚升上来的。

    听他父亲的口气，这个刚升上来的局长跟他们柳家的关系还不错。

    所以柳飞觉得翻身的机会又来了。

    他趁韩雨洋和温迪发愣的时候，拼命的跑了过来，望着牛群客客气气的说道：“你就是刚上任不久的牛副局长吧？”

    牛群眯起眼睛看了看柳飞，疑惑的问道：“你是哪位？怎么会认识我的？”

    “牛副局长你好你好，我是柳飞，柳氏集团的总经理。”柳飞直接握住了牛群的手，喜笑颜开的说道：“我爸经常跟我提起你，你这么年轻就坐到了副局长的位置，说你很了不起……”

    柳飞无比热情的拍起了牛群的马屁。

    牛群根本就不认识柳飞，而且跟他的父亲只是见过几次面，连交情都谈不上。

    现在柳飞这么热心无比，他也有些发懵。

    “刚刚有人报警说这里在斗殴，你知道是什么事引起的嘛？”牛群一脸正色的问道。

    他也不想在听柳飞废话，就把话题转到了正事上面。

    “这一切都是因为他而起的，是他把我们所有人都给打伤的。”柳飞指着不远处的张铁森对牛群说道。

    牛群顺着柳飞所指的方向，看到了张铁森满脸是血的站在那里，他内心顿时冒起了一腔怒火。

    张铁森看到是牛群亲自带队过来了，就想看看柳飞还怎么诬赖自己。

    于是他索性拿起了一瓶酒，悠闲喝了起来。

    他这个满不在乎的样子，把韩雨洋他们都给看傻了。

    他们都觉得柳飞已经在警察面前指控张铁森了，而张铁森现在还有心情在这里喝酒，这让他们都觉得很奇怪。

    牛群当然不会相信柳飞的话，更加相信凭张铁森的品行是不会无缘无故的找事的。

    “那你跟我说说，他到底是为什么要打你们的？”牛群暂时压制住了怒火，故意这样问道。

    “这个……”

    柳飞一时没想到好的理由，表情也开始变得不自然了。

    最后他强行狡辩道：“我也不知道他为什么要打我们，可能他是个神经病吧。”