    眼看着叶昭言带人打得一众护卫毫无还手之力，薛老夫人眼睛转了转，立即做出决断。

    “你去后院放信号，不要叫人看见！”

    薛老夫人悄声吩咐薛管家。

    她虽然不甘心，但是为了眼前的局势着想，还是妥协了！

    薛管家听了心中宽慰，悄然向后院走去。

    片刻后, 一朵烟火在矮处的上空绽放。

    薛老夫人见状，一颗心总算放下来。

    “昭言，我警告你，不要乱来！”她沉着脸，压低声音喝止道，“不然后悔的时候可别怪祖母没有提醒你！”

    叶昭言看了看那朵烟火，冷笑着看向薛老夫人，“我倒想看看祖母要怎么警告我！”

    说完，她长剑出鞘，几个呼吸间便打开挡在薛老夫人身前仅剩的两名侍卫，欺身上前，一把揪住她。

    这些不过是被薛氏收买的酒囊饭袋，平日里空有几分花架子罢了。

    薛老夫人见叶昭言如此猖狂的模样，气得胸腔急剧起伏，恨不得把叶昭言碎尸万段。

    这丫头实在是太嚣张了，她要是有事，她儿子一定不会放过这臭丫头！

    “祖母，我的耐性有限。”

    叶昭言语气平淡的吓人，手中的长剑有意无意地蹭过薛老夫人的手臂。

    薛老夫人心中顿时升起一股寒意，连忙开口，“玉柳嬷嬷，去把夫人请出来！”

    她一直都知道这叶昭言性格倔强，一旦认准了某件事情，就会坚持到底, 不达目的誓不罢休。

    所以, 她必须给这小贱种服个软，等到薛家豢养的私兵出来后, 她必然让叶昭言好好跪着磕头求她。

    玉柳嬷嬷很快便去而复返，身后跟着几个婆子，扶着昏迷不醒的叶扶归赶来。

    见到薛老夫人的落魄模样，几人都大惊失色，心中各有一番思量。

    叶扶归的身上沾了不少脏污，头发也乱糟糟的，衣袖、裙摆上还有污垢。

    原本秀丽温婉，如今却像是变了个人似的，面色苍白憔悴，脸颊凹陷，形容消瘦的吓人。

    看到叶扶归这幅狼狈模样，叶昭言的心脏猛地收紧，疼得像刀绞一般，呼吸都有些困难。

    她紧抿唇瓣，紧攥双拳，朝薛老夫人看去，眼睛里闪烁着浓浓的戾气。

    薛老夫人被叶昭言看的心头一颤，有些畏惧，却强撑着, 冷声说道：“扶归实在任性，祖母才罚她在祠堂思过......”

    扶着叶扶归的几个婆子慌忙低下了头，不敢看叶昭言。

    薛芷烟瑟缩在人群后，悄然隐藏起来。

    那打晕叶扶归的婆子可是她指使的，现在想来，不禁一身冷汗。

    万一叶昭言找她的不痛快，可就麻烦了。

    “祖母，你对我娘亲做了什么？”

    薛老夫人眼神躲闪了一下，顾左右而言他，“扶归不过受了风寒，过几个时辰就会醒来......”

    她的话还未说完，就被叶昭言拖向一旁，衣衫被揪做一团，看起来格外狼狈。

    叶府众人看着叶昭言剽悍的行为，惊地眼睛一瞬不眨，大气都不敢喘一下。

    薛老夫人脸色铁青地挣扎起来，一双老眼中满是愤恨。

    “叶昭言！你再敢碰我一根寒毛试试，我绝对会让你......”

    叶昭言不顾她的挣扎，一直拖到了一缸睡莲旁，才松开了她，将她推进水缸里。

    “噗通”一声闷响，薛老夫人跌落进水缸里，水花四溅。

    几个婆子见薛老夫人跌进水里，终于如梦初醒，想走上前救起她，看到叶昭言身侧的长剑，又缩了回去。

    “咳咳......”薛老夫人猛烈地咳嗽着，浑浊的水灌进嘴里，呛得她满脸通红，眼泪都流出来了。

    白衣少女持剑立在水缸前，愤怒地看着她。

    “叶昭言，你......你居然敢......”她扑腾了好几下，才勉强抓住缸沿。

    她抹掉脸上的水渍，不敢置信地看着叶昭言，“叶昭言，我是你祖母，你不孝敬长辈，竟敢如此待我？”

    叶昭言一脸冷漠，“祖母再不说，我的手可就不听使唤了。”

    “你这个贱......咳咳......”薛老夫人刚吐出几个字，就感觉身子被推了一把，又跌了进去。

    这次，她在水里扑腾了半天，才慢慢浮上来，脸色涨得通红，十分难堪。

    正僵持着，一阵脚步声从远处传来，很快便来到近前。

    叶昭言抬起眼帘看去，便看到一群身穿黑衣的暗卫叶府后门冲进来。

    队伍整齐，训练有素，竟有几十人之多。

    薛管家满头大汗地紧随其后，见局势还在僵持，不由得松了一口气。

    薛怀澹深谋远虑，临走前不仅叮嘱无数，更是将薛府暗卫的执掌权留给了他们。

    当初，薛老夫人还嫌这群暗卫每日花销不少，不肯让儿子豢养太多。

    如今看来，倒是很有必要。

    薛老夫人见状，精神抖擞，顶着湿漉漉的头发梗着脖子道：“叶昭言，这些都是我薛家豢养的暗卫！你现在知道自己做错了吧！”

    数十个黑衣暗卫瞬间将叶昭言等人包围住。

    “祖母好大的魄力！居然豢养暗卫来对付我娘亲！”叶昭言一脸嘲弄。

    薛老夫人见局势已定，不由得猖狂起来，恨不得狠狠打痛叶昭言的脸。

    想到这里，她颇为恶毒地开口：“昭言，你不是问你娘亲被怎么了吗？你娘亲可是被灌了好些钻心的好东西，你说会怎么样呢？”

    薛老夫人故意将话说的暧昧不清。

    杀人诛心的把戏她比谁都玩得明白。

    “祖母真会开玩笑！”叶昭言抬眸看向她，语气平静，听不出半点情绪波动。

    捏着佩剑的手悄然攥紧。

    薛老夫人不太满意她的反应，不由得皱眉。

    “哼！你以为我会拿这种事情开玩笑？不仅如此，扶归还被外面来的下等人伺候了一番，那童老六就在叶府祠堂里，还被扶归刺了一簪子......”

    她抬起眼睛看向叶昭言，却见到叶昭言目光冰冷的望向她。

    “你说什么？！”

    叶昭言眼中厉芒乍现，伸手捏住薛老夫人手，捏的薛老夫人惊叫起来。

    叶昭言冷冰冰地看着她，手中力道加深。

    “啊......”薛老夫人忍不住惨叫一声，脸色痛苦的扭曲起来，额头上冒出一层密汗。

