    “敲你马！敲你马！给爷飞~快点，给爷飞！”

    帝国皇家动物园之中，帝国皇家首席大巫师马塔克正愤怒地拉着一头双头狮鹫的缰绳，他动用着自己圣域实力的野兽之风试图安抚和控制着这头双头狮鹫，可城内极为严重的纳垢腐化还有混乱的魔法之风令马塔克不得不用尽了所有力气去控制这头狮鹫。

    在和海尔伯格闹翻了之后，马塔克很快就发现自己陷入了孤立无援的状态，身为皇家首席大巫师，最重要的其实是皇帝的宠幸，帝国现在没有皇帝，那么话事人海尔伯格便显得无比重要，可马塔克的每一个提案都在海尔伯格那里得到了断然拒绝，这就使得马塔克一身本领很难发挥，众所周知野兽系巫师不像火焰系巫师那样可以直接提供巨大的伤害，也不像是光明系、天堂系、金属系巫师那样擅长群攻提供各种buff，琥珀巫师们更多作为辅助攻击和变身各种凶兽亲自上阵存在。

    马塔克有很多想法，但他发挥不出来，皇家首席大巫师也找到了布伦瑞克的莎莉雅大主教玛格丽特，两位观感敏锐的人交流了对布伦瑞克下水道飘出越来越可怕的空气还有增生物的担忧，但双方都没有任何办法，马塔克知道自己一个人进入下水道根本就是送菜，他需要一支精锐的帝国军团协助自己，莎莉雅大主教玛格丽特面对的问题也十分严峻，整个布伦瑞克有接近三分之一的人都病倒了，慈悲女神教会却对纳垢的瘟疫无可奈何，她只能尽可能地减缓病者的痛苦和不断地祈祷祈求慈悲女神拯救一切。

    所有人都很痛苦，马塔克发现自己在这个四下日渐崩坏的世界当中上演的愚蠢节目中扮演着他的角色，他无法指挥其他人，也没有这种欲望，海尔伯格说对了一件事：这是他的城市，不是马塔克的。

    努尔军？从来不在马塔克考虑范围之内，他是皇帝任命的皇家首席大巫师，不是努尔任命的。

    等等，皇帝！

    皇家首席大巫师发现了问题的核心，那就是皇帝。

    占卜、占星、祈求、梦境，马塔克终于通过所有的办法得到了自然之神塔尔的只言片语——帝国的皇帝还活着，他现在正在奥斯特马克的荒原中流浪，躲避着混沌军队，绝望而且无助。

    塔尔的气息非常微弱，就像是现在的帝国一样，危在旦夕。

    但……还有希望！

    马塔克做出了一个最冒险的，违背了祖宗的决定，他选择背叛，他写了一封告别便签告诉海尔伯格我不陪你玩了，然后只身来到了帝国动物园。

    他要去找皇帝！

    这才有了现在的这一幕，皇家动物园的守卫数量已经被削减到了历史最低，马塔克趁机溜了进来试图给自己弄一头会飞的坐骑，他原本以为自己会找到几匹布列塔尼亚的飞马，可性格温顺的飞马已经被全部编入守城军队的军官队伍中，剩下的只有几头桀骜不驯的大狮鹫还有那头龙。

    帝国龙，马塔克不敢碰，全帝国只有卡尔-弗朗茨皇帝有能力沟通帝国龙那冰冷而且孤寂的内心。

    迫于无奈，马塔克挑了一头看起来强壮、也稍显温顺一些的双头狮鹫，费尽全力试图和它交流，还没来得及驯服这头凶兽，守卫终于感觉到不对劲，他们喝骂着：“你这个养鸟的乞丐”“浑身跳蚤的长翅膀的猪”，让皇家首席大巫师赶紧滚出去，这里不欢迎他这个小偷。

    “飞啊，飞啊！”马塔克咆哮着，冲着狮鹫挥舞着自己的手杖，拼命地对着狮鹫叫着：“听我说，听我说，伙计，飞啊，否则我们都有大麻烦了！给爷飞，飞！”

    双头狮鹫大概也搞明白了现在发生了什么，它翻了一个白眼，在获得自由和重新被关进笼子里面权衡了一下之后，终于扇动翅膀，飞上了天空。

    “对！对！就是这样，就是这样！”看着底下守卫们无力的喝骂还有布伦瑞克越来越小的建筑群，皇家首席大巫师放声大笑。

    他成功了，他总算是做了一件成功的事情。

    我会找到你的，皇帝。

    我发誓。

    马塔克逃走的消息很快就随着他留下的便签一起送到了老帅海尔伯格的手中，海尔伯格气得当场大骂卡尔-弗朗茨皇帝所托非人，不过老帅此时已经管不了那么多了，他破口大骂：“他跑了！这个该死的龙鸣乞丐，这个叛徒，我要挖了他的眼睛！我要撕了他的喉咙把他挂在帝国的旗杆上！我要亲手扁他！塔尔的牙啊！这座城市本来就没有几个圣域强者！”

    老帅有点语无伦次，瑞克骑士团大团长岑特勒赶紧问道：“那么我们立即派出搜索队？”

    “迟了！”海尔伯格虽然愤怒，但在这件事上还是清醒的：“且不论我们能否追上他，就算追上他，他可是一位圣域实力的大巫师，你的人里面有人有把握将他带回来么？”

    岑特勒无话可说，大导师张了张嘴巴，最后只能说道：“那么……我们的首席大巫师总有个理由吧？”

    “理由？哈！”海尔伯格笑了出来：“他以为皇帝还活着！他说他要找皇帝。”

    “或许他是对的？”

    “对的？不！不可以！你这个蠢货！”海尔伯格一把抓住了岑特勒的领口，老帅恶狠狠地低语道：“我亲眼看见皇帝倒下！不要质疑我……而且，就算皇帝还活着，此时也无论如何都不允许说，要知道现在首都里面到处都是反对我的人，如果皇帝还活着……如果皇帝还活着……如果……”

    海尔伯格说不下去了，不过岑特勒理解了他的意思，瑞克骑士团大导师赶紧说道：“还有，我认为您对新兵的要求过于苛刻，连续的训练和很少的食物配给，他们之中有些人已经累坏了。”

    “累坏了？你告诉我，他们累坏了？”海尔伯格神经质般地大吼道：“累坏？我们和黑暗战斗，我们用尽一切努力，我们牺牲了全部，我们将鲜血洒在帝国的土地上，我们没有屈服，我们孤立无援！我们……孤立无援！！！帝国已经有大半壁江山沦陷了，这个时候你跟我说累坏？”

    “无论他们意志多么坚定，他们都只是凡人而已，我的元帅。”岑特勒叹气道：“许多人晕倒了，他们需要休息。”

    “休息？”海尔伯格用看傻逼的眼神看着他。

    “休息？”

    “我可以告诉你，如果在平时，这十万人中至少有八万人在我的看来都不合格，远远不合格！可我们现在没办法！许多新兵到现在连列队和听着鼓点前进都十分勉强，你现在让他们休息？那么灭鼠者曼德雷德皇帝有没有休息？救世者路德维希有没有休息？还是史瓦兹汉默？卡尔-弗朗茨？他们有没有休息？”老帅吼道。

    岑特勒不语，他感觉到了绝望。

    “这一切还没结束，去城墙！”海尔伯格感觉到十分疲惫，老帅忍不住冷笑，随后又摇了摇头，他自己都不记得他什么时候休息了：“去城墙，我们必须在敌人来临之前把所有的防务再检查一遍，我们的工作还没有完成，石匠们也一样，我会亲自检查他们的工作，如果他们在工作里松了哪怕一口气，我就用他们自己的铁铲伸进他们的肚子里把肠子现场挖出来！”

    …………我是现场挖出来的分割线…………

    城外，黑衣黑甲杀气冲天的努尔军也在做着准备。

    哨兵汇报，三支纳垢大军已经很接近布伦瑞克了，弗雷德里克和自己的未婚妻诺艾尔还有母亲艾米莉亚在一起商量着具体事宜的时候，他得到了海尔伯格允许努尔军进城的命令。

    五万努尔军被安排在首都东南城区的富人区，那里有大量坚固的贵族据点，核心是龙德施泰德家族的家族城堡，海尔伯格将这一片划给努尔军管控。

    弗雷德里克和诺艾尔检查着地图，年轻的男爵思考了良久，说道：“防守这个区域对我们来说是大材小用，真正的，最强大的敌人来自于城西和城北，我不明白为什么整个会让我们守这里。”

    诺艾尔看了几眼之后，摇头：“海尔伯格已经做好了巷战的准备，如果城市北部失守，我们至少可以守住城市南部，我们的火力可以支援到河对岸，同时也可以支援到皇宫那边，如果需要的话。”

    “我们会需要的，看看布伦瑞克守城军，我敢说教父在的时候他们其中一大半人都会被认为是不合格的士兵。”弗雷德里克嗤笑道，男爵连连摇头，他朝着艾米莉亚说道：“妈妈，要不你还是回努尔去吧？”

    “这不可能。”艾米莉亚严词拒绝，莱恩的小女仆对军事不是很懂，但她不插手军事决策对弗雷德里克和诺艾尔来说是最大的帮助，帝国女爵此时也有点神经质了，她咬着手帕，念念叨叨：“你爸爸会来的，你爸爸会来救我们的！”

    “妈妈！”弗雷德里克无奈地喊道：“我们可以期待爸爸带着骑士道大军前来，但不能将一切希望都压在他身上，布伦瑞克的防御，终究要看我们自己。”

    “海尔伯格那个老东西真是过分。”艾米莉亚被儿子说了一下似乎稍微清醒了一点，她恼恨地说道：“不需要我们的时候就让我们在城外不得进入，敌人兵临城下，需要我们的时候就让我们进来，这是一个合格的元帅干的事情？”

    “可……他终究是瑞克元帅，教父最信任的人啊，妈妈。”弗雷德里克轻轻摇头，显然莱恩的大儿子在这件事上也经历过一番非常激烈的斗争，但他最后还是妥协了：“无论教父是死是活，现在能够代理他行驶帝国大权的，不正是瑞克元帅么？”

    “你看那个样子，那根本就是个反贼！”艾米莉亚听懂了儿子的意思，她还是有些纠结。

    “那岂不是让更多人认清楚了他的反贼本质？”诺艾尔突然说道，弗雷德里克的未婚妻朝着艾米莉亚温柔地笑了，同时还有点不忍心：“老元帅自从北方归来之后就一遍遍地使用他的权威去强行推动很多事情，他强迫每一位适龄男子都进行军事训练，强迫每一位贵族捐出大量财产，强迫所有市民去服毫无报酬却永无止境的劳役，义母大人，您想想，如果他不来做这件事，那么弗雷就必须……”

    “海尔伯格是个英雄。”艾米莉亚长叹一声，帝国女爵无力地靠在柔软的沙发椅上：“他只是不懂，完全不懂，我们完全可以做得比他更好，但他想要当这个恶人我们只能成全他，弗雷，未来你要给予他公正的评价。”

    “我们可以。”弗雷德里克笑了笑，房间内的三个人都不再说话，在短暂的沉默之后，外面走进来一位努尔铁甲军：“我的女爵阁下，男爵，北方雄鹰阁下，皇宫来人请你们过去。”

    “什么事？”弗雷德里克刚刚把话问出口，窗外就传来了号角声。

    越来越多的城市备战的喧嚣之音杂乱而起，每一座神殿的钟楼都响起了钟声，警报被拉响以便从床上唤醒那些生病和疲惫的人们，闪电的弧线响彻魔法学院的屋顶为他们神秘的战争机器做好了准备，每支部队都吹响了号角，将成千上万仍在宫殿之中卫戍的军队召唤至他们的集合地点，工程支架开裂呻吟着将巨大的加农炮吊入指定位置，在那些胸墙的边缘滚动就位。

    弗雷德里克没有犹豫，他立即起身：“妈妈，诺艾尔，我们走吧。”

    “弗雷。”艾米莉亚站了起来，侍从为她穿上很久很久都没有穿戴过的全套盔甲，帝国女爵很快从一位美艳无双的贵妇人变成了一位英气十足的女将军，只不过艾米莉亚不太可能和苏莉亚一样亲自搏杀，最多站在后面激励士气而已。

    弗雷德里克也穿上了努尔出品的全身振金附魔大师级板甲，他的身体从脖子到膝盖尽皆为钢板盔甲包裹起来，盔甲表面，由盖尔特烙印的双头鹰圣徽正在闪闪发亮，大炼金师正在聚集索尔领的军队并且已经在路上了，这也是迫于无奈，盖尔特无论怎么说终究还是罪人，他只有压着时间点在最后一刻抵达才能令帝国宫廷心怀感激而不是视若大敌。

    弗雷德里克带着铁甲军和黑石守卫们穿过街道，纳垢的毒藤蔓还有苔藓在三位灰骑士老兵贝当、霞飞、福熙的力量之下烧成灰烬。

    望着浑浊的天空，长鸣的警钟，纷乱的人群，弗雷德里克只觉得自己的肾上腺素飙升。

    一切都将在布伦瑞克迎来答案。

    一切。

    我准备好了，父亲。

    你呢？你会及时赶来，参加这场决战么？

