    第7章 【007】黑化大灵猫复制魂技，狩猎戴沐白

    夜晚。

    索托城灯火阑珊。

    冷清的街道偶尔走过人影。

    玫瑰酒店。

    其中一间套房内。

    一男七女正围坐在沙发。

    因母巢意识的关系。

    李寒能可选性的得到黑化女神的魂技。

    通过他。

    黑化女神们也能复制对方的魂技。

    女子眼中红光消散，大眼睛眨了眨。

    松开男子后，深吸一口气娇羞道：“主宰大人~阿柔姐，小舞姐的无敌金身和我的幽冥灵猫很契合！”

    “这是自然，都是敏攻系的”

    李寒意犹未尽笑道。

    朱竹清眼神一阵荡漾，肩膀却被拍了拍。

    “竹清，该到我了！”

    朱竹云目光灼灼的说道。

    朱竹清红着脸在男子嘴上轻点一下，抬起跨坐的一只大长腿，坐到一旁。

    朱竹云跨坐之后，双手环抱男子脖颈，鼻尖相对，媚声柔语道。

    李寒微微一笑。

    奇妙的人工呼吸再次上演。

    阿银，比比东，阿柔，柳二龙坐在一起，手里拿着小册子写写画画。

    整理着打听到的魂师界局势。

    “千寻疾这混账竟然生了好几个子女。

    哼哼！

    敢打我的主意，现在我也来打打你子女的主意！”

    比比东边说边写道。

    一双令人垂涎的性感大长腿搭在茶几上。

    此刻的她。

    所穿衣裳是由李寒制作的原轨迹中那套女皇袍。

    “估计是对后代的资质不满意。

    东妹你可是双生武魂，上哪去找另一个代替啊！”

    阿银说道。

    女子正是原轨迹中那套蓝色开叉裙。

    一双美腿也搭在茶几上。

    在吊灯灯光的照射下熠熠生辉。

    “很有可能”

    比比东点点头。

    “史莱克学院李郁松六十三级，卢奇斌六十六级。

    邵鑫的气息比我们强一点，估计七十一二级。

    分别为强攻系，控制系，食物系。

    院长弗兰德，副院长赵无极实力感知不到，需要进一步探查！”

    阿柔看着小册子念道。

    “这里不就有一个史莱克的学员么”

    正趴在李寒所在沙发靠背的小舞开口道。

    目光却注视着正在通过亲热，复制魂技的两人。

    面不改色心不跳的状态。

    显然已经身经百战。

    “索托城到史莱克学院有一定路程，可以在这里动手！”

    柳二龙颔首道。

    朱竹清兴致勃勃轻声道：“我赞同！”

    ....

    第二天。

    午后。

    左拥右抱的戴沐白搂着女伴走出玫瑰酒店。

    伪装后的李寒一行八人随之。

    城门。

    和两名女伴分开的戴沐白，慢悠悠的走出城门口，朝史莱克而去。

    林间小路。

    一侧树林中暗藏目光，注视着走来的金发男子。

    当戴沐白进入伏击圈。

    不再遮掩的目光令其感知到不怀好意。

    “谁！”

    戴沐白眼神突变凌厉，三枚魂环乍现，身体散发出刚猛霸气。

    他目光扫去，便捕捉到几双妖异的红光。

    好邪的气息！

    嗖嗖！

    两道婀娜性感的身影掠出树林，落在荒地上。

    “朱竹清！朱竹云！”

    戴沐白眼生惊诧。

    冷漠又妖异的朱竹清二话没说，身姿迅敏的发起攻击。

    朱竹云几乎同时。

    “你们干什么！”

    戴沐白皱着眉头，一头雾水，却施展魂技做出反击。

    顷刻间。

    三人迅疾如风，激战成一团。

    “幽冥百爪！”

    两女异口同声，火爆至极的娇躯急速闪现，从不同方向攻去。

    “白虎金刚变！”

    戴沐白大喝一声，肌肉赫然隆起。

    嘭嘭嘭！

    漫天紫黑色的爪影劈中白虎护身障，发出沉闷的轰鸣声。

    “白虎烈光波！”

    戴沐白对着朱竹云张嘴喷出一团能量波。

    “幽冥斩！”

    朱竹云调转攻势，迎上袭来的能量波。

    轰隆！

    一声爆炸响彻林间，引得一定距离外的树林飞出一片飞鸟。

    战局边缘。

    “看来竹云，竹清足以拿下此人！”

    “正常，好歹竹云也有四十五级”

    小舞，柳二龙先后说道。

    李寒站在两人之间。

    阿银，比比东，阿柔正分散在远处放着风。

    片刻后。

    “无敌金身！”

    朱竹清，朱竹云发动增强一倍力量的魂技，斩出的爪影更加锐利。

    “怎么可能！”

    戴沐白眼睛怒瞪，危机感涌上心头。

    他完全没想到幽冥灵猫竟然还有这种魂技。

    作为联姻对象。

    他自然对朱家的幽冥灵猫武魂深有了解。

    噗噗噗！！

    能量利爪接连攻破白虎护身障。

    令男子虬结的肌肉皮开肉绽。

    但其中一些能量爪只是留下一点点痕迹。

    朱竹清见状暗自摇头，手上并未停留，消耗着对方的魂力。

    “幽冥斩！”

    朱竹云双手合十，斩出一道漆黑的能量刃。

    一米多长的能量刃瞬间劈在戴沐白的脑门。

    嘭！！

    鲜血纷飞，嘶吼顿起。

    戴沐白倒在坑坑洼洼的地上，衣衫褴褛，皮开肉绽的伤痕流出无数鲜血。

    “该，该死...”

    暴怒的他，从喉咙里挤出三个字。

    朱竹云深出一口气，略有气喘间，傲人凶威跌宕起伏。

    她开口道：“他归你了”

    做出相同姿态的朱竹清点点头，五指成爪放在男子上方。

    白嫩的掌心洒落一道黑色光束。

    脑海天旋地转的戴沐白只觉眼前一黑，恍若坠入暗无天日的深渊。

    意识变得模糊。

    “他三十七级魂力，我二十七级，吞噬他十级魂力，转化率为百分之百。

    可以提升三级。

    全部吞噬的话感觉有点亏。

    这混账的潜力不错！”

    朱竹清无悲无喜道。

    “那就吞噬他的记忆，让他忘记我们，这样就能狩猎最大化！”

    朱竹云舔了舔红唇，露出蛇蝎美人的邪魅笑容。

    “行！”

    朱竹清水嫩莹润的娇唇微微上扬。

    数息后。

    包裹戴沐白的黑光回缩女子掌心。

    两人大长腿一动，掠入树林之中。

    落在树枝上的朱竹清，二话没说抱住李寒，送上香吻。

    首次狩猎让她感觉非常愉快！

    放开男子后。

    她露出动人的笑容。

    搂着女子妖娆小蛮腰的李寒笑了笑。

    五人穿梭在树林之间，迅速离去。

    (本章完)

