    28岁的张汉卿被人民党中|央政治局一致决定担任负责朝鲜战争的中方统帅与最后决策人，为简化流程，前方的朝鲜人民军司令部、后方的朝鲜事务特别委员会都由他作最后决定，所以他的一举一动，特别招惹各方注目。

    外国记者和代表团们关心的是中国的下一步动作，交际圈人士关注的是如何博得少帅的亲近----无论是精神上还是身体上，他的夫人情人们关心的是他对身边的莺莺燕燕是什么个态度，当然还有廖雅权在不时刺探他不意间吐露出来的一些消息。

    万众瞩目。

    在这种情况下，我们的少帅难得的还能把握方向，不为些许家事缠身。他用大义摆平正宫，用抚慰让双姝保持克制，用暧昧拉近与廖雅权的距离，反正，吃得开开的。

    也许是家眷们纷纷到场给了廖雅权压力，面对雍容端庄的少帅夫人和兼具中国古典气质和西方优雅风度，而又带有犀利、精明的作风的宋美龄，以及敢爱敢恨、敢作敢当的望族千金盛爱颐，廖雅权难得地和张汉卿主动亲近。

    前些天她是欲擒故纵，现在她是欲拒还迎，只是太太团已经来到，她对张汉卿的吸引力被大大减弱。

    10月21日，阴历九月九日，重阳。

    两拨慰问团已经在大连呆了十余天之久，在为官兵们表演了众多的歌舞和话剧之余，他们也给大连人民上了一堂现代与时尚并存的摩登课。

    以宋盛两人为首的沪上名人团好巧不巧地与平津名人团相遇，论起来都是在少帅面前争宠，但未尝没有一较高下的意思。他们中间宋盛二人就不用说了，那是货真价实的名媛。所谓名媛，就是三代以上血统和无数老钱堆积起来的天赋。

    就是后起之秀的唐瑛，也有非凡的出身和经历。她的老爸是上海最著名的私人医生，专门替富豪看病。有着这个背景，唐瑛算是比较容易挤身上流社会圈子里，但是算不上名媛。老是和这些上流社会的名门淑女们呆一起，极有可能变成交际花。

    这里的交际花，可不是后来带着贬义的词汇，而是一个职业，是一个具有高尚趣味、能够陶冶个人节操的优质职业。但绝不能与名媛等同。

    因为名媛受过良好的教育和培训，在交际场上举止得体、是自来熟，随着年代的久远而愈觉芬芳；而交际花则带有一种功利性和昙花一现的特点，两者间的差距就像范冰冰和她的裸替一样远。

    好在唐瑛不负家里期望，在培养淑女的中西女塾，也是张爱玲就读过的圣玛利亚女校前身读书期间，努力学习舞蹈、英文、戏曲等淑女必备之法宝。尤其是英文，在后来竟然达到用英语全程演出整部《王宝钏》的程度，不能不为人赞叹----这做名媛也需要下一番功夫呢。

    她长相漂亮，五官有着一种西洋的风情，举首投足惹人睹目。今年，她刚满19岁，却能与大她七岁的红遍平津的陆小曼在社交场上并称“南唐北陆”，不是偶然。穿着旗袍高跟鞋，奔往舞场跳舞时，在那妖娆的转身中，又有谁会知晓其背后所付出的努力？

    江山代有才人出，不让宋、盛专美于前。不知道两姝其实是把她作为抚平宋子文伤疤的对象而盛情邀请的唐瑛，尽情地向各界展示她那曼妙的舞姿和窈窕的身段。十八、九岁的女孩，正是如花一般的年龄。

    她可能在众多的美女中不是最漂亮的，但绝对是有相当的才华的。兼具美貌与才情的女人，要远比单一优势的女人更惹人注目。套一句21世纪的话来说，大概就是：“比我漂亮的人，没有我聪明；比我聪明的人，又没有我漂亮”。

    整个晚会上，她在众多的竞争者中成功地把握住机会，和少帅跳了一曲。

    按照十六岁开始社交的西方规矩，她在1926年才被家中获准进入社交圈，那时她已经错过了上海滩各大豪门与少帅的盛会。那场盛会后，上海滩盛家和宋家两大豪门更上一层楼，不但经济上获得相当好处，在政治上也是如鱼得水，不知羡煞多少局内人。

    经过几年的沉淀，少帅比之前更稳重也更有男人味了，他的地位也更加稳固，因此举手投足间自有一种王者风范。众星拱月的气场，更让年轻的女孩儿痴迷。就在灯红酒绿之间，她的手被张汉卿握着，浑身漾起一股暖流。

    这就是名闻天下的少帅么？他的五官很端正哦，眼神也好清澈哦，连他的笑容都让人心醉呢。第一次，唐瑛觉得手足无措，不过，这沉沦的妙处真的好舒服啊。

    悠长的舞步，精巧的配合，俊男靓女搏得阵阵掌声。这其中有阿谀的部分，但绝大多数人还是发自内心的赞扬----唐瑛受过良好的训练，张汉卿又何尝不在多年的逢场作戏中熟练地掌握了这一泡妞技巧？

    宋美龄和盛爱颐相视苦笑：本来是为了解哥哥宋子文被横刀夺爱的的夙愿而找的唐瑛，但照这架势，这少帅竟是夺上瘾了！一边是哥哥，一边是情人，天平在宋美龄的心头不断摇晃。

    盛爱颐则在心里不断地轻诽：“小冤家，你是成心让我在美龄姐面前难堪不是？谁你不好亲近，偏偏要和她来这一出！”

    宋子文身处众多的官员之列，也有幸出席了这场盛宴。他不时地一瞥盛爱颐妩媚而传神的眼睛，后者把整个心都放在张汉卿的一举一动上了。

    争宠，是身陷情网的女人不自觉的举动。对于宋子文的非同寻常的眼神，她不是没看到，而是装作没看到。

    是的，装作。作为唐、宋联姻主角之一的她，又怎么会忘记自己身上担负的家族责任？只是，宋子文虽然与她一贯亲近，却只是从来把他当作哥哥看待，从来没有往那方面想。说到男人味，他远远比不上面前这个人光芒四射，即使是低调起来也难掩其成熟的风采。

    同样是没有感情的联姻，又何必舍本而求末？

    灯光背后，是盛爱颐姐姐变幻莫测的眼神，她可是极力撮合自己与宋子文的关系呢。嗨，先管不了那么多了，眼前就有一个亲近少帅的好机会，总不能都让你们专美于前吧？?

