    白晓文的定点空投发动，一瞬间就空投了屠夫和骷髅刀盾手过去，拦住了楚砺的去路。

    另一边，李淑仪、韩旭与怒爪三个，围上了端木城。

    之所以没有派出亡灵召唤物，是因为端木城的神圣伤害对亡灵种有克制作用，而且从技能看，端木城有很多范围性的神圣伤害，派出骷髅刀盾手过去围攻，容易形成召唤物的减员。

    平时的战斗中，黑灵魂石的召唤生物可以说死不足惜（字面意思非引申义）……

    因为激烈战斗的次数并不多，过12小时就可以重新召唤了，只要能杀掉敌人，赔上几只召唤物也无关紧要。

    但在资源掠夺模式下，敌人被打死是可以复活的，且技能大招的冷却时间等等都会重置。白晓文的召唤生物却是死一个就少一个，除非白晓文本身死亡后复活，亡者归来技能才会重置。

    韩旭三个对付端木城，其实已经够用了。

    韩旭本身就是专注于防御的坦克，盾牌器械掌握已经练到了进阶5级，对于如何架盾保护队友，降低反震伤害有着独到的心得。他的力量值也不弱，加上黄金武器“沉重的扳钳”，输出在中级精英坦克中，算是比较高了。

    就算是一对一，端木城想要干掉韩旭，也得花不少的时间。

    怒爪作为5级首领，和白晓文有生命共享，吃一些神圣伤害的Aoe根本不痛，反而在血之狂暴的被动加成下，越战越勇。

    李淑仪的生存能力也很强，再加上韩旭的保护，她可以专注于输出，双剑交错划出一道道慑人的寒光，进阶7级的单手剑术特长，让端木城更加难以招架或格挡，攻击屡屡得手，在端木城身上带起一丝丝血花。

    端木城知道没有那么容易脱身，他大喝一声大剑斜指，对着李淑仪发动了职业技能：圣光裁决！

    一股慑人的压力传来，李淑仪头顶一只略显虚幻的圣光巨锤，缓缓落下。无论李淑仪怎么走位，圣光巨锤都始终跟随，仿佛已经锁定。

    “淑仪，转火。”白晓文淡定说道。在圣光裁决的“异端裁决”LV4强化效果下，李淑仪是要额外承受25%的神圣伤害的，反正能打的底牌还有很多，没必要冒险。

    李淑仪后撤半步，舍弃了端木城，直冲楚砺。

    端木城见到了包围圈出现豁口，立刻就想夺路狂奔。不过白晓文怎么会没有丝毫准备？在李淑仪退开的一瞬间，亡骨妖术师就是一道雷击劈下，让端木城陷入了瞬间的僵直。

    骷髅勇士挥舞大剑冲上来补位，再度挡住端木城的去路。

    另一边，楚砺在围攻之下，已经是岌岌可危，生命值下跌过半——他已经吃掉了那块瞬间恢复30%生命值的磨坊点心，否则根本撑不到现在。

    忽然间，楚砺大叫一声，身形一闪，下一秒就出现在了十五米之外！这是他唯一的位移技能“闪烁”，和一般的后跳、后跃等技能相比，最大的优势就是可以无视阻碍。

    不过有利就有弊，闪烁作为数一数二的位移技能，冷却时间也是很长的，高达10分钟。相比较而言，后跳之类的位移技能，基础冷却时间只有90秒而已。

    “想跑，不存在的。”

    白晓文哼了一声，亡骨妖术师立刻抬手，施展了鬼道！楚砺顿时再次陷入僵直状态，而他的解控道具已经交过了。

    忽然间，一道光芒四射的能量弹激射而出，直接击中了楚砺！不仅为楚砺恢复了一定量的生命值，就连僵直状态也消失了。

    是端木城，施放了圣光弹技能！

    楚砺得了自由，当然是继续跑。不过他的努力注定是徒劳的，白晓文的定点空投，半径长达580米！抬手一招，又是两只骷髅刀盾手拦住了楚砺的去路，盾击交替拍出。

    这么一阻拦，李淑仪、屠夫和三只骷髅刀盾手又赶上了……这次，楚砺是真的要凉凉。

    端木城由于刚刚对楚砺施放圣光弹，他本身也处于极大的危险之中！

    首先就是韩旭的当头一锤……哦不，是一记扳钳，闷击特效终于触发了，端木城身形一沉，移动速度骤减，有些头晕目眩。

    骷髅勇士猛然发动了一厘米的旋风斩，撞在了端木城身上。虽然因为力量值的逆差，这一击的击退效果没有触发，但这次撞击仍然让端木城身形晃动，站立不稳。

    怒爪双爪猛然搭上了端木城的肩头……

    “这是……狼王怒爪的大招压制！不好！”

    端木城猛然断喝一声，耀眼的神圣能量迸发出来，将怒爪、骷髅勇士和韩旭全部击退！在造成神圣伤害的同时，端木城的生命值也瞬间恢复了一截。

    神圣风暴！

    端木城终于找到了空隙，疾冲而出。

    “终于逼出了这个技能吗？”

    白晓文微微一笑，刚刚怒爪并没有发动大招压制的意思，冷却时间长达8小时的大招，怎么可能随便就交掉？一瞬间，白晓文的咒符就出手了，黄色惑心咒符精准地命中端木城。

    然而，端木城身上光芒一闪，已经使用了解控道具，瞬间解除了晕眩。与此同时，他脚底光芒再闪，移动速度暴增！

    白晓文得到了提示，端木城同时激活了鞋子的加速技能，以及战斗技能狂热的加速！在两大加速状态的叠加之下，端木城瞬间就跑出了几十米，撇开了韩旭和怒爪，令他们追之不及。

    端木城跑了出去，但是楚砺就没那么好运了，一群召唤生物连同李淑仪的围攻，很快将其生命值清空。

    “红方勇士：楚砺被击杀！”

    “击杀者：白晓文。助攻者：李淑仪。”

    最后一击，拿下人头的又是白晓文。虽说李淑仪攻速快，但白晓文的召唤生物多啊，总体攻击频率更快……

    “我不是故意抢人头的。”白晓文笑道。

    “哎，那个还追不追？”李淑仪冲着端木城的背影努努嘴。

    “唔，没事，让他走吧。杀掉一个楚砺就行了。”白晓文笑道。

    “为什么啊？”李淑仪是知道白晓文的实力的，要动真格的，留下端木城肯定没问题。