    高老道直明说这氐人鱼的血能起死回生，我虽然知道八九成与血有关，可也始终不愿意相信这两者之间存在必然的联系。

    若是那氐人鱼的血真的能把一个破烂空壳给复活，那这血简直是长生不死的灵丹妙药，氐人国有这样的宝藏，天下必然为止震动，举一国之力杀上门去杀鱼取血也是必然会发生的。

    这个小国最终灭亡，又在史书和神话故事里讳莫如深，似乎也有了合理的解释。

    “你怎么就能确定，咱们脚下这个尸囊复活了呢？这么半天它可根本没动啊？”我扭头看向高老道，又伸手小心翼翼地指了指身'下的尸囊。

    高老道也不恼，想必是清楚这么不可思议的事儿换成谁听说都绝不可能相信，因此对我的反应也还算满意，闻言苦笑着解释道：“你不是刚刚瞧见咱们这具尸囊挂在了什么东西上么，那跟长长的东西，是这药池底下伸出来的钟乳石笋，唔，也有可能不是钟乳石，但是原理都差不多，应该是这药池的药水里的杂质经过千百年的堆积沉淀形成的东西，这东西越堆越高，形成了池水底部的石柱。”

    我越发迷惑不解了，“既然是沉淀形成了石柱，那你为啥非得说是尸囊复活啊，那咱们的尸囊挂在了石柱上也算正常吧？”

    高老道嗤笑一声，抬眼望我脸上扫了一眼，才挑眉道：“如果真的是石柱太高，那这么多年怎么没有别的尸囊挂在上头，偏偏这么巧，咱们的就挂上了呢？”

    我被他问得一时语塞，张了张嘴，却发现自己什么答案都想不出来。

    高老道道：“你看到咱们的尸囊挂在石柱上，其实不对，事实是，是咱们的尸囊伸出手抓住了底下的石柱，因为石柱形成的方式与众不同，因此表面凹凸不平，尸囊里尸体的手指尖锐，抓得十分牢固，所以无论你怎么划，这尸囊都不肯漂走。”

    我被他说得吓了一跳，瞪圆了眼睛问道：“这是真的？它不是被滚'烫的松脂浇了好几层么，怎么可能从里头伸出手呢？”

    高老道一摊手，“我也不知道，也许是底部泡了许多年泡烂了，也许是那手力大无比破开了松脂，谁知道呢，反正咱们现在进退两难了，这东西真要是从尸囊里钻出来估计也是不好对付，我倒是想带你离开这尸囊换个地方落脚，可是这药池中间也没有旁的落脚之处，想了半天也没有啥好法子……”

    “那咋办？咱们这次怎么这么被动，老是挨打啊。”我不禁哭丧了脸，一想到屁'股底下的尸囊随时可能从松脂外壳里爬出来，我又赶紧火烧屁'股似地站起来，脸上更是哀怨了。

    高老道朝周围望了半天，也悻悻地放弃了，望天几秒，才自言自语地道：“这地方还真是有点意思，你看咱们这一路走来遇到的这些妖兽啥的，竟然没一样是无用的，全都各有用途，这些用途之间隐隐还都好像有什么共同点，只是道爷我一时想不出来是什么。”

    “这地宫里的每一种妖兽，居然都有它特定的用途。”

    这个念头一从我脑海之中闪过，我自己都先吓了一跳。

    这念头不是第一次从我脑海里出现了，上一次出现的时候，还是我离开忠王冢地宫的时候，在脑海里隐约浮现起这样一个念头来，可随后就被我丢在脑后，心道这辈子都绝不再下这要命的地宫来了。

    可眼下竟然又深陷同款地宫之中脱身不得，实在是有够讽刺。

    等等？同款地宫？

    我心里忽然冒出了一个不可思议的想法——眼下我们身处的地宫，会不会其实跟忠王冢有什么隐秘的联系？

    这个念头一经出现，就像疯长的野草一样一发不可收拾，我赶紧说给高老道，问他有没有这种可能：其实这里也是忠王冢地宫的某一个组成部分，就像我们几个最开始进入的忠王冢地宫，乍看之下也是个里头封印着犬妖和巨蛇的独'立空间，可一旦找到了关窍，就会打通去往别处的通道，从而进入到最大的地宫里。

    高老道一怔，眼神从迷茫到清晰，最后带了几分赞许地朝我竖了个大拇指，啧啧两声道：“不得了，我说怎么这地方总给我一点熟悉的感觉，敢情这布置的手法和对妖兽的应用，和忠王冢的路子是一样的。你小子不错啊，能想到这儿来，咱们这下脱身有望了。”

    我听他这话，虽然不知道他想怎么脱身，可心中也是一喜，毕竟既然有了新的突破口，那怎么都比在这里什么法子都没有地等死要来得好些，因此忙问他打算怎么脱身。

    高老道凝神朝四周看了一圈，才道；“这尸囊这么半天也只是伸手抓住了水底下的石柱，证明氐人鱼的血并没有让它完全地复活，可能只是刺激了它的某部分神经，这才产生了条件反射，死前浓重的求生欲让它下意识地抓住了石柱，无论如何都不肯放开。”

    我稍一琢磨，也隐隐觉得他这分析有些道理，便微微颔首，示意他继续。

    “所以咱们的处境就还不算危急，只要在这尸囊被水灌满沉没之前离开，就万无一失了。”高老道伸手接过我手上一直攥着的长杆，一脸郑重地道：“这氐人鱼的鱼血也扩散了一阵了，氐人鱼却始终没回来报仇，怕是这水里还有让它也害怕的东西。既然地宫里讲究的是物尽其用，那我估计接下来，对氐人鱼血感兴趣的东西怕是也该出现了，咱们就用它们来离开这里。”

    我一拍脑门，暗道一着急竟然把氐人鱼这事儿给忘了，那氐人鱼在我俩手底下捡回一条性命，可是以当时的情形判断，怕是伤势极重，死亡只是个时间问题，就算氐人鱼血有起死回生的神力，对它自己却也没用，如果我是氐人鱼，必然要拼着性命和敌人同归于尽才对。

    然而现在这家伙却在被重伤之后立刻潜逃，至今悄无声息，难道真是这水里还有什么让它都害怕的玩意儿？

    这念头在脑中一闪，远远的水面上就好巧不巧地隐隐现出一重水浪，朝着我们的方向缓缓涌来。

    我一愣，下意识地拽住了高老道的胳膊，却惊讶地发现他肌肉紧绷，根本就是做好了动手的准备。

    “小包，说曹操'曹操'到了。”

    他目光远眺，从齿间迸出几个字来。

