    王竹本在与阳顶天激战，『葵花宝典』对决『乾坤大挪移』。

    一个快剑无双，身法绝世，一个卸劲神奇，功法诡异，以慢打快。

    两人彼此实力相当，激斗一百招都不分胜负，眼看越打越激烈，从华山山脚打到华山山腰。

    阳顶天越打越兴奋，阴阳气劲流转，气脉悠长，本来生涩的第七层『乾坤大挪移』越用越熟练，越用越诡异。

    王竹的『葵花宝典』也是越来越快，渐渐超越原本的极限，一剑刺出，分做十八朵剑花，也没什么繁杂的剑法，就一个“快”字，快到任何敌人都反应不过来。

    两人武功都走奇诡路线，一个追求快，一个追求奇诡，谁也奈何不得谁。

    就在两人斗的最激烈时，突然大脑好像被人打了一记重拳。

    这种感觉来的很快，去的更快，王竹和阳顶天很快就恢复了正常，不论身体还是精神都没有受到影响。

    王竹还好一些，有些神智不清的阳顶天却直接大叫起来。

    “谁在偷袭老子，快给老子出来！”

    阳顶天疑神疑鬼的看向四周，也不再与王竹缠斗下去了。

    “我知道了，那个偷袭老子的人，在山顶上！”

    阳顶天突然大叫一句，舍下王竹就向山顶冲去。

    王竹施展轻功，紧跟其后，不过他并没有超越阳顶天，他也想知道，刚刚那种感觉到底是怎么回事。

    他们两人都是当世绝顶高手，不要片刻就跑到山顶之上，立刻发现并肩站立的林立和张三丰。

    阳顶天一看到人，就咋咋呼呼的叫嚣道:“你们刚刚谁偷袭老子！”

    林立认出了阳顶天，同时也发现他的精神状况似乎不太好。

    王竹则看到了张三丰，眼中露出疑惑之色。

    三十年前，张三丰曾经夜闯皇宫，与王竹斗了一场，那时候他也没现在年轻呀！

    内功修炼确实有延缓衰老的作用，就像王竹他自己，今年七十多岁，可外表看上去，最多四十出头。

    可是张三丰此时的样子，若是把胡子刮了，说是二十多岁的小伙子，都有人相信！

    内家拳的修炼，让张三丰气血焕然一新，加上近百年的内功修为，让他返老还童，寿元大增，不是太熟悉的人，绝对认不出他来。

    “你是张三丰？”王竹不确定的问道。

    张三丰捏着漆黑的胡子，笑道:“多年不见，葵花老祖忘记故人了吗？”

    王竹一脸顾忌的扫视张三丰，心里明白，他外表有这么大的变化，肯定是修为再有突破。

    至于那个与张三丰站在一起的林立，外表虽然同样年轻，王竹不会天真的以为，林立是张三丰的徒弟。

    一下子在华山绝顶遇到两大高手，王竹却没太担心，以他『葵花宝典』的速度，跑总是能跑的掉！

    “刚刚那道诡异攻击，难道是你发出的？”王竹镇定的对张三丰问道。

    张三丰指了指林立，说道:“老道我可没那本事，刚刚的精神攻击，是这位大师所发！”

    林立双手合十，再次以『洗髓经』施展九阴真经的『迷魂大法』，影响阳顶天和王竹的精神。

    这次两人有了防备，并没受到太多影响，迷糊一下，转眼就恢复正常。

    “这乃是『九阴真经』中的『迷魂大法』，以精神意志影响他人，不过作用有限，最多让人精神震荡一下！”

    林立没有说谎，他的精神攻击，最多也就能迷糊一下普通人，遇到高手作用实在有限。

    否则『倚天世界』就不是低武世界，而是中武世界了！

    阳顶天可不管林立出于什么目的，神智不清的他，只想教训一下偷袭他的人。

    “敢偷袭老子，爷爷教你怎么做人！”阳顶天不管不顾，直接向林立出手了。

    “阳教主，你这是怎么了，认不出小僧了吗？”林立避开阳顶天的攻击，想要唤醒他的神智。

    “还敢躲，爷爷我要多打你两下！”阳顶天攻击更快更密了。

    此时张三丰也站到了王竹面前，笑着说道:“华山论剑开始了，就由我们过两招吧！”

    王竹一愣，不明所以道:“华山论剑？”

    张三丰笑道:“弘立大师欲效仿当年华山论剑的盛况，所以找老道前来华山，正巧你们也到了，就一起来吧！”

    说完，张三丰道袍一挥，澎湃的气劲就向王竹压去。

    王竹身法如电，不退反进，手中长剑剑光再起，却多了一分杀意。

    “当年败在你手上，我苦修三十年，终于葵花大成，今日就一雪前耻！”

    王竹的剑比他的声音更快，无数剑光穿插之下，周围地面全部被剑气打的坑坑洼洼。

    张三丰在万千剑气里面，闲庭信步，衣袍挥动间，阴阳两股气劲化作太极图，将所有剑气荡开。

    王竹觉得，张三丰所使武功，与阳顶天的『乾坤大挪移』差不多，都是一种借力打力的功夫。

    只是张三丰比阳顶天强了不止一筹，他所使用的『太极拳』，阴阳转化，圆转如意，虽然没有『乾坤大挪移』的奇诡，但是多了一分大气磅礴。

    至柔和至刚两种气劲，在张三丰手中出神入化，有如两个大磨盘，将所有『葵花剑气』都磨灭。

    “这是老道近年所创『太极拳』，还请葵花老祖品鉴！”

    张三丰身如游龙，在王竹剑气之中穿梭，身心如圆亦如球，身法看似不快，实则在迅速缩短与王竹之间的距离。

    王竹眼看张三丰逼近，终于使出『葵花宝典』的杀招，剑光一收，气劲内敛，下一刻一道奇光刺出。

    那是无数剑气密密麻麻刺出的剑光，剑光化作一躲葵花，娇艳之中带着丝丝危险。

    王竹的剑已经快到超越声音，长剑与空气摩擦，有如烧红的烙铁，快的让人心惊。

    张三丰并没有惊慌，反而露出一丝笑容。

    王竹看见张三丰的笑容，突然有种心寒的感觉，甚至感觉自己的剑，速度突然变慢很多。

    很快，王竹就发现，自己的感觉并没有错，他的剑真的变慢了，因为张三丰四周有无数个气圈，层层叠叠，好像泥沼，范围覆盖三尺。

    王竹的剑陷入泥沼之中，仿佛被无数磨盘碾压，瞬间被搅成碎片。

    长剑一碎，王竹身法比剑光还快的退后三步，离开张三丰气劲覆盖的范围。

    只是他刚踏出一步，发现身子徒然一重，周围的空气都变的粘稠起来，好像置身深海！

