 “没事儿，别担心，是不是的一会让刘严给你把把脉就知道了。”

乔玉灵感觉有八成是有了。

先快刘严就被带了进来，小影退了出去，刘严刚要对乔玉灵请安，乔玉灵就阻止了，“没有外人，不用请安，叫你过来是想让你给伊芷把把脉。”

“是。”

刘严平常就在辰王府，对乔玉灵与伊芷也算是熟悉，所以也不感觉拘谨，上前给伊芷的手腕上放了一个手帕，这才为她把脉。

没一会刘严就松开了伊芷的胳膊，神情有些奇怪，一副欲言又止的样子。

“行了，有什么话就直接说吧，别藏着掖着。”

乔玉灵说。

刘严先看了一眼伊芷，最后看向乔玉灵，“有喜了。”

这话他说的很轻，这种事情原本是应该先说恭喜的，可是乐阳公主并没有成亲，所以……有喜了并不是什么光彩的事情。

“胎象稳吗？”

乔玉灵有些着急的问。

“乐阳公主身体好，胎象很稳。”

乔玉灵微微点头，“行了，你先回去吧，这里的事情不要说出去。”

“刘严明白。”

刘严自然知道事情的严重性，轻轻点头之后便离开了。

伊芷整个人都处于一种出神的状态，她……她竟然真的怀孕了，她有些不安的抬头看着乔玉灵，“玉灵我现在该怎么办？

我……”“孩子你打算要吗？”

乔玉灵问出了最关键的问题。

伊芷如同炸了毛一般，直接站了起来，“要呀，当然要。”

乔玉灵看到她的动作吓了一大跳，“行了行了，你就不能慢点，你可真是要吓死我呀，这样猛垢站起来，就算刘严说胎象稳也经不起你这样折腾呀。”

伊芷后自后觉的笑了笑，又轻轻笑下，慌忙摸着自己平坦的小腹道：“孩子你可一定要好好的，为娘的刚才只是太激动了，为娘是欢迎你呢。”

乔玉灵笑了，“你既然要留下来，那你还纠结什么？”

伊芷白了她一眼，“我倒是不怕，就是孩子，我不想孩子受委屈，生下来之后没有父亲，孩子会遭受白眼的。”

从小她就没有爸爸妈妈，遭受了不知道多少白眼也冷漠，她不想自己的孩子重蹈覆辙。

“你先安心养胎，只要你想留下来，我们就想办法，给孩子一个名份，如果在京城不行……”乔玉灵突然想到乔家其他人要回村，她乐了，“那便回乔家村，到时候回去的人知道你成亲了，你在村里生孩子什么的都没问题，没人敢说你。”

“是个好办法，乔家村可以京城好多了，我感觉也很好。”

伊芷轻轻点头赞同。

两人中午都没有吃东西这会饿了，乔玉灵又让小影重新准备了一桌清淡点的，伊芷这次没有再犯恶心，与乔玉灵美美的饱餐一顿后，两人便回国医府了。

伊芷知道有孩子了，走路都稳重多了，在回去的路上，她还不忘记告诉乔玉灵，“你让你家辰王看着点那边的动静，如果今天你家王爷没有收到那个消息，恐怕……我不会这样在意，可是现在……有孩子，我希望他活着。”

“明白，他不会有事儿的，你放心吧，我会告诉南宫辰维一声。”

乔玉灵说。

伊芷轻轻点头，“谢谢。”

“跟我你还客气。”

“哎呀，要是你也怀孕的话就好了，这样我们两个便可以一起，以后没准可以订个娃娃亲之类的。”

伊芷说着说着就笑了。

乔玉灵轻轻摇头，“我顺其自然。”

伊芷左右看了看发现小影几人隔着她们两个还有些距离，便刻意压低了声音道：“你成亲也有些日子了，你与辰王有没有避孕？”

“没有，虽然我失忆了，但是我记下来的东西里明白的写着，之前的我想为南宫辰维生个孩子。”

乔玉灵在伊芷面前是毫无保留的。

伊芷笑了，“那就快了，你抓紧，到时候让孩子一起长大，也算是个玩伴，这样的感情才深。”

乔玉灵笑了，没有接她的话，只说了一句，“顺其自然。”

回到国医府，乔玉灵去找了小刘氏，小刘氏正在准备东西，“娘，您这是……”“你爷，大伯父，还有大伯母，他们都不愿意待了要回去，你三伯娘她们也不愿意待了，也要回去，我这不是在准备东西嘛，他们这次回去……恐怕就不愿意再来京城了，毕竟这样折腾一次不容易。”

小刘氏说着心里挺伤感的。

如果是以前她便回去了，可是现在……她的娘家在这边，女儿在这边，她要跟着回去会想女儿，想爹。

“定下来日子了吗？”

乔玉灵问。

小刘氏轻轻点头，“半个月后，就动身，这几天再归置一下，年前买了些东西，这几日我们再出去买点，便差不多了。”

乔玉灵看着小刘氏说话的样子，便知道她有些舍不得，轻声问道：“娘，这是也想回乔家村？”

乔玉月在一边道：“可不是嘛，娘这两天都快着急上火了，一直在京城住着，以前还三伯娘陪着，这次三伯娘他们都回去，以后这国医府就剩下爹娘，还有我和你姐夫，再加玉楠，小六跟老院长回天山书院了，小六被东奇国国王带走了，咱家……就这么点人。”

她也挺想回去的，那里有她熟悉的环境，她可以想干什么就干什么，京城除了一些官宦小姐的攀比，还是官宦小姐的攀比。

再就是官宦小姐琴棋书画，她也就勉强认识所有的字，让她去做诗，画画，她一个都不会，感觉挺没意思的，还不如回村里去地里干活。

乔玉灵算是看出来了，家里人都想回去呢，“大姐这是也想回去了？”

乔玉月也没有藏着，“是有些想乔家村，不过爹娘与你们在哪里，我便在哪里，什么都没有一家人在一起来得重要。”

乔玉灵看着小刘氏轻声问道：“娘，这是……怕回去之后，我在京城，外祖父在京城？”

“你这孩子别瞎想，你祖父年纪大了，我应该留在身边尽孝。”

小刘氏轻声说。

 