    

    时空之轮是什么？

    曾经的卫宗作为剑主，也是有所耳闻的。

    这是纪元开辟之时，诞生的第一神器，有着颠覆万界，逆转乾坤之能。

    不过自从纪元开辟之后，其就消失了，不知所踪。卫宗当初也是在一处遗迹之中，这才了解到一些时空之轮的特性。

    没有想到，今天居然真切地见到了时空之轮的一点碎片。

    见到卫宗呆立当场，赵淳风认为卫宗不知道这是什么东西，于是耐心解释道：“

    这东西名为时空之轮，当我将其炼化的时候这个名字就自动出现在了我的脑海里。至于它的功能也很简单，其一是当我或者和我有关的人物遇到危险的时候，就会自动预警。其二就是那个一定程度的预知未来的功能了，通过这时空之轮，我现在最多可以看到一天之后的未来。”

    “只有有一天吗？”

    卫宗神色一动。

    “一天已经是我的极限了！”赵淳风苦笑道：“驱动这时空之轮，消耗极大，以我现在的能力，去探查一天之后的未来，怕是身体都要崩溃了。”

    “原来如此！”卫宗想了想，确实是这种道理。像时空之轮这种神器，就算是碎片，想要催动消耗绝对不会小。

    不过……

    卫宗恋恋不舍从时空之轮碎片之上移开目光，转向赵淳风，认真问道：“师父，能够驱动这时空之轮，你的实力，绝不会像外人所说的那么不堪吧！”

    听到这话，赵淳风瞥了卫宗一眼，似笑非笑道：“臭小子，打探起你师父的实力来了！”

    卫宗嘿嘿一笑：“师父，我就是随便问问！”

    “算了，你毕竟是我徒弟，时空之轮都给你看了，这点小事没什么可以隐瞒的。老夫，当年可不是一般人物！”说到这里，赵淳风一脸的傲然之色。

    “哦？”

    卫宗也恰到好处的露出了一个疑惑的表情，表示洗耳恭听。

    “老夫，曾经也是一位第三步的强者，就算在诸天万界之中，也算是闯出了一番威名的！”

    赵淳风缓缓道。

    卫宗偏了偏头，这就难怪了，他第一次见到赵淳风的时候就感觉到他身上气息有些不对。

    然而见到卫宗的表情，赵淳风还以为他不信，顿时就有些恼羞成怒道：“你还真别不信，老夫当年邪剑尊的名号也是鼎鼎大名的！”

    “邪剑尊？”卫宗轻轻念叨了一下这个名字，貌似……他还有些印象。这个邪剑尊好像还真是小有名气的一方邪道武者，据说是个杀人如麻的主。

    要知道，当年的卫宗何等身份，能进入他眼界的武者都不是小人物。

    只是现在……

    卫宗上下打量了下赵淳风，怎么也无法将面前这个面相猥琐的瘦小老头和传闻里那意气风发的邪道强者联系到一起去。

    生怕卫宗不信，赵淳风还在得意洋洋的吹嘘自己的过往。

    “嘿嘿，徒儿，当你你师父可是厉害了，一剑在手，杀人如麻。当年听到我的名号，不知道有多少人瑟瑟发抖。甚至当年有人说我的行事作风和太初剑主大人很像，暗地里给我起了个小太初剑主的绰号。

    当时我就找到了那个人将他杀了，我又不傻，这绰号要是传到太初剑主大人耳中去了，他还不得来弄死我！但是不管怎么说，老夫当年的威名还是有的……”

    听着赵淳风的侃侃而谈，卫宗心中有些无语。

    师父，你可能不知道，真正的太初剑主就站在你的面前。以前我还真的不知道有这回事，不过现在嘛，你亲口跟我说出来了。

    卫宗暗地里腹诽不已……

    不过卫宗觉得赵淳风杀了那人的做法是对的，要不然按他以前的脾性，要是知道有人叫小太初剑主，恐怕真的会将其抹杀。那样的话，就没有现在的师徒一场了。

    听着赵淳风吹嘘了半天的自己过往，完全没有说到重点上，卫宗终于是有些忍不住了，打断道：“师父，那你又是怎么得到这时空之轮的？而且你现在的实力应该是没有第三步的修为吧，你的修为为何又下降了？”

    卫宗直接问出了自己心中的疑惑。

    “你这小子！老夫缅怀一下过去都不行！”赵淳风不满的咕哝了一声，不过说起时空之轮，他的眉头一皱，露出了有些后怕的表情。

    “说到这时空之轮，当初我得到它完全是意外。当年老夫被仇家追杀，不得已逃到了黑潮之中。本来以为是必死之局，但是没想道到，就在我快要死的时候，这东西突然从黑潮中出现了，也是靠着它，我才保住了性命。”

    看着手中的时空之轮碎片，赵淳风露出了有些复杂的表情。

    然而他不知道，听到这句话，此时的卫宗心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    黑潮，又是黑潮！

    黑潮到底是什么来历，混沌种子，时空之轮，这些奇迹一般的东西都是在黑潮之中出现。之前他一直以为黑潮是冥界那些冤魂产生的，现在想想，根本就没有那么简单。虽然黑潮确实是自冥界中出现的，但是并不一定就是冥界产生的，这东西的来历，恐怕更加地深不可测。

    还有时空之轮，这种传闻中的第一神器，是什么样的力量居然将其打碎，变成了一块块碎片？

    想着，卫宗又看向了赵淳风手中的时空之轮碎片，越看越觉得这东西蕴含着一些连他都难以理解的力量。

    “当初，虽然我靠着这时空之轮，从黑潮中撑了下来，但是在此之前，我的修为已经被磨灭了大半，从第三步的境界跌落，来到了第二步的初期。以我当初的修为，已经难以在虚空中立足了，为了更好的研究时空之轮，我就想到了依靠一方大势力栖身，但是以我当时的实力，就算进了一些大势力也是底层而已，这不符合我的需求。”

    “于是……我猛然响起我的师父和乾天剑宗的某一任宗主有旧，于是……靠着我师父的信物，我成功在乾天剑宗之中混到了一个长老的位置，这么多年一来，我一直都躲在这里面韬光养晦。”

    赵淳风淡然道，一副与世无争的表情。

    卫宗则是忍不住想要吐槽，难怪别的长老看你都是一副看不起的样子，合着你这长老的位置是走后门进来的。

