    虽然凌泽说的很有道理，但是城户沙织还是决定先听一听其他人的意见再说，这位雅典娜女神毕竟不是个傻子，相反，她其实非常的精明，凌泽确实已经获得了她的信任，但是还不足以让她无脑相信。

    “......”

    对于城户沙织的选择，凌泽自然是没什么办法的，毕竟他也不能强逼着人家干。

    于是他只能又等了一个晚上，城户沙织因为天色太晚的缘故，并没有立刻召集各位“黄金圣斗士”来，毕竟这种事情也不差这一晚上的时间，直到第二天，众位“黄金圣斗士”才又重新在“教皇殿”聚首。

    “蛇夫座黄金圣斗士的事情，诸位了解多少？”

    城户沙织开门见山，而她的这个问题，自然是让众位“黄金圣斗士”们面面相觑。

    聪明的“黄金圣斗士”已经看向了凌泽的方向，因为昨晚在解散之后只有凌泽又见了城户沙织，雅典娜女神突然提起“蛇夫座”的事情，显然不会是无缘无故的。

    “为什么您会问起蛇夫座黄金圣斗士的事情？”

    穆开口问道，他确实不太明白城户沙织的意思，或者说，他不太明白凌泽的意思。

    “我想要解开蛇夫座黄金圣衣和蛇夫宫的封印，重新选拔蛇夫座黄金圣斗士。”

    城户沙织说出了凌泽的建议，众位“黄金圣斗士”互相看了看，米罗小心的开口说道：

    “这个蛇夫座黄金圣衣，好像就是因为和撒加类似的事情，而被封印起来的。”

    米罗说的还算委婉，但是城户沙织昨天其实就已经知道了那件事情大概是怎么回事，所以对于米罗的说法，她没有流露出任何惊讶的表情，只是淡定的点了点头。

    “撒加身死，已经为他做的事付出了代价，但是双子座黄金圣衣本身并没有什么错，同样的道理，事情是当时的蛇夫座黄金圣斗士做的，蛇夫座黄金圣衣似乎也并不应该受到这种程度的无谓牵连。”

    城户沙织接着说道，这让穆再次看了沉默不语的凌泽一眼，他知道城户沙织的这些观点，应该都是在凌泽的引导之下产生的。

    “确实是这样。”

    米罗点了点头，这么说逻辑上没有任何问题，至少在他们看来，撒加和那位传说中的“蛇夫座黄金圣斗士”阿斯克勒庇俄斯所做的事情，应该是没有什么区别的。

    “所以对于解开蛇夫座黄金圣衣的封印这件事情，大家都是什么样的看法和态度？”

    城户沙织很直接的问了出来，她需要“黄金圣斗士”们对这件事做出明确的表态，其实这也是在建立她自己的威信的过程，她认为她和众位“黄金圣斗士”之间的关系，不该只是由单纯的信仰忠诚联系。

    “我觉得没问题。”

    第一个站出来表态的，是“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚，他还是一如既往的干脆利落，既然在撒加的这件事情上是这么处理的，那没有道理“蛇夫座黄金圣衣”就不能被解封，毕竟这两者的性质几乎相同，所以艾欧里亚果断投了赞同票。

    “附议。”

    “金牛座黄金圣斗士”阿鲁迪巴举起了手，他也是这么想的，多一份力总是好的。

    大家接二连三的投出了赞同票，只有“代理教皇”穆还没有做出决定，所有人都看向了他，等待着他给出这么做的理由。

    “凌泽先生，您是怎么想的？”

    穆直接看向凌泽，问出了他的疑惑，他想知道凌泽提出这个事情的真正理由。

    “......”

    众人全都看向了凌泽，大家本来心照不宣，但是既然穆主动的揭开了这层薄纱，他们自然是也就不藏着掖着了，显然对于凌泽想要这么做的原因，他们都很好奇。

    “没什么，就像沙织小姐所说的那样，放着这样的一个战斗力不用，实在是有些浪费，所以不如解除了封印让它物尽其用。

    当然，我肯定也有一些小小的私心，我希望能够用这件黄金圣衣来研究一下圣衣制造法，穆你应该能够明白的吧？”

    凌泽很是坦荡荡的说出了自己的想法，而穆听着听着，脸色便逐渐严肃，毕竟事关“圣衣制造法”，是容不得他不严肃的。

    “女神大人，让凌泽先生研究蛇夫座黄金圣衣的事情，您同意了吗？”

    穆向凌泽点了点头，然后又向城户沙织问道。

    城户沙织顿了一下，也是干脆利落的点了点头，经过昨晚的一夜思考，她其实已经有了自己的决定，凌泽的那些要求，她觉得是对“圣域”有利的合理的要求。

    “那我也投赞同票。”

    见雅典娜女神点头，穆也不再多说，以这个“蛇夫座黄金圣衣”来提高战力的想法，他其实不太苟同，毕竟如今空着的圣衣也不是没有，“射手座黄金圣衣”和“双子座黄金圣衣”，还有可能空出来的“巨蟹座黄金圣衣”，都还需要寻找继任者。

    想要继承“黄金圣衣”，可不是那么简单的，这三件“黄金圣衣”的继任者已经很难找，再多一件恐怕用处真的不一定会有多大。

    但是研究“圣衣制造法”，却是成功的打动了他，和可有可无的菜鸟“蛇夫座黄金圣斗士”相比，凌泽那已经摸到了门槛的“圣衣制造法”，毫无疑问是具备着更高的价值的，这不只是对于“嘉米尔一族”来说，对整个圣域来说也是如此。

    穆瞬间就理解了雅典娜女神的想法，面对这种事情，果然很难能够不被凌泽先生说服，这“蛇夫座黄金圣衣”必须要解封了。

    “那就这么说定了。”

    城户沙织拍板决定，随后她直接起身，那位于广场之上的雕像仿佛受到了召唤，立刻化为圣衣穿在了城户沙织的身上，“雅典娜之盾”、“胜利女神之仗”来到了城户沙织的手中，她开始散发出神圣的光辉。

    “走吧，现在就去。”

    城户沙织雷厉风行，带着众位“黄金圣斗士“直奔“天蝎宫”与“射手宫”之间的空地，“圣域”的第十三宫，“蛇夫宫”就在这里。

    穆、阿鲁迪巴、艾欧里亚、沙加、米罗、修罗、卡妙、阿布罗狄八位“黄金圣斗士”一字排开，站在了充满神圣光辉的城户沙织身后，他们各自穿着“黄金圣衣”，这场面让凌泽觉着非常的“震撼”。

    毕竟按理来说，此时还能够站在这里的“黄金圣斗士”，原本其实就只有五位了而已。

    现在还有足足八位，他其实已经算是为“圣域”这边极大程度的保存了有生力量，算上还在“五老峰”的“天秤座黄金圣斗士”童虎，“圣域”的实力其实还是很强的。

    “嗡！！！”

    凌泽正想着，从城户沙织的身上，猛的散发出了强大的“小宇宙”，而随着这股“小宇宙”的爆发，他们脚下的大地开始震动了起来，似乎是有什么即将要破土而出。

    八位“黄金圣斗士”脸色严肃，他们都察觉到了，有什么东西正在这片空地之下出现。

    “咔咔咔！”

    在众人的面前，大地突然开裂，而且那裂口还在不断的变大变宽，仿佛大地张开了一张巨口，但它不是要吞噬什么东西，而是“吐出”一个东西，那是和“黄道十二宫”的其它宫类似的一栋庄严的建筑物。

    “蛇夫宫。”

    众位“黄金圣斗士”神色震撼，毕竟这曾经是一个和他们属于一样地位的“黄金圣斗士”，结果竟然被轻易的就这样抹去了，这让他们多少都有一些受触动。

    “蛇夫座黄金圣衣就在蛇夫宫之中，走，我们进去看看。”

    城户沙织面色冷静，她穿着雅典娜女神套装，一马当先的步入了刚刚升到地面上的“蛇夫宫”，在这宫殿从那道裂口之中出现之后，大地就已经恢复了平静。

    众人跟在城户沙织的身后，从两座飞蛇雕像之下，步入了这座新生的“蛇夫宫”之中，在走到宫殿的中央之后，就看到了一件金光闪闪的“黄金圣衣”在那里。

    这是一件颇为古怪的“黄金圣衣”，人与蛇共存，人在地上盘坐，蛇围绕在它的身上，恐怖的蛇头像是帽子一样从头部延伸出去，也不知道这是个什么构图。

    “这件圣衣可不简单。”

    看着那凸出来的蛇头，凌泽明白这是“蛇夫座黄金圣衣”的武器，这是阿斯克勒庇俄斯的蛇杖，本质上是“黄金圣衣”的一部分，这根“蛇杖”不逊色于“天秤座黄金圣斗士”和“射手座黄金圣斗士”的武器，同样也拥有着十分霸道的力量。

    由于阿斯克勒庇俄斯是著名的医师，他手中的“阿斯克勒庇俄斯之杖”上卷有一条灵蛇，蛇的“蜕皮重生”便象征着医学的治疗概念，所以这把“蛇杖”本身就具备着极强的治疗能力，是一件“神器”。

    “这件黄金圣衣，便交给凌泽先生了。”

    城户沙织看了几眼那“蛇夫座黄金圣衣”，在确定了那件圣衣确实没有什么问题之后，她便直接将这“圣衣”交给了凌泽处理。

    “嗡。”

    那“蛇夫座黄金圣衣”被城户沙织随手一挥，便直接的装进了圣衣的箱子之中，这样也方便凌泽拿着，她倒还挺贴心的。

    “咳咳，双子座黄金圣衣，我也先拿来作为对照组研究一下吧，这件蛇夫座黄金圣衣毕竟从神话时代就已经被封印在了这里，我要对比一下经过这么长的时间之后，这两件圣衣之间是否有什么差别产生。”

    凌泽并没有放弃打“双子座黄金圣衣”的主意，毕竟没有“双子座黄金圣衣”的撒加是不完整的，战斗力差距很明显。

    “......”

    城户沙织沉默了一下，然后还是点了点头，她看向了穆，“双子座黄金圣衣”是由穆进行的回收，穆知道在哪里放着。

    “在双子宫，我还没来得及向你要回缺失的一只手臂，你直接去双子宫拿走便是。”

    穆向凌泽说道，都已经给了凌泽一件“蛇夫座黄金圣衣”作为研究使用了，再让凌泽拿走一件“双子座黄金圣衣”研究也无所谓了，所以他也没有再多说什么。

    凌泽也毫不客气，目的达成的他直接将“蛇夫座黄金圣衣”收入了“王之财宝”中，然后干脆的告辞离开去了“双子宫”中，将“残疾”了的“双子座黄金圣衣”取走，而后直接返回了自己的临时住处。

    “接下来，就该好好研究一下这个圣衣制造法了，要制造出一件自己的圣衣才算完成任务，但是完成任务的事情先不用太着急，当务之急是把圣衣制造法整理出来，然后用能听懂的语言告诉穆。”

    凌泽并没有在拿到自己想要的东西之后，就去杀掉“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克，然后干脆的跑路离开这个世界。

    他还是讲究信用的，之前说好要把这个“圣衣制造法”教给穆，如今他不好一走了之。

    而且直接顺走人家三件“黄金圣衣”，确实是有些不地道，凌泽想着要破解“黄金圣衣”的制造方法，等他顺走这三件“黄金圣衣”之后，至少也要留给“圣域”再造的希望，如果可以的话，他自己造三件替代品留下来赔礼也不是不行。

    “黄金圣衣...”

    打开“蛇夫座黄金圣衣”和“双子座黄金圣衣”的箱子，凌泽开始仔细的打量这两件“黄金圣衣”，他开启了帝具【五视万能·观察者】，准备里里外外细致无比的把这个“黄金圣衣”给彻底的搞明白。

    而在凌泽闭关开始研究之后，“圣域”反而是热闹了起来，在经过了最初的混乱之后，穆和其余的七位“黄金圣斗士”，立刻开始了对“圣域”风气的整顿工作。

    撒加的各项政策，经过了严格的审查，大部分都被彻底的废除，但是有些却得到了保留，因为撒加的一些政策，对于“圣域”的圣斗士们的实力提升确实有帮助，他们虽然要拨乱反正，但也不能矫枉过正，该肯定的地方不能昧着良心否定。

