    定海神针铁

    ——也就是如意金箍棒虽然看似没有太大功能，但终究是圣人炼制而出用来镇压天地间海波的！

    ——也就是说，

    这东西惟有在大海中，才能发挥出寻常难以想象的恐怖威力！

    敖广他们千算万算，可唯独算露了这一点。

    而这，也是最致命的……

    “轰……”

    东海之中，大战再次开启！

    滔天波浪中，

    四条庞大的金龙穿梭其中，向着猴王发起凶猛攻势！

    “哈哈……来的好！”

    孙悟空见此丝毫不惧，

    手中如意金箍棒顿时化为百丈之巨，横击而出！

    “轰！轰！轰！”

    “砰……”

    “砰……”

    可没想到就在它一棍打出时，竟赫然带动了无尽东海之水，化作万丈巨山向着四海龙王镇压而去！

    “这……怎么会？”

    只一击，便惊呆了敖广他们。

    要知道万古以来，除了那巫族的水之祖巫共工外，对于操控万水龙族乃是当之无愧的第一！

    可现在发生了什么？

    在这茫茫东海中，无尽海水居然被别人搅动来对付他们？

    要说光这样也就算了。

    可偏偏那凝聚出的庞大水峰，几位龙王竟都无法操控。

    这尼玛，什么情况？

    “……是那金箍棒！！！”

    刹那，

    东海龙王敖广便像是猜到了什么，心中越发悔恨起来。

    要是早知道这铁棒中不仅蕴含有天道功德，在水中打斗还有着如此可怕能力的话，打死他也不会将其舍弃啊！

    “轰……”

    “嗤！”

    “……”

    毕竟是身为龙族！

    猴王这一击虽然看似恐怖，但终究是在操控海水攻击为主。

    可想要用海水对付龙王，又岂是那么容易的呢？

    终究，玩水人家才是祖宗啊！

    很轻易的，

    四条金龙便穿过了巨大的水峰，直接向着后方猴王杀去！

    甚至这其间，

    也就猴王挥出的铁棒，给几位龙王带来一些伤害而已。

    但说到重创，还不至于。

    “泼猴！纵然尔手中有夺自吾龙宫之宝物，但想以东海之水战胜吾等，无异于痴心妄想！”

    敖广巨大龙身在虚空中盘旋不休，口中发出震天怒吼。

    “俺老孙夺的？呵呵，你这老泥鳅还真是够不要脸啊！”

    孙悟空听了这话，顿时给气笑了。

    是，没错！

    它这次前来东海，确实有着敲对方一笔竹杠的打算。

    可自己一直想要的，都只是给孩儿们用的寻常武器啊！

    这如意金箍棒，根本不在其中！

    要不是他敖广费尽心思的送，孙悟空甚至都懒得去看上一眼。

    可现在倒好，

    似乎在发现金箍棒的珍贵后，他敖广居然直接翻脸，反倒是成了自己从龙宫抢夺而出的宝贝了。

    甚至说对方还讲，自己乃是想凭借武器之威调动海水用来对敌，更是让猴王心中不屑一笑！

    它孙悟空和人战斗，还需要弄那些花里胡哨的东西么？

    纵然对方再强，孙悟空都懒得使用那些神通法术什么的。

    一力破万法！

    ——也不管你有何等强大手段，咱只管一力破之便可。

    这老龙王如此说，简直就是在羞辱它啊……

    是可忍，孰不可忍！

    本来被猴王强行压制下去的怒火，在听到这句话后，‘轰’一下又自其心底深处升腾了起来！

    强行以自身法力，将金箍棒自带的能力给封印起来后。

    “……给俺老孙开！”

    一声怒吼震彻天地。

    孙悟空双目通红，携带无尽怒火挥棒向着前方劈去！

    这一击，再无异象。

    如意金箍棒径直自九天落下，狠狠向着下方劈了下去。

    它现在唯一想要做的，就是亲自出手将之前弄出来的庞大水山，给彻底的镇压下去！

    胜就是胜，败就是败！

    源于灵魂深处的骄傲，让孙悟空绝不允许自己依仗兵器之利战胜别人。

    那，对猴王来说更是羞辱！

    ——尤其是，这武器还是得自人家手中！

    “轰……”

    前方的滔天巨浪，直接被这一击一分为二。紧接着又碎成片片波涛，向着四面八方激荡而去……

    “砰……”

    或许是有心，也或许是无意。

    就在猴王强硬镇压波涛之时，那四海龙王的巨大龙尾，竟同时狠狠拍在了它的身上！

    “轰……”

    哪怕孙悟空肉身再强，此时也终究只是太乙金仙境而已，

    在四位龙王的联手一击下，身躯顿时被轰出了千万里之遥，口中有丝丝金色血液流淌而出！

    “卑……鄙！”猴王霎时狂怒，从牙缝中蹦出这两个字。

    要知道它之所为，虽然主要是为了证明自己，但又何尝不是间接挽救了东海中那些弱小生灵呢？

    否则当那无尽海水形成的山峰落下时，谁也不敢保证，整个东海中会有多少生灵葬送在这一击之下！

    可四海龙王倒好，竟然趁着这个机会对自己狠下辣手。

    既然如此，也就别怪它孙悟空不再留手了。

    心中恶念一起，猴王身上登时散发出强烈到冰冷的杀气！

    “杀！！！”

    再没有犹豫，猴王手中金箍棒化为万千棍影，狠狠落向了已然停在那里，面露尴尬的四海龙王！

    “哎！诸位兄弟先别想其他，还是将这猴头镇压了再说。”

    敖闰他们应该是和自己一样，心中对猴王有了歉意这才停下进攻的。

    毕竟连孙悟空都能想到的事，作为龙王的他们又怎可能想不到呢！

    很显然，

    这一次作为东道主，他们龙族欠下了猴子一份因果。

    东海中亿万生灵的性命啊！

    这份因果，说来还真不算小。

    只是这种事情的莫名发生，让老龙王敖广心中也很无奈！

    这特么，什么事啊！

    赔了宝物如意金箍棒的是他，之前交手中吃了大亏的也是他。

    可偏偏，

    现在挽救了众多东海生灵的，却是眼前的对手泼猴，使得众龙王反欠下了对方的人情。

    也是因此，

    他们才会在一击之后停在了那里，并没有接着攻击下去。

    甚至一时间，都不知该怎么办好。

    凭良心说，之前敖广他们还真不是有心想趁人之危。

    那不过是四人一时大意，没发现猴王的攻击目标而已。

    毕竟神仙打架嘛，有时候哪那么容易说收手就收手呢。

    可眼下不管误会不误会，双方可还在战斗中呢。

    眼看着众人全部停下，似乎有打算先跟猴王道歉的样子，东海龙王也只能无奈的开口提醒道。

    ——开玩笑！

    道歉？

    那是现在该做的事么？

    没看那泼猴此刻眼都红了，准备和几兄弟拼命么？

    在这个时候发呆，那可是容易死人……呃，死龙的啊！

    “啊……这？”

    敖闰他们闻言还有些犹豫，可当感受到万千棍影带来的一股深深威胁后，顿时反应了过来。

    不管谁对谁错，也不管这一战结局如何。眼下猴王既然起了杀心，他们总不可能引颈就戮不是？

    “……杀！！！”

