 “这沙子没有灵魂啊！”

奶白的沙子，说起来好听，看起来好看，可结果呢，这真的没什么用啊，连个沙雕都弄不起来，真的太沙凋了！在这样无奈的情况下，陈锋只能想别的办法和小姑娘玩，于是乎，一个一岁半的小朋友，就被直接种在了沙子里。

关键是人家小朋友压根就没有害怕的，看着陈锋开心的笑着，一点都没有因为自己被埋起来而苦恼。

陈父一巴掌拍在了陈锋的后背上。

“有你这么欺负女儿的吗？”

欺负？

开什么玩笑，这可是自己的宝贝女儿，怎么会欺负呢？

这就是玩儿……生孩子不拿来玩，那将会毫无意义！小姑娘压根没担心自己被埋起来，反而感觉格外的舒坦，任何一个孩子啊，都是喜欢被包裹起来的，小姑娘笑着笑着，就闭上眼睛，结果没一会儿，就传来了均匀的呼吸声，睡着了……“你看！”

陈锋拿着太阳伞，避免小姑娘被太阳直射，然后坐在一旁时刻关注着她，让她小睡一会儿吧，听岳母大人说，姑娘可是疯了一整天了，虽然没办法说话，但是两只小腿啊，那叫一个活泼，几乎整个岛屿都被转了一圈，这对一个一岁多点的小姑娘来说，绝对是一个浩大的工程。

睡了一个小时，吃晚饭了，陈锋把小丫头从沙子里挖出来，小姑娘一把就抱住了陈锋，继续缩在陈锋的怀里睡觉，不过却被陈锋给摇晃醒了。

对付这姑娘啊，很简单，就直接转移她注意力就好了，使劲的摇晃了一下，小姑娘没一会儿，就开心的大笑了。

然后，带去洗澡，洗完澡之后，抱着出来，小公主一样的模样，让四周人都喜欢坏了，陈锋不算特别帅气，但是也不丑，苏颖呢，自然美女一枚，两个人的结合，基因还是相当不错的，加上陈锋最近的能量滋润，小丫头的样子，那叫一个可爱！这要是一张照片出现在网络上，陈锋这国民岳父的身份，分分钟奠定！很快，吃晚饭，小丫头的晚饭就是牛奶加上鱼肉，下午的时候，陈父和苏父在钓鱼，弄上来不少，晚上全给做了，有炸的，有烤的，有煮的，陈锋拿着一条烤鱼，吃的满嘴都是油，这是他的最爱。

去掉了内脏之后，一点都不苦，鱼肉身上一刀一刀的划开，都不需要特别的腌制，稍微撒点盐，然后涂上去腥的作料，这海鱼每次，陈锋吃一口，就给小姑娘塞一口，爷俩都是满嘴油。

小姑娘开心的不行了，吃一口，就抬头冲着陈锋一笑，吃一口，就冲着陈锋一笑，陈锋发现自家的闺女，好像是一个小吃货啊！消化能力强，胃口还大，用岳母大人的话来说，人家家里头的孩子啊，喂奶都是一个大问题，但是这陈曦小可爱啊，自己找奶喝，每天都介于“吃完了睡觉，起床继续吃”的一个状态里。

这样的状态啊，对于一个小姑娘来说，胃口的确是挺大的。

陈锋一家子的胃口也不小，陈锋偷偷的给岳父岳母输送能量，因为属性能量必须要有身体接触，所以陈锋给岳父输送的时候呢，就是勾肩搭背，俩人反正也习惯了，给岳母就得规矩点了，一般都是帮忙捏一捏肩膀的时候，给输送过去。

好在，不需要多久，一百点能量不到五秒钟就可以了！陈锋就经常稍微惹一下苏颖，在苏颖生气的时候，逃命一样，去苏母那找后盾，惹的苏颖苦笑连连，人家的丈夫，越大越沉稳，就陈锋，有了女儿之后，反而越来越调皮了。

小姑娘吃了几乎一整条秋刀鱼，终于吃饱了，一口闷掉了半瓶牛奶之后，开始躺在陈锋的怀里发呆，这让陈锋觉得很奇怪，自家的女儿有一个非常神奇的特点，每次吃完之后啊，都会发呆一会儿，但是不长久，就一两分钟的时间，然后就会选择继续玩，还是直接缩陈锋怀里睡觉。

今天，小丫头估计是真的玩累了，选择睡觉！于是乎，直接缩在了陈锋的怀里，开始打瞌睡。

因为父母们还在聊天，陈锋和苏父已经开始拼酒了，两个人划拳那叫一个热闹，小陈曦很好奇，但是架不住犯困，所以一边儿犯困，一边儿看，看一会儿，就又打瞌睡，眼皮子一会儿睁开，一会儿又不受控制的合拢，看的陈锋一阵大笑。

迷茫又疑惑的看了一眼陈锋，然后继续开始打瞌睡，苏颖拿着手机拍了下来，然后思考了一下：“老公，我能发抖音吗？”

“我看看！”

陈锋拿过来手机，看了一眼刚才小姑娘的小视频，就是打瞌睡的样子，尤其是伴随着陈锋的笑声那迷茫又困惑的样子，当真是可爱。

“发吧，没事儿，反正迟早会被挖出来的！”

陈锋身份是不简单，加上他本来就有娱乐公司，到时候可以控制娱乐导向，将来女儿要走什么道路，那是她自己的选择，现在让她曝光一下，无所谓的。

在国内，没人能威胁到陈曦。

陈锋家的林园，就算是一只特种大队，都打不进来，原因很简单，里面有军方特批的五台外骨骼动力装甲，荷枪实弹的，但是限值呢，只允许在林园范围10公里内！简单的说，出了林园十公里，装甲就会自动关闭。

而且，真当陈锋没有什么核心技术吗？

陈锋已经想好了，还是选择慢慢来，先解决能源问题，陈锋想要让自己的庄园进行能源独立，然后准个庄园布满激光武器！为什么大型的激光炮，需要半个小时的充能时间？

就是因为核能发电，还是比较缓慢的，核动力系统和方舟反应炉比起来，太落后了。

所以，当陈锋拥有方舟反应炉之后，可以拿来卖给国家，然后国家可以直接拿来装备航母，根据陈锋的计算，一个同等体积的核反应堆和方舟反应炉，后者的能量产生，是前者的50倍！这意味着什么？

意味着，原来要充电半小时，也就是三十分钟的激光炮，只需要一分钟的时间，就可以继续开火，甚至严格来说，不需要一分钟！ 