    “睁大你的狗眼好好看看；”

    “小爷我，可是驭气境三重巅峰！”

    步无尘此战的对手，倨傲的昂着头：“就凭你一个刚刚跟驭气境二重都战的无比吃力的家伙，拿什么跟我斗？”

    “看来今天，小爷我可以体会一把将‘丹道天才’踩在脚下的快 感了，哈哈哈哈哈！”

    说到最后，那身宽体胖、面色黑红的小青年，狂肆的笑。

    对此，步无尘只淡淡勾动了一下嘴角：“呵，别的不说；”

    “你抽到的号码牌，倒真的跟你蛮配的……”

    “比赛开始！”

    教习一声令下，二百五十号选手立即抢身而出。

    他手中长剑，累劲如潮；

    碎石绕体，沙尘随行，很是威风！

    “此届百校争霸赛，你将是第一个败于我这招《叠石瀑沙剑》的；”

    “胆战心惊之余，你应该感到荣幸吧！”

    怒吼与剑罡，齐头并进。

    与此同时，这身宽体胖的小青年的身上，还附着上了一层岩层战铠……

    见着此景，七十九号擂台周遭的学员们，都不禁咽了咽口水：“这人是土系玄能，又修习了岩铠附身这等防御类的玄技；”

    “岂非刀qiang不入？！”

    “是啊，金木水火土等八大玄能属性中，就数土系的防御力最为出色。”

    “再加之他还修炼了对口的防御类玄技；”

    “与玄修境界低弱自己一筹的九五二七号对战，他的确是占尽了优势。”

    有人好奇道：“咦？我到现在都没看懂九五二七具体的玄修境界，你是怎么知道二百五十号就一定比他修为高的？”

    “你傻啊？看不出来还不会比较吗？”

    “没看着之前那一战中，九五二七号赢得有多艰难吗？”

    “由此便不难推断：这位曾在丹赛中表现优异的学长，若论及玄修境界，也就是个驭气境二重……”

    “比起他用土系玄罡凝出砖石、包裹周身的防御玄技；”

    “我倒觉得他那招《叠石瀑沙剑》，更难应对！”

    “不错。”

    “咱们要想晋级前千，免不了要跟这家伙过过招。”

    “这可是个硬点子啊……”

    渐渐地，众人议论的焦点，就都围绕着二百五十号选手一人了。

    至于步无尘；

    直接被忽略了，没人觉得他会赢！

    也就只有擂台周遭、受到步无尘的被动特技【眼缘之灵】的影响之下的女学员们，觉着连赛三场的步无尘，很是可怜；

    心底深处，有种想要把对方抚慰在怀、好生安慰一番的冲动……

    此时，台上。

    《叠石瀑沙剑》那一往无前的杀罡，已近在眼前！

    步无尘突然一抖手臂，“黑鳄皮大棒”猛然挺刺——

    “当！当！当！当……”

    《叠石瀑沙剑》编制而成的、铺天盖地袭向步无尘的剑罡网幕，在步无尘这一刺的面前，形同虚设。

    暴起的锐响声有多刺耳，大棒贯透剑幕的势头就有霸道！

    电光石火后，剑罡网幕中间，已经被破开了一个大窟窿；

    而这窟窿的另一头，却是一个浑 圆肥硕的大肚子！

    原来，那眨眼间就已撕 裂剑幕的“黑鳄皮大棒”，直挺挺的戳中了二百五十号选手。

    后者经过最初的惊愣后，却依旧有恃无恐：“哼，小爷我的玄罡石铠，硬比精铁！”

    “而你手中的兵器，还是个被青黑鳄皮藏尽了锋锐的‘破棒 子’；”

    “就凭它，也想伤我？开什么玩笑！”

    小青年嘴角，绽放出一丝狞笑：“你方才刺破我剑罡网幕的一招，应该已经让你油尽灯枯了吧？”

    “那么接下来，便是小爷我对你的‘蹂 躏时间’了啊，哈哈哈哈……”

    “哦？是吗？”

    步无尘嘴角挂笑，眼神却十分冰冷。

    用只有他们两个能听到的声音，说道：“驭气境三重巅峰，很强吗？”

    “土系玄能祭出的玄技战铠，很硬吗？”

    “呵，在哥面前，这都是不存在的！”

    下一刹——

    “咔、咔嚓嚓嚓……”

    “嘭！”

    二百五十号引以为傲的岩石战铠，豁然崩碎！

    旋即，他那个肥圆的大肚子，结结实实的挨了一棒；

    整个人就像是被弹射出去的巨型肉球，弹了两下后，才“轰”的一声、跌落擂台。

    “噗！”

    一大口鲜血夺腔而出后；

    五脏六腑均已受了极重内伤的二百五十号，当场昏死了过去……

    一时间，围在七十九号擂台周遭的学员，全都瞠目结舌；

    周围明明站着一百几十号人，但此刻，却是静到连彼此的呼吸声都能听见。

    过了好一会儿，才有人喃喃道了句：“这、这也太强了吧！”

    “他刚刚明明跟驭气境二重的对手，战的难分难解；”

    “怎么一转头，就把一名驭气境三重巅峰的人物，败成了这幅惨相？”

    “难道是因为之前的对手礼貌客气，所以步无尘也就履行了他写在青黑鳄鱼皮上‘不伤和气，点到为止’的这八个字；”

    “而后面这位嚣张跋扈，九五二七号就一怒秒之？”

    “诶你别说，好像还真像这么个意思！”

    “他似乎是在向对手们传递一个信息：在哥面前，请别嚣张……”

    此时，已然收qiang而立……

    哦不对，应该说是收“棒”而立的步无尘，伸出手、在惊呆了的大长腿教习眼前晃了晃：“那个，对方已经摔出擂台有一会儿了；”

    “是不是该宣布战果了？”

    “啊？哦对对对。”

    大长腿教习这才回过神来，俏脸儿微微一红；

    朗声道：“九五二七号胜！”

    观赛区。

    一直替步无尘捏着把汗的周万恩，长舒了一口气：“呼~这小子，挺行啊！”

    童颜巨那啥的小萝莉紧攥着的小粉拳，也在此时舒展开来：“欧耶~”

    “无尘学弟好棒！”

    就连一直沉默寡言的孙忠武，都不禁自言自语起来：“如果是我对上那个驭气境三重巅峰的家伙，也不见得能赢得这般利落。”

    听他这么一说，前一刻还欣喜若狂的小萝莉，不禁神情一黯。

    心道：“是哦，不知不觉间，无尘学弟在‘玄修境界’这方面的成就，也已经不弱于本小姐喽？”

