
“这椅子是什么牌子的？”

白奎因拍了拍带滚轮的办公椅的把手，原地旋转了一圈。

行进的时候顺滑无噪音，最关键的是，能够稳稳承受他接近250磅的体重。

Flash  Inc.创始六人组中唯二还留在公司的，当年的“第二程序员”罗伯特·塔兹米答道：“Aeron！”

白奎因摆摆手，召唤来躲在角落里的助理，“莉娜，记下这个牌子，回头让他们把我在韦德马克映像的椅子换成这种！”

“对了，罗伯，这椅子多少钱一把？我觉得其实可以把韦德马克映像的椅子都换了，现在那边还使用上一家淘汰的旧办公家具，确实不像样子了！”

“额……”罗伯特·塔兹米犹豫了一下，还是答道：“1100美元一把……”

白奎因险些从椅子上跳起来，刚刚参观Flash位于硅谷南区的新办公楼的时候，他见到了不下八百个工位，虽然他们大部分都还空着，但是办公家具却是配齐了的，而且全都是这种贵得离谱的办公椅，要是在加上大小会议室的椅子，Flash的新办公楼光椅子一项就支出了一百多万美元！

罗伯特·塔兹米也很无奈，觉得自己接受了这项“导游”工作就是一个错误。

尽管这位第一大个人股东，除了安排会计检查账目之外，已经很久没有干涉Flash的发展了，但是如果回过头来看看，Flash走的每一步都是按照当初这一位，在圣地亚哥索伦托谷的狭小办公室里，向大家描绘的愿景前行的。

可以说Flash的发展战略从那时起便没有变过，即便安迪·鲁宾和乔纳森先后遭到排挤，自己也被扔到边缘部门，只等着公司上市之后，把股票行权就退休了，Flash却依然一直遵循着这一位的设计图发展。

“安迪今天真的不来吗？”白奎因貌似无意随口一问。

罗伯特却用了十足的精神答道：“安迪说，等敲钟那天，大家在纽约见。”

“哎，我也没想到会这样，感觉是我对不起安迪啊……”白奎因闻言叹道。

当然了！要不是你引入时代华纳，安迪还能稳稳当着CEO呢！

罗伯特心中腹诽。

论办公室政治，程序员出身的安迪·鲁宾怎么可能玩得过时代华纳出来的老油子，加上安迪的裤带子本来就松，一不当心就和秘书搞在一起了，没想到那个女人被人收买，留下证据后，直接把安迪告了，连带Flash一起。

为了撇清干系顺利上市，Flash只能挥泪斩马谡，撤了安迪·鲁宾的CEO职位，当然了股权激励也就泡汤了，安迪·鲁宾辛苦两年只拿到了1.5%的Flash股权，只比早早退居二线的罗伯特多0.5%而已。

安迪·鲁宾花了不小代价和前秘书庭外和解，又赔了期权，自然没什么心情跑来开上市前的定价会议，委托了私人律师代表了一下。

罗伯特倒还对自己的处境很满意，即便是以目前谈定的发行价估算，他的身家也数千万了，他也不是什么有大志向的人，只求能平稳混到股票行权，就可以拿着前退休了。

“我们到了！QB！”

罗伯特非常贴心地向白奎因介绍办公室中的每个人，微软的、时代华纳的、德勤的、KPCB的、以及担任主承销商的摩根士丹利的代表。

“玛丽女士！终于和您见面了！您的《互联网报告》我读了好几遍，简直是任何有志于参与进这个世纪末最大的发展机会的创业者和投资者必读的‘圣经’！”

放下其他人不管，白奎因首先冲向坐在白板之下，向一身职业套装，带着一脸倦容的玛丽·米克示好。

四十多岁留着干练的齐耳短发的玛丽·米克，是摩根士丹利的分析师，也是Flash上市的主承销商摩根斯坦利团队的负责人。

面对热情的白奎因，黑眼圈浓重，却精神奕奕的玛丽·米克从一堆文件中站了起来，和白奎因握手，说道：“说实话，我们不应该现在才见面的，也不应该现在还在提高发行价的，如果你在的话，我们能更早达成共识……”

显然白奎因外出“避风头”的举动，让玛丽·米克非常不满，缺了他的那部分投票，微软帮和时代华纳帮在发行价上迟迟无法达成一致。

但是，俗话说伸手不打笑脸人，白奎因的态度倒是让玛丽·米克颇为满意，在她看来，白奎因始终是个财务投资人，问题的核心还是在微软帮和时代华纳帮的相互倾轧。

在白奎因的主动迎合下，两人很快就相谈甚欢起来，毕竟玛丽·米克这个年纪的职业女性，天生便喜欢白奎因这样年轻且有朝气的二十出头的“大男孩”。

更何况，与预想的不一样，这个摔角手出身的“大男孩”对互联网和互联网经济也颇有见地，点评时下的科技公司，句句切中要害。

以创始人身份出任代理CEO的乔纳森拍了拍手，说道：“先生们，既然我们都到齐了，就让我们尽快定下Flash的发行价吧。”

负责技术团队，也是几个赢得了期权奖励的早期团队成员之一的乔·波特率先说道：“多的我不说了，只说上个月上市的GeoCities，QB你的个人主页也在那里，你觉得GeoCities比我们Flash.入何？”

被点名的白奎因立即说道：“用户数量显然是GeoCities更多，GeoCities是互联网访问量第三大的网站，仅次于AOL和Yahoo!

但是我们的Flash.的用户粘性是GeoCities无法比拟的！”

微软的代表也附和道：“没错！大部分的GeoCities用户平均每天浏览该网站的时间不到10分钟，看完几个关注的主页之后，便会关闭。而我们的Flash.既有有趣的Flash视频，又有大量Flash小游戏可以玩，我们调查的数据显示，部分人群中，每天浏览Flash.的时间超过半小时。”

乔·波特最后说道：“我承认，Flash还没实现盈利，但是GeoCities也没盈利啊！大家都是没有盈利，上个月GeoCities上市发行价是17美元，开盘当天最高成交价突破100美元，收盘价68美元，市值50亿美元。

Flash.还只是我们Flash公司的一部分业务，我们最为核心的Flash播放器，从1997年起，始终是全球安装量最大的视频播放器！

那我们说个盈利的，做管理软件的终极软件，6月份上市，发行价9美元，收盘价24美元，市值12亿美元，我们Flash软件的市场规模是终极软件的数倍，只要我们想赚钱，那是分分钟的事情。

我就不知道了，22美元的发行价和45亿美元的市值，是怎么定出来的，难道想要通过这个价格，告诉市场，我们的信心不足吗？”

手握期权的老员工和微软帮都希望提高发行价，而时代华纳帮显然有自己的算计，暂时不希望Flash的市值冲得太高，于是以公司没有盈利为理由压制发行价。

现在白奎因来了，需要他站边了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70356852"  chaptername="197  发行价">加入书签</a>
</div>
