    秦德威安安稳稳的在徐氏族学上了两天学，这日正坐在学堂里，陷入了沉思。

    旁边徐世安对秦德威说了句话，秦德威却没注意，还在继续沉思。

    徐世安很不满，用力推了推秦德威。秦德威回过神来，反问道：“怎么了？”

    “你在想什么？与你说话也不理人！”徐世安指责道。

    秦德威略带纠结的说：“我一直在想，要不要明天请个假去找王怜卿，又担心曾先生发怒。”

    徐世安突然就很兴奋：“那你继续想，想个请假的主意，连我的假一起请了！”

    “我去找王怜卿，那是有正经事！”秦德威义正词严的说。

    徐世安拍了拍秦德威，万分感慨说：“你知道我最佩服你什么吗？就是你现在这种一边想着去找美人快活，一边坚决说自己是个正经人的模样。”

    秦德威无语，当然是有正经事了，找王怜卿也是为了说说柳月的事情。看看王怜卿能不能介绍个隐退老艺人，先带着柳月学学艺。

    突然有徐家家丁出现在门口，对着曾先生禀报说：“家里有紧急状况，老主母让安三爷和秦小哥儿务必立刻回府！”

    听到说是紧急状况，又是老主母亲自发话，曾先生当然不会不通人情，挥了挥手就放秦德威和徐世安离堂走人。

    就是曾先生心里隐隐有些担忧，徐指挥家如果出了紧急状况，让徐老三回去很正常，但又要让秦德威回去，是个什么意思？

    严格说起来，秦德威只是和徐指挥家有点关系，并不是徐家人，哪有资格参与到所谓的紧急状况里？

    秦德威和徐世安面面相觑，问家丁也问不出什么来，只能满腹疑惑的回去。

    两人进大门时，却听到门子悠悠道：“”

    步入正堂，却见徐老爷和徐夫人都在。只是一个老爷垂头丧气，一个夫人面如寒霜，气氛低压的可怕，所有侍候的婢女家奴都小心翼翼、敛手屏息，唯恐招致主人的注意。

    秦德威看这架势也不敢说话，只有徐世安壮着胆子对徐夫人问道：“这是怎么了？谁又让母亲恼了？”

    徐夫人将徐世安招至身前，然后一把揽住道：“我的苦命孩儿！”

    秦德威莫名其妙，这徐老三浑身上下，有哪一点苦命的影子？如果徐老三都算苦命，那他秦德威又算什么？

    徐世安也觉得很诡异，再次问道：“到底怎么了？”

    徐夫人看着徐老爷，咬牙切齿的骂道：“你爹这个不要脸的老东西，管不住裤裆的腌臜老货，把我儿的百户官又弄没了！”

    徐世安还是没明白到底怎么回事，但秦德威瞬间就反应过来了。

    我靠！肯定是南京都察院或者兵部那边对徐指挥的处分出来了，从徐夫人话里猜测，大概是褫夺徐指挥荫一子为百户的恩赏！

    这年头文贵武贱，而且又是实行以文驭武的方针，南京都察院或者兵部拟定了对一个四品武官的小小惩戒，基本就算定案了。

    又不是罢官抄家这样的重罪还要反复审查，这样惩戒只需要上报朝廷走个流程，没人会为此强力干扰司法，因为得不偿失。

    在外人看来，既没有罢指挥同知的官，也没有免三山门把总的差，更没有追夺世袭勋位，免除恩荫一子，只能算个不大不小的惩戒。

    对于在公事场合公然歼宿涉案民女、还闹出不良影响的徐指挥，已经算得上很宽纵了！

    但是这惩戒落到徐老三头上，那可就是人生轨迹巨变了。正所谓父爱如山，老爹的一粒沙，落到儿子头上，就是一座山。

    想到不学无术的奶兄弟，秦德威除了同情暂时也没有办法，可是徐夫人叫他来干什么？

    正想着时，徐夫人骂完了徐老爷，突然又转向秦德威：“我徐家待你不薄，你却如此不安分，给我徐家惹是生非！”

    不安分？这个词秦德威最近似乎经常听到，但都是说柳月的，却不料今日也落在了自己头上。不免又疑神疑鬼的想，难道在徐夫人心目中，自己和柳月是一样的？

    徐夫人对着秦德威责骂道：“如果不是你不安分，又怎会招来那个姓董的贱人！如果不是你将姓董的贱人送到老东西手里，又怎会发生后面的事情！”

    我靠！秦德威极其不服气，这纯粹就是毫无道理的迁怒！徐老爷管不住裤裆，关他秦德威什么事情！但想到徐夫人目前的暴怒心情，只能忍了，没有还嘴。

    随后徐夫人又声色俱厉的质问：“之前那姓董的贱人提出过，只要你帮她脱身，就不会攀扯老东西，为何你秦德威不去做！”

    秦德威皱起了眉头，先前迁怒自己也就罢了，将心比心可以忍着，但这就越说越过分了啊。

    自己做事当然有自己的考量，而且还牵涉到冯县丞的利益。自己又不是徐府的下人奴婢，不可能徐府要自己做什么，自己就必须照做不误。

    想了想还是解释说：“关于此事，当时在下也有在下的苦衷，毕竟事情还涉及他人。而且当时也没想到，惩戒会是剥夺百户恩荫。”

    徐夫人喝道：“你能有什么苦衷！徐家对你如何，众所周知，难道你就不想着报答恩义么！”

    “呵呵呵呵......”秦德威突然笑了几声，他想到了每晚送来的饭菜，想到了两次三番被询问做衣服，想到了自己可以在徐氏族学蹭课，想到了徐夫人想把自己变养子的赏识。

    今日才真正理解，什么叫温情脉脉的面纱。在面纱下，隐藏的还是居高临下的阶级傲慢。

    自己是一个人才，将来可能对徐家有用，尤其是对徐老三有用的人，所以徐夫人要对自己好一点。

    那么自己怎么可以有自我意识？怎么可以不全心全意为徐家服务？怎么能拒绝徐家的要求？

    他觉得自己是一个门客，是一个士，但徐家觉得是他就是一个附庸。在徐夫人眼里，他和柳月也许真的区别不大。

    秦德威叹口气：“徐家庇护之恩，在下没齿难忘，必将有所报答。但在下并非徐家奴婢，亦有自己的所思所想，难以事事周全。”

    徐夫人就不想听这个，气愤的说：“看看，看看，果然是个不安分的人，我徐家的好，就当是喂了狗了！”

    没人敢帮秦德威说话，秦德威只能自己说：“士可杀不可辱，老夫人请勿恶语伤人。”

    徐夫人见秦德威始终不肯服软，更加怒不可遏，拍案喝道：“既然你有志气，就滚出徐家，别在这里住着吃着还蹭着徐氏学堂！”

    秦德威二话不说，走到旁边母亲身前，郑重地行过大礼，问道：“母亲意下如何？”

    周氏劝道：“你确实也太不安分了，还是向老主母服个软，认个错。”

    “既然母亲如此作想，那儿子我住在徐家，也真没什么意思了。”秦德威再次行了一遍大礼，起来后转身就要走。

    徐世安想喊一声秦德威，但被母亲吓得不敢说话，徐指挥倒是出声道：“都是自家人气话！秦小哥儿不要急！”

    秦德威遥遥对着徐指挥拱了拱手，“在下寄居徐家多日，感谢徐老爷盛情款待，只能他日有机会再报答了！”

    然后就头也不回的出了正堂，又走出庭院。

    他已经确认，徐家就是母亲精神桎梏，这种依附强权的奴性已经深刻在骨子里了。他一直想让母亲自行觉醒，从中解脱出来，现在看来是不可能了。

    除非自己拥有比徐家更强大的力量，可以使用外力砸碎这个桎梏，让母亲见识到更强大的自己。

