

    黑暗里的船，只有隐隐的一盏小灯。

    昏暗的灯，倒映在水里，将水照出一抹妖异的颜色。

    程正坐在靠窗的位置，看着岸边已经看不见的人，一动不动，目光一遍一遍抚过虚无的影子，在脑子里勾画出她的样子……

    “舍不得？”叶轮提提裤腿，在他身边坐下来，似笑非笑地戏谑：“你说我要是把人给你带出境，那可就归你了。天涯海角的，白慕川还能给你抢人吗？”

    程正喃喃一哼：“人在，心不在，有什么用？”

    “嗤！”叶轮受不了，凉凉地笑，“心？心是个什么玩意儿？”

    程正偏头看他一眼，默不作声，继续盯着岸边。

    叶轮冷哼着，“女人嘛，时间长了，哪里还记得什么白慕川王慕川的？你天天跟她在一起，她就是你的……说你傻吧，你又是个高技人才，说你聪明吧，真是没脑子。”

    这家伙损人的时候，嘴也毒。

    程正冷冷看他：“带上她，是为了你自己方便控制我吧？”

    “……何必说得这么难听，我这不是为了你更好的研发我们需要的生化武器吗？各取所需，有什么不好？”

    程正像是没有听见，一声不发地等了片刻。

    “她安全吗？”

    “安全，你放心！”

    程正不言不语。

    叶轮见状，拿出一个夜视望远镜递给他，“不信你看！一会我们的人就会离开。她留在那里，最多等到天亮，白慕川不来，她也会被人发现……”

    嗯一声，程正接过望远镜，看向来时的地方。

    那一处地势较高，他从这个位置看过去，刚好可以看到向晚的半边影子……她被捆绑着，跪坐在地上，低垂着头，长发被风扬起，凌乱地飘散着。在她的旁边还有两个看守的人。

    “我不放心。”程正看着，皱了皱眉头，“你马上让你的人离开她。然后通知白慕川。”

    “……”叶轮抽一口气，“你当我傻？”

    “或者你拨110。”程正淡淡说：“这样白慕川不会那么快来。不过，你必须先让你的人撤离，不然，我怎么保证她的安全？”

    叶轮被他气得不轻：“程正，你可真是会算账。”

    程正反问：“那你接不接受？”

    叶轮咬牙切齿：“接受。”

    说罢，他转头命令一个马仔，“打电话，让他们撤离。”

    “是！”

    下属低着头打电话，程正听着，一双冷漠的眼里，浮上了一层光芒……

    ……

    暗夜下的海面，一望无垠。

    程正拿着望远镜，坐着看向晚的方向，看到他们将向晚独自留在那里，驱车离开了……她依旧没动，还坐在原地，像一尊雕塑。程正安静地等了片刻，慢慢收起望远镜，盯着水中倒映的一盏灯，“走吧！”

    叶轮不高兴地哼一声，大步走出去，同时拔高声音。

    “猴子，这里交给你！我出去透透气……气死我了！”

    在这里已经耽搁了不少时间，他显然是不想再拖，气咻咻地出去安排了。船只是早就准备好的，叶轮出去不到几分钟，就开始缓缓离岸。

    水面荡漾起一层涟漪，水声阵阵传来，程正心里紧紧揪着，盘算着白慕川来的时间。

    叶轮没有进来。

    一个满脸横肉的高大个儿，黑着脸坐在船舱门口，手上拿着家伙，一动不动地看着他。

    船只越来越远，陆地渐渐被大海吞噬，程正再也看不到什么了。

    他慢吞吞地放下望远镜，看一眼那个叫“猴子”的男人，默默闭上了眼睛。

    这时，船身突然一晃，外面有人轻叫一声。

    “啊！”

    就一叹，没了。

    猴子微微一怔，“谁？”

    没有人回答，四周安静得出奇。

    他深深看了程正一眼，举着枪正要开门看个究竟，那门就被人踢开了。

    “不许动！”

    来人声音低沉，带着一股子杀气。

    猴子慢慢后退，举起枪对准来人，胸口闷堵，“你们是什么人……什么时候上船的？”

    “呵呵，你管你爷爷？”权少腾身上不停滴水，淌在地板上，走一步就是一个湿嗒嗒的脚印。他一双眼眨也不眨地看着猴子，片刻，歪了歪头，“老实点吧，落在我手上，就甭想耍花招了。”

    猴子不回答，举枪的手很稳，一动不动。

    权少腾眯眼，沉声唤：“二子，上去，下他枪。”

    权少腾一共带来了好几个行动队员，他们与他一样，全副武装，但身上湿透，很明显是刚刚从海里钻出来，而且一直就潜伏在这艘船下，亏得他们憋了这么久……

    “他们人呢？”猴子枪口指着权少腾，小心翼翼地问。

    “哦。死了。”权少腾回答得轻描淡写。

    猴子双眼一瞪，握紧了枪，“不可能。”

    权少腾阴咝咝的笑，“再不乖乖放下枪，等下你就得去阎王殿和他们汇合了。”

    猴子根本就不相信，举起枪，不停后退。

    不仅他不相信，程正都不太敢相信。

    上船的时候，他特地注意过，这艘船上总共有将近二十来个马仔。

    他们可不是聋子，瞎子，一个个都是叶轮高价雇佣来的武装暴力份子。

    权少腾是怎么不声不响地摸上来，把他们都干掉的？

    程正一动不动地盯着局势，猴子却按捺不住，“我不信你们有这能耐……”

    “不信就走着瞧呗。”权少腾冷哼一声，又往船舱里望了一眼，突然有点奇怪，“叶轮呢？”

    他望着程正。

    程正一愣，吃惊地反问：“他不在外面？”

    “不在啊！”权少腾心道坏了，枪口指着猴子，“叶轮哪里去了？”

    猴子冷笑，再退一步，“不知道。我要见白慕川。”

    “哈！”权少腾笑了，那一双眼睛比叶轮还邪，“你他妈是怎么想的呢？你小爷这一关还没过，就想见我们老大？你以为白慕川是你想见就能见的，什么东西？二子，愣着干什么，上去！下他枪！”

    “……你们敢！”

    “老子有什么不敢的？你以为手上拿着个破枪，老子就怕你？”权少腾勾了勾唇，笑得一脸不屑，“有种开枪试试，看看你的子弹快，还是小爷的子弹会长眼！”

    “……”

    猴子想到他刚才上船的本事，当然不敢赌……

    他捏紧手上的枪，突然一笑，那表情猥琐得像一条要咬人的毒蛇，“如果你们不想要向晚的命，那就来下个枪试试……”

    向晚？

    权少腾怔愣一下，无线通讯器这时发出了声音。

    “老五，老五！收到请回答。”

    是白慕川。

    权少腾瞄猴子一眼，“收到，收到！请讲！”

    白慕川：“岸边这个向晚是假的！”

    

    