    洛神将居高临下，看向楚风眠，在他的眼中，现在的楚风眠，已经是掌中之物了。

    不过当他的话一出。

    山海战场之中，空巫帝，金绝巫帝都是脸色一变，冷声质问道。

    “洛神将，你可要记得承诺！”

    “承诺？就凭你们两个废物，现在也敢在我的面前提着两个字？”

    洛神将突然冷喝一声，他的大手一挥，一股无上巫神之力就在他的手心之中凝聚，化为了一道拳风，猛然冲着山海战场之中轰击而去。

    洛神将施展出的巫神之力，不属于任何一位巫神的力量，乃是十大巫神力量的凝聚，可以说论起威力来，可是比起任何一位巫神血脉的力量都要更强。

    这巫神之躯之中，可是吞噬了足足数百位巫族神子的血肉，凝聚出的完美身躯来，可以说是所有的巫族之中最为完美的身躯。

    他的这一道拳风，居然是直接打破了山海战场的屏障，山海珠都是连连颤动，再也无法维持山海战场。

    让本来从山海战场之中被困住的空巫帝，金绝巫帝直接飞了出来，不过就在这时，洛神将的拳风，已经是临空轰杀而下。

    “洛神将，你果然是毫无信誉，不过你以为我们真的会因为你的一个承诺，就来帮你，可笑？你的巫神之躯，是我们的了！”

    看着洛神将突然翻脸，空巫帝的脸庞都没有任何的惊讶，反而似乎是早就料到了这一点一样，他的嘴角露出几分阴狠笑容，突然他心神一动。

    只见从洛神将的巫神之躯之中，一道道古老的铭文，巫字，浮现而出，这巫字，笼罩着洛神将的身躯。

    不管是洛神将，还是空巫帝，可都是心思无比复杂之人，他们双方合作，谁也没有抱着真正合作的心思而来，洛神将翻脸，可空巫帝也早就有所准备。

    他们在为洛神将塑造巫神之躯的时候，也早就在巫神之躯之中，留下了他们自己的手段。

    “巫神秘法！剥夺！”

    空巫帝，金绝巫帝同时长啸一声，只见在洛神将身边的一道道古老铭文之中，都是散发出了耀眼的光芒，轰然间在抽取这洛神将身躯之中的巫神之力。

    釜底抽薪！

    空巫帝，金绝巫帝，一开始帮助洛神将的时候，都是在打这洛神将巫神之躯的主意。

    这一道道巫字，凝聚在巫神之躯之中，瞬间催动，要将洛神将巫神之躯之中的所有巫神之力，都给抽取过来，为他们所用。

    随着这一道道巫字的力量彻底爆发出来，洛神将的那巫神之躯，都有着要破碎的迹象。

    可就在这个时候，洛神将却是冷笑一声，他大手猛然抓了过去，这一道道的巫字，全部都被洛神将抓入到了手心之中。

    随后在空巫帝，金绝巫帝不可置信的目光之中，这一道道巫字，都在洛神将的手心之中，被硬生生的捏碎。

    “你们以为我没有注意到你们动的手脚？”

    洛神将的嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “你们以为，就凭借这点手脚，就可以抢夺我的巫神之躯？可笑，我的巫神之躯一旦是凝聚完成，就是完美的，你们的这一点手段，根本是没有意义。”

    “虽然现在你们二人，只是化身，不过这两道化身之中，也蕴含着你们不少的精血之力吧，我就先杀了这两道化身，将其中的精血之力，为我所用吧！所有的巫族，都将会成为的养分，而我，则会成为巫族之中的最强者！”

    洛神将大笑一声，身形一闪，猛然冲着空巫帝，金绝巫帝的方向冲了过去。

    这遁光之快，谁都无法看清。

    纵然是拥有这空之巫神血脉的空巫帝，现在都无法看清这洛神将的遁光，眨眼之间，洛神将就出现在了空巫帝，金绝巫帝的面前，面对这两名巫帝，他随手一拳轰击而去。

    轰隆隆！

    这两名巫帝化身周围的巫神之力，都在这一拳之下全部震的粉碎，肉身都是在半空之中被撕裂开来，最终凌空破碎，只剩下了两团精血，漂浮在空中。

    这洛神将一拳之威，就将空巫帝，金绝巫帝这两位巫帝的化身，直接打爆。

    在凝聚了巫神之躯后的洛神将，他的实力都是暴涨十倍不止。

    巫帝化身，在他的面前，都不值一提。

    更加恐怖的是，现在洛神将的境界，还依然只是仙尊巫王的境界，如果他一旦是踏入到了仙帝巫帝的境界之中，他才会真正的所向无敌，加上这巫神之躯的无敌身躯，谁也不可能是他的对手。

    正因如此，洛神将现在轰杀空巫帝，金绝巫帝这两道化身的时候，也毫无顾忌，很快就连空巫帝，金绝巫帝的本体，在他的面前都将不值一提了。

    他现在凝聚出了巫神之躯，巫神宫内，十大巫神留下的传承，也都将会成为他的囊中之物了。

    到时候洛神将掌控巫神宫，得到了十大巫神的传承，空巫帝，金绝巫帝又算得了什么，到时候要惧怕的报复的，可就不是洛神将了，而是空巫帝等人。

    “快走！”

    天空之上。

    空巫帝，金绝巫帝的肉身被直接轰碎，只剩下了两团精血，漂浮在空中。

    这两团精血，乃是他们之前特意注入到了金梵净，空林身上的精血，他们将精血隐藏在了金梵净，空林的身上，才可以逃过巫神宫的禁制，以化身进入到巫神宫之中。

    单单是这一团精血，就足足蕴含着他们本体接近五分之一的力量，一旦是损失在巫神宫之中，对于他们的本体都是一大损失。

    这一次三大巫帝，不知道了布置了多久，花费了多大的代价，才以化身潜入到了巫神宫之中，可现在这一切，都已经是功亏一篑了。

    如果这两团精血，还损失在了巫神宫之中，那这其中的损失，就连身为巫帝的他们都无法承受。

    眨眼之间，这两团精血，便是化为了一道遁光，直接是向着远方逃去。

    可洛神将的速度，却是比起这两团精血不知道快上多少。