    衙门后院。

    师爷胡丘满脸愁绪地带着数名青衣捕快与几名前来报信的兵卒正守在县令的屋外。

    听到门楼方向传来的钟声，他们都是脸色大变，那里的铜钟只有在有敌来犯的时候，才会被敲响。

    下一刻，只听到“嘭！”的一声。

    原本躲在房中闭门谢客的县令黄琪猛然从里面冲出，他一手按住戴歪的帽子，不忘对守在外面的师爷吩咐道：“速速通知城中兵卒还有三班衙役，去城头见我，共同御敌！”

    “是，大人。”

    师爷一边点头，一边催促左右的捕快兵卒，“快快，你们几个快跟上，保护好大人！”

    听着外面不断回荡的钟声，胡丘脸上的皱纹更深了，芜叶县好不容易才有一阵安稳的日子，现在又要打仗了，这日子什么时候才到头。

    此时，城中百姓也纷纷收拾自己的东西，返回家中，原本还算热闹的街道顿时变得冷冷清清，各家各户大门紧闭。

    黄琪一行人刚刚离开衙门没多久，就遇上了从城门那边过来报信的兵卒，得知君上已经入城，他连忙调转方向，朝着刘枫暂住的府邸奔了过去。

    与此同时，在城中最大的一座府邸里面，白淼带着一队披甲侍卫快步朝着李懿的居所走去，外面那急促的钟声就好像是催命咒一般，敲击在她的心里，脚步不由加快了几分。

    “哎呀，你们怎么还没有收拾东西，没听到那催命的钟声吗？魏人就要打过来了，我们得快点离开这里！”

    进入院子，看见里面的侍女一个个站在那里，白淼顿时急了。

    “小姨莫慌，是我不让她们收拾的。”

    一袭白裙的李懿带着两名侍女从屋里走出，“魏人未至，我这个王妃就要先逃跑了，传出去可是要丢尽镇西王府的脸面了。”

    “哎哟，我的姑奶奶，现在都什么时候了，保命要紧，现在镇西王和大军又不在城里，单凭这座小城能够挡得住魏军吗？一旦你落入魏人手中，后果不堪设想，听我的，先避一避风头。”

    城中的情况如何，白淼早就了解清楚了，只有一千出头的兵丁，而且还都是新招募不久的新兵，连战场都没有上过，对上那些精锐的魏军，根本就是螳臂当车。

    “魏人还没到，我怎可自乱阵脚？而且杨宗将军的大营就在前方不远，一旦芜叶县被攻打，他肯定会派兵回援的。”

    看着一副倔强的李懿，白淼忍不住一跺脚，“你和你娘一样，都是那么固执，等吧等吧，到时候魏兵攻入城里，想走就晚了！”

    “魏人攻不进来！”

    就在这时候，一道爽朗的声音从外面传了进来，众人转头一看，只见刘枫带着一群锦衣卫缓缓而入。

    看见刘枫，原本还有些心慌的李懿顿时找到了主心骨，嫣然一笑，百花为之失色，“王爷回来怎么也不让人通知一下臣妾。”

    刘枫拉着李懿细嫩的双手，走到一旁的石凳坐下，“路上得知有一支魏军绕过杨宗大营，想要偷袭这里，就赶回来了，王妃不用担心，魏军攻不进来。”

    “报~”

    这时候，一名锦衣卫从外面快步走了进来，他对着刘枫一拱手，“启禀主上，门外黄县令求见！”

    “哦，让他进来。”

    刘枫说着轻轻拍了拍李懿手背，李懿乖巧地站起来，带着周围的侍女返回了屋内。

    没过多久，穿着浅绿色官袍的黄琪就匆匆走了进来，看到周围按刀而立的锦衣卫，他心中一紧，连忙跪下行礼，“下官拜见君上！”

    “起来吧。”

    刘枫看着满头大汗的黄琪开口道。

    作为芜叶县县令，此人虽然算不上什么治世之才，但是能力还是有些的，能够做到铁面无私，没有打开城门，在刘枫心中已经及格了。

    不过这件事也反应了本地人担任当地父母官的弊端，历朝历代传下来的规矩，也不是没有道理的。

    不过吉州刚刚稳，百废待兴，让黄琪担任本地县令是无奈之举，但这种事情只能过渡，不能长久，必须尽快整改才行。

    “魏人犯境，作为芜叶县县令，你可有退敌之策？”

    听到这话，黄琪心中一慌，脑子一片空白，他哪有什么退敌之策，要是说如何治理芜叶县，他倒是有不少想法，但是说到行军打仗这种事情，除了死守县城，他根本没有其他主意。

    黄琪心中一横，拱手道：“臣没有退敌之策，愿与芜叶县共存亡！战场凶险，请君上与王妃移驾！”

    “你倒是老实，移驾就不必了，有我在，魏人攻不进来。”

    刘枫站起来，“走吧，跟我一起去城头。”

    “下官遵命！”

    黄琪心中顿时松了一口气。

    芜叶县并不大，一行人很快就来到了城头，这时候驻守在城中的一千新兵和一百余名捕快衙役已经全部来到了城墙上，一个个严阵以待。

    大约过了片刻，远处白茫茫的官道上逐渐出现了一条黑线。

    慢慢地，黑线越来越大，就好像在一张白色的宣纸上面涂上了一片墨汁，不断朝着空白的地方蔓延。

    城头上的积雪突然开始出现了微微的颤动。

    “来了！”

    所有人都是心中一凛，不过随着黑影不断靠近，大家也发现了不对劲。

    “弓箭手准备！”

    “不对，那好像是我们的人！”

    随着视野逐渐清晰，大家都能清楚地认出了冲在最前方的那些黑甲骑兵还有他们背后飘扬的旗帜，在黑甲骑兵后面紧追不舍的才是魏军的骑兵。

    “快开城门，放他们进来！”

    刘枫也第一时间注意到了骑兵前方白马银枪的林婼彤，连忙下令道。

    “是！”

    紧闭的城门缓缓打开，半升的吊桥也被放了下来，随后林婼彤一马当先，带着数百骑兵鱼贯而入，一股浓郁的血腥味顿时从这些骑兵身上飘散开来，可以看到几乎所有人的甲胄上都带着不少血污，还有些人身上插着箭矢。

    “怎么回事？！”

    刘枫从城墙上走下来，伸手拉住了林婼彤的战马。

