    萧世勋的狂啸，令远方战场为之一静。

    这也让叶凡看清了叶破天的面容。

    这是一位清矍的老者，哪怕已经年过古稀，可依然身形挺拔，看不到垂老的迹象。

    恐怖的是，那身体透露出的气息，令叶凡都感觉到紧张。

    那一双眼眸，闪烁着锋锐光芒，如同两柄利剑。

    叶凡心海翻涌不停，但他没有表现出异样，而是惊讶的说：“这位就是卫国公吗，很强。我前来，沿途遇到一些怪物尸体，都是他斩杀的吗？”

    “不错。”

    巫阴阳点点头，眼中闪烁着忌惮：“叶破天已经修炼到神秘莫测的境界，实力超凡脱俗；若是全盛时期，我们联手也不是他的对手。可现在他重伤，大限将至，可以搏一搏。”

    萧世勋道：“无敌小友，助我斩杀这老家伙，我萧王族将奉你为贵宾。”

    叶凡淡淡道：“确定能斩杀的了？这样的强者，一旦逃出生天，那就是天大威胁。我会给我背后的势力带来一场灾难。”

    “那小友的意思是？”

    “要我出手没问题，但必须有必胜把握。你们出手吧，我帮你们掠阵。必要关头，我会加入战场。”

    叶凡的话令萧世勋暗暗皱眉，但没有多想。

    无论“无敌”帮不帮他，至少不会帮叶破天。这一点萧世勋肯定的。

    他却不知，身边这位是叶王族血脉。

    “杀！”

    萧世勋一马当先。

    巫阴阳和太一宗师也杀了过去。

    “联手斩杀这个老家伙，不要攻击我们。”萧世勋吼道，这是说给五只怪物听得。

    这五只怪物很强，全都达到了化境第三重战力水准，比巫阴阳都要厉害一丝。

    到了这个水准，他们的智慧已经很高了，听不到人类语言，也能东西人类的意思。

    五只怪物嘶吼，果然没有攻击萧世勋三人。

    因为，它们知道，叶破天给它们的威胁比萧世勋他们大得多。

    “哼。”

    叶破天冷哼。

    他浑然不惧，反而战意滔天，气血沸腾，一拳将一直怪物打飞。

    “一群乌合之众。”

    “叶破天休要猖狂，你已经是强弩之末，耗也能将你耗死。”

    “废物而已！”

    叶破天满脸都是嘲讽之色，他铁拳无敌，坚不可摧一般。

    怪物的爪子都能抵挡。

    “轰！”

    “轰轰！”

    接二连三的轰鸣，那是怪物被打飞，撞击在山壁上。

    而萧世勋、巫阴阳和太一宗师三人的攻击，更是没什么乱用。

    那罡气，居然破不开叶破天的肉身。

    “横练大师！”

    叶凡盯着叶破天，赞叹道：“炼体巅峰了，肉身已经达到了人类极限。”

    难怪萧世勋他们的罡气打不动。

    差距太大了。

    假若和武神通一样，是化境第三重巅峰，那么倒是叶破天的劲敌。

    可巫阴阳只是刚刚突破化境第三重没多久，距离巅峰差了很多。

    事实上，刚突破的巫阴阳，比萧世勋、太一宗师强不到哪里去。

    “杀！”

    这一刻，叶破天狂怒。

    气息暴涨。

    一拳轰杀了一支飞禽，一脚踩死了一只走兽。

    突然发狂，令剩下的三只怪物产生惊恐的情绪。

    萧世勋却大笑道：“不要惊慌，越是疯狂说明他越是黔驴技穷，到了极限。我们继续坚持，拖一会儿。”

    “刀来！”

    巫阴阳大喝。

    化境第一重：罡气外放。

    化境第二重：护体罡气。

    化境第三重：罡气化形。

    此刻，巫阴阳罡气化形为一柄长达四十米的大刀，横呈在天空中，照耀天地。

    “杀神一刀斩！”

    巫阴阳施展出绝学。

    轰轰轰！

    噗噗噗！

    轰鸣声、音爆声此起彼伏。

    那巨刀好似划破了苍穹，雷霆万钧、势如破竹般劈了下来。

    “雕虫小技。”

    叶破天不退反进，他双脚一顿，冲天而起。

    面对巫阴阳的绝学，叶破天居然没有施展任何手段，简简单单推出一拳，朝着巨刀轰击而去。

    “嘭！”

    拳头和巨刀接触。

    惊天动地的轰鸣炸响，令人耳朵都短暂失聪了。

    巨刀崩溃。

    巫阴阳吐血倒飞。

    叶破天也被劈的坠落下来，喷出一口鲜血，虎口裂开，鲜血流淌。

    “杀神一刀斩，还不错。但也就在我重伤的情况下能有点作用。若我全盛时期，一巴掌就能拍碎。”

    “说你们是废物，还有点抬举。”

    叶破天言语极尽讽刺。

    萧世勋脸色铁青，喝道：“叶破天，死到临头还敢嚣狂，你真的以为能逃出生天？”

    “为什么不能呢？”

    “可笑。”

    萧世勋取出超级雷管，冷冷道：“之前没机会，现在我也不隐藏了。你号称肉身无敌，不知道能不能抗击超级雷管的轰炸。”

    顿时，叶破天脸色一沉。

    “姓萧的，你准备的挺充分，超级雷管都带来了。”

    “对付你，不得不谨慎。”

    萧世勋叹了叹，接着幽幽的说：“话说回来，咱们也算是老战友，年轻时为大夏征战，建立了赫赫功勋。没想到，走到如今这个局面。”

    叶破天吐了口血唾沫，讥笑道：“还不是你野心勃勃，你妄图和尸人组织联手，制作世界大混乱，以此来谋夺天下！”

    “放屁！”

    “怎么，说中你秘密了？”叶破天揶揄道：“尸人组织之所以没有被彻底铲除，是你暗中扶持的吧。”

    “你看上了活死人的特性，要打造一批活死人大军；想要日后颠覆一切。”

    萧世勋目光森冷。

    巫阴阳和太一宗师也满是不可置信。

    叶凡静静的听着，早就知道萧王族没安好心，原来是如此狼子野心。

    尸人组织背后，有萧王族扶持。

    难怪这几十年来，国家高层要剿灭，一直没有彻底成功。

    只是。

    萧世勋哪里来的底气颠覆世界？

    一个家族、一个势力，难道能对抗一个超级大国吗？

    大夏的力量何其恐怖。

    亦或是说，萧世勋和武道界有合作，武神通也加入他的阵营？

    叶凡觉得不可能。

    武神通是一个枭雄，但绝对不会做这种事情。

    萧世勋是奸雄。

    枭雄和奸雄是不同的。

    “萧世勋，你的野心昭然若揭，上峰会不知道吗？你真的一位能瞒过所有人？”

    “巫阴阳，太一，你确定要和这个罪人为伍？”

    叶破天怒斥，声势如虹。

    两位宗主阴晴不定。

    若叶破天说的是真的，那萧世勋真的是罪大恶极，他们和萧世勋混在一起，日后真的要万劫不复。

    “萧公，叶公说的可是真的？”

    “你觉得呢。”

    萧世勋冷哼道：“叶破天区区几句话就让你们怀疑我，两位宗主这么好骗吗。”

    巫阴阳、太一宗师一惊。

    叶破天笑道：“萧世勋，你还在装。罢了，反正你自己找死，日后真相自然浮出水面。你要杀我，无非是要我的炼体法门，想要走肉身无敌的路子。”

    “你也知道肉身才是根本，肉身无敌，才能横推一切。”

    这一点，叶凡深感赞同。

    曾经跟随师父学艺，首先就是炼体。

    身体是人之根本。

    一切的力量都来自于身体，要想无敌，必须要将身体锻造的登峰造极。

    叶破天的肉身已经锻造到了人类极限，再加上化境第三重巅峰宗师巨头的境界。

    武道界，还真的没几个是他的对手。

    武神通恐怕都要逊色一筹。

    武道界第一人，应该是叶破天！

    叶凡继续等待着，现在还不到出手的时机，他还想听一听更多的秘密。

    “叶破天，我可以不杀你，将炼体法门叫出来。”萧世勋深沉的说。

    “两位宗主，叶破天掌握的炼体法门十分高级，是曾经在大夏某一座古老遗迹中获得。蛮荒大陆的横练大师的炼体路子，都比不上他的。”

    “拿到炼体法门，我愿意和你们分享。”

    “当真？”

    巫阴阳和太一宗师眼神发亮。

    肉身强健，可以提高寿命，这是毋庸置疑的。

    蛮荒大陆的人寿命普遍比外界要长，横练大师的寿命普遍能突破一百岁。

    巫阴阳、太一宗师这样的大佬，掌握权力、财富和资源，站在世界顶端一列，谁不想寿命更长一点。

    特别是太一宗师，已经古稀之年，武道境界提升无望，炼体的路子可是试一试。

    “无敌小友。”

    突然，萧世勋看向叶凡，喊道：“你若愿意一起出手，连体法门我也愿意和你分享。”

    呼。

    叶凡漫步而来。

    那超凡脱俗的气质，令叶破天侧目，喝问：“小子，你很强，比这几个废物强得多。我从没听说过你这样的妖孽，说说看，师承何处？”

    “你可说。”

    “哈哈，好一个轻狂的小子。来来来，小子，我们打一场。那些废物没资格做我的对手。”

    叶破天狂啸，气息如火如荼。

    就如同正午的太阳，火热狂放，哪里看得出有一丝衰败的迹象。

    “这老家伙底蕴到底多么深厚，居然还这么龙精虎猛。”萧世勋暗暗咬牙，万分嫉妒。

    “好，我和你打一场。”

    叶凡走上前，轰然展开气势。

    那一股无敌自信暴露出来，令萧世勋三人震惊，令三只怪物惊悚。

    此刻，叶凡全面爆发。

    好久好久，叶凡没有这么酣畅淋漓了。

    叶破天眼中闪过一丝精芒，接着狂笑道：“来吧小子，你若是能打败我，我便交出炼体法门。”

