    半月时间，眨眼而过。

    此时在那神战域中央大殿之前，凌霄负手而立。

    在其身后的地方，轩辕未央、白芷溪、花花、宁川以及凤如歌等人安静等待。

    如今的花花，修为也已迈入尊境，在尊境二品的层次。

    而凤如歌与白芷溪则相对懒散一些，仅在尊境一品。

    不过如今的两女，气运皆有攀升，而接下来，也该是给她们一些历练的机会了。

    倒是寒清秋与宁儿，始终闭关未出，刻苦至极。

    早在一日之前，青苍以东，一处下界入口突然喷溅出无穷道机。

    其中弥漫的灵韵，竟比青苍一界还要恐怖数倍。

    要知道，这座域界，乃是一处荒芜死界，本为界主殿镇压罪族之处，灵气稀薄，至强者不过圣境。

    这件事，顿时受到了无数宗门势力的关注。

    众所周知，青苍一界，乃是仙界之下最大的域界，又被称作人间凡域。

    而青苍之下，则笼罩着数以万计的小世界。

    这些小世界中，不乏一些古老域界，经过亿万年的发展生息，渐渐耗光了灵气。

    可，即便如此，仍旧是有些祖界，曾经诞生过真正的仙种神脉。

    因此，这些域界中的大道意志，会在寂灭数以亿年之后，重新复苏。

    而像这样的地方，往往会诞生一批天赋卓绝，血脉恐怖的生灵。

    如今青苍，动荡不堪。

    所有宗族势力都在努力争夺气运，妄图在这一场乱世中，占得先机。

    而如果他们能够在死灵界中寻到几名身俱大气运的妖孽，或许几千几万年后，又将是新的掌天契机。

    顿时间，无数古族、仙宗纷纷派遣传人弟子下界历练。

    一是为了找寻引来灵气复苏的天地至宝，二来，便是为了招揽门人，赌一赌他们的未来。

    “少主，这是我凌族提前安插在下界之地的棋子，你此番下界，他们定会全力追随。”

    凌远行从怀中掏出一页金纸，递到凌霄手中。

    而后者当即浏览一番，将那几方宗门势力的名字记在了脑海之中。

    按照凌远行之前所言，这死灵界共分九州，每一州中，都有一方强大势力执掌秩序。

    而当初那被界主诛杀了族中强者，封印在死灵界中的三大罪族，如今更是占据着九州最为富饶的三大神州，堪称无上。

    “我知道了。”

    凌霄漠然点头，脸上突然浮现出一抹战意。

    至强者不过圣境，也就是说…在这死灵界中，他几乎已是无敌的存在。

    “走吧。”

    凌霄一步迈出，脚下顿时有一道魔龙身影显化苍穹，承载着他朝着神战域外掠去。

    而轩辕未央等人则是运转灵力，紧跟而上。

    一时间，青苍各地流光四起，无数的宗族妖孽御空而行，朝死灵界的方向聚拢而来。

    与此同时，长生石家。

    只见一道修长身影负手而立，站在山巅之上，看向那云穹尽头。

    “少主，难道真的叫昊天公子继续胡作非为吗？”

    在其身后，一位褐衣老者语气沧桑，隐有不愤。

    “他既然决定了，就由他去吧。”

    石毅始终不曾回头，背影多少是显得有些萧索。

    不知为何，此时这位石家少主的气息，似乎有些萎靡，显得极其的虚弱。

    “可是少主，你付出如此代价，将希望全部压在了昊天公子身上，一旦他败了…”

    “或许这就是我石家的命运吧，如果他败了，将所有石家附庸驱逐，召回所有石家嫡系，封印祖地，先祖不归…我石家再不出世。”

    话落，石毅轻叹了口气，原本挺拔的背影，竟突然有些佝偻。

    就仿佛，一年之间，这位曾经意气风发的石家少主，已耗尽生机沦为暮年。

    重瞳本是无敌路，可这世间…谁又能真正无敌？

    青苍正东，近鬼域处。

    这但凡是与鬼族有所接壤的域界、土地，多少都会带着一丝鬼气死气。

    久而久之，这些地方的生灵就会被鬼意侵蚀，沦为鬼邪，再被正义之士诛杀。

    因此，这些地方如今大都人迹罕至，荒凉无比。

    而此时，在那死灵界入口之地，早已聚拢了无数的宗族天骄。

    其中神武太子，道天学府道无涯，战神宫宇文天极，太渊山王家等等相熟的面孔一一在列。

    而且，这些只是正大光明出现在此地的。

    周围荒山古林中，还有诸多强大的气息隐藏，显然是不想过早的暴露身份。

    此时的死灵界入口，金光万道，霞雾升腾。

    只是偏偏，其上道机鼎盛，难以逾越。

    一连数日，这种道机倒是有了衰弱的迹象，怕是再等片刻，这处下界之地就将彻底开启。

    “快看，那是什么？！”

    直到人群中突然传来一道惊呼声，众人方才抬头看向那苍穹之上。

    只见一道百丈龙影从天碾下，根本不管周围人群，直接坠落在了那金色灵漩之前。

    顿时间，地动山摇，烟尘四起。

    一道道沟壑纵横而开，将一些修为弱小的宗族弟子当即碾压在地，显得极其狼狈。

    见状，那些原本矗立在入口周围的宗族弟子纷纷退散，眼眸中除了惊恐，还有一抹浓郁的愤怒。

    只是！！

    一想到方才那龙影上散出的恐怖威压，众人的愤怒又悄然压抑了下去。

    唯独古林之中，一道安静盘坐，闭目凝神的蓝衣青年突然睁开眼眸，眼底深处竟流露一抹诧异欣喜。

    在其周围，几道气息不弱的身影静静矗立，脸上皆有震撼。

    “少主！这股妖威…”

    “居然是妖族之人，妖族何时出现了此等血脉？！”

    与林外众人的反应皆然相反，这群人的神情竟皆充斥一抹难掩的激动。

    “稍安勿躁。”

    蓝衣青年漠然一语，只是眼眸中流露的战意，却根本不曾掩饰。

    “嗖嗖！”

    天地尽头，再度传来数道破风之声。

    紧接着，三名衣着各异，容颜绝美的女子当空踏来，瞬间吸引了众人的视线。

    三女虽皆是风华绝代，却气质不同。

    其中一人红衣，雍容恬静，青丝洒落，落落大方。

    还有一个身穿白裘，神情精怪的少女，两只狐耳俏皮可爱，那一双粉色的眼眸中，有种奶凶奶凶的霸道。

    最后一人，则是一位身材高挑，娇颜似画的女子，只是她的衣着却多少是显得有些怪异。

    白色的丝袍外外套着一件灰色的小褂，方格短裙下，是一双穿着白丝的修长玉腿。

    她的嘴唇，是一种粉嫩的色彩，上面好像抹了一层蜜，晶莹剔透。

    三千青丝挽做发髻，斜插一只碧玉细簪，既纯且欲。

    莫名的，这种新奇的打扮，又令她成为三女之中，最耀目的一个！

