    看到林寒绕着走，不再找他麻烦，这可是前些日子乔丙川求林寒给儿子治病时做出的承诺，才过几天就忘了。

    “胆敢再羞辱紫衣，你会真的废掉！滚远点！”

    该死的家伙，居然在林寒面前侮辱苏紫衣，真是好了伤疤忘了疼，经林寒提醒，乔朝盛尽管心里愤怒和不服，但不敢公开跟他叫板。

    神色一阵变化，说道：“我滚！”

    他拉起辛彩凤出了饭店。

    但从其眼神不难发现，近乎喷火。

    “朝盛，你好像怕他？”

    坐进敞篷跑车里，辛彩凤好奇地看着乔朝盛，他可是百川商贸总裁的少爷，不是有钱有势吗？为何这么怂？

    她刚追到手的男友，在林寒面前却像个孙子，让她无法接受。

    乔朝盛目光一凛，怒道：“总有一天，他会非常惨。”

    “你俩有仇？”辛彩凤追问道。

    “是不共戴天的仇人！”乔朝盛咬牙切齿，“别影响了心情。”

    辛彩凤暗自吃惊，同时，担心林寒把她的事告诉乔朝盛，破坏他俩的感情。

    待林寒三人回到医馆，司徒空正在给病人把脉，而且营业执照都已重新挂墙上，林寒不禁暗笑，不是要走吗？现在却表现这么卖力。

    其实司徒空无论医术还是人品，总体还行，唯一缺点就是胆子小，不过，从他的角度考虑，担心女儿出事，无可厚非。

    董文洋还要回院实习，看了眼司徒萱，告别林寒。

    林寒突然有个大胆想法，把司徒空父女俩的位置换一换，司徒萱有行医资格，而且受司徒空熏陶，自幼跟他学习，医术应该不会太差，可以试着坐诊。

    于是把父女二人叫进办公室，说了自己想法，没想到司徒空非常赞同，只是司徒萱有点忐忑，林寒劝了几句，她才点头同意。

    从此，司徒萱开启坐诊生涯。

    开始显得生涩，不过，渐渐地有了自信。

    林寒感到很欣慰，他要培养司徒萱，将来自己也会轻松点。

    晚上，待司徒空父女走后，林寒才有空打开手机，却发现有几条未读信息，是辛彩凤发的，逐条看后，不屑一笑，都是要求替她保守秘密的。

    想起上次让她作证，居然捅他一刀，林寒直接把信息删了。

    就算不说，乔朝盛又不是傻子，难道不会调查她？结局已经注定。

    在林寒准备回家时，苏飞扬的电话打了进来，语气急促，“我姐在天祥医院，你快过来。”

    去医院干什么？林寒微微皱眉，“怎么回事？慢点说。”

    “听我爸讲，我姐突然疯疯癫癫的，然后就昏迷了，正在急诊抢救。”

    林寒心里一沉，应该是那股邪气作祟，不敢怠慢，立即画下一枚护身符和一枚驱邪符，还带了一套银行，匆匆前往医院。

    可能与手串有关，早就建议让她丢掉，就是不听。

    坐在车里，林寒忍不住为苏紫衣担心。

    等他赶到时候，众多家属聚在门外，苏耀祖一筹莫展，而苏飞扬急忙迎上来，向他介绍情况。

    进到急诊室，看着一群束手无策的医护人员，林寒淡淡道：“都出去吧，苏少你留下。”

    见是林寒，不少人认出他，正愁着没法脱身，借机一个比一个溜得快。

    林寒扯掉苏紫衣身上的电极块，扣住她的脉腕。

    苏飞扬紧张的站在一旁，大气不敢出，生怕影响到林寒。

    林寒神色凝重，目光落在星月菩提手串上，把完脉，便从苏紫衣手上摘下。

    他递给苏飞扬，道：“都是这个手串引起的，我提醒过你姐，让她扔掉，她说是你婶送的，一直舍不得扔。”

    “之前你知道手串有问题？”苏飞扬接过后，打量几眼，没有感到特别之处。

    林寒继续道：“站远点，等下无论发生什么事，不必过于惊讶。”

    之所以留下苏飞扬，就是让他看着，只有他作证，事后苏紫衣才会相信。

    会有奇怪事情发生？苏飞扬半信半疑，知道林寒不是信口开河之人，因此，后撤两步，在他注视下，林寒取出一枚驱邪符，贴在苏紫衣脑门上。

    他要干吗？做法吗？苏飞扬目光微眯，没想到林寒信这个。

    随后，林寒打算施展鬼门十三针，天地阴阳经里有这套针法，治疗稀奇古怪病，尤其病邪入侵，只是还没用过，不知道效果。

    百邪颠狂所为病，针有十三穴须认。

    一针鬼宫，二针鬼信。

    林寒嘴里默念着依次施针，落入苏飞扬耳朵里，像是和尚念经。

    最后一针是鬼封，林寒紧握长针，死死盯着苏紫衣的眼睛，冷冷道：“还不跑吗？”

    咻，但见他疾速点下，从苏紫衣的下巴直接刺入，精准地刺中舌下鬼封穴。

    突然，原本目光紧闭的苏紫衣，面目变得恐怖狰狞，眼睛血红，怒视着林寒。

    “姐，你这是怎么了？”苏飞扬惊出一身冷汗。

    “啊——”

    苏紫衣伸手去扯驱邪符，只是手还没触碰到，驱邪符轰然燃烧，随之伴着一声低吼，身体一阵抽搐，再度昏迷。

    “我姐没事吧？”苏飞扬眼神惊骇，长这么大，第一次见这么诡异的现象。

    太惊悚，太吓人！而且背离了科学。

    林寒松了一口气，再次给苏紫衣把脉，目光望向苏飞扬手中的星月菩提手机串，再也感受不到任何邪气。

    “我怎么在这儿？”

    苏紫衣幽幽睁眼，脸色惨白，嘴角还渗出一丝血渍。

    “姐，你不记得了吗？先是发疯，然后不省人事，是林寒给你治好的。”

    苏紫衣不但醒了，而且神志清醒，苏飞扬急忙开口：“刚才一张黄纸在你脑门烧着了，咦，皮肤咋没事？”

    林寒手指抚过，从苏紫衣身上取出银针，说道：“你的问题解决了，但是你的大脑长期受到邪气入侵，受到损害，如果不彻底治愈，迟早会疯掉。”

    他一阵后怕道：“之前你的大脑被控制，没有做出过激行为，是不幸中的万幸！”

    “不会吧，说得太邪乎了。”苏紫衣还是不太相信。

    林寒继续道：“试想下，如果你在驾车途中发病，车祸绝对不可避免；如果跳楼，或其它方式自杀……”

    苏紫衣沉默了。

    “姐，刚才那一幕既诡异又神奇，你变得太可怕了……”苏飞扬把治疗过程讲述一遍。

    苏紫衣咬了咬唇，抬头看向林寒，“是手串的问题吗？”

