    上弧月的眉头深深皱起，思索了一阵后站起身来：“我们过去看看。”

    看红毛狐狸的模样，显然她也不明白为什么小和尚会做出这样的事情，甚至可能认为这是一场误会。我和小狐狸跟着上弧月的身后，忐忑不安地朝寺里走去。

    结果还没等我们进寺门，就看见几个两个和尚慌慌张张地跑出来，一抬头看见我们，就像是看到了救星似的，急忙喊道：“几位施主快跟我进去看看，小师弟出事了。”

    我们跟着和尚们跑进空心的屋子里，眼前一片狼藉。刚刚被我翻找出来的那些书籍被杂乱得扔在地上，零食也被丢得满炕都是。

    空心背对着我们，依然在他那大箱子里面使劲儿找着什么，一边找一边喃喃自语：“怎么找不见了，我明明放在里面的？”

    “他这是怎么了？”上弧月低声问站在门口的空义。

    “好像是在找什么东西，但是一直都找不见。”空义道，“整个人就好像是着了魔一样，不管和他说什么都得不到回应。而且不让我们碰他，要不然就会发狂，而且还咬人，地上这些东西就是被他扔的。”

    在空义说着这些的时候，空心只是站在那里，旁若无人般地重复着他自己的那句话：“怎么找不见了？明明是在这里的。”

    “小和尚？”红毛狐狸突然喊了一声。

    空心突然停下了动作，“倏”地一下转过头来，跑到上弧月面前左看右看个不停，傻笑道：“我说怎么找不见了，原来在这儿呢。”

    我当时就站在红毛狐狸的身边，心说这小和尚该不会是傻了吧。仔细看他的眼睛，连焦点都没有，看上弧月的时候就像是在看着很远的地方。

    看到空心站在那里傻笑，在场的其他和尚立刻涌过来。两个人一人拽住他的一只胳膊朝后拖，但是空心这会儿的力气却出奇的大，竟然将两人猛地甩了出去。

    上弧月看着空心，脸上露出一抹颇为诡异的笑容。

    小和尚也笑了，但是下一秒钟，红毛狐狸起却突然以迅雷不及掩耳的速度将他的一只手给扼住，纤细的手指在脉门上一搭，脸色随即就变了。

    “三魂被抽走一魂，难怪一副失魂落魄的模样。”上弧月喃喃说道。

    尽管被红毛狐狸扼住手腕，但小和尚却好像全然不觉，依然盯着上弧月看，那模样估计得让在场的几个和尚觉得丢尽了人。

    上弧月将古镜从身后拿出来，示意小狐狸把镜子交给大和尚空义，然后将我们之前看到的情景一五一十和他说了一遍。

    “是小师弟偷了三件禁物？”空义的表情表明他处于巨大的震惊中，但是回过神来的他却发现这并不是什么完全不可能的事情，“不过要说他偷走古镜，还真是有可能，毕竟这东西是施展圆光术的必要工具。”

    听他这么说，我们就知道这大和尚和我们的想法是一样的了：如果古镜真是空心偷的，那么他偷古镜最可能的目的，可能就是为了施展圆光术。

    而对方追踪的对象，自然就是上弧月了。

    空心对上弧月有很深的好感，在整个福乐寺几乎是人尽皆知的事情。但是空心慧根深厚，这点小小的“色心”倒也并不算是太大的事情，所以众人也并没怎么放在心上过。

    可现在不同了。如果禁室里的那些邪物真的是空心偷走的，那这可是性质极为严重的大错，谁也保不了他。

    上弧月眯着眼睛看看空心，对周围的人说道：“现在他的那缕魂在镜子里面，我们必须想办法弄出来。”

    和尚们互相看看，空义道：“我们做和尚的擅长超度，但是对这类东西却摸不到一点儿门道。”

    “我倒是知道该怎么做。”

    这种时候还是必须要靠上弧月才行，她显得颇为冷静：“需要有人灵魂出窍进入镜子，引着空心的灵魂回来。”

    大和尚空义合掌道：“阿弥陀佛，那就让我的灵魂进入到虚幻世界里面吧。”

    说得很是仗义凛然的模样，上弧月却摇头：“这事儿你做不了。只有金童玉女引路，才能让灵魂乖乖跟着走。”

    一边说着，一边看向我和小狐狸这边。

    “我们？”

    当时的我立刻明白了上弧月的意思，眼珠子差点儿没瞪出来，心说让我去倒是还好理解，怎么小狐狸作为一只狐狸也行？

    上弧月让大和尚给我们两人一人找来一个小铃铛，系在腰上，说靠着这东西，灵魂会跟在我们后边，避免走散。

    然后她又和我们交代了一番要注意的东西，让我们两人和被打晕之后的小和尚都平躺在炕上，在炕前放上一个条案，上面摆上些供果和香烛之类。

    看着这些布置，我心说怎么和在供奉死人一样？不过实际上后来我们的模样，和死人也没什么不同的地方。

    上弧月画了几张符咒，符纸在面前的烛火中燃着，又将几张符纸贴在我们三人额头以及镜子上面，随即开始念念有词。

    我觉得脑子里面一片恍惚，还没怎么做好准备，就陷入到了昏沉的类似梦境的世界里面。

    当然我知道那不是梦境，因为我和小狐狸的身体还都躺在炕上，但是另外一个小狐狸却明明白白地站在我的面前，穿着和平时见到的那些鬼没有任何区别的纸衣服，脸上还画着两个红脸蛋。

    小狐狸脚边放着一盏白灯笼，里面发出磷磷的火光，光线也一跳一跳的。

    看到小狐狸这模样，我不禁哈哈地笑了起来，然后就看到她也正好奇地盯着我。低头一看，我才发现自己穿的竟然也是纸做的衣服，甭说，脸上肯定也有红印子了。

    上弧月闭着眼睛把咒语念完，看向我们这边：“你们提上脚边的白灯笼，现在可以直接进到镜子里面，去吧。”

    我这会儿才发现，那面被上弧月贴了符纸的镜子早已经变成了一个小小的黑色旋涡，煞气正朝里面腾腾地往外冒。看那样子，不知道里面究竟有什么可怕的东西在等待着我们。

    我看看小狐狸：“你害怕么？”

    “有点儿。”小狐狸糯糯道。

    其实那会儿我比她强不了多少，觉得自己就好像是要赴死的一样。但是看到小狐狸这模样，我又觉得自己也不能在一个女孩子面前丢人，于是把白灯笼提起来，转头就朝旋涡那边走去。

    本来我还以为被旋涡吸进去的感觉会是晕头转向的，但是当我的左脚迈入到旋涡中的时候，却发现眼前仅仅是暗了一下。

    什么都没变，还是我们所在的这间屋子，但是炕上的三具躯体、上弧月还有几个和尚都不见了。

    屋子里面黑漆漆的，似乎有些许的雾气。除了我手里拿着的灯笼以外，再没有别的光源。

    “小狐狸？”

    我觉得有点儿害怕，低声喊了起来。结果一转头，眼前赫然一张画着红脸蛋的面孔，吓得我连连后退了好几步。

    再仔细一看，原来是小狐狸。我不由定了定神，心说这一看见个这么打扮的人，不被吓着可就怪了。

    小狐狸转头朝四周一看，好奇道：“空心呢？”

    “不知道。”我摇摇头。在之前上弧月和我们说过，只有找到小和尚的灵魂，并且让他跟着我们走出这里，才能让真实世界中的他恢复正常。

    “咱们被镜子带到了这儿，证明小和尚肯定就在这附近。”我想起上弧月交代我们的话，“咱们一起到外面找找吧。”

    小狐狸点点头，于是我们从炕上跳下，掀开门帘朝外面走去。

    寺庙的院子里很安静，而且到处弥漫着雾气，连人影子都见不到。我和小狐狸怕动静太大招来镜子里面的恶灵，不敢叫喊，只能在附近胡乱寻找起来。

    “这里这么大，咱们到哪儿去找啊？”小狐狸道。

    我心想，虽说这里是镜子里面的一个幻境世界，总归有一些正常世界里面的影子。小和尚的灵魂在这里，应该和在外面世界时的习性没什么区别。

    于是我先拽着小狐狸去厨房找了一通，没有；供奉着肉身佛的那间小屋，没有；禁闭室里面也没有。

    正在我们觉得纳闷的时候，却听到大雄宝殿里面隐隐传来木鱼的声音。

    当时我不禁一拍脑袋，心说自己可真够傻的，竟然连这么一个再明显不过的地方都没有去找。记得第一次看到小和尚的时候，这家伙就是跑到大雄宝殿里面给长明灯添油的。

    我拽着小狐狸，朝大雄宝殿那边慢慢走去。说来也挺有意思，虽然小狐狸身上穿的是纸衣服，但是被我这么拽着走竟然没有被抓破。

    从迷雾中穿过的过程中，我已经隐隐看到了从大雄宝殿里面透出来的点点光线。这还是自打我们进入到这个虚幻世界中之后，第一次看到除了两盏灯笼光以外的光线。

    人在黑暗中遇到亮光，就像是困境中遇到了那么一点希望，很自然地会升起追逐的欲望。于是我和小狐狸就像是两只扑火的飞蛾一样，直朝亮光处跑了过去。

