    张少陵见此，露出尽在掌握的表情。

    到了这个程度，只需要再给些甜头，就能彻底将这些小子们收服。

    于是，张少陵让钟众带着另外的几名三脉子弟，去一旁将一块半人高的石头抬了过来。

    就在众子弟们疑惑，张少陵想要做什么的时候。

    张少陵抬掌，微微蓄势，随即浑身力量汇聚一点，猛的一掌拍在了那半人高的石头上！

    张少陵收掌。

    那石头却没发生任何改变。

    这顿时让三脉子弟们露出古怪的表情。

    “这，什么意思？姑爷掌表演笑话吗？”

    “姑爷做了什么？什么都没发生啊！”

    但就在下一刻，那巨石却忽然发出咔嚓咔嚓的声音，身上随即出现了一道道的裂痕。

    轰一声清脆的声音，石头直接爆裂，碎了一地。

    石头爆裂的动静，顿时将众子弟们吓得身子一颤。

    但接着，众子弟就猛然爆发出哄然的惊骇之声！

    “哇靠！！这也太牛了吧！”

    “姑爷这还是人吗？刚刚那一掌要是打在我身上，我还不直接陪我那去世的爷爷去！！”

    张少陵微微一抬手。

    众子弟们见此，纵使都还兴奋无比，却也都不约而同乖乖的安静下来，看向张少陵。

    现在，他们对张少陵那只有一个字服！

    张少陵一个动作就能让他们乖乖听话。

    张少陵道。

    “刚刚我是使用的是一部黄阶极品的元技，名为金刚掌！是至刚至强的招数！你们想学吗？”

    此话一出。

    众子弟们哪来还按捺得住，顿时都忙不呼唤道，“我！我想学！！”

    “姑爷，只要你愿意教我们！我们做什么都愿意！！”

    要知道。

    如今三房在钟家低下的地位，就算是黄阶中品的元技，都没资格接触。

    更别说是这黄阶极品的金刚掌！

    听到张少陵要教他们！他们自然是激动至极！！

    一个个都快控制不住自己了！

    张少陵见众子弟们积极的情绪，也是满意的点点头。

    他自然还有更加强大的元技。

    只不过三房这些子弟基础实在太差，只能循序渐进。

    这黄阶极品的金刚掌已经是他们能够修炼的极致了。

    张少陵轻咳一声。

    顿时众人又安静了下来！

    张少陵继续道，“刚刚，我是将修为压制在了筑基四重的层次打出了那一掌！换而言之，要是换了你们，经过修炼，不需要太高的境界，也同样可以做到这种程度。”

    “不过丑话说在前头，想要练成这金刚掌，过程艰苦至极！你们，可撑得住？可有要提前退出的及时提出来！”

    话罢。

    下方的众人顿时都拍胸口保证起来。

    “我绝不会怕！！”

    “马善被人骑，人善被人欺！！只有变得强大！才能得到尊重！吃苦算什么！我要变强！”

    “没错！我再也不要看大房二房那些狗东西的脸皮！！只要能变强，就算修炼有死的危险，我也不怕！！”

    这些三房子弟已经在钟家饱受欺压！早就忍耐不下去了。

    如今变强的机会就摆在面前，没有人会愿意退出！

    看到众人的反应，坚定不移的都要留下。

    张少陵没有太早高兴。

    而是忽然一脚猛的跺地！地面立刻出现一道蛛网般的裂痕！

    这一幕让众人精神一阵，面面相觑。

    张少陵继续说道，“呵呵，嘴上逞能没有用，我提前提醒你们，现在给你们机会离开，你们选择留下，那么若是接下来训练开始后再有人要提出离开，我绝不会让他好过。”

    “他的下场，就像这样！”

    众人闻言，又看了看被张少陵一脚踏碎的地面，顿时沉默下来，神情都是一阵复杂。

    但随即，让张少陵意外的是，所有人依旧是坚定的摇头，没有一个人要离开。

    钟众更是面对张少陵坚定道。

    “姑爷，三房如今局面，也有我们每个人的责任！！所以我们有责任变得更强！为了三房，更为了我们每个人都不再被欺压，我们都该变得更强！”

    “就算将面临怎样的艰难！我们都绝不后退！”

    此话一出。

    身后众三脉子弟竟自发的齐声道。

    “绝不后退！”

    声音洪亮！响彻演武场！

    气势惊人！

    张少陵沉默下来，接着才终于露出了满意的笑容，这才是他要的结果！

    他点了点头，环视众人道。

    “好！既然你们想变强，那我一定全力助你们！”

    “所有人，分成两组，一组准备人手一根铁链，另一组扎马步等着，一会，我会让你们一组拼命攻击另外一组！另外一组不得还手！你们的地狱训练这就要开始了。”

    话音一落。

    众子弟们却一时没反应过来。

    直到张少陵一声轻喝，“都没听到吗？还愣着干什么！还不去准备，刚刚自己说的话都是放狗屁吗？！”

    这下。

    众子弟们才清醒过来。

    哪怕对张少陵的训练内容心存不解，却还是没有怨言的下去准备了。

    没有别的原因，只因为他们想要变强。

    而他们此刻，也无比的坚信张少陵有能力让他们变强！！

    张少陵欣慰的点点头。

    他的训练自然不是为了折磨这些小子，只是想要变强，最先就要学会挨打。

    让他们相互攻击，不过是想让他们最快速度的增强自身的身体强度！

    才能有修炼元技，以及更好的炼化丹药的基础！

    不远处。

    钟天明并未离开，而是一直在默默观察着演武场中的一切。

    他并非不信任张少陵。

    不过是担心那些三脉子弟会不服张少陵，而闹出什么幺蛾子，真要那样，自己也好及时阻止。

    但此时看到演武场中的众人对张少陵言听计从的场景。

    钟天明无奈一笑，他才明白根本是自己多虑了。

    同时看向张少陵身影的眼神，更加欣赏起来。

    这么多时间内，张少陵就能收服这么多人，这收服人心的手段，恐怕是他这个一房之主都比之不及的。

    他真是又钦佩，又奇怪。

    天赋绝强，又实力可怕，而且更有城府，会收服人心，如此完美，真的是一个区区十五岁的少年能做得到的吗？

    接着来的时间。

    白天，张少陵便专心训练三房子弟们。

    加强他们的实力，提高他们的境界。

    而天色渐暗后，他便会指点钟灵在修炼上遇到的难题，并且为她护发，助她炼化丹药提升境界。

    他从族地中“抢掠”来的丹药。

    在分给那些三房子弟后，还是有充足的量可以供应给钟灵的。

    毕竟他们都不像张少陵这个“大胃王”“无底洞”般，吞不够丹药。

    而钟灵的天赋果然也不出张少陵的所料。

    治好了体内暗伤，如今心境也不再沉迷，在加上有张少陵这个重生仙帝的指点！

    钟灵的天赋终于得到完全的展现！

    修为境界，每日都在飞跃！

    想必要不了多久，张少陵就能完成他答应钟灵的承诺，让钟灵也踏入魂开境！

    当然，除了忙三房与钟灵的事。

    张少陵自己修炼也没有停下。

