
轰隆隆！

伴随着一阵恐怖的爆鸣声，一个刺眼的光球炸开。其中还伴随着许多石头碎裂的咔嚓咔嚓声响，还有那阵灵惊异的叹息声。

不知道为什么，傅洋有些错觉。在这一刻，那明明应该是没有感情、没有情绪，只是类似计算机程序一样的阵灵，居然带有复杂的情绪。

“或许……是我想太多，太敏感了吧？”

这个念头在傅洋心里一闪即逝，然后就全神贯注的继续催动着这个强悍的大阵。

好不容易争取来的机会，可不能有一点儿闪失！

吴滨叶的声音继续在所有人脑海中响起：“赶紧趁机会，将龙核吸纳进阵法保护起来。再做计较。”

没错！

就算封天绝地大罗阵很强，又完美地集合了他们所有人的力量。但这苍蓝傲宫，可是当初强大的南海龙宫宫主的寝宫！其中的阵法有多强？诞生出来的阵灵有多强？可想而知！

所以他们都不奢望，这一击就能轻易的消灭阵灵。

不过，只要龙核到手！

阵灵就算没死，也不可能逼着他们再吐出来……

于是阵法运转，耀眼的淡金色光芒散溢弥漫，化作八只光芒大手。又瞬间融合成为一只方圆五丈的大手！

朝着龙核所在的那个方位抓了过去。

当然，这个时候那里仅仅只是一片空地了。

光芒大手做出了一个往下一挖的动作。

轰隆！！！

厚厚的青石板砖表面覆盖的一层防御阵法瞬间破碎，下面的石头也自然裂开了一个黑乎乎的大坑。

老驼声音都有些激动：“龙核肯定就在下面。挖出来！”

那光芒大手正准备飞进大坑内部寻找龙核，突然！

整座迷宫剧烈震颤，仿佛发生了一场恐怖的海底地震。四周迷宫围墙表面浮现出一个个密密麻麻的复杂古代符文。符文之中同样疾射而出蓝色的光束。

居然瞬间从这“封天绝地大罗阵”的空隙之间一穿而过，然后准确地击中了那只方圆五丈的光芒大手。

将其轰得粉碎，化作点点星光消散。

然后那些蓝色的光束，还飞快的顺着反螺旋状凝聚，重新变成了一张蓝色光芒和水雾组成的巨型人脸。开口说话。

“唔……尔等蝼蚁，肉体凡胎。居然能够发挥出这么大的威力？让吾，很惊讶。”

果然！

这苍蓝傲宫的阵灵，并没有那么容易的被消灭。

只要这座苍蓝傲宫——它的身躯还在，它就不会真正的彻底消亡！很很快就重新跑出来装逼……

阿黄哈哈大笑：“还肉体凡胎，你这逼装得有点儿大了啊。要不是我们这种肉体凡胎的人类修建了你。你哪有机会诞生灵智？真是可笑。”

蟹八和虾九这两个逗比妖王也接过话头。

“是啊是啊！莫装逼，装逼遭雷劈。”

“不用雷劈，现在就用大阵劈！”

蟹八说着，它所在的光柱立刻飞出来一个光球，瞬间变成了一只螃蟹。朝着那张蓝色的人脸爬过去——但速度简直比刚才的剑鱼妖王还快！

噗嗤。

螃蟹虚影挥舞着硕大蟹钳一闪而过，瞬间就把那张蓝色人脸剪得粉碎。

但是没用。

蓝色的光点散开，但是又像是一群萤火虫一样飞到了旁边的位置，重新凝聚成为了那阵灵的人脸。发出冷漠的声音。

“没用的。蝼蚁们，你们的阵法虽强……但有缺陷。应该是某种超强阵法的简化版。比起吾的真身，差距还是不小。如果是完整版来，还差不多。”

不得不说，这家伙自己作为超强阵法，所以对阵法的理解，比起最厉害的人类阵法强者还要深刻几分！

一眼就看出，这所谓的“封天绝地大罗阵”实际上是某个更强阵法的简化版。

傅洋冷哼一声：“果然是阵法有灵，很了解嘛。但是，对付你足够了！”

吴滨叶再次喊道：“天封殛灭杀！”

八个人一同出手。

本来就强大的封天绝地大罗阵立刻迸发出更强的光芒，并且这些光芒朝着四周扩散开去，居然像是藤蔓植物一样瞬间攀附上了小半个迷宫！

“唔……是侵蚀么？”

阵灵语气淡然。似乎并没有因为危险的来临，而变得有些紧张。

当然，它只是阵法通灵，不一定有属于人类的种种情绪……

“殛灭！”

操纵阵法的八人同时大吼一声，那些本来已经如同藤蔓植物般侵蚀进入了迷宫墙体之中的金色光线。突然同时炸裂开来。

噗嗤噗嗤！

无数金色的光线、光束，如同活物一般在附近疯狂的扭动着。以强大的力量磨灭了篆刻在迷宫墙壁上的那些复杂符文印记——也就等于抹去了阵法的力量。

然后紧接着，宫墙的墙体全部化作齑粉，飘散在空中了。

傅洋他们是打算用这种方式，来削弱这阵灵的实力……

并且在这个过程之中，也没有放弃继续凝聚出一只光芒大手。想要伸进迷宫中心那个黑乎乎的大坑里面，去把龙核抓出来！

然而，第二次尝试依然被阻挡了。

因为在那个黑色的大坑表面，突然从地层里面延伸出来很多蓝色光束，交织成网。把碎开的大洞给盖住了。

阵灵没有再变成巨型人脸出现，但是声音却依然在四周响彻。

“肉体凡胎的蝼蚁，不要以为，有了大阵依靠，就能对抗吾。痴心，妄想。”

稀里哗啦，咔嚓咔嚓……

就在不到一秒钟的时间里。刚刚明明已经被傅洋等人以阵法力量绞杀成齑粉的宫墙，只剩下一片空地的区域。突然又有大量的残垣断壁拔地而起！

无数复杂的古怪蓝色符文，像是活物一样迅速地爬满了上面。并且释放出强大的法力。形成了一堵堵蓝色的水雾墙壁，朝着金色的牢笼形态的“封天绝地大罗阵”挤压而去。

老驼表情陡然一变：“不好！这个阵灵，恐怕并没有被伤筋动骨。反而已经激怒了它。现在，它开始反击了！”

吴滨叶显得很冷静：“先启动大阵的防御性法术。然后，集中全部力量，最快速度的取出龙核。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9232890"  chaptername="第1523章  阵VS阵！">加入书签</a>
</div>
