    王大娘子初听还不以为然呢，不过一听见说自己的华兰就上心了，越想就越恨自家姐姐。

    那袁家本就看不上自家，平日里也是处处刁难自己的女儿，这好不容易，因为袁三郎要娶明兰的事情。有了几天好日子。

    没成想，因为自己姐姐的原因又没了，一想到自己女儿今后在袁家要过的苦日子，心里就难受的想哭。

    不行，不能坐以待毙，得想想办法才行。

    不提王大娘子心里的想法，盛老太太其实也是故意这么说的，她太了解这个儿媳了。

    一贯是，有什么好的香的只想着自己亲生的，自己只有说到她的痛处上，她才会往心里去。

    再说了，那华儿也是从小在盛老太太身边长大的，论感情不比明兰来得差。

    从寿安堂出来后，盛紘去了林栖阁，要放在往常，王大娘子一定得念叨几句。

    不过今天罕见的没有说什么，而是直接快步的回了葳蕤轩，因为她想到办法了，但是她要拿点东西去暮苍斋找明兰。

    没错，王大娘子想到的办法正是求明兰，当然了王大娘子是不会真的去求明兰的。

    只不过这有事相求，总要带点礼物不是吗？

    其实，要是按照王大娘子以前的脾气，别说是拿礼物了，就是直接以嫡母的身份命令明兰去都是能做出来的。

    不过王大娘子现如今也怕了，她怕袁文殊生气，，因为这次她姐姐家的事情，让她看明白了很多事。

    她父亲到底是去了，那些以前看似庞大的关系网，到了关键时刻一个都没用。

    要知道，当年她父亲和那康家的老太爷，那是何等的威风，门生故吏遍布天下。

    可是又如何了呢？遇到真正的难事了还不是，一个肯帮忙的都没有？

    所以经此一事，她想明白了很多事情，就比如袁家，现如今袁家的威风是哪来的？

    还不是袁文殊带来的，想想今日官人说的朝堂上发生的事情，她心里就一阵庆幸。

    想那袁文殊多威风啊，三品大员啊，就那么谈笑风生间被官家给抹了去。

    而袁文殊是什么人啊，那是盛家的女婿，有这层关系在，就不怕，自己女儿在袁家过苦日子了。

    看着平日里，袁文殊和明兰那蜜里调油的状态，王大娘子就知道，这事只有明兰能解决。

    索性华儿和明兰，都是从小在老太太身边养大的，老太太想来也不会看着不管。

    王大娘子这么想着，就到了明兰的院子里，而此时明兰听到丹橘说大娘子来了，感觉很是奇怪不过还是赶紧出去迎接。

    “大娘子，来女儿这是有事要吩咐？”明兰一边行礼一边道

    “哦，也没什么事，就是来看看你”王大娘子尴尬地说。

    其实也不怪她尴尬，实在是她也没这么求过人那。

    明兰多聪明啊，她一听就知道，这大娘子来一定找自己有事，所以赶紧道：“女儿糊涂了，竟让大娘子在外面站着，实在不该，大娘子快进屋里说。”说完还施了一礼。

    就这样二人进了屋里，都落座后王大娘子道：“明兰呐，我今天来其实是，为了华儿的事情来找你的。”

    “哦？大姐姐怎么了？”明兰心里猜到了几分，但还是问道

    “还不是因为你那康姨母，她为着她儿子的事情，跑到袁家去闹不说，竟然还站在袁家大门口骂人。”

    “她倒是痛快了，可是苦了你大姐姐了，你也知道，那袁家素来瞧不上咱们家，经她这么一闹，你大姐姐今后，还不知道要过什么日子呢？”

    说着说着，王大娘子竟然掉起了眼泪，这可把明兰吓坏了，赶紧道：“大娘子，您这是怎么了？有什么女儿能做的，您倒是说啊，您现在这样，可是吓坏女儿了。”

    王大娘子一听马上就不哭了，谁说王大娘子脑子不够用的？最起码，在帮自己女儿的事情上很够用。

    “我是想着，你在六姑爷那如今也是有体面的，你能不能跟他说说让他帮你大姐姐，在她婆母面前说两句好话？”王大娘子慢吞吞的道。

    “哦？这个事情能不能成，女儿现在也不好说啊，不过大娘子放心，等他回来，我一定和他说说。”明兰道

    其实在刚才，明兰就猜出来了一些，现在听完之后就确定了，这大娘子今天来，果然是为了大姐姐的事情。

    而王大娘子听了明兰的话之后大喜过望:“那好，那，我就等你的好消息了”。

    说完不等明兰说什么，扔下首饰盒子头也不回的就走了，而之所以王大娘子耍这套把戏，是因为她怕明兰说的是客气话，所以她直接就走了，这样就不怕明兰不尽力了，毕竟东西都收了不是吗？

    而明兰看着王大娘子的举动，以及桌子上留的首饰盒，顿时有种哭笑不得的感觉。

    这大娘子平日里看着没什么心眼，没想到为了大姐姐的事情，竟然能做到如此地步，倒也真是难为她了。

    明兰心里一阵感慨，同时又很是难受，因为她想起了她娘亲，当日娘亲也是为了她今后能过得好一点。

    所以硬是逼着自己，到寿安堂祖母身边，事实证明，有了祖母当靠山自己的日子也是好了起来，虽然还是要万事赔小心，但是最起码衣食无忧。

    现如今自己有了他，在这家里更有面子了，在自己的印象里，大娘子什么时候，像今日这样低三下四的求过别人？

    可自己偏偏就做到了，因为他，自己现在成了这家里最有面子的人，他还真没骗自己，自己的日子还真是越来越好了。

    看大娘子今天的态度，估计康家表哥是出来了，而且，应该是他出了力，所以今天大娘子才会来求自己。

    想到这，明兰心里，袁文殊的位置越来越大了，虽不知今日朝堂上到底发生了什么。

    但是明兰知道一定很凶险，所以明兰心里也是一阵后怕，她怕有一天收到关于他不好的消息，不过明兰也知道，这官宦人家总是免不了朝堂争斗的。

    正想的出神的明兰，忽然听到门口传来了他的声音：“娘子，想什么呢？这么入神。”

