    第5098章肢体动作

    “来医院还能为什么？当然是生病了，不舒服。”云黛皱眉，“这里是医院，你们不要拉拉扯扯的。王斌！”

    听到云黛叫他的名字，王斌下意识就松开了手。

    刘菲菲哼了声，拔腿就走。

    王斌连忙跟上去。

    来到医院外面，王斌再无顾忌,再次拦住刘菲菲，“菲菲，你哪里病了？为什么去妇科？”

    刘菲菲怒道：“当然是女孩子的病，来治大姨妈，你有什么意见？滚去跟伱那些哥们打架去！”

    王斌的手慢慢松开。

    刘菲菲挣脱转身走的时候，手里的单子洒落到地上。

    王斌弯腰捡起来看了看，不由脸色微变,连忙冲过去，伸手拦在刘菲菲面前，举起单子，质问：“你告诉我，这是什么？”

    “跟你无关！单子给我！”刘菲菲气急败坏，伸手去抢。

    “你跟我说清楚了！”王斌往后躲，“这是你的吗？”

    刘菲菲气红了眼睛：“不然呢？”

    王斌神色震惊，呆愣在原地，“你，你已经做过手术了吗？”

    “是的！我现在要回家休息了！你不要再纠缠我，不然我就报警告你骚扰！”刘菲菲率先钻进车里。

    云黛和赵元璟对视一眼。

    既然刘菲菲这么坚决，他们也没什么可说的，分别上了车。

    路上，刘菲菲的手机被王斌疯狂拨打。

    刘菲菲烦躁不已，直接把手机关掉。

    手术的时间约在周日，也就是明天。

    云黛把刘菲菲带回家，让她睡一会，自己则和赵元璟去菜场买菜。

    等云初同回到家,厨房里已经飘荡着浓郁的饭菜香味。

    云初同看着在厨房忙碌的一对少年,不由生出一种岁月苍苍的感觉。

    孩子大了，再过几年，就会和别的男人组建新的家庭。

    这里，也随之会变成娘家。

    想想眼泪都要流出来了。

    云初同去洗手间洗手擦眼，收拾整齐后，出来餐桌，看到刘菲菲睡眼惺忪的坐在餐桌旁，不由笑道：“菲菲啥时候来的？看样子还没睡醒。”

    “云叔叔好。”刘菲菲揉揉眼睛，无精打采的，“下午睡觉可真不舒服啊，昏沉沉的。”

    云初同笑道：“午觉睡个二三十分钟就行了，睡太久就进入了深度睡觉，人肯定会昏沉疲惫的。”

    云黛掌勺，赵元璟打下手，不停把菜端出来。

    眨眼间，桌上已经摆了七八个盘子。

    云初同说：“四个人够啦，吃不了浪费。”

    “吃不完放冰箱里，明天热热吃。”云黛穿着围裙出来,赵元璟习惯性帮她解围裙,手从她后背绕过,动作有些亲密。

    云初同哼了声。

    刘菲菲笑嘻嘻的看热闹。

    等云黛坐到她身边，她小声说：“看你们俩的肢体动作，说你们没有过亲密行为，我才不信呢！”

    云黛不置可否。

    怎么说呢？

    要说有，当然是曾有过，要说没有，也确实没有。

    对于现在的云黛来说，她至少记起了十之六七的记忆，其中自然也包括了与赵元璟那些亲密的过往。

    每一件，每一次。

    (本章完)

