    不知道从什么时候厉害，江浩的手里的枪突然变成了一把匕首，此时他正用着从本川武手里拿来的打火机，在刀刃上进行火焰消毒。

    “纳尼？”

    听到江浩说要用打火机来消毒，本川武惊的连忙转过头来，看到江浩真的在用打火机给匕首消毒，吓得两只眼睛瞪大像个铜铃：“你的意思是，你要在车里，用这把匕首给我的脑袋上开个口子，然后取走炸弹？”

    江浩手中的动作不停，继续仔细地消着毒，语气不轻不淡地问了一句：

    “有问题吗？”

    还有问题吗？

    本川武简直怀疑这个人到底想不想知道一些秘密，你这么做还不如痛快地把我送走，省得搞这么复杂：

    “当然有问题，第一，你没有做脑部CT，根本不知道炸弹的位置在哪；第二，你没有专业的手术器械，而且在车里也不卫生；第三，我还没有打麻药，你就直接开颅了？第四，也是最关键的，你是一名医生吗？”

    然后，江浩根本没有理会他的抗议，而是‘啪’的一声，关闭了打火机的盖子，准备进行手术：

    “把头转过去，我已经准备好了，我自从成为一名医生以来，你是我第一个临床病人，因此，你应该感到荣幸！”

    【第一个？】

    本川武的嘴角抽了抽，还想为自己辩解几句，但是没想到江浩却一把将他的头扶正，内力顺势进入，封住他头部的所有要穴，右手持匕首，快若闪电的在他的后脑划拉了一道口子，然后用内力逼出他脑中的芯片和炸弹，最后从包裹里取出一片游戏里的金疮药给他贴在脑袋上止血。

    “好了！”

    本川武刚想说：这次死定了，遇到了一个疯子，还是被活生生地开颅了，但是没想到坐在车后座的江浩，一瞬间就已经完成了手术，顿时惊得话都不会说了！

    江浩见他张大嘴巴，显然一副不敢相信的样子，于是将刚刚从他脑子里取出的芯片和炸弹，还给了他，这才继续问道：“我答应你的，办到了，现在你可以说了吧？”

    本川武看着手心里的炸弹，还是忍不住地问道：

    “你是怎么办到的？我请了东瀛最厉害的脑科专家，对方都表示没有十足的把握取出来。”

    “怎么取的，你就没必要知道了，如果你在不说，我还能给你装进去！”

    显然，江浩的耐心也有限，他才没功夫来和对方讲解这是什么原理，他现在就像知道，他们被关在什么地方。

    “别，我说，我说！”

    好不容易自己脑袋里的炸弹被取了起来，本川武哪里肯再放进去，顿时一股脑地将自己知道的都说了出来！

    “我是石井家负责外围管事的成员之一，主要工作也就是提供资金，培养像早田组这样的社团组织，方便为石井家族做一些见不得光的事。”

    “相信你们过来，一定就是为了调查基因改造人的事吧，今年一月份的时候，石井家从你们那得到了一份特殊的血清，这份血清，让石井家的基因技术再次突破，基因药剂由此也发展到了第三代，而那名被你掳走的黑武士，就是基因药剂Ⅲ型的产物，只是没想到，他还不是你的对手！”

    本川武害怕地看了一眼江浩，继续说道：“随着石井家族派人将那两份血液提纯物带回来，你们那边也跟过来了一些人，但是这些普通人，怎么可能是神武小队的对手。”

    听到这里，江浩内心震动不已。

    原来乔小娟父母血液的提纯物已经被他们秘密送回来了，而且还成功地改善了基因技术，使其技术达到了第三代，相信他们此时技术的成功率，肯定又提高了！

    想到这里，江浩迫不及待地问道：“石井家族的总部在哪里？”

    “就在守山区后面的山谷里，但是我不建议你去，哪里戒备森严，守卫荷枪实弹，更有神武小队值守，就算你再厉害，总不可能比枪还厉害吧！”

    或许是江浩帮他把炸弹取了出来，这时候他居然还有闲心替江浩着想。

    “这就不劳烦你费心了，被你们抓住的人都关在哪里？”

    “你要找他们？那更没有机会，他们被关在山谷深处的一座山体里面，那是安全等级最高的生化实验室，入口更是固若金汤，你没有一点机会，传说实验室里有一条撤离密道能通向外面，但是密道的位置在哪，谁都不知道。”

    闻言，江浩顿时觉得麻烦了，如果对方的大门一直关闭的话，那么自己还真不一定有什么办法进去，而指望密道的话，又没人知道密道的入口在哪，他可不觉得自己是天命主角，运气爆棚，随便走走，刚好就找到了密道的入口。

    “难道就没有一点办法进去吗？”

    江浩还是有些不甘心，如果进不去，那一切都白搭，救人，就成为了空谈，这让他如何能接受？

    突然，本川武想了想，不是很确定地说道：“进去的办法有是有，但那不是人能进去的。”

    “什么办法？”

    闻言，江浩立即问道，还能有什么办法进去吗？只要有一点机会，他都想尝试一下。

    “由于这座生化实验室是整体建在山体内部，因此想要使得人们在里面正常生活，它的空气必须保持清新，所以这座实验室的通风系统是非常强大，而这座基地的风机口，是唯一能进入基地的通道，但，这是风进入的通道，人，连那扇叶都突破不了。”

    说完，本川武摇了摇头，感觉自己简直在想天方夜谭，对方千万不要觉得自己是在戏弄他。

    “通风系统？”

    江浩突然觉得，这或许是一个机会，毕竟一座这么大的生化实验室，它的通风管道也一定很大，完全能够容纳自己爬进去，至于本川武说的风口旋转的送风叶不好突破，在这个时候反倒是最好解决的问题，于是他连忙追问道：“你说的这个通风口的位置，在哪里知道吗？”

