    app2();

    一座悬浮在空中的巨型金属堡垒！

    数以万计的炮口，各种口径，都在瞄准叶帆和楚云瑶！

    “摩辛在里面？”叶帆因为感觉不到元神，只能问楚云瑶。

    “在的，电磁波都是从这里发出来的”。

    楚云瑶笑道：“别忘了它的记忆在中子核内。

    如果它愿意，完全可以用中子核的巨大质量和引力，吸附海量金属。

    别说打造一座空中堡垒，哪怕是一枚金属星球都完全没问题！”

    “可我已经摧毁了中子……”

    叶帆话说一半，猛然惊醒！

    “它不止一个‘身体’！？”

    楚云瑶道：“才明白么？对摩辛而言，中子核要多少有多少。

    它完全可以不断毁灭恒星，或者直接采集中子核，当作它的载体。

    我们必须在它通过位面法则，转移记忆去别的中子核前，将它从物理层面摧毁！

    摧毁中子核，更要让它的记忆电波，彻底扰乱！

    只有从物理角度上，毁掉它的记忆，才算杀死它！”

    叶帆眼前一亮，真亏自家有楚云瑶，不然自己可能真拿这个摩辛没什么办法。

    此时，数万口炮，已经凝聚起高强度的原始之力。

    金属堡垒巨兽，宛如发出了万千咆哮声！

    “轰轰轰！——”

    光炮甚至带起了强大的反推力，整个金属堡垒都升空了！

    面对这毁天灭地的力量，叶帆浑然不惧。

    他唤出数万飞剑，无双青龙剑意中，释放出玄冰之力。

    “碧涧冰泉！”

    两侧飞剑形成了高高的两堵峭壁，中间的飞剑化作了湍急玄冰剑意，如滚滚飞泉！

    远远看去，无数飞剑形成了一条倒挂天河。

    河水将这些光炮，全数阻挡在外，根本没能来到叶帆面前！

    这时，脑海中，摩辛的声音传来。

    “剑神，你在此恋战，可想过你的后方？”

    叶帆冷笑一声，“想让我分心？看来你也会害怕”。

    摩辛没再多说什么。

    “小瑶瑶，你跟紧了，我杀进去！”

    叶帆眼看着已经到了金属堡垒外，打算强攻进去。

    “无双青龙，苍天！”

    叶帆的飞剑极快速度汇聚在一起，形成了一个不断旋转的飞剑火球。

    苍天原本需要凝聚苍炎，可叶帆的这一招，依靠御剑术，省略了凝聚苍炎的时间，同时还增强了威力和持久力。

    “轰！——”

    剑意苍天如一枚黑金色烈日，撞在了堡垒上！

    金属堡垒被快速熔化，很多炮口根本已经无法再发动。

    可饶是如此，这金属堡垒体积太大，一下子难以攻进去。

    “我来助你！”

    末日这时冲了过来，直接依附在了那堡垒表面。

    “废土！”

    一股位面法则发动，金属堡垒好似分崩离析，迅速地从物质转变成了能量。

    如此一来，叶帆和末日双管齐下，摩辛的堡垒快速熔化！

    眼看着堡垒快要失守，而黑暗法神又被控制住，摩辛果然打算舍弃这个躯壳。

    “它要跑！”

    楚云瑶一直在通过星火战甲的探测能力，锁定摩辛的动向。

    发现有摩辛的电磁波动在移动，她立刻喊了一句。

    话音刚落，叶帆却见到，竟然有三枚中子核，从堡垒的三个方向，爆射而出！

    “三个！？”

    叶帆有点懵了，追一个倒也罢了，三个速度这么快的东西，怎么追？

    “左侧的那个是真的！！”

    楚云瑶却是通过电磁波，分辨出了真伪。

    叶帆二话不说，一个剑龙绝影冲刺过去，幻影法则连着使用。

    用近乎瞬间移动多段跳的方式，拉近了和那枚中子核的距离！

    “小瑶瑶？！”

    叶帆刚想问楚云瑶打算怎么做。

    却见，楚云瑶的手里，已经多了一把看着极为精密，银黑色的武器。

    楚云瑶的护目镜里，启动了锁定程序。

    “后坐力很强，你抱紧我！”

    叶帆二话不说，一把搂住女人的腰，给她当作靠背。

    “快！它在拉远距离！”

    “……”

    这一秒的时间，让叶帆感觉无比漫长。

    楚云瑶星火战甲内的脸庞，无比冷峻，沉着。

    星火战甲在瞬间亮起了数千条金色的光路，与这把银黑色的圆口光炮，连成了一片。

    很显然，这把武器只有楚云瑶穿着星火战甲，才能使用。

    女人对这把武器的重视，不言而喻。

    当炮口亮起一点点的星辉，叶帆不由骨子里感到一丝忌惮！

    这是什么能量！？

    竟然让他感到……具有极大威胁？！

    叶帆感觉，就算是自己，全力以赴，也未必能吃得消这一炮！

    这是一种他从未见过的“科学力量”！

    “不……不可能！？”

    摩辛一股意识传达了过来，它似乎已经看出，楚云瑶在使用什么。

    可与此同时，楚云瑶已经开炮！

    “轰！——”

    一道锁定了摩辛的灰白色粒子炮，在空中一闪而过！

    才释放了这么一下，叶帆就感觉到一股超强的后坐力！

    他抱着楚云瑶，一直倒飞出了数百米！

    更让叶帆感到恐怖的，是楚云瑶那把银灰色的粒子炮，已经炸毁了！？

    这炮……竟然是一次性的！？

    楚云瑶的星火战甲上，也有了一些伤痕。

    叶帆明显感觉到，女人在大口喘息，很是吃力。

    “小瑶瑶……这……成功了没？”

    楚云瑶伸手，一指那下方的机械之心大军。

    只见，数万计的机械，全都乱了套，跌落下坠的，四处奔跑的，溃不成军！

    “它的波动已经消失了，这一次，它是真的‘死’了”。

    末日这时飞了过来，一脸难以置信道：“楚小姐，你……你刚才莫非用了‘反物质’？”

    叶帆挠挠头，“什么意思？”

    楚云瑶在战甲内一笑，“‘反物质伽马粒子炮’，我叫它‘毁灭01型’。

    依靠反物质与物质的相撞，让物质百分百转化成能量，产生超高能的伽马射线。

    就算是摩辛和它的物力位面法则，也不可能抵挡这种终极物力武器。

    应该说……这应该是摩辛最害怕的一种攻击，因为它有的只有物质，没有灵魂。”

    叶帆虽然没怎么听懂，但也知道，应该是非常难研发的梦幻武器。

    “小瑶瑶，这东西你什么时候准备的？”

    “是啊，楚小姐，反物质的提取我们以太倒是有一些基础。

    可反物质最难的是存放与携带，而且太稀少了，无数资源才能提取一点点。

    我们以太也没有完成反物质武器开发……你是怎么做到的？”

    末日一脸激动，甚至比看叶帆的眼神还要敬佩得多。

