    “君上，罗网的势力不可小觑，君上的府中，未必就没有罗网的人。”见成蟜答应庇护自己，嫪毐连忙说道。

    “你这话是什么意思？”成蟜神情一冷道。

    他在嫪毐的话中听出来不信任，是对他能力的不信任。

    “君上，罗网杀手无孔不入，而且，如今罗网尽归大王，他若是要对君上出手的话，很容易就将罗网的人渗透进君山的府邸。”嫪毐忧心道。

    “若真出现那样的情况，我个人的生死反倒是小事，若是因此让秦王有了对君上出手的理由，那我的罪过可就大了。”嫪毐道。

    “难道罗网真的就那般无孔不入？”听到嫪毐的话，成蟜的脸色也有些变了。

    “是，如果我现在还在罗网，想要将人渗透进长安君府邸，并不是一件十分困难的事情。”嫪毐道。

    “这倒是一个麻烦。”成蟜迟疑道。

    ······

    “小姐，有人闯进府中来了。”在白凌所居住的院子之中，一个舞姬打扮的少女说道。

    “人？离舞，可曾看清是什么人吗？”正在擦拭长剑的白凌问道。

    “不曾，但那柄剑，却有种熟悉的感觉。”名为离舞的侍女回答道。

    “什么剑？”白凌问道。

    “剑在鞘中，不能窥其全貌，但那剑柄，却像是掩日剑的剑柄。”离舞回答道。

    “你是罗网的人，应该不会看错，但是掩日？”白凌说着，放下了手中的长剑，审视着面前的女子。

    “看来，罗网是要发生大的变动了。”白凌思索着不再多说什么。

    这个名为离舞的少女，是长安君府邸的一个舞姬，如果不是白凌自身就是一个对杀气有着极强敏感的人，她可能还不能发现在离舞背后的另外一层身份。

    但是，白凌终究还是发现了。

    如果是在正常的情况下，发现家中有着杀手存在的话，白凌肯定会将其清楚，但那只是正常的情况。

    她可从未将这里当作是自己的家，这个家中出现了什么人，又关她什么事。

    所以，对于离舞的存在，白凌选择了默认。

    而离舞也因为命令，选择了暂时为白凌效力，如此，才有了方才的一幕。

    ······

    虽然已经是深夜，在相国府的书房之中，灯火依旧在闪烁着。

    枯坐在书案后的吕不韦，此时的心情十分不好，或者说，他这一天来的心情都不怎么好。

    罗网在他的手中丢了，这对吕不韦而言，不仅是势力上的打击，更是在威信方面的打击。

    前者只是有形的损失，而后者却是致命的东西。

    “罗网的人员档案、信物都送到咸阳宫了吗？”吕不韦对推开房门走进来的中年人说道。

    “是，罗网所有人员档案、信物都已经送到了咸阳宫。”来人说道。

    谷薲

    在灯火下，只见来人年龄在三旬左右，面白无须，相貌与吕不韦有一两分相似之处。

    他是吕不韦的的儿子，在吕不韦的子嗣之中，存在感最低的一位，名为吕单。

    “今天这件事情实在有些反常，时候回想起来，总觉得背后有着什么人在推动着这件事情一般。”吕单道。

    “你也有这种感觉吗？按理说，谁在这件事情之中，得到的好处最大，谁就最有可能是幕后之人，若是按照这样的到底，只有大王的嫌疑最大。”吕不韦思索道。

    “但是，大王做事，应该不会露出这样的痕迹。”吕单道。

    “是啊，大王心思缜密，不至于做的如此显眼。”吕不韦道。

    “也许真的是嫪毐自作主张，以至于被昌平君抓到了把柄呢？”吕单迟疑道。

    “那样的话，巧合就太多了。”吕不韦道。

    “长安君呢？”吕单问道。

    “虽然每一个人都有嫌疑，但是长安君就算了，他没有那样的智慧，与其怀疑他，还不如相信是嫪毐自作主张，以至于被昌平君抓住了把柄。。”吕不韦面带不屑地说道。

    “不过，大王那里还是嫌疑最大，而且，在大王那里，我们必须做最坏的打算，因为哪怕是丝毫的误判，都有可能带来致命的后果，也许真的是大王出手了。”吕不韦接着道。

    “大王他就真的连两年都等不及了吗？”吕单忧心仲仲地说道。

    “也许，是我之前太过膨胀，以至于被权势蒙蔽了双眼，这件事情，虽然出乎了我的预料，但根源还是在我身上，当我想着将罗网洒向咸阳之时，我就已经给自己挖下了一个大坑，如今提前掉进这个陷阱之中，对于我来说，也许已经算是好事了。”吕不韦沉吟道。

    经过白天的事情，吕不韦猛然间意识到，他在追求权势的同时，竟然在不知不觉间将自己推上了一条难以回头的绝路。

    “难道真的是大王吗？”吕单道。

    “算了，这件事情已经过去了，多想也没有什么用了，况且，坏事也能变成好事，即使真的是大王出手了，那倒也好，最起码证明，大王还需要我坐在相国这个位置上，要不然，他完全可以引而不发，直到我不能回头之时，再一举拿下我。”吕不韦随即一笑，已经不见了愁容。

    “也是，现在的情况对于父亲来说，也许是最好的结果。”吕单道。

    “你下去吧，天色已经晚了，回去的太晚，若是吵醒了我的那宝贝孙女，你们夫妻两人今天晚上就不用睡觉了。”吕不韦说道。

    “父亲也早点休息。”吕单道。

    “是要好好休息了。”吕不韦语气莫名地说道。

    吕单回到自己的院落中，见卧室还闪烁着灯火，知道妻子还在等着自己，不由加快了脚步。

    “夫君，事情可是忙完了？”吕单刚走到门口，一个妇人已经打开了房门。

    “嗯，已经忙完了，这件事情，算是可以告一段落了。”吕单道。

    “那就好，”妇人反身关紧房门道。

    “雉女睡得很香啊。”吕单来到一张摇篮床前，看着里面的婴儿道。

    “小孩子心中无所想，自然睡得香甜。”妇人温婉地笑道。

    “那倒是，希望我今晚也能睡得这么香甜吧。”吕单道。

    回应吕单的是一个幽怨的眼神。

