    郑元凯宣布了判决，下达了裁判文书，然后就转退入后堂了。

    郑元凯心里清楚，公堂之上，他没必要多拉拢孙奕什么。

    只要孙奕还在德林府做律者，那么二者将来打交道的地方不会少。

    来日方长，何必急于一时。

    但有人显然不会等来日，李俊风就率先开口道“感谢孙律。这次全靠孙律才能转危为安。老夫从一开始，可就是看好孙律你的。果然，孙律你一表人才。一看就是能做大事的。孙律请留步，稍后我让下人定好酒席，就在城中的清风楼，还请孙律与我一同前往，共同庆贺。”

    李俊风说完，孙奕却满脑子黑线，在【万司律典】中，李俊风的话语被拆分的清清楚楚。

    “感谢孙律。这次全靠孙律才能转危为安。”

    这句话是真的，他也认为自己做不到打赢官司。

    “老夫从一开始，可就是看好孙律你的。”

    这句话是假的，他从一开始就抱着死马当活马医的心情。主要是一开始激动地已经起诉了，后来骑虎难下了，只能硬挺。

    “果然，孙律你一表人才。一看就是能做大事的。”

    假的，随便说的，寒暄之语，无实际意思。

    看到这些内容，孙奕也不淡定了。

    你可以怀疑我的能力，但怎么能质疑我的长相！

    孙奕一开始还被李俊风夸得轻飘飘的，心里也给自己的表现打满分。

    但此刻，孙奕瞬间清醒，自己怎能被这些事情冲昏头脑。

    现在自己最应该考虑的事情是如何留在明理堂，打好接下来的官司。

    自己可以是有天打雷劈，千刀万剐考核压力的。

    不忘初心

    默念这四字静心凝神咒，孙奕瞬间头脑清醒了很多。

    现在最重要的是什么：

    是打官司。

    是保地位。

    是赶紧晋升，达到心动境修为。

    是赶紧成七星律师，得大律师称号。

    只有这些达成了，自己才有活路。

    想明白这些，孙奕再也不会被这场中的氛围，左右自己的思绪了。

    孙奕飒然笑道：“李老爷客气了。本次能够打赢官司，全靠您运作始终。小子能通过考试，也是李老爷鼎力支持的。能有这些成绩，小子已经满意万分了。哪里还敢期待更多。

    不过这里要辜负李老爷一番美意了。小子有不得已的苦衷，还要尽快处理一些事情。

    待到来日有空，小子一点登门拜访。到时我们再来庆祝。”

    说着，孙奕竟不给李俊风反应时间，一拱手，抬头就往外面跑去。

    见孙奕出来，其他人也不淡定了。

    王老爷高声大喊道：“孙律，在下王守财，还请孙律停步，希望跟孙律你。。。”

    只是王老爷的话还没喊玩，一旁的冯掌柜就高呼道：“孙律。不知你先做单身与否。。。”

    一时间，各种声音，充斥整个大门口这里。

    蒙珠悄声对伏兴文道：“伏兄，看来这孙奕不日就将成为我辈中人啊。”

    伏兴文道：“只今天这一幕，他就已经可以进入世家之眼了。看来我们是要多亲多近，有机会结交他一番。”

    两人这里刚刚说了两句话，就听一旁的人已经吵了起来。

    刚刚那冯老爷喊道：“孙贤婿，你在哪里啊。你们别挤，我都看不到我的孙贤婿了。”

    一旁人道：“滚，你羞不羞，什么孙贤婿，人家一句话都没跟你说好吗。怎么就成你女婿了。”

    另一人也道：“你个没脸没皮的老冯，女婿也能乱认？那明明是我家的女婿。你们让让，别挡着我家女婿过来。”

    众人这里还在吵闹，却哪里看得到孙奕的身影。

    另一个悄然离开的身影，却是左岸。

    左岸一开始还垂头丧气，但紧接着就狂奔，向着明理堂跑去。

    明理堂，一处院落。

    一人，独立，白衣，池塘。

    手中的米糠，簌簌落下。

    进入池塘中，鱼群争抢。

    一旁绿柳，慵懒的垂着丝绦，随风动摆动。

    一动一静之间，自得一片恬静。

    但这和谐的画面很快就被打乱了。

    一个人影跌跌撞撞就跑了进来。

    仿佛失了魂一般。

    直到看到白衣人影，这才恢复了精神。

    但却一时间，失去了语言能力，不知道应该说什么。

    白衣人影，头也没抬，只是淡淡的问道：“输了？”

    语气仿佛是不经意间，问一晚辈是否吃了午饭一般。

    冲入的那人，憋了半天，才道：“孙奕赢了，他打赢了李家的税银案。”

    语停，只听啪嗒一声。

    白衣人影手中的陶碗，竟跌落池塘。

    惊起了满堂锦鲤的争抢。

    左黎明惊怒的转过头来，看向左岸道：“你说什么？孙奕赢了？”

    左岸不敢抬头，只能喏喏道：“孙奕赢了。税帛司输了，不仅如此，孙奕最后让李家连一两银子都不用交了。”

    听完左岸的话，左黎明怒道：“废物！”

    周身凝脉十二层的修为爆发出来，把一池的锦鲤吓得到处乱窜。

    也不知道他说的是左岸，还是说的是税帛司。

    左岸不敢接话，只听左黎明道：“你把事情详细跟我说说。”

    说罢，左黎明转身进入一旁的凉亭当中。

    那里坐着一个茶炉，袅袅茶气，正从炉上的茶壶中，袅袅飞腾。

    左岸紧步跟上，进入茶亭，开始向左黎明讲述起整个事情的经过。

    包括一开始说税帛司计算错误，包括后来说的土地增值税，包括孙奕成为了税务师，以及最后孙奕又是如何使得李家不用缴纳一两税款。

    听罢，左黎明默然无语。

    左岸也静立一边。

    过了一会儿，左黎明才道：“这么说，这个孙奕，竟然在这几天，成为了税务师？”

    左岸颤颤巍巍道：“不错，听别人说，他就是前两天那次考试通过的。叔父，这税务师是不是没有那么难啊。”

    左黎明喝了口茶，平复了一下心情，然后道：“不是，税务师非常难，能成为一星税务师，也很了不起了。”

    听到这话，左岸更加着急。

    他心心念念想的就是顶替孙奕，进入明理堂。

    他赶紧问道：“那这么说，他是不是不会被赶出明理堂了？”

    听到这话，左黎明却笑道：“他啊，现在反倒更容易被赶出去了。”

