    柳承雄此话一出，引起一阵议论，毕竟且不说柳瑞龙是裴玄景的手下败将，他现在不过区区七品武者，就算进入又有何用？

    柳承雄在众人议论纷纷的时候，又抛下一句话：“不久前，瑞龙已经突破到六品武者。”

    柳瑞龙突破到了六品武者，这是什么时候的消息，大多数族老有些意外，显然他们并不知晓这个消息。

    不到二十五岁的六品武者，在整个安平府已经算是顶尖的天才了。

    可是一想到他进入秘境福地要对付的是一个二十岁出头的五品武者，这些族老又觉得简直是老天都在针对柳家。

    六品武者如果不是特别的情况下，想要越级挑战五品武者是十分困难的事情，柳瑞龙想要复仇简直是痴人说梦。

    除非...有些族老似乎想起了什么。

    果然，只听到柳承雄对着两位四品族老道，“所以我想请两位族老恩准，让瑞龙暂掌‘流火剑’进入秘境福地。”

    “这...”

    两位四品族老听到柳承雄的这句话，当即面色一变，沉吟许久不曾给出答复。

    柳承雄口中的流火剑，不是其他，正是柳家镇族神兵的其中一口千炼神兵。

    武者争斗，除了自身拳脚之外，更多的是配合兵器使用，将自身武学发挥出最大的威力。

    而无论刀枪剑戟，斧钺钩叉...种种十八般类，但凡是上等兵器都需要以玄铁和百金精英千锤百炼锻造而成。

    凡兵器之属，大多数只能称得上是利器，而在这之上，不但能够将武者实力全部发挥甚至略有增强的兵器，则称之为神兵。

    神兵按照铸造时候的原材料和铸造匠人的工艺水准，粗分为三个等级：百折、千炼和万锻。若是细化的话，那么百折中刚刚过一百折和九百折又是不同，千炼和万锻也与此类似。

    而柳家的那口流火剑，就是一柄千炼级的神兵，这样的神兵族中也只有两口，平日掌管在两位族老手中。

    “家主，真的要如此吗？”族老有些畏难的开口道。

    这样一口千炼级的神兵可谓是价值连城，就算是一些三品武者都不一定有符合自身属性的千炼神兵。

    而这种千炼级的神兵，借着神兵在手，柳家族老甚至可以和一些没有神兵在手的三品武者过上几招，因此也是柳家的依仗和底蕴。

    柳瑞龙若是得到拿到这柄流火剑，再加上其余人的辅助，想要越级挑战裴玄景这个五品武者，自然是不在话下。

    可是，如果这柄神兵丢失，那么柳家将来在安平府都不一定能立足。

    柳承雄自然知道族老的担忧，他有些决然的说道，“族老，若是这次夺取奇物失败，我柳家的下场也不会好到哪里去！”

    他当然知道一口千炼级神兵的重要性，但是正如他所言，柳家像是一个坐在赌场上的赌徒，要么赢下来满载而归，要么倾家荡产，家破人亡。

    最终，柳家族老只能吐出一个字。

    “好！”

    此时，不但是柳家为了这一次的秘境福地准备全力以赴，原本对于这次秘境福地并不看重的沈氏商会也一改初衷。

    作为沈氏商会的大掌柜，沈袂他相比于武者，更是一名商人。

    对他而言，最高兴的事情就是隐于幕后，将沈氏商会的生意越做越大，赚更多的钱财。

    要不是柳家的崛起和扩张与沈氏商会有了极大的争端，以他的性格是绝对不会为此主动和对方发生冲突的。

    有时候他在想，若非是因为两家的争端，在面对裴玄景的出现的时候，他也只会是像往常一样拉拢，而不会去算计挑拨对方和柳家冲突。

    最后因为对方的反击，想要将沈氏商会和对方绑在一起，引发沈氏商会和柳家的大冲突，自己也不会突然更改策略，让弟弟沈祥去和家中族老伏杀对方，自己弟弟不会死，沈氏商会也不会有这样大的损失。

    不过事已至此，既定的事实已经无法改变，作为一名商人沈祥不缺少奋手一搏的勇气。

    所以，他一改之前保守的策略，决心将商会中大部分的力量都投入到此次的秘境福地之中，他要和两方做一个了断，不仅仅是裴玄景还有柳家。

    沈氏商会虽然在几家势力中不是最强的，但却是最有钱的。

    这一次，沈袂不惜重金邀请许多前来准备进入秘境福地的年轻高手准备伏击裴玄景，更是下了一份悬赏来换取裴玄景的项上人头。

    总之，为了这一次的计划，沈袂做了许多，甚至抱着如果失败，他将毫不犹豫抛下这里的一切，离开安平府的想法。

    .........

    府衙之中的裴玄景对于柳家和沈氏商会暗中准备的一切一无所知。

    但是，他也清楚这一次的秘境福地之行绝对不会像自己前几次人生模拟中描写的那么简单。

    他有预感，这一次秘境福地可能会真的血流成河，自己夺取奇物的过程绝非是一番风顺，可能会是一步一血，遍地尸骸。

    不过即便如此，裴玄景不但没有任何退缩的想法，反而对于此行充满了向往。

    他从获取人生模拟器修炼至今，从一个不入流的武者到现在的四品武者，却从未主动招惹过谁，大多数时候都是被动的防守反击。

    他没有忘记在最后一次人生模拟中自己突破三品失败的原因：急于求成，心境感悟不够。

    那么就不如借着这一次的秘境福地来一次蜕变，求一个念头通达，随心所欲吧！

    半个月的一个夜晚，明月高悬，在安平城东侧的一处，月光照射下突然绽放出剧烈的光芒，一个二十丈宽，十丈高的银光大门出现。

    秘境福地入口出现了！

    几乎符合条件的武者都朝着银光大门涌入，甚至一些武者还未进入其中，就已经开始下手斩杀一些可能出现的对手。

