    “太孙出行！”随着司礼官抑扬顿挫的唱礼，仪式进入最后。

    内阁大臣亲送太孙到宫门，顺天府府尹潭平早又迎接上来，亲自扈送自正门而出，绕京城主道一圈——这是所谓“御街夸官”升级版，任万人瞻仰风采，本质是让京城百姓认证。

    此时雪花飘飘，可路线上家家户户都已经接到顺天府会同礼部命令，身着新衣，这时听鼓楼钟鼓齐鸣，乐声大作。

    人们张眼瞧时，龙扇、信幡、豹杆、龙旗遮天蔽日而来，八个侍卫手按腰刀前面导路，四十名侍卫左右护持，簇拥着车驾徐徐而行，后面跟着长长的队伍。

    苏子籍的乘舆经过时，一街两侧的男女老幼齐跪俯伏，山呼海啸高唱：“太孙千岁，太孙千千岁！”

    人群中不知是谁，竟又喊出了一声：“太子千岁！”

    这一声就像是一个开关，人群中陆续有人喊着“太子千岁”，虽不如“太孙千岁”的声浪大，苏子籍也在乘舆里听到了，不由怔怔。

    齐王府

    齐王此刻就站在府中最高的楼层外看，身簇拥着一些侍从，也有府中妾室女人站在那里。

    “娘，那是父王！我也要上去！”世子看着楼上的人，要跟上去。

    王妃心细，一把将他抱住，低声说：“乖，那里危险，在这里陪着娘，好不好？”

    她正哄着孩子，外面乐声已越来越近，这说明太孙的仪仗正在经过齐王府，心里就是咯噔一下，立刻抬头看去。

    让她担心一幕果然发生了，只听先是一声咆哮，带着痛苦，犹是野兽发了狂。

    随后就是惨叫声连连。

    远远望去，只见在高楼上看着的齐王，突然咆哮后，像发疯了一样，突然之间挥剑砍向了周围！

    侍从和妾室，有警惕的，离的远的，还来得及反应，纷纷逃开。

    而离得近的，又没有警觉的，直接惨叫连连，特别是一个正在讨好说话的女人，朦胧是以前得宠的许氏，这时只听“噗”一声，直接透心凉，惨叫一声就跌了下去。

    “娘……”小世子被吓得瑟瑟发抖，下一刻眼睛就被王妃的手给盖住了。

    王妃看向高楼，在那里她的丈夫，依旧在咆哮着，咆哮声中充满了愤怒、不甘，甚至绝望。

    她的丈夫，所有的筹谋，所有的希望，都在今天破灭了。

    “别看，别看，啊！”王妃捂着孩子的脸，泪水飞溅而下，她也意识到，随着今日变化，她和孩子的处境，也转入不可测之地。

    别的不说，前两日顺天府会同礼部，沿途进行清理，百姓中只有知根知底的人可留下，一切外来的人都清理出去。

    齐王府是重点，所有弩弓，所有侍卫，都在监督之下。

    万万不可给太孙带来一点威胁。

    这监督官的冷淡和公事公办，使她都不由油然产生出恐惧。

    天位没有定，齐王无人敢惹，天位一定，就算贵为亲王，也不过是“我为鱼肉”。

    “太孙千岁，太孙千千岁！”

    乘舆继续前去，经过南锣胡同帽儿巷，此处有不少旅店，现在多半住着进京赶考的举人，这些举人都个个穿上了最好的衣服在等待着。

    由于太孙前进时，不许突然行走，特别是快步，因此这些人都提前出去，在路侧站好，更有着巡捕等十米就有一个，吆喝着：“太孙车驾来，不许走动，谁敢乱动，鞭子伺候。”

    “再不听，可是要当场格杀。”

    余律和方惜的住宅有一株大树，周围是三间门面，是卖卤肉，都是平房，方惜拉着余律：“看！”

    余律看上去，是一家三楼的酒店，此时窗口开着，隐隐有人。

    “是官方的人，占据了高处。”

    余律领悟，这是怕有人在高处弩射暗杀吧？才想着，乐声大作，遥见龙旗蔽日，仪仗已经徐徐而至。

    乘舆有八马拉着徐徐而行，这乘舆看起来是个亭子，却有三层垂檐青缎垂下，只是或是为了观礼原因，都卷了起来，中间座上一人，身披冕服，七章纹，九旒冕冠，丝带系颔，允耳低垂，目似点漆，带着微笑，双手轻轻扶膝正襟危坐，正是苏子籍。

    余律只远远睨一眼，这一霎间，举人和周围百姓不约而同跪下，山呼海啸呼喊：“太孙千岁，太孙千千岁！”

    烟火爆竹燃起，响得像一锅滚粥，升腾起紫雾，有个甚至炸到了余律，余律手一疼，却不理会，只是望着时而抬手致意的苏子籍，忽然想起当年苏子籍贫寒时。

    当时一起读书，吟诗，又或吃酒，那时没有多少菜，一壶浊酒，一碟花生米，一边谈经论意，互相斟酒……

    可现在，这位坐在乘舆里，成了太孙，自己却五体俯伏在御辇之下了，这人生际遇，离奇至此。

    仪仗过去，一行人才抬起头来，看向已过去了的乘舆，不说别人，方惜都有些失落。

    余律轻拍，叹着：“以后，只有君臣，再无朋友了。”

    “可恨，窃了我大魏的天下！”

    人群中，一家烧卖铺门口站着一个人，穿一身洗得雪白的棉袍，一手执着扇子，似乎是家境不怎么好的举子，却是曹易颜，此时低语着。

    不敢光明正大去看，不得不这样遮遮掩掩，更让他觉得心里憋闷难受。

    苏子籍过去尚不如自己，是从乡野中被寻回的皇孙，可现在却已成为了太孙了，可谓一人之下，万人之上！

    储君……哪怕带着一个储字，也已是君了。

    不像自己，明明该是最名正言顺的帝王，却不得不被这些窃取天下的人暂时压住，藏头露尾！

    “不仅仅如此，这人或就是与我并列的双星之一。”

    曹易颜想到当年所见的星象，双星映天，这苏子籍果然就是自己的对手，是自己的敌人！

    一瞬间，曹易颜甚至有一种感觉，他与苏子籍之间此消彼长，此人现在风光无限，与自己此刻的失败落魄，是有着密切联系！

    “一星在魏，一星在郑，争夺天命么？若真是如此，此人必须要死！”

    不仅是因此人是大郑的太孙，更因自己突然之间就醍醐灌顶，立刻明白了真相，并且坚信不疑。

    “可惜自己多次与此人相见，却被天机蒙蔽，不能悟出此等关窍，让此人坐大到此。”

    “不，不能这样，大郑皇帝老了，此人才是大敌，不能让此人顺利继位。”

    心里翻腾着滚滚念头，曹易颜只是沉默的看着，不知不觉，手指甲都已是深深刺入掌心肉里。

    等到队伍远去了，附近的人群也开始慢慢散开了，刘达乃轻声提醒：“公子，走吧，再不走，就来不及了。”

    这是预定的决策，回转应国。

    可曹易颜摇头，沉声说着：“不，不，我们回去开会，不能轻易离京，就算要离，也要扎下个钉子。”

