    

    曲歌死了，被宰秋定下罪名，以雷霆手段当场格杀，参与之人，只有皇极圣域领袖一脉的天罡顶级强者。

    梵妙玉惊骇欲绝的看着前方的一幕，只感觉血液都凝固了，浑身冰凉一片，曲歌的剑滴着血，那是一位皇极圣宗领袖一脉强者的鲜血，他斩断了一人的手臂，但此刻他的心脏部位是宰秋的手掌印在那，生机瞬间枯萎，夏圣的拳头在他身后，震碎了他的五脏六腑，还有一柄长枪刺入了他的眉心，死状惨烈。

    梵妙玉大口的喘息着，她做梦都没有想到，宰秋等人竟敢真的当场格杀曲歌，在他喊出姓氏为宰的霸道话音之后就一齐朝着曲歌出手了，以雷霆手段围攻，不允许任何变故发生，宰秋要先斩后奏，只有这样才能为孙靖复仇，事实上孙靖的死也并非曲歌所愿，当时他和秦问天只能选择救一人，他们都选择了梵妙玉。

    就因为他们选择了救梵妙玉，于是有了眼前的惨烈一幕，可想而知此刻梵妙玉的心情，她从没有想过圣地皇极圣宗会如此的残酷、如此的冷血。

    司寇的心脏也剧烈的颤动着，盯着曲歌的惨死，他的眼睛赤红，深吸口气，尽量平复心境，他的性格注定他更能隐忍，他一直认为人心叵测，因此之前提醒曲歌注意，曲歌没有太在意，司寇其实也在想宰秋他们应该没这么狠，但是他还是低估了宰秋杀曲歌的决心。

    司寇甚至敢肯定宰秋一定没有禀明上面，而是先斩后奏的，否则杀一位仗剑宗一脉天骄，上面绝不会允许以这样爆裂激进的姿态，这也是他都认为今天曲歌至少不会有生命危机的原因，所以也就没有太强烈的阻止曲歌。

    宰秋收回轰在曲歌心脏的手掌，曲歌的身体软软的倒了下去，躺在血泊中，仗剑宗一脉的天罡顶级天骄人物，就这么陨落于此，死不瞑目。

    这一刻前来聚会的人，无不心颤于宰秋手段的狠辣。

    “我皇极圣宗令出如山，必须尊崇，曲歌违令，且陷同门于危机当中，视为叛逆，当杀无赦。”宰秋寒冷的声音响彻于寂静的空间，梵妙玉感觉到风都是冷了，好一个叛逆，杀无赦，欲加之罪、何患无辞，他既已下杀心，任何的争辩都毫无意义，这一切，只因他姓氏为宰。

    “怎么回事？”一道略显寒冷的声音传来，显然有人发现了这边的情形，陆续有强者赶来了这边。

    “曲歌违背季师叔之令，以至于孙靖师弟惨死，后又陷商师妹于危机，当诛。”宰秋开口说道，听到他提及季师叔，顿时诸人沉默，陆续有人来回闪烁，没过多久，有声音传来：“宰秋，季长老让你前往他的殿前，其他人先行散去。”

    “是。”宰秋身形一闪，冷冷的看了一眼曲歌的尸体，朝着远处闪烁而去，心中低语：“还有一个！”

    夏圣等人也陆续离去，司寇走向前，将曲歌的尸体抱起，随即转身，踏步离去，梵妙玉跟在司寇后面，这位镇压时代的天骄人物，此刻竟显得有几分失魂落魄，到此刻都无法接受曲歌就这么被诛杀了。

    …………

    宰秋来到了季姓强者的身前，看着季姓强者冷漠的眼神，宰秋的目光竟隐隐有闪躲之意，司寇所猜测的没错，宰秋，的确是先斩后奏。

    “宰秋，你太胡闹了。”季姓强者呵斥了一声，杀一位仗剑宗一脉的天骄，这很可能引发仗剑宗一脉人心不稳。

    “师叔，孙靖师弟的死，必须有人偿命。”宰秋在季姓强者面前没有隐瞒什么，他是为了孙靖报仇，至于给曲歌定下的罪名，那是为了杀曲歌，师出有名，但对于自己的师叔，师尊最要好的师弟，他却没有必要去编撰什么理由。

    “所以你独断专行，和夏圣他们直接下手，当众诛杀了曲歌？”季姓强者冷道：“负责？是不是还要有人要负责？”

    “是，还有秦问天。”宰秋开口道：“此人比曲歌更加桀骜不驯，当日就断然拒绝师叔加入我核心一脉，既然不肯归顺，那么，杀！”

    杀字落下，宰秋的身上弥漫着一缕冷冽的杀机，季姓强者盯着宰秋，使得宰秋又低下头，他看不透师叔的想法，从来都看不透。

    季姓青年看着宰秋，良久，又开口道：“此事的影响，很不好。”

    “影响？我皇极圣宗，能够统御各脉，凭借的不是什么仁义，而是能够镇压一切的力量，仗剑宗不服，大可滚出皇极圣宗，皇极圣域自有无数宗门愿取而代之，没有了皇极圣宗这道护身符，仗剑宗面对外界诸势力的虎狼之心，又能强盛多久，必然没落，我皇极圣宗与各脉之间，不过是相互利用而已。”

    宰秋抬头说道，他口中的‘我皇极圣宗’，似乎将各脉全部排出在外，在他们这些人的心中，皇极圣宗，是皇极圣宗领袖一脉的皇极圣宗，只有这一脉，才是真正的皇极圣宗。

    季姓强者又是沉默了片刻，随即叹息了一声，低声道：“秦问天，可惜了，确实是难得的天骄，这件事情，我不参与，你去安排吧。”

    “是，师叔。”宰秋心头一喜，看来，师叔这是默认了，这就是先斩后奏的效果，既然事情已经发生，不可挽回，那么以师叔的性格，必然是将事情做到完美，不留后患。

    宰秋离开后，季姓强者眼中闪过道道锋芒：“秦问天，给过你机会了，既然不肯入我一脉，那么，就从皇极圣域除名吧。”

    …………

    仗剑宗一脉，宫殿前，诸人看着地上曲歌的尸体，一片悲戚。

    “曲歌。”一位老者抚摸着曲歌的脸颊，帮他闭上了无法瞑目的眼睛，这老者乃是曲歌的师尊，这一刻仿佛苍老了许多，他非常喜欢曲歌这位弟子，天赋好、性格温和、为人正派，剑如人，极为适合修剑。

    然而，他的这位优秀弟子，就此陨落，而且，是死在皇极圣宗自己人手中。

    仗剑宗一脉的领袖都到了，他在皇极圣宗是挂着副宗主之名，不仅是他，其他各脉的领袖都有副宗主之名，统御各自派系，但此刻，他这一脉的弟子，被当众杀死了，这已经相当于打脸了。

    “老宗主。”曲歌的师尊看向老者，老人是上一代仗剑宗的宗主，这些皇极圣宗仗剑宗一脉的人，都是仗剑宗来的，他们更愿意称呼老人为老宗主。

    “将事情的经过说清楚。”老人对着司寇道，司寇点了点头，将孙靖之死说出，同时，梵妙玉还说明了商姓女子做的事情，宰秋以此反诬曲歌。

    听完两人的叙述，诸人更是神色冰寒，甚至有人喊着要去皇极圣宗领袖一脉要人。

    “问天有危险。”老人淡淡的说了声，使得诸人心中一惊，没错，宰秋既然敢当众杀曲歌，那么必然也不会放过秦问天。

    “老宗主，不去要人吗？”曲歌师尊眼睛通红，问道。

    “要人，你认为他们会交人，交出宰秋？”老人此刻没有半点和秦问天说话之时的嬉笑姿态，而是极为严肃，透着一股强大的威严气息。

    “难道，他们能任意妄为，如此无礼？”曲歌师尊怒道。

    “皇极圣域，皇极圣宗为绝代霸主，而那一脉，才是真正的核心，为何？”老人问道。

    “因为实力，因为那传说中的境界。”曲歌师尊道。

    “你也知道，他们能统御一切，让我各脉称臣，不是仁义、更非道义、而是实力，何谓实力，若有朝一日我们中出了一位那一境界之人，从此，我们可独立而存在，和皇极圣宗分庭抗礼，招天下门生，万众来投。”老者盯着曲歌师尊，肃穆说道：“此言不是大逆不道，而是各脉都心知肚明的至理，没有那传说境界之人，你以为他们会在乎我们这一脉，反抗？他们甚至无需自己出动，直接命令各脉镇压，其他各脉，会很乐意的，至于少了仗剑宗，他们可以再扶持，皇极圣域的大势力，有的是。”

    老人所说之言，震得诸人哑口无言，反抗，直接镇压，少了仗剑宗，可以扶持另一个宗门势力。

    在这里，那一脉，是绝对的霸主。

    梵妙玉浑身冰凉，身体微微颤抖着，虽然这些道理他们都隐隐知道一些，但真正听到这位仗剑宗的领袖人物直言不讳的剖析说出来，依旧如同暮鼓晨钟。

    这就是向武的世界，残酷、冷漠，至于仁义、道德，你先要自己有实力，才有资格讲，否则，至强的武力可镇压一切！

    诸人似乎更加深刻的体会了皇极圣宗，皇极圣域绝代霸主的含义，老宗主当众说出，也不怕传出去，因为，这是所有人都明白的道理，他们不叛，皇极圣宗就不会无故镇压他们，仅仅因为一句话？皇极圣宗领袖一脉的强者可没那种闲情逸致。

    至于有反叛之心？皇极圣域无尽宗门，谁人不想取皇极圣宗而代之？没有宗门世家不想，但前提是，他们没有那一境界的人，可能吗？        

