    林威暗中怒骂叶凡。

    自己的儿子什么事情都瞒着自己，叶凡作为知情者，也丝毫不透露。

    当初他们在夺目蛟龙一族拿了那么多好处，全特么的白瞎了！应龙冷声一哼，拂袖让他退下。

    林威屁也不敢放一个，连忙退到家族队伍后方。

    “应龙前辈，这件事儿跟我没关系，你别瞎扣屎盆子啊！”

    叶凡打了个哈哈儿。

    “再者说了，四眼想干什么是他的自由。

    他达到今天的成就，全靠他自己的努力，你们真龙一族可没资格束缚他哟！”

    应龙眯起眼睛，沉声喝道：“叶凡，必定是你从中作梗，才令林天脱离我们真龙一族……”不等他说完，叶凡的笑脸彻底拉了下来，周身释放出强大的气息，直接将应龙掀飞数百米。

    “放肆！”

    叶凡眼中金光闪烁，身上出现一条条黑色的纹路，背后展开一对黑金色的翅膀，整个人的气息变得异常诡异恐怖。

    他毫无保留，将境界提升到最强，气势不仅压得应龙无法起身，就连一旁的白泽和鲲鹏子也趔趄不已。

    至于他们后方的那些神尊境、神虚境的妖兽，齐齐匍匐倒地，连头都抬不起来。

    “应龙老儿，你真当我没有脾气吗？”

    叶凡的脸上涌动着狰狞的杀意，轻轻抬起一只手掌，半空中瞬间呈现出一个巨大的血爪。

    他稍稍勾手，血爪径直飞向应龙，将他握在手心。

    “我要杀你，只是一个念头，你别给脸不要脸！”

    应龙感觉到一阵阵寒意从血爪上涌入身体，强烈的武劲波动让他的双瞳合二为一。

    心中，产生了极度恐惧。

    “你……你……”他张大嘴巴，惊恐得说不出话来。

    一旁的白泽和鲲鹏子想要劝说，谁知一开口便牙关打颤儿，喉咙瑟瑟发抖，根本发不出声音。

    在场众妖，只有怀菁仙子没有被叶凡的气势笼罩。

    此时见叶凡盛怒，连忙劝道：“叶凡，应龙前辈就是这样，你别跟他置气！”

    怀菁仙子心里恼怒不已。

    她倒不是因为叶凡生气，实在是气应龙。

    早在大半年前，她就几度派人回到妖灵大陆，向众妖族说明叶凡如今的实力和脾气。

    他没有那么重的心思，或者说不屑玩心思。

    对人属于你敬我一尺，我还你一丈的秉性。

    只要好好说话，叶凡是不会大动干戈的。

    可是他一到妖灵大陆，应龙就上赶着惹怒他，这不是吃饱撑着的么？

    “岳母大人，我给你面子，已经很给大家面子了。

    可是这老儿一而再再而三的挑衅我，当我是泥捏的吗？

    ！”

    叶凡一声怒喝，震得众妖心神震荡。

    特别是白泽和鲲鹏子、应龙三人，更是惊恐不已。

    因为叶凡释放出来的气势，已经不再是神尊境的范畴了。

    否则根本不可能让达到神尊境巅峰的白泽和鲲鹏子，连释放妖劲的力气都使不出来。

    “叶凡，既然叫我岳母，就听我一言！”

    怀菁仙子沉声低喝：“你答应我的事情，忘记了？”

    “哼！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，稍稍收起一部分气息压制。

    众妖顿时缓过劲儿来，纷纷从地上爬起。

    唯独应龙，还在叶凡的血爪里握着，似乎只要轻轻一用力，就能将他撕成碎片。

    “真神境……叶小友，你……你已经达到了真神境？”

    白泽惊呼道。

    “叶小友，应龙不知轻重，我等向你赔罪，还请你大人有大量，休要跟他一般见识啊！”

    “叶小友，看在林天的面子上，权且饶过应龙一回吧！”

    鲲鹏子也连连说道。

    “白泽老哥，鲲鹏子老哥，不是我不识好歹，实在是这老虫太可恶。”

    叶凡抱着胳膊，面色泛沉：“我不是嗜杀之人，但是招惹我的人，从来没有一个好下场。

    如果这老虫真想跟我撕破脸皮，咱们就划下个道道！就算他真龙一族全上，我也不惧！”

    应龙在叶凡的血爪里不敢动弹。

    你特么的当然不惧！你一个真神境强者，还有上古传承秘术，就算真神境之后的秘术力量不足以支撑大量的真身分身，可十个还是没问题的！十个真神境，别说妖灵大陆了，就算是神战大陆，恐怕都没有谁能挡得住你！早知道叶凡这么厉害，谁还去招惹他？

    “叶大人，是老夫不对，老夫错了！”

    应龙在众妖的注视下，低下高傲的头颅，赶紧给叶凡赔礼道歉，“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    叶凡松开血爪，身上气势全部收敛。

    “多谢叶小友。”

    白泽和鲲鹏子松了一口气。

    “就这样吧。”

    叶凡摆了摆手，“大好心情给折腾没了，先给我安排一个地方休息！”

    “好好好。”

    鲲鹏子连忙给怀菁仙子使了个眼色。

    怀菁仙子会意，带着叶凡离开森林，前往鹏鸟一族的族地。

    应龙不安的飞回地面。

    鲲鹏子懊恼道：“应龙，你本事没继承你大哥和你父亲的，这脾气却跟他们一般无二！你真当叶凡是好惹的？”

    “我……我哪里知道他已经达到了真神境了？”

    应龙苦叹一声。

    “原本我只是想向他施压，逼迫他解除和林天的灵魂契约，好让林天回到我真龙一族的族地，作为族长继承人培养。

    没曾想，叶凡的实力居然增长这么快。

    前两年的圣战，他不过神尊境中期，如今便已经突破真神境了！”

    “应该还不到真神境。”

    白泽摇了摇头，“我观他境界，只有神尊境后期，但是他的气势非常强大，精神力更是惊人。

    要是我没猜错，他拥有半步真神境以上的战力，然而境界却还差一些。”

    “对我们而言，有什么区别么？”

    鲲鹏子苦笑不已：“在他面前，我们几个老家伙全上，也不是他十合之敌！”

    “也是。”

    白泽唏嘘道：“看来，咱们这次捡了一个大便宜啊！原本还以为叶凡只要有神尊境巅峰的实力，没曾想他的武道底蕴已经达到这种程度。

    如此一来，说不定咱们这次的收获，很有可能是往年的两倍！”

    “恐怕不仅仅是两倍。”

    鲲鹏子瞥了应龙一眼，忽然患得患失起来。

    “不过，叶凡是个恩仇分明的人，应龙这么一闹，就怕他出工不出力啊，给我们妖族平添伤亡！”

    

