
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哈哈”

    椅子上，男子突然笑了起来，笑声震荡天地。

    方圆数十万里内，一切生灵纷纷退避，忌惮的看着这片深渊。

    椅子后面，剑修神色平静，眼中没有半点波澜。

    笑了片刻，椅子上的男子突然道：“可惜，本帝本尊在此地，不然，我倒想看看，你能不能在本帝面前施展两剑！”

    剑修道：“我去寻你！”

    男子微微摇头，“不用，我们很快就可以见面了。”

    剑修看了一眼男子，点了点头，然后转身离去。

    而就在这时，男子突然开口，“剑道极致，不得不说，你让本帝很是刮目相看。然而，极致之后，你可知是什么？”

    剑修停下脚步，不过他并没有说话。

    男子又道：“希望下次见面之时，你能突破自身剑道桎梏，因为那样，才能让本帝有点兴趣！”

    剑修微微摇头，“你的极致，并非我的极致，我的极致，没有极致。”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“杀你，一剑足矣。”

    声音落下，他人已经消失不见。

    原地。

    椅子上，男子手指不断敲击着椅子扶手，“没有极致有些意思。”

    就在这时，男子突然转头，“恩？另一个极致，有些意思，有些意思，，哈哈”

    杨叶与南离梦来到了一片山谷，山谷很深，两边不时有神识朝着他与南离梦扫来，不过，那些神识的主人似是在忌惮什么，并没有朝着杨叶与南离梦冲来。

    路上，杨叶与南离梦遇到了一具尸体，杨叶看了一眼那尸体的眉间，那是剑伤！

    两人相视了一眼，然后继续前进。

    出了峡谷，杨叶与南离梦来到了那片草原，在路上，杨叶与南离梦见到了那头狰狞大妖，此刻，那头狰狞大妖已经奄奄一息。

    看了那大妖腹部一眼，杨叶抬头看向远处，不用说，出手的应该就是那剑修了。

    “此妖实力，最低也是两界！”一旁，南离梦突然道。

    杨叶看了一眼那狰狞大妖，那大妖双眼紧闭，显然是在等死。

    就在这时，小白突然出现在了场中，小白瞅了瞅那大妖，她犹豫了下天，然后飞到了那大妖面前，接着，她小嘴轻轻一吐，无数灵气顿时淹没了那只大妖，不仅如此，她还弄了许多鸿蒙紫气。随着小白的灵气与鸿蒙紫气涌入那只大妖，那只大妖缓缓睁开了眼睛，它目光落在了小白身上，当看到小白时，她愣住了。

    显然，感受到了小白的气息。

    小白小爪轻轻拍了拍大妖的脑袋，那头大妖看着小白许久，然后头微微低了下来。

    见到这一幕，一旁的南离梦双眼顿时微眯了起来。

    在妖界，一位大妖低头，她很清楚那意味着什么。

    臣服！

    南离梦觉得有些荒谬，一位大妖就这么臣服了？不过一想到小白那小家伙的身份，她便是释然了。

    这可是灵祖啊！

    妖孽啊！

    南离梦摇了摇头，什么天才妖孽比得上这小白？答案是没有！

    杨叶看了一眼那狰狞大妖，然后心中默问，“剑经，此妖安全吗？”

    这大妖至少是两界强者，一旦发难，那绝对是非常严重的事情。

    沉寂一瞬，剑经声音在杨叶脑中响起，“太古戾虎，此妖戾气很重，不过，它既然愿意对小白臣服，那就代表没有问题。在这些大妖的世界之中，一旦低头，基本是不会出尔反尔的。再者，在这鸿蒙塔内，它如果发难，要收拾它，还是很简单的。”

    杨叶想了想，也是，鸿蒙塔内，可没有一个简单的，特别是现在鸿蒙塔内那两座剑阵已经可以催动！

    就这样，杨叶鸿蒙塔内，又如柱了一尊大妖。

    在悬空山后面的那片山脉，那是杨叶特意留给这些大妖的，这些大妖还是比较喜欢待在大山里的。不过，杨叶也知道这些大妖对地盘看的很重，因此，不管是小牛还是太古真龙，还是这尊新来的太古戾虎，他都明确规定了它们的地盘，不得乱来。他可不想这几头大妖打起来，虽然小牛境界与实力都不如这头太古戾虎，但是，小牛若是拿上开天斧，还是能够与这太古戾虎打一打的。

    至于那太古真龙，杨叶还没有发现这家伙的厉害之处，不过，这家伙应该不会弱才是！

    毕竟是头太古真龙啊！

    鸿蒙塔外，南离梦看了一眼杨叶，然后道：“恭喜，又得一得力助力！现在，我要为外面那些家伙担心了。”

    大妖！

    据他所知，这杨叶鸿蒙塔内可是已经有了两头大妖，除了那神秘的小女孩外，这两头大妖的实力，绝对可以碾压一般破界境强者。

    而外面，那几个势力现在的主事人，基本都只是普通破界境强者。现在那些人遇到杨叶，怕是怎么死的都不知道。特别是杨叶手中还有那么多宝贝，比如那个镇界石，那面镜子即使是她，也不敢说能够拿下杨叶。

    两人继续前进，很快，两人来到了一处悬崖边，两人也看到了下方那张椅子，椅子上，什么也没有。

    两人相视了一眼，正要下去，而就在这时，小白突然指了指右边，显然，是叫杨叶往那边走。

    杨叶没有犹豫，抱着小白朝着右边走去。

    悬崖边，南离梦看了一眼下方那张椅子，然后朝着杨叶跟了过去。

    她其实是想下去看看的，但是，她感受到了危险，真正的危险！

    直觉告诉她别下去！

    她相信自己的直觉！

    在小白的带领下，杨叶与南离梦一路向右，很快，他们来到了一片花海之中。

    这片花海与别的地方不同，这里，灵气很足，非常足，不仅足，还有一些特别，这种特别，简单来说就是与小白的灵气很像，非常的像！

    小白扫了一眼四周，很快，她鼻子轻轻一吸，刹那间，周围无数灵气顿时朝着她围了过来。

    而就在这时，在那片花海中间，突然出现了一名白裙女子。

    这名白裙女子，杨叶见过，在那永恒仙村见过。

    灵祖！

    远处，白裙女子转身，她对着小白招了招，小白犹豫了下，然后转头看向杨叶，杨叶想了想，然后点了点头。

    小白对着杨叶咧嘴一笑，然后一下飞到了那女子的面前。

    看着面前的女子，小白眼中有些茫然，还有一些疑惑。

    女子轻轻揉了揉小白的小脑袋，“我一直在担心，担心这世界没有灵祖，还好，上天做事从来不会做的那么绝。”

    说着，她手中突然出现了一道白光，很快，小白脖子上，多了一把白色的钥匙。

    小白小爪摸了摸那白色钥匙，然后她仰着脑袋看着女子，眼中带着询问之色。

    女子微微一笑，“灵殿钥匙，从此刻起，你就是灵殿的下一任主人，恩，里面有很多宝贝，从现在，都是你的了。”

    宝贝！

    听到这两个字，小白眼睛顿时亮了起来。

    见到这一幕，女子摇头一笑，她看向杨叶，“她既然是灵祖，那么在她身上，就有一些责任，这些责任，她必须得扛。”

    “凭什么？”杨叶反问。

    责任？

    这些跟小白又有什么关系？他可不希望小白身上莫名其妙的多出一些什么责任来！

    “凭什么？”

    女子走到了杨叶面前，“凭她是灵祖。”

    杨叶摇头，“在我心中，她不是什么灵祖，她就是小白。”

    “无知！”

    女子双眼缓缓闭了起来，“我有些后悔，后悔当初没有杀了你。她跟着你，你会害了她！”

    听到女子的话，一旁的小白顿时怒了，她一下飞回到了杨叶的肩膀上，怒视着女子。

    之前的亲切感，半点也无了！

    “前辈！”

    这时，一旁的南离梦突然道：“她是灵祖没错，但是，这不代表她就要去担什么责任，或者说，前辈不应该将自己的意志强加给她，对吗？”

    女子看了一眼南离梦，然后摇头，“你可知灵祖为何地位特殊？”

    南离梦摇头。

    女子道：“因为灵祖可以控制灵气，可以唤天地万物之灵。而她，也只有掌握这些，才能够被特殊对待，才能够被一些人，一些势力所忌惮，不然，她就算成为灵祖，也有可能被人囚禁起来，成为私有物。责任，更多的是保护她自己。”

    闻言，南离梦沉默了。

    现在的小白，是完全没有自保能力的！

    这时，女子看向杨叶，“她的身份，注定了她的不凡。如果她平凡，就该死，明白了吗？”

    杨叶沉默。

    女子目光落在了小白身上，她指了指小白脖子上的那把钥匙，“日后若是去了永恒国度，在永恒国度有个名叫千山绝的地方，那里，住着一位老人，如果遇到了麻烦，去找这位老人，对方欠我一个人情，他可以帮助你。当然，前提是这位老人没有陨落。”

    语落，女子身体渐渐虚幻了起来。

    而就在其要彻底消失时，她突然看了一眼右边，然后眉头皱了起来，“走，立刻！”           
            