    叶辰三人随着李美尤来到了由美广场中心楼顶层的由美餐厅，虽然没有来体验过，但叶辰早就听说过这家餐厅。作为启秀的本土餐厅，它力压各个餐厅一头，这里面以西餐为主，请的都是国外最优秀的厨师，高昂的消费水平却让许多人望而却步，但其中的美味却一直在启秀流传着。

    刚进餐厅一个胸牌显示是大堂经理的美女就迎了过来，她微微鞠躬向李美尤问好，同时也朝叶辰三人笑了笑。李美尤脸上闪过一丝不快，说：“这三位都是我的朋友，还有，这位叶先生以后来了全部免单。”

    李美尤的这句话无疑是在抱怨大堂经理的区别对待，大堂经理马上向三人微微鞠躬，“三位路上辛苦了，李总早就准备好了房间，请随我来。”

    尽管这里消费昂贵，餐厅里基本上已经坐满了，大厅中央一个一身正装的外国人正带着一脸沉醉的表情拉着小提琴。

    几人进了玻璃隔成的包间，待大堂经理走后，叶辰说：“李总啊！你给的待遇，我可经受不起啊！你这是不打算让我再来啊！不过我这小警察，一般也不会来这种高档的地方，我要是再来了，肯定不是什么好事。”

    听着叶辰这自贬身价的话，李美尤没有任何反感，反而觉得叶辰很真实，她笑道：“这可不行，我可不想你下次来是因为这里有什么凶杀案。你要是不好意思来，我每周都约你过来吃一次，你也说了，美女之约，盛情难却嘛！还有，既然都是朋友了，以后就别叫我李总了，叫我美尤吧！”

    林雪偷偷地看了一眼杨茹，正好杨茹也在看她，林雪幸灾乐祸地笑了笑，仿佛在说，后悔了吧？随便带人见叶辰。杨茹好像看懂了林雪的意思，苦着脸点点头。她万万没想到传说中的高冷美人李美尤竟然对叶辰如此热情，看来叶辰这救命之恩真的打动了李美尤的心啊！

    叶辰也只是干笑了两声，虽然他觉得自己的脸皮已经够厚了，但让他直接叫出美尤这么亲近的称呼他还是有些犹豫的。

    “那谢谢美尤姐了，我跟师傅一定经常来，这里我就来过两次，我对这里的牛排可是一直念念不忘的。”林雪看着杨茹焦急的表情实在有些忍不住了，于是帮叶辰挡下了李美尤每周一次的邀请。

    听到有人夸赞自己的餐厅，李美尤得意地笑了笑。

    一顿饭下来，四人的关系融洽了许多，杨茹席间听着李美尤对她公司的建议频频点头，林雪是聊着聊着才知道李美尤跟她母亲的公司也有着很密切的合作，两人从内心深处开始敬佩这个启秀商场的传奇人物。而叶辰基本上没怎么听她们聊天，吃掉最后一个法式焗蜗牛后灌了一大口红酒，叶辰一脸满足地揉了揉肚子。

    杨茹是真的想捂住自己的脸，这可是十几万一瓶的红酒，叶辰却拿它当饮料喝。李美尤看叶辰的眼神越来越来好奇了，叶辰给了她真实感，在她这种拥有极高身份地位的人面前，杨茹和林雪能谈吐自如是因为她们有着殷实的家境，虽与自己的条件有些差距，但也算得上是启秀上流社会的成员。

    可叶辰的家庭情况她在来之前她的父亲李至极已经调查过了，顶多算得上他们县城的富有人家。这么多名贵的菜肴、红酒前，他还能有着如此的平常心，李美尤觉得，叶辰的真实感来自于他那颗真实的心。无论是平日里各大家族的纨绔子弟还是商场上的青年精英，和此刻的叶辰比，简直差太远了。

    ……

    叶辰下了林雪的车，伸了个懒腰，回头朝车里的林雪笑了笑，“走了，路上注意安全。”

    杨茹已经被他们送回去了，此时的车上只剩下林雪一个人，“师傅，你不觉得今天李美尤对你有点太好了吗？”

    本来要关车门的叶辰突然愣了一下，他又坐回了车内，“是有点受宠若惊，不过毕竟是救命之恩嘛！对于她这种超级土豪的家庭来说，对我好点也算正常。”

    “可你今天已经成功引起了她的好奇心了，你都目光都没怎么在她身上停过，特别是刚才那顿饭，我估计你是第一次在她面前那样吃菜喝酒的人，那可是将近二十万的大餐啊！你那种满不在乎的吃相最容易引起这种超级土豪大小姐的好奇心了。”毕竟是专修心理学的林雪，餐桌上所有的情况都被她看得很透彻。“你都不知道最后李美尤看你的眼神，茹姐都快急死了。”

    叶辰挠了挠头，傻笑了一声，“呵呵！很贵啊？不知道……以前跟着林青虎的时候经常吃这种大餐，我们都是这样吃的，习惯了。”

    林雪一阵无语，她也确定如果李美尤知道叶辰是因为习惯这种吃法了才那种吃相后一定也会很无语。可是想想李美尤那令她自叹不如的惊世容颜，林雪幽幽地说：“可她那么漂亮，如果她真的要追你，你一定倒贴都还来不急呢！”

    叶辰突然收回笑容，一脸正色地看着林雪，一手撑着座椅趴到了她的耳边，“其实我觉得，今天最美的是你！乖徒弟！”

    林雪如被电击一般愣住了，不仅仅是叶辰又一次趴在她耳边吹着那令人躁动的热气，还有他的那句话。良久，林雪的脸上洋溢着幸福的笑容，可当她再想说话的时候发现身边的男人已经不见了，车门已经关上，剩下的，只是远处即将进入楼道口的背影。

