    没等所有人反应过来，那个万窟洞的叛徒也被一口咬住。

    里面那只神兽强行将她拖拽进去，没一会儿在撕心裂肺的呼喊声中，鲜血飞溅而出，沾在了唯一幸存的白蜂脸上。

    “我不想死！”

    “我不想死啊！”

    白蜂大受刺激，短短眨眼间的功夫，两名同伴就这样惨死当场。

    她刚从秦少封手下逃脱，又遭逢了这样恐怖的事情，眼下心情可想而知。

    逃跑，只有拼了命的逃跑，才有机会活命！

    白蜂脑海中是剩下了这几个字，她现在什么也顾不上了。

    然而，她要从身后那只怪物口中逃生，又谈何容易，还没有跑出去多远，那东西就从静壁灵墙中冲了出来。

    秦少封也大吃一惊，他看见了一条青面獠牙的恶犬，正往他眼前冲过来。

    白蜂拼命奔逃，跌跌撞撞着跟秦少封擦肩而过，天知道她这个时候竟然能跑这么快！

    麻烦来到了秦少封眼前，等他准备出手挡下恶犬时，从他身后闪出一人，用浑厚的真气挡住了恶犬的去路。

    这是修无意的背影，他在关键时刻出现，站在了秦少风面前。

    “意伯？”

    “我从刚才开始，就一直在找这家伙，知道它的厉害之处吗？”

    秦少封摇摇头，“我从来没听说，神兽中有它一席之地？这难道不是妖吗？”

    恶犬不断张嘴想要撕咬，但修无意的真气相当淳厚，暂时它还无法凭蛮力冲破。

    修无意还能腾出手来，向秦少封解释道：“这是噬天狗，异常凶残，对于妖族来说更是挥之不去的梦魇。”

    “为什么这么说？”

    “知道噬天狗最喜欢吃什么吗？”

    修无意目光看向地上的血迹，继续说道：“它最喜欢吃妖族，任何妖物在它看来都可以是美味的食物。”

    秦少封感到不可思议，但刚才眼前所发生的一幕，已经很好的证明了修无意的说法。

    “接下来该怎么办？”

    “现在噬天狗出于狂躁状态，我也只能暂时阻止它片刻而已，如果放任它不管的话，接下来它就可能将这里变成一片血海。”

    “这不是危言耸听，而是即将要发生的事。”

    修无意渐渐有些抵挡不住的迹象。

    秦少封本想上前帮忙，修无意却阻止道：“没用，噬天狗是神兽中的异类，所以不要用你以往应对神兽的经验来对付它。”

    “现在最好将你那个朋友找来，噬天狗藏在这里一直相安无事，那么这个玉矶娘娘必然是有些高明手段的。”

    此时，玉矶正和幽游神打得不可开交呢。

    秦少封只得听从修无意的建议，上去找玉矶说明这里发生的情况。

    然而就在他刚转身离开，修无意这边就被冲破了防线，噬天狗沿着阁楼内的通道横冲直撞。

    就连修无意全力阻挡，也依然没能阻止噬天狗，这东西的力量不是一般的强大。

    现在只有玉矶有办法阻止噬天狗，秦少封火速赶往阁楼顶层最激烈的战场。

    此时玉矶和幽游神正斗得你来我往，不可开交，秦少封赶到时看到幽游神的通天手段，跟其他妖族截然不同。

    “玉矶，你若是再不现出真身，就要被我打败了，难道你还固执的以为，光凭现在这点实力，就能战胜我吗？”

    幽游神神情自若，却幻化出了三个一模一样的分身，前后左右将玉矶严密包围。

    玉矶讥笑道：“你也配逼出我的真身吗？”

    “你不妨在继续试试。”

    两人针锋相对，一时间看来是无法打出个结果来。

    可秦少封知道现在兵贵神速，要是放任噬天狗不管的话，事情可就大条了。

    于是他冲玉矶喊道：“你家的小狗跑出来了，你有没有什么好办法？”

    “用寻常手段我们都挡不住它。”

    幽游神听到这番话，不由地大笑起来。

    “得手了吗？比我想象中还要顺利，接下来只要引导噬天狗去攻击城镇，我们就大功告成了。”

    原来妖王的计划是劫走噬天狗，让这只凶兽就近攻击人类居住的城镇，造成可怕的破坏。

    如果真让他们的阴谋得逞，那噬天狗所到之处必然会沦为一片废墟，也不知道要死多少人。

    玉矶告诉秦少封说：“噬天狗已经处于嗜杀的状态，连我也很难让它停下来，只有它完成足够的杀戮，才有可能再度平静下来。”

    “这算什么办法，会有很多无辜的人送命的！”

    “你快想想办法。”

    幽游神却在这时，朝玉矶展开激烈围攻。

    他这样纠缠玉矶，明摆着就是为了不让玉矶去安抚住弑天狗，这样妖王的险恶计划就会照常进行下去。

    “轰！”

    两股力量的激烈碰撞，依旧是没有分出明显的高下，只是幽游神稍稍占据了一点优势。

    秦少封也顾不上那么多了，激发朱雀之力后，目标就直接锁定了幽游神。

    “你这混蛋有完没完，我们可是还有更加要紧的事等着去做。”

    秦少封朝着其中一个幽游神挥动了斩月，他本以为对手的本体只有一个，其他的皆是虚影。

    可这一刀下去，他却发现根本就没有虚影，眼前四个幽游神都像是如假包换。

    “轩辕神族的神兵斩月，没想到消失了将近百年，居然是落在你手中。”

    秦少封见幽游神认出这把斩月刀，就警告说：“没错，斩月专杀妖魔邪祟，你想要成为刀下亡魂吗？”

    幽游神大笑：“你连我的分身都对付不了，有什么资格口出狂言？”

    半空中传来幽游神的说话声，秦少封这才赫然发现，眼前四个幽游神都是分身，本体居然隐藏在高处。

    玉矶双手凝聚出猩红色的力量，提醒秦少封道：“你的多管闲事还是老毛病，一点都没改变。”

    “接下来不要妨碍我，让我先将幽游神解决掉，再去把噬天狗找回来。”

    秦少封很想问玉矶究竟准备怎么做，他就看到玉矶的容貌开始出现一些改变，她的眼眸呈现出了棕黄色，随后又闪出蓝色星芒。

    “你这是想要......”

    秦少封是第一次见玉矶变成这样的状态。

