    “风哥，你还不来的话，我们就真的要被这一些大白鲨给吃了哇！！！”

    凤凰啸天击施展了许多次，胖子感觉自己的肺都炸了！！

    而且现在他也飞不起来。

    也就接着浮物飘在水面。

    “风哥估计是想测试我们的极限在哪，既然如此，就让他瞧瞧吧！！”

    戴沐白语气冰冷！！

    “竹清，幽冥白虎！！”

    一道狂暴的声响，刹那涌现！！

    下一瞬间，海洋上虎啸震天！！

    “吾海棠之神起誓，与汝同心连脉，以血供养！！”

    叶泠泠双眸一凝，她也要让这个男人看看，自己的进步。

    原本散发白色光芒的海棠之皇，在这一刻，变成了红色！！

    所有人都看到，叶泠泠原本苍白的脸色，在这一刻就跟一张白纸一般。

    “海棠之皇，第八魂技，全员恢复！”

    刺眼的红色光芒钻入每个人的身体中！！

    “这……”

    每个人此刻眼眸中都多出了一道诧异的神光。

    因为他们发现，适才疲惫的自己，此刻竟然完全恢复了！！

    简直万分不可思议！！

    魂力，伤势，全都恢复了！！！

    “大家，加油……”

    叶泠泠退居幕后。

    此刻，全身魂力饱满的奥斯卡和宁荣荣挡在她的面前！！

    “竟然是百分百恢复，这第八魂技，倒是很逆天。”

    秦风觉得有些不可思议的自语道。

    都已经是筋疲力尽的情况下，对方还能如此让全员恢复。

    若是放在战斗中，这绝对是瞬间翻盘的妙招。

    顷刻之间，能让局面反转！！

    叶泠泠这一段时间的成长，绝对是颠覆性的！！

    只不过眼前的话，那就难说了！！

    因为眼前他们对付的根本不是人类！！

    对方攻击的是将近百万年的魂兽。

    双方的差距摆在这里。

    就算对方怎么攻击都没用！！

    有些差距，是无法弥补的！！

    很快，叶泠泠补充的魂力，在大家奋起反抗几分钟之后，彻底沉沦。

    众人落入了比先前还要绝望的下风！！

    几乎所有人身上，都带着疤痕！！

    每一个，看上去都是一副筋疲力尽的模样！！

    极限！！

    他们已经到了随时会被深海魔鲸吃掉的极限！！

    完全支撑不下去了！！

    “不错，居然坚持了一个多小时！”

    只看到此刻，秦风嘴角扬起一道笑容。

    现场，除了唐三之外，所有人基本丧失了战斗力！！

    而唐三为了保护这些拖油瓶队友，又得和海兽军团战斗，还得和深海魔鲸死战！！

    再这么下去，估计用不了几分钟，一切尘埃落定！！

    说到底，小三是太注重感情了。

    如果对方能一股脑的对付深海魔鲸，不管队友死活！！

    说不定局势会发生倾倒性变化。

    不过，这也是对方的优点之一！！

    “九心血海棠！”

    秦浪的头顶，一朵鲜红色的花朵在涌动！！

    下一瞬间，这一朵鲜红色的花朵涌动出一道光芒。

    这光芒比适才叶泠泠的更为刺眼许多。

    刹那，所有人都感受到了一股万分温韵的力量融入到自己的身体之中！！

    当这一股力量融入之后，他们感觉到，身体魂力恢复了！！

    “我的第八魂技？？？”

    叶泠泠不可思议的看着秦风。

    那个站在甲板上的男人。

    对方竟然施展出了自己的第八魂技！

    而且看着模样，他的魂技所产生的治愈之力要比自己更为精纯。

    难道自己这么长时间的历练，还抵不过对方其中一个能力？？

    不知道为什么，叶泠泠感觉此刻自己非常的窒息。

    这家伙，到底是什么样的变态！！

    她明明那么努力！！

    可对方弹指之间，就超越了自己所有的奋斗。

    太可恶了！！

    恢复魂力之后，叶泠泠和大家一起来到了船只之上。

    “风哥，还好你及时出手，要不然我们就凉透了啊！！”

    刚上船，胖子就对着秦风言道。

    整个人一副非常绝望的模样！！

    “哦？我怎么觉得你这一身肥肉要稍稍瘦瘦身？？”

    秦风笑眯眯的看着胖子。

    神色略微有些玩味。

    “哇！风哥，你这人简直阴险！！”

    胖子一脸窒息的模样。

    风哥这是打算让自己变成尸骸再上来吗？

    说好的兄弟呢？

    都是假的？

    “风哥，赶紧去帮帮小三吧！”

    就在这时，旁边的小舞眼中充满着担忧之色。

    他们离开之后，几乎所有的海魂兽都出现在了唐三的旁边。

    对着对方就是一阵疯狂攻击！

    这么下去，她担心小三会承受不住。

    “放心吧，小三这家伙平时的底牌可比你们想象中多多了！”

    秦风踏步直上！

    下一瞬间，直接对着唐三的方向攻击了过去！！

    “卧槽，风哥你干嘛！！”

    唐三看到秦风一道攻击对着自己的方向袭击了过来，顿时一脸懵逼！！

    “咻……”

    忽然一声声响！！

    “这是？？”

    唐三隐约感觉到，好像有什么东西被击中了！！

    “印记！！”

    水面，多出了一个水痕！！

    虽然很小，但还是没能瞒住他！！

    “隐身水母王，有一种吞噬魂力的剧毒，尽量小心一点。”

    与此同时，秦风对着说道。

    “风哥！！”

    唐三闻言，一脸感激。

    他刚刚差点以为风哥要干死他！！

    结果，误会了！！

    也是，他这么单纯的弟弟，风哥怎么可能会攻击他呢！！

    他当真是一点都不知道风哥的秘密！！

    “深海魔鲸，你是愿意自己献祭，还是等着我杀死你？！”

    秦风看着深海魔鲸的方向，十分冷淡的问道。

    整个就像是一个没有感情的杀人机器一般。

    “人类，你好大的口气，难道你不知道我这里有多少海魂兽军团？当初八岐大章鱼那一个傻帽，中了你的计，你还想用这个来威胁我？”

    深海魔鲸冷笑一声。

    有这么多魂兽在这里，此刻它底气十足。

    这个愚蠢的人类，还想要用当初钻漏洞杀死的八岐大章鱼来威胁自己！！

    简直做梦！！

    八岐大章鱼是典型的外强内弱。

    外边的防御强大到逆天！！

    就连海神都动不得半分！！

    但只要有人能攻击进入到对方身体内部，那么它立马会成为桌上鱼肉！！

    ……

