    海峰山，山林中一处隐蔽之处。

    满脸凶悍的男人听到电话那头挂断了电话，他冷笑了一声，随后转身一路小跑到姜宁海面前，谄媚的说道：“姜总，那小子已经被我吓慌了神，他一会就会过来。”

    “很好，那就埋伏起来吧。”姜宁海大笑一声，听到自己的废物大儿子上套的消息，他顿时心情一阵大好。

    萧雪梅也走过来说道：“老公，等下抓到了那个小野种，你可得让我好好收拾他一顿，你可不能顾忌骨肉亲情啊。”

    “骨肉亲情？我和他有个屁的骨肉亲情？我要是当初戴个套，能有这野种什么事！”姜宁海冷冷说道，对于姜辰，他早就没有了父子之情，姜辰屡次三番惹怒自己，早就让姜宁海失去了耐心。

    若非姜辰还有着利用的价值，姜宁海早就不顾一切找人弄死这个逆子了！

    “不过这小子有些手段，待会要是情况不对，咱们还得仰仗左翎大师出手。”姜宁海淡淡说道，夫妻俩皆是朝一边看去。

    只见在一棵树下，左翎正和孙菲雪坐在一起，这对男女有说有笑，哪里会让人联想到绑票之事。

    “本以为抓了这女人还得折磨一番才能让她配合我们，没想到她居然如此狠毒，为了些许钱财居然主动引姜辰来送死。”姜宁海冷笑着说道。

    萧雪梅点了点头，嘴角勾勒出一抹讥笑。两人朝着左翎那边走去。

    “左大师，待会就交由您来压阵了。”姜宁海拱手说道。

    左翎淡淡的点了点头，区区一个不入流的野种而已，他左翎一只手便能降服。

    这时孙菲雪在左翎身边问道：“左大师，听说您是武者，不知道您是什么实力啊？我孙菲雪最仰慕你们这些侠客了。”

    “入了暗劲，确切地说是暗劲中期。”左翎自豪的说道，虽然泰山七剑子中他实力最弱，但放在尘世之中已经是了不得的高手了。

    只不过他这些年都在山上习武，对尘世的人情世故并不了解，于是第一眼见到孙菲雪这样好看的女人，便一下子就被迷住了。对待孙菲雪的态度也是极其的客气，甚至隐隐有些舔狗之意。

    “哇哦，暗劲中期一定很厉害吧。”孙菲雪虽不懂武者的境界，但在知道左翎是武者后就已经起了勾搭之意。就连像姜宁海这样的富豪，还不是得看着武者的脸色。若自己能有幸和左大师勾搭上，以后雍州那些有头有脸的人物见了自己还不得恭恭敬敬叫一声左夫人？

    孙菲雪也看出来了，这个左翎脑子就是一根筋，估计都没接触过什么女人，她的机会可是很大的。

    听到孙菲雪的话，左翎自豪的说道：“那是自然，我的实力放眼这小小雍州，已经可以排入前三了。”

    “天哪！左大师这样的实力都只能排前三，难不成在您前面还有更厉害的人？”孙菲雪很不要脸的直接依靠在了左翎身上，小手握住了左翎那满是老茧的大手，嘴里吐着香风：“要是有机会，您可得介绍这些人给我认识认识。”

    “在我之上，还有一位归隐多年的老前辈，最近传闻又出现了一位神秘的武道宗师。若不算这两人，雍州我能排第一。”左翎当然不确定自己能不能算是雍州第一，但在美女面前他也毫不害臊地吹起了牛逼。

    大部分男人往往都这样，见到了看对眼的异性，就想全方位地展示自己，吸引异性的注意力。普通人是如此，武者也是如此。

    “那您这么厉害，待会可得帮我好好收拾一下姜辰。”孙菲雪眼珠子转了转，故作委屈道，“他就是一个渣男，负心汉。”

    “你别难过，先跟我说说是怎么回事？”见孙菲雪这般委屈模样，没怎么接触过女性的左翎一下子慌了神。

    “他和我交往的时候，他还劈腿其他女人，然后拉黑我电话甩了我！”孙菲雪倒打一耙，又说了几句，拼命往姜辰身上泼脏水。

    这个女人恨极了姜辰，若不是这个底层废物坑自己，自己昨天怎么会被那么多人糟蹋！这一切都怪姜辰！最好待会左大师能替她出手，直接废了这个渣男，然后自己再去想办法忽悠杨芳芳，把姜辰家的房产证给骗到手！

    “岂有此理！这就是个畜生！”左翎听了孙菲雪添油加醋的一番话，他怒道：“你别难过，待会我亲自出手废他四肢给你出气！”

    “你人真好。”孙菲雪脸上瞬间流露出丝丝笑意，这甜美的笑容看待了左翎。

    这让左翎心里暗暗发誓，等姜宁海他们利用完了姜辰，他就要把姜辰抽筋剥骨。

    他心里是这样想的，可若是他知道姜辰就是那位最近出现在雍州的神秘宗师，不知道他还敢不敢有这样的念头了。

    一旁的姜宁海夫妇看着两人的互动，两口子相视一笑，嘴角都勾勒出一抹不屑的笑意。

    他们也没想到，堂堂一位暗劲大师居然如此容易掌控！

    时间就这样一分一秒地流逝，转眼便是两个小时过去，但守在山下的手下还没有看到姜辰的到来。

    姜宁海让手下拨打姜辰的电话，却显示已经被对方给拉黑了。

    “该死的渣男，难道他就一点不在意我的死活吗！”孙菲雪见状，还不待姜宁海和萧雪梅吐槽，她就先骂了起来。

    “换个号码给他继续打！”姜宁海阴沉着一张脸道。

    电话在嘟嘟里几声后接通，那边传来姜辰惊慌失措的声音：“求求你再等我一会，路上堵车，你们千万别伤害菲雪！”

    此话一出，众人脸上皆是露出了森冷的笑容。

    “没想到这个姜辰居然这么在意你。”萧雪梅看着孙菲雪玩味一笑。

    “那是，我训狗有方。”孙菲雪不屑地笑了笑。

    就这样，他们又等了两个小时。临近入冬，山林里本就温度低，一行人待了四个小时，身体都冻得发抖。

    姜宁海上次就被姜辰废了一条腿，如今腿还瘸着，被这寒气一冻，更是隐隐发痛。

    他打了个喷嚏，对手下人恶狠狠道：“你，再给姜辰打电话，告诉他，再不过来我们就撕票了！”

