    防御？

    灵雨双眼发黑。

    太虚魔王是不是把自己当成了白痴？

    他是不是对“单纯”这个词有什么误解？

    将石碑挖走，用天魂代替。

    仅仅是防御吗？

    那你用“坑死”这个词干嘛？

    很明显，魔王要坑人了。

    太古五族的利用，地虎们的阻击，太古种族的漠视。

    证明了一点：他们视神魔局为贱民。

    魔王不生气吗？

    很生气！

    而今魔王要反击了。

    反击的方式便是：挖坑！

    他要改造神尸气场，把太古生灵尽皆埋了。

    光是想一想，灵雨便不寒而栗。

    灵雨凝视着凌楚，终是叹了口气。

    “我看行！”

    太古神马来了兴趣，询问细节。

    天王、冷秋月虽然没有开口，但眼睛闪亮，明显很赞同。

    “首先天魂替换石碑，将这里变成挑战场。”

    “只要生灵挑战成功，便奖励一些宝物。”

    “那要是没有挑战成功呢？”太古神马问道。

    “挑战场嘛，死伤难免，对不对？”凌楚眯眼笑道。

    人们寒毛倒竖。

    太狠了！

    完全就是个死局。

    因为神尸气场难以迈过，目前只有凌楚成功了。

    太古神马、斗战神族、灵雨都不够看。

    那有多少天骄可以成功呢？

    “神尸气场虽强，但……”

    太古神马皱眉。

    神尸气场是威力无匹，但只是将挑战者轰出来，而不是击毙。

    天王、冷秋月、灵雨等都诡异的盯着太古神马。

    这是天灵第二？

    魔王说的还不够清楚吗？

    “一具神尸是不够的，那两具呢？”凌楚笑道。

    太古神马张张嘴，终于明白了。

    “太古种族又不是白痴。”

    灵雨忍不住开口道：“一旦发现情况不对劲，就不会及时止损吗？”

    “会，而且一定会。”

    凌楚点头道：“所以，两具神尸是天骄专属！”

    灵雨瞬间脊背发寒，冷汗涔涔。

    原来这才是魔王的意图。

    他不仅要借气场。

    更要借太古种族天才。

    当诱惑足够大。

    太古天骄上不上场？

    届时。

    两具神尸出现，一具不惧威胁，但另一具则是死神！

    太古天骄死不死？

    一旦太古天骄死了。

    太古天才就只是魔王刀俎上的鱼肉。

    只要将坑利用好，说不定可以埋了近半太古天骄。

    “好了，动手吧。”

    凌楚走到石碑前，用尽全力。

    星空浮现，终极灵域飞出，压向石碑。

    “等一下。”

    正当凌楚要把石碑拔出来时，天魂开口了。

    “虽然我啃不动那座道台，但这块石碑应该可以。”

    天魂嘿嘿一笑，飞了过来。

    伪装的最佳方式是什么？

    啃了！

    进而转化。

    凌楚点点头，后退十几步。

    天魂飞上天空，山底裂开了一张大嘴，将石碑吞了。

    显而易见。

    这块石碑虽然腐朽了，但曾是一块神石。

    没有气场与威力。

    正适合天魂。

    轰！

    大地震颤，裂痕从石碑四周蔓延而开。

    天魂吞下那块石碑后，便迅速炼化，将里面的神性物质提取出来。

    取其精华去其糟粕。

    嗡！

    四十道灵力尽皆飞出，盘旋在天魂四周。

    一层层石皮脱落下来，天魂发生了翻天覆地的巨变。

    不多时。

    天魂一震，五道灵力飞出，盘旋四周。

    四十五道灵力！

    咚！

    天魂巨震，石皮脱落的更厉害。

    当巨震停止，五道灵力飞出。

    五十道灵力！

    这是灵山的极限。

    天魂借石碑迈出更强一步，晋级十阶灵山。

    与此同时。

    天魂的颜色也变成了黑色，与石碑差不多。

    而且。

    灵山很古老，充满了岁月痕迹。

    要不是人们亲眼见证了天魂的蜕变，也很难看出来。

    咚！

    天魂演变，化为一块石碑，插入地底。

    它成了石碑。

    石碑一面凹陷，变成了几个古字。

    古字非常模糊，勉强可以认出两个字——战场。

    但仅凭这点还是不够的。

    它还需要与四周融为一体，特别是青苔，否则只要太古种族没有眼瞎，就一定可以看出来。

    嗡！

    一道道灵力闪现，四周散落的青苔，瞬间就飞了起来，落在灵山上。

    仅仅几个呼吸。

    青苔便爬满了天魂。

    “我……我们只是让你挖坑，没让你易容！”

    太古神马惊了。

    而今的天魂与石碑完全看不出区别。

    魔王只是让它模仿，没让它超越啊。

    凌楚笑着颔首。

    步入十阶灵山的天魂很恐怖，就这种“变装”，可以把武圣活活坑死。

    灵神族倒吸一口凉气。

    幸亏他们与魔王和解了，否则不是被玩死，就是被玩残。

    十阶灵山不可怕。

    可怕的是灵山还会易容！

    “好了。”

    凌楚对天王等人说道：“师兄，你们先离开这里，进入深处。”

    “好。”

    天王点点头。

    他们留在这里，那是限制凌楚与天魂发挥。

    “神马，照顾好他们。”

    “可以，但我有个要求。”

    “资源少不了你的。”

    “那就没问题了。”

    太古神马带着蜜獾走了。

    灵雨很无语。

    敢情他们的资源都是这么来的？

    “天魂，把我吞了。”

    “是！”

    天魂飞起，张开“大嘴”将凌楚吞了下去。

    尘埃落定。

    网已经撒下，就等鱼儿上钩了。

    时间匆匆。

    足足两天时间。

    当天涯深处激荡出一层层光时，太古种族终于坐不住了。

    如果仅仅只是天王、冷秋月，他们可以坐视不理，等着收网。

    可太虚魔王、太古神马、斗战神族进入后，情况就不同了。

    “走！”

    地虎们第一个走进天涯。

    虽然被斩了五只，但依旧有八只。

    而地虎天骄也来了。

    “牛兄，我们一起？”熊头族开口道。

    “好。”

    牛天点点头。

    有人在前，自然就有人跟风。

    很快。

    十几个太古种族便进入了天涯。

    “进。”

    寒孤影开口，魔族跟在十几个太古种族后面，进入天涯。

    “一座古战场？”

    人们双目微亮，几步便到了道台前方。

    “气场！”

    当太古种族还在研究的时候，天灵直接看透。

    没有人比他更清楚气场的气息与威力。

    “挑战气场，进而得到气场奖励！”

    这是人们研究出的结果。

    与神魔局不同，太古种族知道什么是气场，更知道气场有多么伟大。

    可与领域比肩！

    可令神灵疯狂！

    太古种族欣喜若狂，忍不住第一个入场挑战。

    【作者有话说】

    撑了两天，还是生病了。最近苏州也在生病，留香浑身不舒服，吃点药先休息。所以今晚不一定有二更，但明天一定有三更。

