    

    “麻麻，你怎么又来了呢？我说了，这里不是你来的地方。”

    她哽咽地说不出话，也不知道怎么回答。

    怎么说呢…

    是你爸爸送我来的吗？

    她搂住小奶糕胖嘟嘟的手，放在唇边，贪婪地吮吸着他能镇定人心的奶香：

    “妈妈以后再也不离开你了。

    “不行的，麻麻。你要是这里，怎么能把我生下来？”一脸蛋儿的义正言辞。

    她眼泪流得更加汹涌。

    她怎么告诉面前的小奶糕，她和他的爸爸已经不在一起了。

    可能永远没法再让他诞生了。

    或许是她弄错了。

    前世是前世，今生是今生。

    就算前世她为他生过孩子，今生也不一定会再发生。

    今生，也许她的生命中，压根就不会出现小奶糕这么一号人了。

    “把拔是不是惹你不高兴了……其实把拔是很喜欢很喜欢你的，你不要生气哦。”小人儿说着大人的话，说的小心翼翼，生怕她会再一次落泪，又抬起粉嫩小手去给她擦脸上的泪珠子。

    很喜欢她？

    这话此刻听起来，是多么讽刺。

    她眼泪更是不自觉地往下掉。

    “所以麻麻一定要回去。我希望有一天，能和把拔麻麻生活在一起。”

    小奶糕郑重地说完，帮她擦掉眼梢最后一抹泪痕。

    小手抬起，牢牢抓住她被海水浸湿的袖子。

    小孩的手肉感十足，很是温暖，就像一个散发着热量的小太阳。

    一瞬间，舒歌只觉得被冰凉海水浸泡过的身体异常温暖。

    好像有人将自己从水底拉了起来。

    然后，整个人似乎被人放平在硬邦邦的地面上。

    有人拍打着自己的脸颊，外加按摩心肺。

    她胃袋一挤压，一阵恶心，头一歪，吐出好几口海水。

    意识清晰了几分，却还是没力气睁开眼。

    只听见有人的冲着自己的耳朵呼唤：

    “小姐，醒一醒……你没事了，我已经救你上来了……坚持一下，这就送你上岸。”

    不会的……

    这一定是临死前的幻觉吧？

    怎么可能……

    她被丢在了公海。

    这儿除了海鸟，什么都没有……

    怎么可能有人救自己上来？

    大半夜的，这里也不可能会有经过的渔船货船……

    怎么可能会有人那么准时无误地救自己上来？

    接下来，她能感觉有人在为自己止血，包扎。

    微疼的清晰触感，让她清楚了，自己不是死亡前的幻觉。

    她是真的被人救上来了。

    声音陆续飘来，俯在她耳边低低念叨着，似乎想要拉回她的意识：

    “没事，你只是被子弹擦伤，失血也不多。这个傅老三，枪法到底还是我们第九师当中最准的！”

    什么第九师……

    什么……

    她睫毛狠狠一震。

    很想睁开眼睛，却终究体力不支，昏了过去。

    **

    这一觉，睡得极漫长。

    漫长到，舒歌以为自己再不会苏醒。

    彻底清醒时，已经不知道是什么时候了。

    她只感觉自己躺在一张柔软厚实，散发着淡淡清香的大床上。

    窗外懒散散的暖暖阳光射进来，照在身上。

