 秦慕只觉得这两个字刺耳的很，“你把刚才的称呼再说一遍。”

“再说一百遍也是这样的，放手，前夫。”

这话更是把秦慕的怒气引爆了，秦慕脚下的步伐明显更快了，言若只觉得一阵眩晕，等回神的时候，已经被人塞到了一辆车子上，她的后脑勺直接撞在了车上，她猛地坐起身来。

“秦慕，你这个疯子，你到底想怎么样？”

秦慕死死的盯着言若，那漆黑幽深的目光像是要在言若的身上扎出几个洞来，“你还真是一如既往的死性不改。”

什么叫一如既往。

言若不知怎么的，只觉得这话太过伤人，眼眶和鼻子都酸了，她努力不让情绪失控，低吼道：“我什么样的性子不用你管，我们之间一点关系都没有，拜托你认清自己的身份。”

秦慕的拳头捏得嘎吱作响，“言若，你真的要这么作践自己吗？”

“我TM做了什么了，我怎么就作践自己了，我是陪男人上床了，还是色诱谁了，你在往别人脑袋上扣帽子的时候能拿出一点合理的证据。”

她一个无依无靠的人，只能各种周旋，她哪里做错了？

“我亲眼所见。”

她竟然和那个狗屁的宋导相谈甚欢，她莫不是忘记了当初到底发生了什么。

一想到这，秦慕只觉得整个人都快爆炸了，胸中燃起熊熊的火焰。

言若被气笑了，“我看你是没带脑子出门，这是正常的应酬。”

“正常的应酬？

那下一步是不是要到床上去应酬？”

言若实在是受不了秦慕这样的目光，“那也是我的事情。”

“你再说一遍。”

“我说，都是我的事情，和你一点关系……”话还没说完，唇上一痛，秦慕的吻已经落了下来。

不，不是吻，更确切的是撕咬，像是疾风骤雨，唇齿间很快就溢满了血腥之气。

言若忽然觉得心好痛，渗满了悲凉之意，凭什么这人能这样对她，就因为他是她的前夫吗？

他们已经离婚了，她想做什么都是她的事情，他有什么资格再管。

言若一抬眸，就对上他黑沉的目光，还夹杂着一丝猩红，像是黑夜里独自舔舐伤口的孤狼。

见鬼了，言若，你一定是疯了，这种时候你竟然还可怜起他来。

他有什么好可怜的，他是高高在上的影帝，在娱乐圈里差不多横着走了，要什么没有。

你只是一个糊得不能再糊得十八线女演员，时时刻刻要保持高度警醒，担心被这个肮脏的圈子吞噬掉。

啪。

言若一巴掌甩在了秦慕的脸上，她不知道自己用了多大的力气，反正掌心一片灼痛，隐约震得有几分发颤。

秦慕倏地放开了人，看着她的目光像是要吃人一样。

言若仰着头脑，和他对视着，依旧气死人不偿命，“秦慕，你清醒了吗？

不清醒的话我不介意再帮你一下。”

“言若。”

秦慕的话几乎是从牙缝里挤出来的。

“秦慕。”

两人面对面对视着，像是在角逐着什么，也不知道是谁先败下阵来的。

反正最终是言若先开的口，“秦慕，你到底想怎么样？

我们一次性把话说清楚，以后你别总是三番五次在我面前发疯。

我只是一个小人物，不配出现在你的面前，也不想蹭你的热度，但凡被媒体拍到我在你面前出现，我一定会被喷得很惨。

我这人不知道为什么，太招黑了，我怕了。

我只想以后好好的演戏，不想招惹那些乱七八糟的事情。”

她是真的喜欢表演的，这点无论失去多少记忆都改变不了。

“不可能。”

“为什么，你看上我什么了，我改还不成吗？”

言若真的极其想不通，秦慕为什么要纠缠她。

和他相比，她觉得自己长得很是一般啊，和他那盛世美颜完全无法比，比她好的人不知道多到哪里去了。

听到这话，秦慕嘲讽一笑，“我说了我对你没感情了。”

“我清楚，我知道，你看不上我这样的人，我也对你没什么非分之想，不过我更想不通了，你至于这样对我吗？”

言若真的是有点抓狂了。

“言若，这是你重新吸引我注意力的方式吗？”

欲擒故纵，把自己完全变成另外一个人。

言若：……确认过了，这人虚有其表，其实脑子特别的不好使，所以才会有这样的误解。

她连他是谁都忘记了，怎么可能还会想方设法吸引他的注意力，除非她有病。

“秦大影帝，自大狂是一种病，得治，我可以帮你介绍医生。”

“言若，你别给我嬉皮笑脸的。”

“不让我笑，难道要我在你面前哭吗？

我没那么矫情，我也不会为了你流眼泪。”

“我说了这么多，你没发现我是在关心你吗？”

“呵呵，真好笑，我谢谢你的关心了，我不需要。”

对她冷嘲热讽，轻薄她，不尊重她。

把这些说成是对她的关心，怎么就这么搞笑呢。

有这样的关心吗？

当她三岁孩子的智商吗？

秦慕面色再次一变，“你是自愿来参加这种宴会的？”

“不然呢，我不愿意做的事情，我会抗争得头破血流，谁都强迫不我半分。”

秦慕忽然觉得有些无力，很不想管她的破事情，但是听刘宇说她被经纪人带到了这个地方来，就着急忙慌的赶过来。

结果他看到什么了，看到她挽着别人的臂弯，相谈甚欢，一点也没有被强迫的意思。

这个女人，就是他的克星，一遇到她的事情他就没有理智可言。

“你不知道那个导演是什么样的人吗？”

“知道啊，现在的男人有几个是正经的，在大众面前翩翩公子的秦大影帝也不过如此。”

“你拿我跟他比？”

言若不怕死的道：“不都是一路货色吗？”

“你再说一遍。”

看着秦慕压抑到极致的目光，言若其实是真的有些怕的，这车里只有他们两个人，要是他想对她做什么，她一个弱女子也没有抵抗之力。

适可而止，没必要逞口舌之快。

不然，吃亏的是自己。

 