    一招放倒中年男子后，肖河朝着唐婉萍看过来，那狠戾的眼神让唐婉萍浑身一颤，宛如瞬间坠入冰窟般。

    “肖，肖河，不要以为我会怕你，我身后的势力是你无法想象的恐怖存在。”唐婉萍虽然心惊胆战，但仍旧是一副高高在上的语气。

    肖河嘴角噙笑，他手指一点桌上的茶壶，陶瓷茶壶如同被子弹击中一般，瞬间炸裂，碎片四溅，一片碎瓷器直接将唐婉萍脸颊划破。

    “有多恐怖！”

    “啊！”唐婉萍捂着脸尖叫起来，全身忍不住颤抖。

    脸上虽然疼，但是却比不过肖河此时带给她的恐惧。

    她想起一句话来，匹夫一怒血溅五步，饶是自己身后的势力再强，自己若是死了就算他们将肖河杀一百次一千次，那又有什么意义？

    死亡的威胁让唐婉萍冷静了几分，“肖河，你不就是想要钱吗？我给你一千万，一个亿...”

    “呵呵，唐小姐，你把我肖河看得太低了，有些事在我这里，是钱解决不了的。”肖河丝毫不为所动。

    唐婉萍顿生一阵无力感，这还是她这二十多年来第一次面对这样的局面，钱收买不了对方，武力也压不住对方，就连她最引以为豪的身份，对方也丝毫不理睬。

    就在这时，听到动静的酒楼经理带着十几个保安赶了过来，他早就知道肖河在这包间里，担心又像前两次那样遇到了刺客。

    见到酒楼经理唐，婉萍如同抓到了一根救命稻草，颐指气使地喝道：“我是你们酒楼的黄金会员，赶快给我将这个狂徒抓起来。”

    即便肖河再能打又怎样，难道他还能在帝王膳对自己出手吗？唐婉萍知道这帝王膳是锦城财神南宫家的产业，她就不信南宫家敢包庇肖河。

    然而，下一刻，唐婉萍就失望了。

    她没有看到酒楼经理过来对自己谄媚讨好，也没有看到酒楼经理下令对肖河对手。

    相反，酒楼经理对她的话充耳不闻，却如同仆人一般低眉顺眼地走到肖河身前，“肖先生，您看要怎么处理？”

    唐婉萍的人生观再次被颠覆了，怎么会这样？自己京城唐家的大小姐，难道在这酒楼经理眼里还不如肖河吗？

    “浑蛋，知不知道你在做什么？就是南宫淮也要给我几分面子，你还想不想干了，我命令你赶紧将肖河给我抓起来。”唐婉萍如同泼妇一般咆哮。

    酒楼经理仍旧是面不改色的低着头，保持着恭敬的姿势，肖河可是南宫淮祖孙的救命恩人，而且现在还是他的老板，他怎么会为了一个唐婉萍得罪肖河？

    肖河转过头不再去看唐婉萍，淡淡吩咐道：“将她们扔出去吧！”

    “是！”

    酒楼经理闻言立刻指挥保安行动，几个五大三粗的保安凶神恶煞地上前，一把拎起唐婉萍和死狗一般的中年男子往外走。

    “你们敢？我是京城唐家的唐婉萍，我爸是唐师伟...”唐婉萍还想妄图用自己的身份，恫吓这群不知天高地厚的保安。

    “不好意思唐小姐，肖先生是我老板！”保安冷漠的回答。

    什么？肖河是老板？

    唐婉萍的咆哮声戛然而止，如同一只被瞬间掐住脖子的公鸡，她知道现在自己无论怎么威胁，都不会有用了。

    为什么踩一个肖河就这么难呢？

    “肖河，你给我记住，今日的羞辱我必定十倍百倍地还给你...”唐婉萍的声音消失在走廊尽头。

    “肖先生，对不住了，我不知道你们之间有恩怨。”

    唐婉萍被带走之后，陈守宫连忙上前解释，他此时内心也是震惊到了极点，既没有想到肖河会有如此强横的身手，也没有想到肖河还有帝王膳老板的身份。

    肖河淡淡一笑，“没事的，不知者无罪，药材的事拜托了。”

    一个唐婉萍还并未被肖河放在眼里，他刚才所做也只是对唐婉萍一次小小警告而已，如果她再敢招惹自己，下场就不只是现在这么简单了。

    与此同时，锦城郊外，一间简陋的出租屋内，传来剧烈的咳嗽声，里面的人就像是身患重疾，命不久矣一般。

    在房间内一张沾满血污的破木床上，失去一条胳膊的石开山凄凉无比地躺在上面，仅仅一个晚上他的头发已经尽数苍白，蜈蚣一般的皱纹布满了他的脸，就像是一夜老了几十岁。

    树倒猢狲散，失去了功力的他，众叛亲离，中州天武会直接将他除名，并且还下达了追杀令，他的弟子全都反过来追杀他，他好不容易才苟延残喘逃到这里。

    本来他是可以利用这些年存下来的钱，逃出锦城甚至逃出龙国的，但是他不甘心，不甘心就此收场，不甘心看到江震海得意。

    “江震海，天武会你们等着，总有一天，我会让你们全部为我陪葬。”石开山紧紧地攥着一只手机。

    手机上的一条信息，是唯一还支撑着他的复仇的希望。

    那条消息只有三个字。

    “等人来！”

    ......

    肖河简单的在帝王膳吃了个中午饭，就准备回家的时候，突然手机响了起来，肖河一看来电显示，顿时嘴角一阵抽搐。

    不多时，手机里传来一个苍老而震人心魄的声音，“小子，收了好处不办事是吧！赶紧给我去朱雀武馆主持大局。”

    这声音正是江震海。

    今早江震海就给他打了电话，让他马上去朱雀武馆，但是肖河找了个送老婆上班的蹩脚理由搪塞了过去，没想到现在对方又打电话来催了。

    “江会长，其实我觉得...”肖河还想推诿，却是被江震海蛮横打断。

    “废话少说，小子，我不要你觉得，我要我觉得，限你今日之内必须去整顿朱雀武馆。”

    “还有，欠我的三百颗气血丹，也抓紧时间给我送来。”

    “江会长，你讲不讲理，不是说好的一百颗吗？”肖河一阵无语。

    “嘟嘟嘟...”

    对面已经挂断了电话。

    哎呦我去！肖河万万没想到，大名鼎鼎的锦城第一人，会是这般蛮不讲理。

    自己这回是算是上贼船了，现在不仅要接手朱雀武馆那个烂摊子，还要被迫做一个炼药童子，被江震海那老头子压榨。

    哎！怪只怪自己一时贪心收了人家的功法，吃人家的口软拿人家的手软啊！

    看来躲是躲不过了，肖河叹了口气，拿出手机给程青超打了个电话，即便要去朱雀武馆，也得找一个熟人带路不是。

