
　　吟游诗人的诗歌里，独角兽是高贵而温柔的生灵，它们自密林间走出，温柔地贴合少女的额头；树人则是沉寂的雕塑，它们与普通的树没有任何区别，除非伐木人扬起斧头的时候不小心砍到了他的主树干。

　　但吟游诗人们不知道，当自然的号角响起之时，那些温柔的生灵会成为勇猛的战士，而沉寂的雕塑亦会苏醒，成为最有力的屏障。

　　当然这也怪不了他们，毕竟自然的号角上一次吹响，已经是四百年前的事情。

　　西里尔怔怔地听着这阵号角声，它像是心脏的起搏器，当号角响起的一刻，充沛的电击就挤压在这片大地的胸膛之上，让整座埃勒金丛林都苏醒了过来。

　　而当其苏醒的一刻，这整座森林，就都是战场——

　　南方、西方、东方，除了被焦化区域早就侵染的东北边，其余的区域都传来了躁动的声响。树之心伊兰达尔看也没看还站在阳台上的西里尔一眼，径直向着树下跃去，他的身形穿破层层的树叶，顷刻间就消失不见。

　　“艾莉娜，去叫莱昂纳多。米莎，带上她——背着她应该没问题吧？我们走。”

　　西里尔回过神。此时的他也无暇去多想伊兰达尔为何会答应他的条件，重点在于倒在地上、正被米莎背起的孟斐拉的话。

　　焦化区域里的生物，冲出来了。

　　精灵的自然号角已经吹响，整座埃勒金丛林都处于战争的状态。西里尔招呼着二人下楼，他自然不可能置之度外，而他才走到三楼，就看到一身洋葱铠甲的莱昂纳多步伐迅捷地登了上来，见到他的第一面立刻问道：

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“艾弗老弟，我听到自然号角吹响了，发生什么了？”

　　“很复杂，总而言之，有活要干了。”西里尔深深看了一眼莱昂纳多，他倒是奇怪昨晚这么大的动静，莱昂纳多都能忍住不上来看看热闹，这倒是有点不符合他的脾性了——

　　他们一道快速下楼，之后迅速地奔下生命之树。还没走到生命之树的外圈，西里尔就看到几头高大的生灵正向着生命之树奔来，为首的是一头巨大的深棕色的熊，熊背上坐着的是一名与昨晚艾拉戈衣着相同的人类，而其后的几头生灵背上的人亦是同样的装束。

　　西里尔立刻知道，这些人都是德鲁伊，他骑乘的是自己的熊灵。最先赶到生命之树的，居然是德鲁伊和他们的动物伙伴们。

　　而紧接着响起的是迅疾的马蹄声，不远处的林间道上卷起一阵烟尘，转瞬间，一群手执长矛的半人马出现在了生命之树的领域中，为首的半人马一身白色的鬃毛，外貌与伊鲁格尔极其相似，显然是半人马部落的首领。

　　“戴里克，没想到还是你先到了。”那名半人马首领一眼就看到了乘坐巨熊的德鲁伊，摆动着四蹄向着这里靠近着，同时大声地问道：“现在是什么情况，号角为什么吹响了？谁能说一下？”

　　“森塔乌尔，我希望你说话前能够先过过你的脑子，别告诉我你没看见那么大一片黑烟！”被叫做戴里克的德鲁伊没好气地道。

　　他说话间，身侧的一名德鲁伊忽然扬起手臂，却听到一阵扑棱棱的翅膀震动声，一头小鹰振动着翅膀，落在其手臂上。那名德鲁伊凑耳在小鹰喙边停顿了片刻，立刻大声道：

　　“焦化区域出来的魔兽们已经突破了多多螃蟹浅滩，树人们已经设置了屏障，但是估计挡不住多久！”

　　德鲁伊当中立刻哗然声一片，戴里克冷冷地笑道：“哼，昨晚伊兰达尔还在和艾拉戈耀武扬威，我倒要看看今天他有什么脸面来见我们！”

　　西里尔在树上听着下方的对话，此前提过，德鲁伊大多活动在埃勒金丛林以南的科罗丛林，对应的是阿玛西尔正东的区域。如许多的德鲁伊聚集在此处，想必德鲁伊和丛叶精灵氏族之间本身就有一定的摩擦。

　　但这并不重要，同为诺拉的子民，在焦化区域的入侵面前，他们是一致对外的。

　　“多多螃蟹河滩是什么地方？在哪里？”西里尔回过头小声询问道，从敌人的推进速度可以判断出它们的构成。但米莎小姐背上的孟斐拉还在昏迷中，其他人又没有知道的可能。

　　不过艾莉娜眼睛一亮，接着连跑两座藤桥，噔噔噔噔跑回来的时候，手上还扯着一个睡眼惺忪的半精灵。

　　“拉兹！”西里尔惊喜道，险些忘了还有这么一个好说话的原住民在，他立刻重新问了一遍，而半精灵半闭着眼，含含糊糊地回答道：

　　“河滩在……如果将焦化区域最突出的点和生命之树所在连成一线，那河滩在出焦化区域四分之一的区域……”

　　“距离焦化区域，步行需要多久？”西里尔追问道。

　　“嗯……大概两个多小时？挺远的反正……”拉兹打了个大大的哈欠，他就是昨晚听着隔壁欢爱精灵男女睡不着觉的单身汉之一——事实上他隔壁邻居一向很安静，但估计是因为百年都没变化的生命之树突然亮了，让那对夫妻久违地喧闹了一夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过在西里尔的面前，拉兹努力地清醒了过来，他向下方一望，却吓了一跳：

　　“不不不不是，这什么情况啊？德鲁伊？半人马？他们来干什么的？”

　　他此时才想起刚刚把他吵醒的声音，似乎是……号角声？

　　自然号角吹响了？

　　这下拉兹彻底醒了，他用力摇了摇头，却见面前的半精灵少年正拿那盔甲怪人的盔甲做黑板，拿树枝在上面画着：

　　“看来这是一只急行军。”西里尔边画边道，“构成就暂定为龙蝇？规模不知道有多少，如果小规模的话，以树人的战斗力，将其阻拦下来应该没有问题。但如果是大规模的话……”

　　他如此想着，面色不由得一沉，如果有数百头龙蝇骑脸，那么几名树人就算能够调动大片的森林，也没有挡住它们的可能。

　　他们在树上谋划的同时，下方的喧闹却忽然停了，西里尔抽空向下看去，却看到从生命之树的方向，走出了一头高大的白鹿。

　　伊兰达尔身披甲胄，正坐于白鹿的背上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十九章. 聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 