    巡视了自己领地，威廉.怀特回到自家的古堡。经过几代人的不断翻新扩建。这座古堡已经是一个建筑群了。

    你别指望建筑有多精美，这在德州是不存在的。和德州人的个性一样，粗狂就是唯一的风格。

    福伯准备的午饭很丰盛，至少那只波士顿龙虾就很大。

    德州人吃的也很粗狂，什么东西都是烤一下就吃了。还美其名曰德州烧烤。

    没有一个好胃口，你在德州就不会好过。因为你去做客的时候会失礼。

    这个真的没办法，人家端上来一大盘肉。你要是没吃两口就放下，主人家是不会开心的。

    还有一个特点就是生，这里的牛排都是血淋淋的。通常只有女士会选五成熟的牛排。而且这个五成熟，最多相当于其它地方的三成熟。

    什么？你说天朝。

    这个没办法说，在天朝人看来，这些就是生肉。他们会说你们茹毛饮血。

    其实这里有一个误区，天朝的草原民族同样吃的比较生。这其实是由食物的新鲜程度决定的。天朝超市里卖的牛肉，天知道它是那年的肉。弄的太生是会出问题的。

    农场的事情真不用他管，这些经理在农场干了一辈子。他们自然懂得如何经营。

    美刀的持续贬值，正在拖垮全世界的经济。如果米联储再不采取措施，大家可能真要去打仗了。

    世界大战发生的原因，其实都是经济问题。国内经济一团糟，国家的管理者自然要转移目标了。要不然倒霉的就是他们。

    这一波的黄金确实有些离谱，战后到现在的几十年间。黄金从每盎司三十美刀，一直狂飙到现在的三百多。根据目前的情况来看。似乎还有非常大的空间。

    为了抑制通货膨胀，米联储开始疯狂加息。现在看起来，非但没有控制住通胀，反而把经济搞得一团糟。

    一方面是严重通胀，另一方面是严重通缩。美刀在贬值，物价在飞涨。农产品的价格却没有明显增加。反而销量下降的非常严重。

    怀特农场离开休斯顿很近，这样就有了较大的优势。德州其它的农场日子可不好过。很多中小农场都有倒闭的可能。

    “福伯，减少一些产量吧，这种情况还要延续不少时间。”

    “好的，少爷，我们本来计划减少5%的乳制品产量。肉类也计划减少5%。”

    “这个比例差不多，明年继续减少5%。”

    “哎，就是不知道这样的日子还要维持多久？”

    “最多也就三五年吧，接下来应该就会好一些了。”

    “我的天，如果需要三年时间的话，一定有很多农场会倒闭的。”

    “这是一定的。中小型的农场，抵御风险能力比较差。”

    “福伯，这次炒作期货，我不打算用自己的户头。”

    “伦敦比较简单，米国还是有麻烦的。”

    “小心一点好了，开两个一百万美刀的账户。安排二个老成持重的人。”

    “好的，少爷，我马上就去安排。”

    现在可才四月份，他还有大把的时间准备。

    所谓富豪阶层，总有些底蕴是外界不知道的。或多或少都有些海外资本。怀特家族也不列外。他老爹在瑞士银行就有一千多万美刀的存款。

    美帝的遗产税就是一个笑话。针对的只是那些发生意外的人。对顶级权贵根本就没什么作用。

    影响最大的其实是农场主。这些家伙往往没有什么现金。几代人之后，再大的农场也守不住。

    人家征收遗产税，不是根据你每年的利润来的。主要测算的是你土地的价值。

    而且说实话，这群混蛋评估出来的价格，你未必就卖的掉。所以到了两千年前后，德州很多农场，其实是州政府托管着。继承人根本就无力承担税费。

    “福伯，这个清单里的东西，找人去买过来。”

    “好的，少爷，这些都是电子产品吧？”

    “是的，我还需要几个人，三个软件工程师，二个电子工程师。通过猎头公司去找，要求我都写好了。”

    “好的，少爷，我马上去办。”

    这些东西对于威廉.怀特来说，根本就是小钱钱，别说他不在乎。福伯都不在乎。只要少爷开心就好。

    米国面临产业转型，怀特家族同样如此。这是一次最好的时机，也是一次最危险的时机。

    撑过这个时间段，你就可能成为一家伟大的公司。因为几年后你就会发现，你的竞争对手已经全部死翘翘了。你的公司具备了天然的垄断属性。

    个人PC方兴未艾，很多大厂都还在观望。他们可不认为个人PC有啥前途。

    苹果的一代机，在他们看来就是一个笑话。这就是一个粗制滥造的玩意。车库里搞出来的东西果然不靠谱。

    苹果二代机更像一个游戏机。这个东西真的没啥用。

    苹果公司尚且如此，其它公司就更加不堪了。蓝色巨人连小型机都不想做。大型计算机和数据库才是他们的最爱。

    IT界的大蛋糕，威廉当然不会放弃。硬件暂时没有什么花头，他需要把目标放在软件上来。

    千万不要小看苹果的二代机，这个小玩意在欧洲用到了九十年代。也就是奔腾出现后，二代机才全面退出市场。

    这个真的没办法，差距真的非常大。win95上市以后，其他系统确实没的玩了。扑街就是唯一的选择了。

    现在的首要任务是缴税，这些东西没处理好。这些亿万家产暂时还不属于他。

    遗产税真的非常扯淡，这是对个人财产的无耻掠夺。毛子选择这么干不奇怪，美帝也这么干就奇怪了。这群家伙当初来新大陆就是为了逃税。现在怎么又放弃了立国的根本。真是让人无比困惑。

    “少爷，晚餐准备好了。”

    “好，给我来杯红酒。”

    “好的，少爷”

    “福伯，家里人和农场工人的伙食标准提高一些。我们多消耗一些没关系的。”

    “好的，少爷，我马上去落实。”

    “福伯，既然肉类和乳制品不行，我们增加一些葡萄种植区。红酒这东西，毕竟可以长期保存。无非多增加一些库存就是了。”

    “少爷，今年还有七成的酒没有出货呢。”而且品质都还不错的。

    “这个不怕的，我的意思是三年内产量要翻倍。周围经营不善的农场也可以收购。油田那里的业务，将来还是卖掉好了。”

    “嗯，当初您父亲也有出手的意思。只是现在的价格有些低了。”

    “哈哈，没事的福伯，只要油价坚挺。这些都会回来的，暂时不用去管这些。”

    “好的，少爷，我知道了。”

