    在洪荒里面待了三天，陈玄出来睡了几次觉，现实中一天后，陈玄一大早就准备把几只老鹰带出来亮亮相。

    睡着坝子里面正无精打采的白骆驼看见陈玄出来，立马就爬了起来，然后像条二哈一样，蹦跳着来到了陈玄的面前。

    一巴掌拍在想要伸舌头舔过来的骆驼那张大脸上，陈玄笑道：“你给我消停一点，对了，也该给你取个名字才行，就叫你大白吧！”

    几只老鹰一扭一拐的跟在陈玄后面走了出来，大白立马朝他们龇牙，陈玄拍了拍它肩胛处，笑道：“要和平相处，来来来，给你们介绍一下，这是大金、二帽和小黑，这是大白。”

    陈玄也不管它们能不能听懂，说话的同时，分别抱起三只老鹰在大白身上蹭了蹭，以表示亲热，同时也能让它们的气味融合，增加彼此的信任度。

    听见陈玄的声音，龙宇和张毅先走了出来。

    看见三只老鹰身上毫无限制，却依然乖乖的待在陈玄身边，龙宇不由得惊讶的问道：“你这就对它们训化完成了？”

    “当然，训个鹰嘛，多简单的事情！”陈玄得意的说道，随后坐在茶几上开始泡茶。

    “厉害！”张毅过来坐到陈玄对面，问道：“说说，你是怎么做到的？一天时间居然就驯服了三只老鹰！”

    “不听话揍一顿就好了呗，多简单的事情啊！”陈玄随口瞎掰道。

    这时吴金彩走了出来，看了看陈玄身后的三只老鹰，皱眉说道：“不可能，就没有听说过谁训化老鹰是靠动手成功的，真要那么简单，也不会有熬鹰的说法了，你以为以前的人都是傻子吗？”

    “你聪明，那你说说我是怎么把这三只老鹰给训化好了的？”陈玄有些不爽的问道，这女人好像对自己有意见一样，早先就一个劲的嘲笑自己。

    吴金彩摇了摇头，说道：“我不知道，不过驯服老鹰肯定是不能是这么简单粗暴的！”

    张幺幺这时也走了出来，虽然同样疑惑三只老鹰这么快就被陈玄给驯服了，不过什么也没问，走过来坐下后，笑道：“待房间一整天都不出来，感觉怎么样？”

    “还行，虽然辛苦，可是值得，给你们表演一下！”

    陈玄说着转身喊道：“大金、二帽、小黑，过来！”

    三只老鹰立马向陈玄走了过来。

    “飞！”陈玄又喊了一声，三只老鹰顿时振翅腾空而去。

    这几天在洪荒里面一直都是待在山洞中，最多只能简单的扑腾几下，早就把几只老鹰憋坏了，此时飞入高空后，盘旋着鸣叫了起来，声音中透着欢快！

    张幺幺几人都不可思议的抬头看着天上盘旋着的三只老鹰，过了一会儿，张幺幺才回头对陈玄问道：“一天时间你就让它们能听懂你的指令了？”

    陈玄点了点头，笑道：“只是一些简单的指令而已。”

    吴金彩啧啧称奇了一会儿，对陈玄说道：“你确实很厉害啊，可是你才训练了一天时间，就不怕它们直接飞跑了吗？”

    “事实证明并不会，不然它们现在就直接跑了，而不是一直在天上盘旋徘徊！”

    陈玄说着拿出一支骨笛出来，这是陈玄用羊腿骨打磨而成的，所以看着有点短粗、短粗的感觉。

    骨笛上面有两个孔，所发出的声音分别对应三只老鹰，两个孔全部按住发出的声音就是大金，按住下面个则是二帽，按住上面个则是小黑。

    陈玄分别吹响了一声，这是让它们回来的意思，目前陈玄只训练了这一个指令，主要是它们升空后，距离拉得太远，陈玄懒得大呼小叫的喊它们回来。

    听见陈玄的召唤后，虽然它们几天没有飞行，有些怀念飞翔的感觉，不过在又盘旋了两圈后，还是纷纷落回了地面。

    大金还对陈玄鸣叫了两声以表示不满，陈玄笑了笑，也没介意，拿过桌子上刚刚带出来的盒子，打开后从里面拿出三条山羊肉分别喂给了它们，算是给它们听话的奖励。

    如果说三只老鹰只是简单的乖巧跟着陈玄，还勉强可以接受的话，那么能听得懂这么多指令，就有点太不可思议了。

    可事实就摆在眼前，再不可思议也得接受，吴金彩吞咽了一下喉咙后，声音有些干涩的对陈玄问道：“那啥，陈先生，你要收徒弟吗？”

    陈玄挑了挑眉，笑道：“收啊，怎么，想要拜我为师？”

    吴金彩下意识的点了点头。

    陈玄笑道：“行啊，磕头敬茶喊人吧！”

    陈玄这本来是想刁难一下吴金彩，好出一下这女人前天嘲笑，今天质疑自己的那口气，毕竟现在的人其实都硬气的很，那怕是真的想拜师学艺，也不可能说来什么磕头敬茶这一套。

    可让陈玄没想到的是，吴金彩居然毫不犹豫的就跪了下来，在大家一愣神之下，就“砰砰砰”的磕了三个响头。

    “师傅！”

    听着这声师傅，看着吴金彩额头上微微渗出的血渍，陈玄只感觉头皮有点发麻，“你来真的啊？”

    吴金彩一脸坚定的咬着嘴唇，就那么跪在地上膝行了两步，端起茶壶倒满一杯茶后，恭敬的递到陈玄面前，说道：“师傅请喝茶！”

    这下陈玄有点不知所措了，接也不是，好像不接也不对。

    龙宇和张毅两人对视了一眼后，皆沉默不语，看吴金彩一脸认真的样子，他们也不好发表什么意见。

    张幺幺则似笑非笑的看着陈玄，等待他的回应。

    陈玄犹豫了一下后，最后长叹了一口气，接过吴金彩手中的茶杯喝了一口，然后把茶杯放在桌子上，对依然跪在地上的吴金彩说道。

    “训鹰的法子暂时还不能交给你，不过既然已经磕头敬茶喊了人，总得给你点什么才是，等回去后，你抽时间到我农场来一趟吧，到时候我自有计较，不会让你这头白磕就是了。”

    “谢谢师傅！”

    “嗯，起来吧，以后还是叫我陈先生吧，毕竟咱们岁数差不多，而且现在也不新以前那老一套了！”

    

