
ps：  编辑大大发信息提醒说前两章写得太过火，为避免本书被和谐掉，所以上一章“赵昂”不得不删减了几百字，而“点点嫣红”那章也会在今晚进行较大修改……请订阅了“点点嫣红”和“赵昂”两章的读者兄弟们私信一下我（读者号是沉默的路人乙）并留下邮箱，我会将这两章原始版本发过去，当是对默默支持本书的读者兄弟们的一项福利补偿。

夕岚与星儿齐声惊呼，纷纷要扑过来，秦阳手臂一伸，拦住她们，然后微笑问赵昂道：“赵兄弟，我合格了么？”

在他的“火眼”之下，已察觉赵昂对他并无敌意，剑势也无杀气，纯粹只是想试探一下他的武功。

赵昂见他果然武功高绝，终于彻底服了气，立时回剑入鞘，神色一正，单膝跪地行礼道：“开封府赵昂，拜见秦统领。”

秦阳连忙扶起他道：“赵兄弟不是我部下，不需拘礼。”

“小姐曾说过，见令牌如她亲临，小姐是我主子，现在秦统领既持有小姐令牌，我自然听从你的调遣。”

秦阳见他忠心耿耿，心中欣赏，拉他和展昭坐下，又朝星儿和夕岚道：“妹妹，夕岚，我还有事，你们等我一会？”

两个女孩儿乖巧地应了声，星儿本想拉夕岚先回房，却见小萝莉径直坐到秦阳旁边，寸步不离，只好也坐在哥哥的另一边。

秦阳微微一笑，握住夕岚的小手。才问赵昂道：“赵兄弟，你平时在霜霜身边主要负责什么？”

赵昂答道：“我与夏辛一暗一明，负责保护小姐的安危。另外我还兼着小姐麾下‘影子’的副职，协助江老整理报告各种消息。”

“影子？”秦阳一下子想起自己的情报队和“岚影”，不由问道：“‘影子’主要是负责刺探情报？”

赵昂点点头：“‘影子’是小姐苦心建立起来的情报网，主要势力在扬州和滁州，其余各州都有各行各业的线眼，但人数不算多。广陵城内各个部队、王城内外都有我们的人。”

秦阳想到今早送包点来的宫女，心中暗赞纪霜霜的深谋远虑。连忙追问道：“现在霜霜不在，王城里的‘影子’还在运行？”

“是的，不过前段时间小姐已陆续将‘影子’撤离广陵城。目前剩下的人手主要留在四个城门和王城内。我们自有消息通道，大概每两个时辰都会有消息汇集到我手里，若是重要紧急的消息，将会不惜代价在最短时间内传过来。秦统领可是需要我打听王城内的消息？”

秦阳喜道：“那就好！这方面还得麻烦赵兄弟密切监视淮南王的动向。”

赵昂躬身答道：“得令。秦统领还有什么吩咐？”

“听霜霜说。你熟知她在军中的是暗线？”

“是。‘影子’在广陵城的南路军中渗透极深。不少人已在小姐的安排下升为千户、百户一职，原本东门守门官也是我们‘影子’的人，但前段时间已暴露身死。受这件事影响，淮南王大肆撤换南路军中的各级将领，我们有些人被波及削职或被收入大牢身死，但还有三分之一隐藏深的依然保持原职。”

星儿“啊”了声，显然没想到纪霜霜为了救她和小绮等秦府中的人离城，付出了这么大的代价。尽管明知纪霜霜只是为了让自己和展昭、神刀卫留下来助她救父。星儿心里依然生出一股感激之情。

秦阳显然也抱着同样的心思，他另一只手握住星儿的小手。无声地安慰着。

星儿见哥哥居然这么细心地猜到自己的心思，一种心有灵犀的甜蜜油然而生，忍不住紧紧地反握住哥哥的手。

两兄妹相视一笑，浓情蜜意尽在不言中。

夕岚看在眼里，醋意更大，用力捏了捏秦阳的手背，秦阳吃痛，脸上却不敢现出半点端倪，只好默默忍了下来，赶紧又问了句：“目前如果在军中的影子尽数发动出来，大概调动多少人马？”

赵昂沉思片刻才答道：“若光是我们‘影子’能影响和发动的人马，估计在四千左右。但考虑到秦统领的威望，只要我们‘影子’的人多加鼓动，估计能有三万人马甘愿背叛淮南王追随秦统领。”

秦阳又细细问了关于影子在军中、王城中的内线事宜，赵昂都如实回答。他之前已得到纪霜霜的指令，让他追随秦阳，现在又得知秦阳冒死救下了纪霜霜和纪禹，心中更是感激，虽然因为纪霜霜尚在，他不会改投秦阳麾下，但在回到纪霜霜身边效命之前，他都打算尽心竭力，助秦阳夺城抗敌。

秦阳将情报梳理了一遍，又道：“那从今日起，麻城赵兄弟跟在我身边，有什么消息及时向我报告。你麾下的六百名兄弟们也请暂时作为我的亲卫队成员，听从我的调遣。”

赵昂躬身领命。

秦阳又对展昭和赵昂道：“你们都饿了吧？我正要去吃晚饭，一起去吧。”

他见夕岚还是闷闷不乐，便讨好地一手抱腰，一手抱膝，以公主抱的方式将小萝莉抱了起来，哄道：“我亲自送我家小公主去吃晚饭。”

夕岚被逗得卟哧一笑，原本绷紧的脸蛋儿终于缓和下来。

……

同一时间，王城内王宫的寝室内，淮南王正斜斜倚在卧榻上，轻轻一呼气，浓烈的烟雾从他布满胡须的嘴中吐了出来。

烟雾中带着淡淡的甜香，沁人心肺。

淮南王惬意地眯着眼，脸上泛起一抹极不健康的兴奋红晕。

放下手里持着的长杆烟管，淮南王精神大振。吩咐左右的太监道：“带两名美女来。”

左边的一名太监小心翼翼地问道：“大王，这次是找什么年纪的？”

“一个十六岁左右，另一个……”淮南王忽然想起秦阳喜好幼女的传闻。心里好奇，便道：“另一个十岁罢。”

十岁？宫中好像还没有这么小的美女……

但太监不敢多说，躬身领命，正要退开，淮南王淡淡问道：“这三个月来，本王宠幸了两百多名美女，可有谁怀了本王的血脉？”

两名太监全身一震。脸上现出惊惶之色。两人你眼望我眼，最终还是左边的那名太监无比恭敬小心地答道：“回大王，王城里的御医每天都有检查这些女子的身体变化。两三个月前曾得大王宠幸的女子有一百七十三名，暂时还未有发现，这个月的还要再等等才能判断……”

淮南王脸色一沉，抬脚踹过去。将那太监踢出丈许外。怒道：“废物！不是让你们找些容易受孕的年轻女子么？一百多个居然连一个都没怀上？”

他这一脚力气极大，那太监飞撞在大柱上，撞得头破血流，登时毙命。

另一个太监吓脸色煞白，浑身抖个不停，颤声道：“回大王，这两百多个美女都是经御医检查过，个个都是未经人事、身体无恙的良家少女。往往在初夜里最容易怀上孩子……”

淮南王脸寒如霜，冷冷道：“那你是指本王命该绝后？生不出英明能干的儿子？”

太监冷汗如雨。拼命用力叩头，额上很快就血迹斑斑：“奴才不敢！估计是御医年老昏花，一时不察……”

淮南王冷冷打断道：“来人，将前面两个月负责挑选美女的庸医都拖出去斩了！”

“得令！”侍卫在两侧的御林军立时领命而去。

淮南王阴冷的目光扫过太监，挥挥手道：“去，这次挑五个美女来，让其余的御医小心点检查清楚，若这次五个都没能怀上，你们都得死！”

太监如获大赦，连爬带滚地退着离开寝宫。

他刚跑了几步，忽然想起大王要其中一个是十岁的小美女，可急切间哪里找来这么幼小、相貌又好的美人儿？哪怕真有，早就被那些有特殊癖好的大官将领们搜走了……比如秦统领身边那名如小妖精般可爱动人的小女孩。

而且就算真能找到，十岁的小女孩，能怀上孩子么？那岂不是只剩下四个机会？万一这四个都怀不上……

太监想到同伴和那些倒霉的御医，遍体生寒，偏又束手无策，只得愁眉苦脸地去找御医。

他满怀心事，一时不小心撞到前面的行人身上。

这太监平时跟在淮南王身边，也算是个人物，登时将满腔怒火与烦恼发泄到来人身上，尖声怒骂道：“哪个家伙走路不带眼……”

他话音未罢，抬头望清眼前的人物，登时吓了一惊，立时赔笑行礼道：“首辅您好！狗奴才我走路不带眼睛，冒犯您了。”心里暗叫倒霉。

黄延和神色和蔼，扶起他道：“桂公公，怎么今天就你在，余公公呢？”

叫桂公公的太监苦着脸道：“小余冒犯了大王，被大王一脚踹死了。”

“哦？余公公真是不幸。”黄延和露出惊讶悲伤的神色，问道：“到底怎么回事？”

桂公公低声哭诉道：“首辅，还请你救救我，自从大王开始吸食你送来的长寿膏后，精力大盛，每天都要轮着换几个美女侍寝，我们几乎把广陵城内外百余里未经人事的年轻美女都找来了，可偏偏这些女人不争气，没一个能怀上大王的血脉，大王一怒，就把小余子踹死了。”

黄延和同情地拍拍他的肩膀：“放心，我会努力劝劝大王。”

桂公公大为感激，又道：“首辅，大王还要找个十岁左右的小美女侍寝，这……”

黄延和皱着眉苦思道：“这个还真难办……不过我听闻南路军中不少将领家中有差不多年纪的女儿，你去挑几个送入宫中就是了，这是为大王尽忠的机会，那些家伙都急着和纪禹撇清关系，不敢不乖乖送上女儿。”

桂公公一拍大腿，转忧为喜：“首辅真是当世诸葛！今日您指点奴才的大恩大德，小桂子以后必会相报！”

黄延和亲切笑道：“大家都只是为大王效力，桂公公客气了。”

待得桂公公走远了，黄延和敛起笑容，吩咐左右道：“马上回去，多准备些长寿膏，看大王这样的速度，怕两三天内就会用完了。”

左右亲卫领命而去，黄延和缓步踱向淮南王的寝宫，嘴角现出一丝莫测高深的笑意：“长寿膏，真是好东西啊……”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818417"  chaptername="第三百一十四章  长寿膏">加入书签</a>
</div>
