    林声笙立即上去为他清理浊气：“我的个乖乖，你是来了多久了啊？”

    司寇显其实来了不过一个时辰而已，只不过他来了之后还杀魔。

    在地魔空间里本就会被无处不在的浊气侵蚀。他还杀魔，魔也是浊气凝聚的，杀了地魔后它的浊气又会进入体内。

    而且他现在大乘期了，修为高了，杀魔时不留手，那杀魔的效率自然也是增加的。

    如此这般，司寇显这会儿已经有些不清醒了。

    林声笙上前要渡入灵力清理他体内的浊气，司寇显就手臂一伸一把将她捞进怀里。

    捏着她下颚，低头就吻了过来，独属于他的幽暗冷香肆无忌惮的攻城略地。

    林声笙：“！！！”

    她上手就推。

    痛痛痛！你忘了你怀里还护着个盒子吗！

    盒子膈人就算了，她一推，他还更加将她往怀里搂，还按着她后脑勺。

    她越是要推开他，司寇显越是要将她紧固在怀里，带着恐慌、渴求、还有那么点暴戾。

    凶凶凶，她凶都要被压没了！

    既然推不开，林声笙索性一发狠，张嘴就咬他。

    司寇显吃痛了仍旧不肯松开，林声笙索性狠狠一口，血腥气在口中蔓延许久他才微微喘息的送开口。

    一能说话了，林声笙就冲他吼：“痛！”

    司寇显一脸迷茫：“嗯？”

    被咬的是他啊，怎么她痛了？

    “膈的痛！”

    司寇显一下子就明白了，这才微微松开她。

    拿开怀里的盒子，他就往下看，还很困惑：“这也膈不到你啊，奇怪。”

    林声笙：“……”

    她说的是盒子，他以为是什么。

    还那么疑惑的奇怪，奇怪你个头！

    林声笙夺过他手里的盒子就往他脑袋上敲：“我说的是这个！”

    司寇显被敲了脑袋也没反应，他不解的看向盒子：“这个不是在手里吗？”

    林声笙：“……”

    “这个不是你刚刚拿到手里的吗，你二哈啊？！”

    林声笙没忍住拿着盒子又敲了他一下，这次力度轻些：“这么个东西搁怀里你半点感觉不到啊？”

    司寇显舌尖舔舐唇上的伤口，似乎还在回味刚才，仿佛在说那种时候他没顾上感受其他。

    林声笙脸色黑了。

    深吸口气，她原地设了个结界，拽着他盘腿坐下给他清理浊气。

    司寇显被她咬的嫣红的唇瓣又要凑过来。

    林声笙狠狠瞪过去；“你再往上凑！你打扰我修炼了知道吗，再凑过来我给你个大哔兜！”

    司寇显唏嘘的缩了回去，灵力一卷将她扔到一边的礼物盒子卷了过来。

    “送你的生日礼物。”

    林声笙蹙眉看了一眼：“我生日又到了？”

    司寇显乖巧且认真的点头。

    林声笙拆开礼物盒就是一愣，旋即眯起眼睛危险的盯着他：

    “你以为我看不出来这发簪是你刻生骨化的？你想干嘛？随时随地定位我的位置？你变态啊？”

    司寇显委屈坏了：“刻生骨在你体内我才能感应到你的位置。”

    “你再感受下，它蕴含强大的天道之力，你有危险时它能保护你。”

    “而且，倘若你的真身花瓣再被损伤，也能拿里面的天道之力浇灌出新的花瓣。”

