    ;

    密林的远方，战斗还在继续。

    但是无论怎么打，战斗的结果却都已注定，天神兽炼战败已成定局，失去了战略上的优势，无论他们怎么努力都没用。

    这和第一件宝物谁属无关，从唐劫围点打援的计划开始，就注定了决定胜负的关键在于外交而非实力，失去了外交先手，也就失去了整场战争。

    这时在林里，休息过后的唐劫和卫天冲的体力已恢复许多。

    卫天冲摇晃着身子站起来道：“走吧，去叶师兄彭师兄他们那里看看，说不得还能捞点好处。”

    他初上战场，小有斩获，正是意气风发之时，原本窝窝囊囊的心态也因此一扫而空。

    唐劫却是摇摇头：“要去你去吧，我就不过去了。”

    “啊？那你去哪儿？大家好不容易集合在一起，就别再分开了。”卫天冲不解。

    其他几派不象七绝门可以随意联系，也就是借着宝光才能集合在一起，好不容易聚到一起自然就没必要再散开，因此按卫天冲的想法，接下来就是大家一起行动。

    唐劫却只是笑笑：“自然是找机会提升自己，要不然我要那许多福地份额做什么？”

    对唐劫而言，他现在首先要做的是提升境界，等自己进入脱凡之后再做努力，因此暂时不急着和大家在一起。

    反正天神兽炼两派已提前出局，接下来就是七绝门天涯海阁与洗月派千情宗的对峙。既是对峙，自然就会有所僵持，而这也正是唐劫希望的。

    这场竞赛拖延的时间越长，他进入脱凡的机会也就越大。

    如今他已有叶天殇，卫天冲，七绝门，再加自己总计八人份的福地份额，此外还有八瓶真元丹，再加上这福地灵气比外界浓郁数倍，只要给他一个月时间，基本可以冲至灵海大圆满。

    当然，以目前的形势，这场比赛要持续一个月并不容易，不过对此唐劫已有办法。

    这刻听到唐劫要独自离开，卫天冲大为不舍，不过唐劫说的也是，修炼是极个人的事，注定不适合与大家一起，只能道：“那我们要找你怎么办？”

    唐劫想了想，指向远处一座山头道：“来之前经历过那座山，看到有一山头飞崖峭壁，形如鱼唇，居乾极之位，处离艮之交，正是吞风饮露，吸纳灵光的好所在。我将去那里提升自己，你们有什么要说的，或者得了什么好东西，都可以飞剑传书给我。若是其他师兄有鬼面参等物，也可以卖给我，当然，得等我出了福地后方能偿还了。对了，若有杜门旗的消息，第一时间通知我。”

    对于修炼资源，唐劫的态度是多多益善。

    说到这，唐劫笑了笑：“其实呢，这福地来一趟不容易，何必急着分胜负呢。要我说啊，大家先一起罢手，好好利用这机会修炼些ri子，提升了实力再决斗，才叫好呢。”

    卫天冲挠挠头皮：“说的也是，不过宝物一旦出世，争斗必起，只怕大家想停都停不下来。”

    唐劫笑道：“这个还不简单。得了宝物后，立刻放芥子袋里就行了。”

    “啊？”卫天冲惊讶。

    唐劫已道：“你想啊，宝物只要入袋，就不会有宝光泄露，自然就不会有争斗。当然，这样一来，六个时辰限制未满，宝物就不属于获得者，不过这有什么关系呢？先放着，然后好生修炼。等什么时候练的差不多了，再拿出来，汇合大家，绝一死斗。知道云无极最大的错误是什么吗？不是他抢了第一件宝物，而是他在得到太乙清玄杯后，没有先联合大家。他要是先把所有人联合起来，再想办法抓人质，那这围点打援的计划就无法实施了。”

    外面的人一听这话，一起大骂唐劫，这小子太损了。

    按他这么说，接下来的ri子将注定会有一段平淡期，在大家修炼到满意之前，都不会有什么人泄露宝光了。按一旦出现，那肯定就是四面八方一起狂冒宝光，然后一场混战，尘埃落定。

    至于中间的ri子，幼儿就注定了是难熬的，平淡的，无聊的。

    就连卫天冲听了都惊呆道：“这也太损了，逍遥宫为我们提供场所是战斗的，不是修炼的。”

    唐劫打了个哈哈：“我知道，问题是他们把修炼的场所用来战斗，不修炼一番，太浪费啊！”

    听到这话，就连卫天冲都不由不心动了。

    两人商量过后，卫天冲终于同意唐劫的计划，自去找了其他人，唐劫则独自离开。

    沿着丛林边缘一直走，唐劫步履悠然，心中却还在回荡着之前与蓝玉的战斗。

    于他而言，这也是第一次，他不依靠强悍的，而是运用法术作战，也就是在这种情况下，他才意识到，自己在修为方面的真实实力是如此差。

    亏自己还是掌握了神霄剑典三大秘法的学子，在蓝玉面前依然如此的不堪一击。

    这其中固然有对手强大的缘故，也和自己长期侵yin谋算，忽略苦修有关。否则以无相金身的层次，绝对不在九九归真指之下，若不是蓝玉修炼的层次比他高，又怎么可能一指洞穿，重创于他？

    人之jing力有限，有时候算得多了，做的便少了。以自己这些年来得到的好处，在修为实力方面本应更进一步，之所以表现如此一般，其核心就在于此。

    当然，这也难怪。那个时候唐劫要对抗的是天神宫这样的庞然大物，无论他怎么修炼，都不可能抗得过去，因此也只能以yin谋诡计替代。

    如今本体已入大阵，天神宫也被误导以为唐杰是游少峰，所有明面上的对抗都已消失，唐劫迎回来属于自己的主动权，那么接下来，也该是全心全意提升自身的时候了。在他的实力达到一定程度前，暂时都没必要与天神宫发生太多冲突。

    而且唐劫意识到自己现在有一个先天的优势，那就是本体分身。

    虽然本体分身不是一体，难以互助，但一魂双念，相当于先天拥有双份思考的能力，因此相当于拥有双倍于他人的思维速度。

    这份思维速度看起来与修炼无关，但是别忘了修炼法术是需要熟练度和反复记忆的。

    学子们在境界提升和法术修炼上，一直有着时间安排上的痛苦，当初戚少名就是专注战斗法术而忽略境界提升，迟迟未有晋阶，直到和唐劫打了一场，遭当头棒喝方才醒悟。

    但是现在唐劫一魂双念，许多东西就方便多了。以后修炼法术，完全可以先由本体去熟悉和记忆，分身则只需要全力提升境界就好，当本体完全熟练，这份感悟自然就会为分身接受，到时唯一需要做的就是让这具身体适应一下，以很短的时间就能熟练掌握一门法术。

    如此一来，相当于境界与战斗两不误。

    一想到这点，唐劫也兴奋不已。

    虽然本体的修炼必然会因此受影响，但别忘了本体现在身处大阵之中，一来没什么战斗需要，二来要不了多久就能进入第五层万花阵。到了那里，就有着数不尽的资源给本体使用，靠资源堆，估计都能堆出一个大高手来，所以不需着急。

    把时间留给分身，把资源留给本体，使得内外两个身体同时获得提升，这就是唐劫的打算。

    如果没有获得眼肉，分身无法修炼，或许现在的唐劫也就这样了，但在能够修炼之后，唐劫的心思便活了起来，他很想知道，如果象这样下去，自己的未来会如何。

    黄昏降临的时候，唐劫终于到了鱼唇石。

    它位于悬崖的顶端，巨大的石体向外延伸，中空如鱼首，四周灵气漫卷，如云鼓荡，一如唐劫所说，位占天元，灵气蜂拥之地，正是修炼的好所在。

    事实上这本就是逍遥宫学子在福地的修炼台，只有获得足够的贡献，才能有在这里修炼一定时ri的资格。

    因为六大派的缘故，逍遥宫开放此地，唐劫破天荒第一次的福地修炼，却是在别家门派完成的，想想倒也有趣。

    站在鱼唇石上，看云cháo汹涌，灵气腾卷，唐劫的心中亦是一片开朗。

    由此往下望，隐隐可看到远处山下有一片石林，竖难了石碑，那便是琅琊福地的先祖台了。

    所谓先祖台，其实就是门派先祖的衣冠冢。

    各派先祖归墟之后，大多血肉无存，丹元归返天地，偶有遗留，往往也是骸骨重宝，为门派珍藏。为凭吊所需，故以衣冠为冢，是为先祖台。

    这里也是各派洞天福地中最重要的所在，虽然它没有任何实际价值，但其象征意义却是非凡。

    正是因为这些先祖们的存在，才创造了这一个个遗泽后辈的洞天福地。

    故在本次竞赛中，一条最不容违反的规矩就是不得破坏先祖台，有敢违者，哪怕你是六大派中人，也必须死！

    远远看着先祖石林，唐劫对着石林遥遥拜了一拜。

    这是他对这些为门派无私奉献的先祖的尊敬，也是为他们提供这样的福地而感谢，生活在这福地中，就象是生活在他们的身体里，由不得唐劫不尊重。

    他不知道外面的人这刻正看着他，也不知道自己这一拜，让整个逍遥宫都对他好感大增，或许知道了也无所谓吧。

    从这天起，唐劫就在这片山巅上住了下来，正式修行。

    唐劫的修行并不是坐在那里就不动了，恰恰相反，他相当的繁忙。

    每晚子时，唐劫就会进入鱼唇石的中空内部，在这里使用通眼。这时是夜最深的时候，大部分人都已入眠，再兼夜sè深沉，基本不会有什么人关注唐劫。

    在用通眼观察过周边后，第二天下午，唐劫就会下山，用半个时辰的时间去搜觅自己需要的灵植草药，由于前一晚的侦察，此时唐劫已掌握周边情况。

    清晨的时候是福地灵cháo汇卷，最为集中的时刻。这时唐劫会将得到的各种灵药按指定的方法进行提炼，然后一一服下，全力吸纳。

    大量的灵药化成珍贵的真元一点点汇聚到唐劫体内，开辟灵空，扩张经脉，洗练身心，再加上周边充足的灵气，几乎每一次的大周天运转，都会唐劫带来十几二十点灵液的增长。

    这个增长速度堪称恐怖，借助于大量药物，唐劫疯狂提升着，几乎每天，他的实力都会出现一点明显变化，灵空扩张程度从灵海初阶飞快地向着中阶提升过去，灵气越来越足，修为越来越深，修炼至酣处，甚至身上会出现灵吸迹象。

    到了这一步，就算是傻子都看出来他想干什么了。

    “晋阶灵海圆满？原来他是想借这个机会晋阶灵海圆满？”谢枫棠也不由赞叹道：“果然好想法，这也的确是个千载难逢的机会。”

    除非成为真传，学子们能入福地的机会不多，福地之内资源广袤，若能擅加利用，的确可以大幅度提升自己。不过能象唐劫这样利用到如此极致的却是少见。

    如果唐劫真能在次此竞赛结束前达至灵海圆满，那他也算没白走这一遭了。

    要知道唐劫修炼到现在不过四年半，四年半灵海圆满，倒不算稀奇的事，可那是对玉门九转而言，对玉门五转就是极稀奇了。

    明夜空接口：“我看他的志向只怕还不止于此。”

    谢枫棠一楞：“他不会是还想冲击脱凡吧？”

    冲击脱凡可不是说灵海圆满就能达成的，打通天地桥并非易事，在打通之前往往还需要明师指点，根据当时的情况相机而行。稍有不慎，轻则失败，重则走火入魔，甚至死亡。而唐劫以大量资源冲击圆满，副作用就是提升太快导致基础不牢，需要时间加以巩固，否则风险更大。

    这也是为什么一些学子就算出身世家，也无法在短时间内快速上升的原因。不是他们的长辈没有这许多资源给他们，而是给了也没意义，反而徒增风险，害了后辈，因此在资源上，全部采取量力而行的措施。

    这里的力，不是量自身之财力，而是量后辈之潜力。

    唐劫以资源快速冲灵海圆满不是不可以，但代价就是风险。不过以他的资质，若不冒风险也难成大器，所以谢枫棠能理解他的行为，一点小小风险也就罢了，谢枫棠自信还能掌握。可如果他再继续冲脱凡，那便是把风险推到极致。

    冲关脱凡的风险原本不大，但被他这么一搞，百分之一的风险都被提升到百分之二十了，也难怪谢枫棠sè变了。

    这时明夜空已道：“我看有很大可能。”

    谢枫棠道：“明师为何如此肯定？”

    明夜空轻笑：“你的学子，你还不了解吗？如果换了是别人，我不敢说，但是此子可不一样啊。胆大，心黑，敢想，敢做！这些ri子，他带给我们的震撼已经够多了，我对他最大的感触就是为人所不敢为。冲击灵海圆满虽然令人赞叹，但是你我还能接受。既然是你我还能接受的行为，那就不是他唐劫的极限。”

    谢枫棠彻底无语。

    他对唐劫认识也算久了，却没想到明夜空看此子竟是看的比自己还清楚。

    他对唐劫行为的判断方法如此的简单，却又如此有理。

    这还真是唐劫能干出来的事。

    一想到这，谢枫棠跺了跺脚：“yu通天地桥，就需先感天地意。解其意者通其路，悟其神者得其道。故打通天地桥者，既是风险亦是机缘，是距离大道最近的一次，若准备得当，可有人生第一次悟道之缘。他现在什么都不知道就这么干，无明师指点，只为一时之快，凭添风险却错失良机！”

    谢枫棠一边说一边捶首顿胸，惋惜不已，倒象唐劫这时候已经完蛋了。

    明夜空看着笑笑，道：“莫担心，我看唐劫此子虽然行事胆大，却非卤莽之辈，他若敢做，就必然有这么做的把握。”

    “他能有什么把握？他现在连个能指点他的人都找不到啊。别跟我说彭耀龙他们几个，这些家伙初入脱凡，虽有经历，却终究见识浅薄。要想真正能帮他明途悟道，那就得是天心境，而且得是度过心魔劫，进入化魂期，达到上体天心，初悟神念的地步才行。我自己都没做到这点，还打算求明师你帮忙，他现在身在福地，又到哪里去找这样的人给他指点？”说到这，谢枫棠气得已快哆嗦了。

    就连明夜空一时亦是无言，最终只是叹气道：“这便是机缘吧，该是他的，自然就有，不该是他的，求也求不来。也许上天注定，这就是一颗流星，可一时璀璨，却难持久光辉。”

    两人在这刻，一同沉默了。

    鱼唇石上，唐劫并不知有人在为他担心，还在自顾自修炼。之前的计划起了作用，自从唐劫献计之后，福地再没了冲天霞光。

    有一天唐劫刚刚修炼完毕，就看到天边一道霞光突然冲起，但只是一个瞬间，霞光即告消失。唐劫知道，那是有人得了宝物，并将其纳入袋中。

    也正因此，唐劫并不知道杜门旗是否已经出世，也不知道十宝到底出了几件。

    不过他并不着急。

    随着ri期的推延，唐劫的实力飞速增长着，每一天，他都在拉近与其他人的差距。

    与此同时在另一边，大阵中的本体唐劫也在努力着。

    他放下了一直在研究的九黎心经，钻研起了一些别的法术，首先熟练的就是裂玉指。

    一如当初所想，从这天起，本体就要为分身服务，每天抽出大量时间修炼法术了。

    偶尔，本体也会制造一个复制品去见何冲，闲着没事就找他聊天。

    起初何冲对唐劫是没理会兴致的，就算说话也多是吵架。

    然而身处在这大阵中，除了邓玉庆和段老四，他也找不到别人可以聊天。邓段二人对自己只会唯唯诺诺，说起话其实颇为无趣，反倒是唐劫从来没把他当成真人过，言语之间全无客人，呼名道姓。

    起初何冲还愤怒异常，有时动不动就把唐劫的复制品毁掉，ri子长了也知道这没作用，就不这么干了。待到ri子再长一些，何冲习惯了唐劫和他说话的口气，开始觉得其实和这小子说话反倒比和邓段二人更有趣些。

    于是渐渐的不去理这两个家伙，反倒和唐劫聊的欢乐起来。

    唐劫一口一个老何，何冲也不再介意。

    今天唐劫的复制品又过来，找到何冲，也不跟他客气，大大咧咧往他身前一坐，对他说：“老何，跟我说说冲击脱凡要注意哪些事吧？”

    “你？冲击脱凡？”何冲轻蔑地笑笑：“你距离那一步，还差了好远吧？”

    “就是问问呗，别那么小气。”

    何冲想了想，终于点头：“好吧，第五阵若如你所说，非脱凡不可入，那你怕是也要修到那一步才可入阵了，你有什么问题就问吧。”