    “意大利王国居然造出了一条航速堪比巡洋舰的1万3千吨的一等穹甲主力舰可真是让人惊讶啊。没有水线装甲，一门小炮都可以敲开一个洞。”被抢白的俄罗斯武官面带嘲讽的说道。

    “如果阁下有勇气指挥一条战舰面对4门13.5寸主炮和4门6寸，8门4.7寸炮的侧弦火力的话，您自然可以把我们的船打得千疮百孔。”第谷不以为意的说道。“任何一条巡洋舰级别的战舰面对如此强大的火力就是找死，而战列舰级别的火炮无法击穿该舰的穹甲，虽然会进水，但是不会有致命伤害。而贵国的亚历山大2世级战列舰侧弦只有2门12寸炮，2门9.4寸炮的火力，主装也只有14寸，根本经不住13.5寸重炮的攻击，即使有装甲带，面对300MM以上的主炮也是形同虚设。更可怜的是侧弦副炮方面只有4门6寸炮，在副炮对射过程中，我方战舰多出的8门4.7寸炮完全可以将舰面人员压制的无法动弹。也可以轻松的摧毁对方的副炮位。而且贵国的战舰只有15节的航速，一旦与对方同级别的战舰相遇，就会陷入打不过跑不掉的难堪境地。”第谷针锋相对的说道。并且将矛头直指俄罗斯的展示舰。十分明确的说明了对方的战舰根本就不是REUMBERTO级的对手。

    “您的所谓能防住主炮轰击核心层的论断只是一家之言，未必就真的可以。”俄罗斯武官脸色有些发白的说道。

    “至少我国有13.5英寸的火炮，并且做过实验。我想在这方面，我国无论是理论还是实践比贵国都更有发言权吧？”第谷鄙夷的说道。这话意思很明显，一个连12寸以上火炮都没有的国家，不配对REUMBERTO指手画脚。

    “听说贵国有一款新型的穹甲巡洋舰很是不错不知道能否介绍一下？”时刻准备发难的文廷式文翰林突然发言道。本来这种场合轮不到他这个级别的人出来，但是怎奈他是老翁的得意门生，又是珍妃的老师。再加上老翁的特意安排，所以他也就进来了，等了半天，终于轮到他发言了。

    第谷稍微愣了一下，对这种会议上居然有一个非专业人员对**级战舰感兴趣十分意外。不过依然还是介绍了一下。

    “看来此船和英法俄3国的巡洋舰相比很是不如啊，据说还要30万英镑当真是贵的不行啊。”文廷式笑着摇摇头。

    “这家伙脑袋有问题吗？”第谷通过翻译知道了对方说的是啥后，第一反应不是这家伙找茬而是家伙脑袋不正常。

    “而且贵国的战舰没有安装鱼雷和冲角，很有偷工减料的嫌疑啊。”文廷式看各方没反应继续说道。

    “我明白了，这就是徐所说的清流吧？”在一旁的维托里奥心里暗暗说道，Y的找茬找到我头上了，这不是找死？

    “我想先问一下，阁下是北洋舰队的人员吗？’维托里奥突然出声问道。

    “在下不才，是一位翰林。”文廷式说道。

    “哪阁下学过造船吗？”维托里奥又问道。

    “没有。”文廷式回答的十分干脆。

    “原来如此，怪不得大清国只能造2300吨的战舰，原来有一批像先生那样的人在背后捣乱。”这句话，维托里奥用英语说了一遍然后又用中文说了一遍，一句话，满场震惊！！

    “阁下这话什么意思？我大清堂堂的一个翰林，怎么就成了背后捣乱的人了？”翁师傅气愤的问道。

    “我想问这位文先生几个问题。”维托里奥说道。

    “请讲。”文廷式有些发虚答道。

    “阁下知道什么是水管锅炉和火管锅炉吗？”维托里奥问道？

    “这个……。”文廷式语赛。

    “阁下知道什么是立式蒸汽机和卧式蒸汽机吗？”维托里奥又问道。

    “……。”文廷式不知所云。

    “阁下知道速射炮为何射速高吗？”维托里奥继续说道。

    “……。”文廷式无语。

    “再不济，阁下能用一根铅笔给我把这条船画出来吗？”维托里奥得意的说道。随即，瞥了一眼不知所措的文廷式，继续说道：“一个什么都不懂的人居然还乱加评论，这清国正因为有你这样的无知者干扰真正有能力的人才使得清国造船业如此不堪。一个连基本画图都不会的人就胡乱评价专家的作品，这个和一个幼稚的儿童批判贵国的孔子有何不同？”你还别说，在徐杰的影响下，维托里奥还是研究了一下中国的文化，知道有孔子这个人。

    “阁下是什么人？如果重大的盛会，岂容你当庭叫嚣？”翁同龢脸色煞白的说道。

    “我可以发誓，在这里，没有人比我更熟悉造舰。”维托里奥蔑视的看了翁同龢一眼。

    “请问这位先生尊姓大名？”醇王问道。

    “意大利船舶设计师，维托里奥库尼伯蒂。**级穹甲巡洋舰的设计者。”维托里奥回答道。

    “您就是维托里奥大使？真没想到在这里见到您。”德国武官惊呼道。

    “维托里奥先生的船确实相当不错。以4500吨的排水量能达到如此的战力基本上已经达到了极限。而造价方面也已经相当低了。”英国武官说的还算客观。（毕竟两国刚进行了合作，面子还是要给的）而俄国代表自知论对战舰的知识远不如维托里奥，所以知趣的不再多言。其它各国武官中对维托里奥也算比较尊重，都打了个招呼。

    “哪维托里奥先生能说说文翰林究竟错在哪里？以及贵国的战舰有什么优点？”刘步蟾秉承光绪旨意问道。

    “首先，拿6000吨甚至9000吨的战舰和一条4000吨的船比较本身就是不恰当的，狼再厉害能打过大象吗？”维托里奥说着还不忘剃了翁同龢一眼。

    “其次，这位文翰林恐怕连战舰行情都不知道吧？我实话告诉各位，我国卖给别国改型战舰都是32万英镑以上。这30万英镑已经是很低的了。”维托里奥说道。

    “这一条战舰的花销能购买2条致远了，这怕是太过高昂了吧？”文廷式嘴硬道。

    “这条战舰打两条致远没有问题。而且不知道这位文翰林知道不知道白银和英镑的比价在不断变化？”维托里奥笑着说道。

    “何为比价？”文廷式低声自语道。而这一句话不小心被周围的各国武官听到了，随即满堂大笑。

    “一个连比价都不知道什么意思的人还在评说一条战舰？可笑之极。”维托里奥也笑岔气了。断断续续的说道。

    “评价一艘战舰是否优秀，要看两个方面，第一，价格是否可以接受。第二，是否能完成既定任务。”维托里奥继续解释道。“前者决定了改型战舰能否装备，毕竟如果一艘战舰超出了国家经济可以接受的范围，哪即使性能再好也没有任何意义。而后者则决定了该型战舰在战争中能否发挥自己的作用，完成自己的使命。**级穹甲巡洋舰就是为了能在主力舰队交战中担任前卫或者对付对方的雷击战舰，并不是用于和对方的主力舰和一等巡洋舰进行正面对抗的，所以。就单纯从任务来讲，**级穹甲巡洋舰足够压制对方的二等巡洋舰，即使遇到对方的一等巡洋舰也有机会凭借高速和高效的分仓逃脱。而在主力舰队交战中，该舰装备的大量6寸速射炮完全可以对雷击舰构成致命打击。同时，因为在炮位上也有相应的防护，在交火中，面对对方的4.7寸炮和6寸炮的打击，炮位的生存能力完全比那些没有防护或者只有70MM左右装甲防护的战舰要强大的多。一条战舰的抗打击能力并不仅仅是在激烈的海战中生还，更重要的是再漫天的炮火中保持自己的火力和机动性。”

    “哪在阁下眼里，我北洋订购的贵国新式巡洋舰难道只能当成陆师中的侦骑而已？”刘步蟾代光绪问道。

    “4500吨的战舰在欧洲海军中只能作为侦察舰艇，但是在远东，介于各方的舰队实力不是很强，**级穹甲巡洋舰还是可以担当决战重任的。毕竟贵国的邻居最大的战舰也只有4000多吨。以贵国的财力和作战目标来衡量，**级穹甲巡洋舰还是很合适的。”维托里奥对这位北洋舰队的总兵还是很客气的。

    因为维托里奥的搅局，俄罗斯武官颜面扫地，剩下的介绍也仅仅是走了一个过场而已，而随后介绍的德国和奥匈帝国因为自己本国海军实力所限，所以也就是个配太子读书的角色。1889年德国有什么？1万吨刚出头的勃兰登堡级战舰，仅仅有12寸的主装，航速为16.5节。虽说主炮有6门280MM火炮。（呈中轴线布置，设计上在当时还是比较前卫的）但是副炮火力仅仅6门105MM炮和8门88炮，实际投射量并不高，所以和英法意海军相比，还是有明显差距的。至于奥匈帝国，就更别说了最好的战舰也就和定镇一个水平，其展示的唯一作用也就是让清王朝找回了点自信而已。于是乎，这次北海第一次“万国海军模型展”在清王朝的郁闷中，英法意代表的心满意足中，在俄罗斯人的懊恼和德奥的羡慕中落下来帷幕。而这次盛会的影响却刚刚开始。

    （送上一大章，大家多多支持啊）

    ;