    李轩从‘武曲破军’内部召唤出来的百余位鬼将可谓是霸道之极，虽然只有百余人，在这片战场上的气势却是神鬼莫当。

    他们无一例外，全都是追随过晋太祖的有功之臣，曾经追随过伏友德平定川蜀云南，也曾在兰御统率下在‘捕鱼儿海’中大破北元，歼敌数十万。

    可这些大晋的沙场悍将，却因晋太祖的猜忌而惨死，不但未能享受到武功带来的荣华富贵，反而牵累妻小，甚至是被夷灭三族。

    其怨念之深，执念之重，已经强到几乎无法磨灭的境地，加上他们生前的武力就已极其强横，几乎都达到第三门，其中几人甚至是进入伪天位境地。

    故而这百余鬼将兵锋所指，那些什么天龙八部，净土佛兵，都是被一击而溃，发出了一片鬼哭狼嚎。

    它们要么被直接打散魂躯，要么是直接被这些鬼将一口吞掉。

    仅仅不到一刻，那看似强大的佛兵军阵就崩溃瓦解。许多所谓的‘天龙八部’，都现出了怨灵的原形。

    江含韵在那些溃散的怨灵中左冲右突，仿佛无双猛将，连续杀了好几个第四门的怨魂。

    不过江含韵很快就感觉无趣，这种躺平了任她宰割的对手，一点意思都没有。。

    她又返回到了李轩的身边，然后就看着李轩的右手：“诶？李轩你没事吧？”

    江含韵发现李轩右臂上的血肉，竟然已经逐渐枯萎，较他完好状态时至少缩小了半圈。

    “我没事。”

    李轩毫不在意的挥了挥手：“怨灵反噬，不过消耗一点真元与血气，我撑得住。”

    ‘武曲破军’里面的两大凶星，百余位鬼将，无不都对大晋憎恨已极。

    以他们的本性，是无论如何都不肯为大晋效力的。

    李轩现在只是以器主的身份，强逼着他们战斗。

    如此一来，他也就必须要遭受这些怨灵的反噬不可。

    幸在李轩的一身浩气已经踏入到‘琉璃无瑕’的门槛，在元神争斗上立于不败之地。

    哪怕是‘武曲’伏友德与‘破军’兰御，都无法撼动他的心神。

    所以李轩付出的代价极少，只需要消耗自身的血元，喂食这些鬼神即可。

    而血元这东西，只要不是本命精元，稍后几颗丹药，稍加修养，就可以恢复过来。

    李轩估计自己现在，再撑一个时辰是没问题的，足以将那座莲台给拆了。

    此时他从‘武曲破军’里面召唤出的阴军，已经在两大凶星的统率下，将那些高塔一一夷平。

    这些高塔，的确有着莫大威能，从它们内部轰出的火焰，雷霆，流光，甚至是佛印，一击就可将第二门境界的阴魂轰碎。

    那些高达五百丈的佛塔，甚至能威胁到那些第四门的鬼将。

    兰御与伏友德却更加的勇悍，他们随手一击，就能将那些五百丈的高塔轰碎。

    都城隍座下的文武判官则是极力配合，他二人亦有天位伟力，此时正倾尽所能的破坏着所有佛塔，往莲台的方向推进。

    不过就在一瞬之后，李轩忽然神色微动，看向了上方。

    只因那白莲圣母已经现身，她目蕴无明之怒，往下方注目着。

    随着这位一声叹息：“你们这是在造无边恶孽，使凡世无数生灵无缘净土。”

    这一刻，那莲台上端坐着的巨大佛像正转过她的头，再次把目光往李轩方向注视过来。

    瞬间无数的恶念与魂力，在往李轩的元神冲击。

    李轩这次却面色漠然，他法诀一引，就从独孤碧落身上召来了一团灵光，在身周凝聚成一座虚幻的‘浑天镇元鼎’。

    然后就果如他的预料，这次白莲佛母的神念冲击，未能撼动他分毫。

    这个时候，李轩又感觉到那白莲佛母正引动星辰与虚空之力，试图以斗转星移之法，将独孤碧落从他的身侧强行挪走。

    不过源自于‘文忠烈公’与‘张文忠公’的神力，已经强行镇压住了这股虚空之力。

    李轩遥望白莲圣母，目中含着一抹嘲弄之意。

    你不是要建地上佛国吗？老子把你这佛国世界的核心都给拆了，我看你怎么建！

    白莲圣母也明显看懂了他的眼神，她那饱含祥和慈悲的脸上，此时竟也微微扭曲。

    “魔鬼！你之罪孽，佛亦难恕！”

    此时那巨大佛母的脚下，赫然张开了一层又一层的赤金色梵文印轮。它们携着无边伟力，往莲台下方镇压了下来。

    几乎每一层梵文印轮压下，都让那十万余阴军变得虚弱。

    它们不但动作变得迟缓，魂力也远不如前，就仿佛是被一股寒力直接侵入到它们的心神内部。

    即便是李轩控御下的两大凶星，百余位鬼将，也受到了影响。

    在那些梵文印轮的压制下，他们的战力虽然没有被削弱哪怕一星半点，可李轩却察觉到自己手臂枯萎的速度，已经越来越快。这些阴魂对他的反噬，越来越强烈。

    王坚不由眉头紧皱，眼神无比凝重的看着天空中的巨大佛母。

    此时王坚的一身上下，正感觉到无穷重压。更有一股奇异的佛力，正在破坏他的灵魂核心。

    王坚认为自己还能撑得住，可这样下去，他们哪怕将麾下的阴军耗光，也没法动摇那莲台分毫。

    这个时候，李轩的声音，突然从后方传过来。

    “王将军，你还愣在那里干什么？现在该到战略转进的时间了，我们走。”

    “诶？”

    王坚略有些吃惊的回过头，他想这‘战略转进’是什么意思？

    不过他很快就明白了此言何意，冲击在全军最前方的两只凶星，还有那源自于武曲破军的万余阴军，正在李轩的操控下，严整有序的后撤。

    王坚当即从善如流，安排他麾下的阴军从莲台之下撤走。

    直到五十里外，李轩就将兰御伏友德，还有那一众阴军都收回到臂甲当中。

    ——他其实早就可以这么做了，之所以等到现在，就是为了掩护那十万地府阴军。

    此时江含韵无语的看着他：“我们撤退就撤退，你说‘战略转进’做什么？”

    王坚则哑然失笑，用手摩挲着下巴：“这个词好，我生前要是懂得用这句词糊弄上司，也不至于人到中年，还是个中层武官。”

    他随后就目光凝然：“冠军侯将大军停在这个位置，应该是别有用意？”

    李轩就微一颔首：“莲台周围五十里，是那位白莲圣母法力最强盛的所在。超出这距离，她的力量会跌落至少一个境界，奈何不得我们。

    不过我的目的，还是为了将她钉死在这里！”

    他一边吞吃着恢复血元的丹药，一边遥空与白莲圣母对视：“总之现在是敌不动则我不动，她敢离开，那我们拆了她的佛塔莲台。”

    所以这‘战略转进’一词，他可一点都没用错。

    王坚扬了扬眉，他已发现那‘妙善无极真空世界’覆盖地府的速度，已经近乎于停滞。

    江含韵则略有些不甘：“难道就这么对峙下去？”

    李轩则背负着手，神态悠然：“当然不可能，朝廷已知地府之变，一定会尽其所能的对地府加以干涉。所以拖延下去，局面只会对他们越来越不利。这两个魔头必须另寻破局之法，否则将满盘皆输。”

    此时他又把目光，看向了别处。

    还有，此人既然被他钉在莲台无暇他顾，那么其它的地方也就无暇顾及——

    如罗烟，如薛云柔，如敖疏影。

    ——其他人李轩不清楚，可李轩知道罗烟，知道此时紫蝶妖女手中，掌握着一股何等可怕的力量。

    对面的白莲圣母如果胆敢对罗烟有任何轻视，都将后悔莫及。

    ※※※※

    李轩不知道的是，此时就在距离他们二百里外的位置。

    终于摆脱无穷无尽般虚空挪移的玉麒麟，正趴在地上不断的干呕。

    这让梦清梵莫名的有点发慌，虽然她的兽体还是伪天位的境界。可她的元神人身，都是真正的天位。

    按说这种情况，是绝不该发生才对。

    哪怕连续挪移个十天十夜，梦清梵认为自己也一定能顶得住。

    可现在这情况是怎么回事？

    梦清梵正万分不解的时候，她身后的天空忽有三道遁光飞凌至此。

    梦清梵不用看，就知道那是白莲圣母座下的三个弟子。

    自从她跟随李轩进入冥府那刻开始，这三人追杀了她整整五天。

    “怎么？不跑了？”为首之人是一位女子，年纪看起来二十余岁。

    她穿着一身奇异装束，看起来像是佛门浮雕中刻画的‘飞天’，却又似是而非。

    那女子一声冷笑，微一拂袖，使得身后的两人都分散包抄，堵住了玉麒麟的去路。

    “圣母有言，她坐下正缺一只坐骑，你的麒麟之身，正合圣母教义。”

    玉麒麟则冷冷看着此女，眸里面含着浓郁的杀机：“让我做她的坐骑，她倒是真敢说？”

    此时她又仰望这天空：“真是难得，你们那个师尊看来是再没心思顾及这里，恰好，我也被你们追得烦了。”

    在场三人闻言一愣，似都被玉麒麟的言辞所惊，然后下一瞬，他们就见玉麒麟的身躯开始变化。

    仅仅须臾，一个浑身覆盖金甲的少女，就出现在他们的眼前。

    “你是？”那女子不由面色发愣，瞳孔疾速收缩：“岁月神枪梦清梵？这怎么可能？”

    她深深惊异，满脸的不可思议：“李轩座下的玉麒麟竟然是你？堂堂的岁月神枪，竟然甘心做李轩的坐骑？”

    梦清梵听了这句，就只觉脑海一炸，感觉自己要被气疯。同时无尽的杀意，弥漫于她的心念间。

    ——这三个人，她一定不能让他们活着离开这里。

