    “啊！”

    大肚光头男惨叫倒地，抱着头杀猪般嚎叫：“谁他妈敢打我！”

    他爬起来，摸了摸额头的伤口，看到手指上沾了血，然后瞪着方源，骂道：“给老子开瓢了，可以啊！你他妈敢再来一下试试。”

    方源看了一眼怒气点，刚才那一瓶子赚了30怒气点，感觉还有挖掘潜力，于是：

    “试试就试试。”

    抡起一瓶酒，又给了他一瓢。

    嘭！

    “啊！”

    怒气点+30。

    大肚光头男再次被砸倒，整个人都被打懵了，捂着头，指着方源，对他身后的手下吼道：“你们是死人吗？给我上，弄死他！”

    叶折羽连忙上前阻拦：“等一下，别动手，是我刚才不小心，我的错……”

    他又连忙回头对方源小声说道：“队长，你快走吧。”

    大肚光头男再次爬起来，大吼道：“想走！给我上，两个都给我往死里打！”

    那两名手下立即扑上来。

    “走个屁。”方源“嘭嘭”两拳，把两个打手打翻，捂着头在地上嚎叫。

    紧接着，方源一脚把光头男踹沙发上，抓起半截酒瓶，用尖端顶在他的脸上，问道：“还要不要舔？”

    “大哥……大哥，是我的错，别冲动。”光头男立即怂了。

    他服软，方源反而不高兴了。

    才捞了60怒气点，这么快就没了。

    “你他妈就不能再横一点吗？”

    就在这时候。

    二楼的露台上传来一声冰冷淡漠的声音：“谁敢在我的场子闹事？”

    光头男看到二楼上的人，连忙出声求救：“四哥，四哥，今天你得给我撑腰，这人在你的场子闹事，明显是不给你面子。”

    方源转头看去，便见到一个长相凶恶的精壮青年，双手撑在二楼护栏上，表情冷漠的看着下方。

    这人赫然正是西城龙门的红棍薛四，这间查理酒吧，就是他的场子。

    薛四瞟了一眼叶折羽，问道：“这侍应生谁找的？”

    大堂经理连忙告罪道：“四哥，是我，他爸原本是我们这里的上班，因为偷喝客人的酒被赶出去。他们求了我好几天，我才答应让他儿子过来顶班。”

    “偷酒，那得剁手的。还把小的招回来干什么？”薛四目光清冷的说道。

    “是是是，我这就赶走。”大堂经理连忙答应。

    “每人一条手臂，丢出去。”薛四说完就准备转身回包间。

    方源目光戏谑的看着他，道：“我的手臂，怕你要不起啊。”

    薛四用眼角余光扫了方源一眼，然后挥挥手指，让下面的手下动手。

    十几个龙门打手纷纷抡起钢管，朝方源扑去。

    方源正愁没地方打架，立即施展军体格斗术，和这群人打了起来。

    37点的力量，加上40点的敏捷，出手既快又猛，只要拳头擦到，这些人便是非死即伤。

    嘭嘭嘭……

    十几招拳脚，十五名龙门打手全都倒在地上惨叫。

    方源看了一眼怒气点，收获还不错，十五个人，总共给了180怒气点。

    唯一一个还能跑的打手惊慌失措的逃上二楼，求救道：“四哥，点子扎手。”

    “废物！一个没断奶的小子都要对付不了。”

    薛四大骂一句，走下楼，目光如毒蝎一般盯着方源，冷声说道：“看你年纪不大，混哪的？”

    叶折羽连忙说道：“四哥，他是我同学，不是来砸场子，他马上就走，今天的事都怪我，你让他走，所有事情我来负责。”

    他说着就想把方源推走。

    方源把他拨开，瞪他道：“逞什么能？你看这货，像是让我走的样子吗？”

    “你说对了，我的人被你打了，不给点说法，我薛四以后在西城怎么混？是留腿还是留胳膊，你选吧。”

    薛四一边说着，一边把花衬衫的袖子卷起来。

    “要不手脚都留吧。”

    方源一边回答一边查看他的属性。

    姓名：薛四

    星力等级：Lv.4

    属性：力量42、敏捷35、体魄33、精神24

    超能特性：蝎甲

    技能：散打，泰拳

    这家伙的力量很高，这也是江湖势力最看重的属性，力量越高打起来越猛。

    不过，整体来说，这家伙虽然星力等级达到了Lv.4，但属性却不算高。

    因为，Lv.4觉醒者的平均属性在42左右，他只有力量达到了这个标准。

    这家伙要么是星力等级通过药物拔高的，要么就是身体被酒色掏空，属性升不上去。

    当然，这家伙的实力其实很强。

    方源自己的24点体魄，要是被他42力量的拳头打到，一拳半条命就没了。

    不仅如此，这家伙还会泰拳，也是说，他的脚踢威力更可怕。

    “看样子，你是不见棺材不掉泪。行吧，好久没有运动了。”

    薛四说着扭了扭脖子，扭得骨头咔咔响，然后突然出手，一拳打向方源的面门。

    方源滑步侧头闪躲，同时非常注意他的脚。

    果不其然，在躲开拳头的一瞬间，他的右脚飞出一脚，凶猛的扫来。

    方源早有准备，一个侧旋翻，跳到沙发后面。

    嘭！

    薛四一脚扫在沙发上，将两米长的沙发踢成两截，摔飞出去。

    交手之后，薛四那42点的恐怖力量顿时展现出来。

    扫到桌子，桌子爆碎，碰到沙发，沙发断裂。

    就这种恐怖威力，根本不敢让他碰到。

    方源飞快思考着对策。

    现在异能手表里存储的五种异能，神性进化、高级精神强化、水下呼吸、壁虎游墙、星力滑翔。

    没有一种是能显著提高战斗力的。

    方源在酒吧中扫视一圈，想要寻找一个敏捷强化类型的异能。

    不过，没有找到敏捷强化，反而是发现了一个“中级力量强化”。

    那也是个不错的选择。

    方源脚踏墙壁，飞速靠近过去，将“中级力量强化”复制过来，直接使用。

    力量从37点，强化到48.1，瞬间碾压薛四的42点力量。

    方源立即回身反击，三十六道星力迸发，一记雷拳打出去。

    薛四非常嚣张，而且异常自信，不闪不避，直接对拳。

    两拳相撞。

    嘭！

    拳劲炸裂，冲击波震荡开来。

    拳劲震爆声如呼啸山林，如龙吟旷野，狂猛无比。

    “啊！”

    薛四闷哼一声，眼睛猛瞪，连人带拳直线摔飞出去。