
　　切面平整地城墙拔地而起，涌上天空，比红枫高地原本的石砌建筑还要高大宏伟，那些棱锥倾斜着折射掉了大部分吐息。

　　乌泱泱的军队得到了庇护，金戈铁马和尖牙利齿都在朝着巨龙聚拢。

　　咏霜魔法在通透的冰晶中折射，撞击出奇怪的律点，如果不是霍叟抵消巨龙附带的魔法,即便吐息没有的摧毁军队，四溢的魔法也会影响人类的意识，甚至会出现幻觉。

　　这头是真正的巨龙，是活在帕洛图斯比古老传说里面的生物。

　　谁都不知道它是如何从昏暗的地底封禁中爬出来的，但即便是最傻的蠢蛋，光是看见这山峰般的体型和乱成废墟的城镇，也明白了末世的意义。

　　无数的灵从部落队伍中飞出，微光汇聚成了灰霾天空下的浮火。

　　帕罗图斯比有很多人都跟荒原里最神秘的灵签署过约定,就像是吟游诗人克雷特毋那样，激活了独特的才华，或者掌握着非同凡响的技能。

　　战士的盔甲上出现了悬浮的魔法阵，图腾泛起光，冲锋过的土地能够为身后的队伍带来赐福。

　　有人握住幻化出来的武器，即将砸落人堆的陨石被硬生生切开，法师们能够轻易改变地形，让凸起的石头跟坠物互相碰撞。

　　狂风、闪电、火焰和绵延的魔法，密集的战场变成了绚烂的花海。

　　帕洛图斯比流淌早血液当中的勇气正在生效，越来越多的战士抵达了巨龙身下，隐约可以看见有钢索和战矛射向了怪物的皮肤。

　　在崎岖的废墟当中，传来了某种恐怖熟悉的威胁，源头正是结束了咆哮的巨龙。

　　它满嘴的磨钝而又庞大的牙齿缝隙里流淌出了残留的岩浆，落在地面上融化了凸在表面的礁石。

　　巨龙撒拉·埃利什是古老北境最后记载的纯血巨龙。

　　遗迹龙-阿拉尼娅

　　风暴之龙-奥尔格尔。

　　这些留存于世、令人闻风丧胆的家伙,其实都属于埃利什的晚辈。

　　古老是帕洛图斯比并没有来得及赐予它与之相配的称号，但撒拉·埃利什的称呼就足以威慑八方，其声其影其龙，甚至带出来的狂风,都是灾厄的象征。

　　它的力量并没有随着时代更迭，魔法褪色而有丝毫削弱。

　　从某种意义上将，撒拉是旧神仍然存在时……那个最繁荣的北境最后遗留下来的活化石。

　　可撒拉也是是贪婪的象征。

　　庞大的力量令它不安心深居在荒无人烟的北方深处。

　　矮人皇遗留下来的宝藏把这头大家伙钓了出来，无数年前，巨大的双翼划过雪峰顶端，冲向了思尔德林的坟墓，却也撞在了正在修建的烘炉遗产上。

　　根据揭惘者和部分北境传说的分析。

　　深渊冰牢绝对不是专门为撒拉·埃利什修建的，巨龙是意外闯入者，甚至有可能碰巧撞破了某些即将被封存的秘密，于是它也被关在了烘炉遗产当中。

　　军队继续向前，闯过干裂的街道。

　　巨龙的身姿在遗迹里重新摆正，比遗迹石还要坚硬的表皮并没有收到划伤，翅膀前端笨重的爪子沿着攻击最密集的方向挥动，清扫出来的钢铁和毛皮被高高掀飞。

　　隆隆的爆炸声再也没有消失过，巨龙身上永不停歇地落下了魔法，可它丝毫不介意。

　　谁都没有见过冰雪消融的红枫高地。

　　雪峰四周的树林灌木被天空余火给点燃，天空中追随亡灵潮移动的风暴开始降落，环绕在巨龙四周,闪电和雷霆更加密集地往人群中央袭来。

　　只要稍微沾上边,就会被打得皮开肉绽,变成焦黑的炭,钢铁融渣在你的尸体上迅速冷血，血淋淋地自动剥落下来。

　　梅苏特混在山纹部落的残余士兵里，指挥着队伍拉开阵线。

　　效果当然是很差的。

　　连续失去两任领导者，北山联盟和其下附属的部落都倍感受挫，迷茫加深了巨龙对于人类精神方面的影响，颓丧和恐惧在生根发芽。

　　肯恩能够觉察到空气里播散的负面情绪。

　　正如他所料的那样，婪桥已经从安贝拉冰港渗透到了红枫高地，这些负面的东西都会成为那座诡异建筑的贡品。

　　此时已经有好几队重骑兵冲杀到了巨龙底下。

　　附带魔法的钢铁撞击暴露出了巨龙覆盖在外面的保护层，无数个灰色的涟漪互相影响交融，仿佛是隐藏在月夜下的湖泊，只有伸手出触碰才会显形。

　　【光环：自然庇佑（龙族生效）】

　　【效果：低阶物理攻击大幅度免疫，魔法抗性大幅提升，精神控制抗性大幅提升，光环范围内的空间魔法将变得不再稳定。】

　　肯恩和冲在最前端的战旌们率先觉察到问题的棘手。

　　旧神以下的层次都很难逃脱备注的解析，而得出来的信息简直令人绝望。

　　【巨龙撒拉·埃利什是远古时期的生物，跟帕洛图斯比流淌的魔法高度共鸣，收到荒原的庇佑，你们在挑战的是一段历史。】

　　毕和盎都召唤出了灵寂防御，率领各自的重骑兵撤出巨龙脚下，准备发起更加猛烈的冲锋。

　　两位战旌的故事在帕洛图斯比东南方向流传甚广，占据着北境最古老的几片雪林，昏暗无光的雪松里面藏着神鹿和怪熊，还有某些活在酒馆故事里的传说生物也栖息在那片土地上。

　　毕是个跟朗兹差不多高的战士。

　　但他不是巨裔，跟盎一样是个灵语者，瞳孔里面被只有模糊的微光，释放更多灵的力量，让周围的战士们得到赐福。

　　而真正在指挥重骑兵的是盎。

　　他符合所有北境战士对于强大骑手的猜想。

　　盎身材魁梧，穿着比托弥欧还要坚硬的铠甲，拥有的体魄和卓越的驯兽技巧令他看起来像个能征善战的将军。

　　可实际上他是位非常贤明的部落战旌，以宽厚仁德闻名。

　　巨龙周围的雷霆正在肆虐，伴随着翅膀不断地挥舞摆动。遗迹附近残留的废墟越来越少，混在泥沙里面的尸体却是越来越多。天籁小说网

　　空中漂浮着好多法师，敢于直面巨龙的，基本都是北境最强的魔法使。

　　距离撒拉·埃利什最近的那片空气里，飘荡着一个非人的背影。

　　卡吉索族的战旌没有双脚。

　　他们身居在神迹最密集的雄峰顶端，看起来就像是森林童话里走出来的魔法种族，落在地面的时候，也只有绸缎状的幻影垂到下来。

　　卡吉索族拥有着帕洛图斯比公认的最强空间魔法。

　　伴随着漫长的无声吟唱结束，隐藏在周围的法杖全部指向了天空那位战旌，随后他将所有汇聚起来的星芒变成了身后绽放的硕大魔法阵。

　　无数光圈逆向旋转，繁密的纹路透着神秘和难以抵御的压迫感。

　　巨龙周围的灰色屏障遭受到了重创，可是【自然庇佑】带来的效果帮它抵消了最初的冲击，卡吉索族的战旌正在试图抗衡这股力量。

　　他要试图跟这片养育无数生灵的大地进行沟通，让魔法看清巨龙被侵蚀的本质。

　　北境土著都相信自己跟土地之间能够建立起联系。

　　这种事情听起来匪夷所思，但只有神启战旌被选中时才明白，这种浅浅的呼应是真实存在的，就像是越过了虚无的手，轻轻搭在肩膀上的羁绊。

　　巨龙感受到了威胁。

　　它那双能够横亘圆石广场的翅膀开始腾飞，庞大的血管和骨架清晰地展开，伴随着有力的挥动，狂风和肆虐的力量形成了恐怖的沙尘风暴。

　　那些碎石和泥土居然能够幻化出可怖的鬼影，追着地面上正在施展技能的战士们一顿吞噬。

　　如果不幸被吞掉，就会短暂地遭受精神重创，呓语和龙威会在脑海深处回荡，如果不能够及时地唤回现实，恐怕将要终生留下难以磨灭的阴影。

　　但是巨龙并没有如愿飞起来，翅膀上面的血肉已经在无数年的囚禁中腐朽，即便丝丝缕缕的黑色力量在灌注进去，也没有重新获得天空的恩赐。

　　卡吉索族战旌的努力没有白费。

　　撒拉周围出现了无数个庞大的魔法阵，就像是天空被破开的缺口，无数古老而有神圣的力量降临在周围，压制住了巨龙的动作，并且将屏障的效果逐渐剥离。

　　“事情不太对劲啊，丑东西，你在给它挠痒痒呢。”

　　北方两个战斗多年的姐妹互相嘲讽。

　　她们的双手已经变成了巨石，并且不断地有力量灌注进去，隆隆地轰炸声，是两姐妹替手下人抵挡落雷的动作，还有击碎那些从旁边袭来的巨石。

　　“闭上嘴巴，否则我就撕了它，不是老娘我没有力气，是这畜生变得越来越强了！”

　　另外那个强壮的女人停下攻击，皱着眉头看向了面前这座山。

　　虽然巨龙的屏障被压缩打破，能够轻易刺进岩石的箭镞齐射，数百架攻城战车将附魔的钢锥和火球投向了撒拉所在的位置。

　　弗伦冈铎早就已经化身战神，挥舞着战刀将巨龙左脚的皮肉撕开。

　　他率先在怪物身上留下伤势，一如既往地打开局面，兽人族强烈的战斗欲望被点燃，越来越多是士兵组建好自己的阵型，轮番扩大战果。

　　可是弗伦冈铎在砍下第一块边角的时候就停下了动作。

　　他盯着那正在愈合的恐怖伤口，思考着为什么没有血液流淌出来。

　　巨龙身上的种种痕迹都在表面这是一具干瘪的死尸，那带给它力量的东西究竟是什么，又是什么东西在不断地治疗它。

　　“狩堕诅咒。”

　　肯恩骑着霏狼说出了自己的判断。

　　他看见了诸位战旌们展示战斗力，便没有贸然出击，转而用自己最大的优势，备注，去解析面前这个很有可能会杀死数万人的怪物。

　　弗伦冈铎的兽眼在战火里看起来非常恐怖。

　　霍叟此时并没有急着反驳，也说出了那个谁都猜到的结局：“封印在遗迹里的本源被释放了。”

　　肯恩深呼吸。

　　他看见黑色的烟雾丝丝缕缕地从遗迹伸出涌出来，向喷发的山火一样飞向天空，里面带着活生生的鬼魂和怨念，疯狂地冲进巨龙的身体，帮助它继续变成某种杂合的怪物。

　　巨龙最开始出现异化特征的地方是头颅。

　　原本的荆棘凸起变得像刀锋一样，更加瘦弱，也更加尖锐，并且在皮肤表面多出了苍厝蛇一样复杂的眼睛。

　　跟传闻中能够摄碎魂魄的幽瞳截然不同，而是某种更加肮脏可怖发混合物体。

　　【烘炉遗产：思尔德林埋葬的真相】

　　【描述：“我亲爱的子民，谎言永远比罪孽要可怕，亡灵潮并没有我们想象中那么简单，或许高墙建立的初衷与我们的想法截然不同。”】

　　肯恩盯着弗伦冈铎，狼头面具下面是某种审视的目光：

　　“历史上从来没有说过，巨龙也能够被狩堕侵染，现在你知道深渊冰牢的意义了吗？这个狩堕本源比我们所有人想象的都要可怕！”

　　弗伦冈铎从来没有被如此咆哮过，或许有，但都实在了战役里。

　　他愤怒的气息令周围的裂缝里喷出了熔岩，橘红变得更加恐怖耀眼了，但天空中降落下来的巨石和喷薄而出的力量风暴打断了争吵。

　　肯恩骑着霏狼被淹没后向后闪出去了一箭之地。

　　弗伦冈铎再次召唤出简易的冰墙庇佑了更多站在身后的士兵，各个神启部落都在这突如其来的袭击当中陷入慌乱，只能够狼狈地带着队伍撤退回避。

　　空中被施展空间魔法的战旌遭受重创，魔法反噬直接将他辛苦制作的结界打碎。

　　撒拉·埃利什的咆哮再度响彻云霄，巨龙的精神威压冲破了魔法屏障，伴随着阵法熄灭，那些毁灭的意识浪潮连绵不绝地沿着大地倾泻……

　　肯恩再度恢复平衡的时候，额角的汗水已经打湿了面具。

　　弗伦冈铎和霍叟也都失去了争执的欲望，因为撒拉变强的频率实在太夸张了，同时刚才肯恩说的问题也始终盘旋在两位战旌心里。

　　帕洛图斯比有好几处被封印的狩堕本源，为何矮人偏偏要为这个特意修建烘炉遗产来封印？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0503：天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 