    伊芙的马车离开后，艾琳迅速返回小别墅，她没有看仆人们一眼，径直往楼上走去。

    王小二总觉得这个女人怪怪的，可他又不能贸然上楼，这恐怕会引起艾琳的怀疑。

    王小二焦急的站在门口，恨不得把眼睛从眼眶里扣下来，让他们去楼上一探究竟。

    片刻后，艾琳从楼上走了下来。她走的很慢，举止优雅，而且，就算她不开口，不做任何表达，王小二也看的出来，她似乎很高兴。

    王小二用眼睛的余光偷偷的打量着艾琳，不知道她到底在高兴什么。

    她已经上楼去看过卡洛儿了，卡洛儿受了伤，又一直在沉睡，可她却很高兴。

    刚刚吃过午饭，艾琳的马车又来了。艾琳很高兴的迎了出去，她迅速钻进马车，之后便一直没有出来。

    王小二不放心卡洛儿的情况，趁机上楼去看卡洛儿。

    走进房间，王小二便被刺鼻的血腥味呛到了。

    卡洛儿腿上的伤口暴露在外，且一直在向外渗着血。

    他明明已经帮卡洛儿处理过伤口，就算伤口很深，也应该能止住血了才对。

    王小二连忙上前，换了新的纱布，重新将卡洛儿的伤口包好。而后将她从床上抱了起来。

    将王小二和卡洛儿的距离拉近的时候，王小二突然听到了一个微弱的声音说：“带她去楼下的仓库，那个地方别人都发现不了！”

    王小二一愣，从口袋里把卡洛儿之前给他的小摇铃从口袋里拿出来，才发现，竟然是他在说话！

    王小二按照叮当的指引，将卡洛儿带进了一间密室。进了密室，王小二吓了一跳，这里面的空间很大，而且无论是吃的还是用的，这里面都应有尽有。

    王小二把卡洛儿放在小床上，舒展着胳膊，又凑到门口去听外面的动静。

    叮当从王小二的掌心立起来，说：“放心，这里是完全封闭的，外面是听不到里面的声音的！

    不过……”

    叮当指了指桌上一个被帕子盖住的东西，“我们可以用它，知道外面的情况！”

    王小二信步走近桌子，将帕子掀开，露出了一面镜子。

    叮当叽里咕噜念了几句，那镜子里便出现了画面。

    让王小二意外的是，镜子里呈现出的画面，竟然在马车里。伊芙和艾琳纠缠在一起，身体相互冲撞着，发出粗重的喘息。

    王小二忙将帕子盖了回去，有些尴尬的道：“你……你还是别看了，少儿不宜。”

    叮当却急道：“不不！你快把帕子拿下来，继续看！看仔细！”

    王小二不由皱眉，两个女人有什么可看的。

    可见叮当一副严肃认真的样子，便忙把帕子拿下来，继续去看。

    仔细观察之下，王小二发现，伊芙的身体被大量的黑气包裹着，当艾琳与伊芙的嘴唇接触时，乳白色的阳气从伊芙的嘴里过渡道艾琳的口中。

    王小二下意识的道：“艾琳在吸伊芙的阳气？”

    叮当这才道：“艾琳身上的气息有催情的作用，别说是伊芙，任何人与她接近都会被她缠住。她很厉害。”

    “她到底是什么人？”王小二追问。

    叮当却并没有回答，而是看向躺在床上的卡洛儿，道：“我们得想办法让卡洛儿醒过来！”

    哦！对，还有卡洛儿！

    王小二这才将视线从镜子里挪开，转移到卡洛儿的身上。

    叮当率先蹦到了卡洛儿的身边，指挥着王小二行动。

    王小二被叮当使唤着，一会往东，一会往西。

    片刻后，王小二终于做完了所有工作，端着半杯水来到床边。

    王小二有些不确定的问：“你确定卡洛儿喝了这东西就能醒过来？”

    叮当颇为自豪的仰起头，道：“那是当然！卡洛儿只是不能受伤，每次受伤都会昏睡上几天，只要喝了这东西，就能很快醒过来。”

    王小二有些犹豫道：“可是，如果她醒过来以后发现自己在这里，会不会不高兴？”

    叮当耸了耸肩，说：“放心好了，她已经习惯了。”

    王小二不再迟疑，把卡洛儿半扶起来，将杯子里的水给卡洛儿喂了下去。

    之后，王小二便一直紧张兮兮的盯着床上的小女孩看，他也不知道，他是怕卡洛儿醒来以后会惊讶为何会来到这里，还是怕卡洛儿会醒不过来。

    片刻后，卡洛儿终于睁开了眼睛。

    王小二几乎在第一秒就冲了上去，“你觉得怎么样？”

    卡洛儿眨眨眼睛，有些虚弱的摇了摇头。

    叮当跳道卡洛儿的手背上，引的卡洛儿一阵轻笑。

    王小二有些局促的站在床边，想了想觉得应该把发生的事告诉她，“今天你妈妈把艾琳带来了，她来教你弹钢琴。”

    卡洛儿闻言嘟起了嘴，道：“那个不检点的女人！妈妈遇到她以后，总是变的举止奇怪！”

    王小二暗暗的挑眉，他可不想告诉卡洛儿，他刚刚才见过伊芙和艾琳在马车里做过的好事。

    叮当的药很有效，卡洛儿不仅人精神了，连腿上的伤也好了。

    王小二跟着卡洛儿离开密室，刚刚从王小二的房间里出来，迎面便撞上了艾琳。

    艾琳见到卡洛儿笑的很亲切，极为亲密的挽住卡洛儿的胳膊，道：“谢天谢地我总算找到你了，天知道当我发现你没有躺在床上时有多着急。”

    说着，艾琳瞥了王小二一眼，又迅速收回目光。

    既然卡洛儿已经好了，应该足以应付艾琳。

    王小二又回到了门口，任劳任怨的做他本职的工作。

    其实，每当王小二站在门口无所事事的发呆时，他想的最多的都是如何才能离开这里。

    毕竟，他需要穿越千重门才能将鬼宗千重的怨念化掉。而崇心离开之前说的那几道门，又要如何去打开，王小二到现在还是摸不到任何门道。

    也许，应该试着离开这个地方，去找不老泉。

    只要找到不老泉，恢复了记忆，那么接下来的事情就好办了！

    王小二有一种预感，他以前应该是一个很厉害的人。至少，也应该是一个有些阅历的人。

    一个孬种，可没有办法得罪鬼宗千重那样的恶灵！

