    余家燕说道：“具体情况不了解，听说是宁安市一家房地产开发公司的人，杨副县长的关系，也不清楚他要那块地干什么。”

    “那你爸的意思是尽快把这件事敲定？”李新年问道。

    余家燕说道：“不是敲定，而是今天就把协议签了，省的夜长梦多，一旦杨副县长把这件事拿到县政府的会议上研究的话，那我爸可就没话可说了，到时候只要你们两个去竞争了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“可我的医药公司的手续还没有办下来呢，以什么名义签协议呢？”

    余家燕嗔道：“你怎么死脑筋呢，亏你还是做生意的，你不是还有一家公司吗？先以这家公司的名义把协议签掉，以后怎么弄还不是随你自己？”

    说实话，李新年虽然现在对生意上的事情提不起兴趣，可也没有因为女儿的事情沉沦到不顾自己的宏伟计划。

    他以前偶尔看一档关于被拐卖儿童父母的电视节目，所有被拐卖儿童的父母几乎在孩子丢失之后彻底崩溃了，基本上都是丢下一切，然后毫无目标地到处寻找孩子。

    大部分人最终孩子没找到，但一家人的生活全毁了，有些人甚至到了流落街头的地步，他觉得这种态度不可取。

    孩子虽然丢了，可生活还要继续。

    如果把自己弄成了流浪汉，即便把孩子找回来岂不是也跟着受苦？

    所以，他不能半途而废，必须把吴中县那块地搞定，他觉得这应该也是昨天晚上丈母娘希望告诫他不能破罐子破摔的意思。

    “那你准备一下，我马上赶过去。”李新年说道。

    余家燕似乎松了一口气，说道：“那好，我等你。”

    李新年站在那里沉思了一会儿，给张富强打了一个电话，然后走进了屋子，只见两个姨妈陪着丈母娘在说什么，顾红破天荒没有上楼去。

    看见李新年进来，顾红好像忘记了刚才的不快，急忙说道：“老旦，刚才二姨妈说离永昌镇不远的山上有座古寺，最近几年香火特别旺，也很灵验，干脆明天你陪我和妈去一趟吧，咱们也求求佛祖，保佑早点找回双儿。”

    李新年楞了一下，瞥眼看看谭冰，见她好像也不反对，疑惑道：“求神拜佛？你和妈可都是党员，让别人看见不好吧？”

    顾红嗔道：“现在谁还管这种闲事，妈都已经退休的人了，我也不是政府官员，为了女儿去给佛祖上个香有什么要紧？”

    李新年不禁觉得有点可笑，他知道顾红并不信佛，显然是病急乱投医，居然开始迷信起来了，以前就算是用轿子抬她也不会去庙里面烧香拜佛，没想到现在只听了二姨妈几句话就动心了。

    妈的，临时抱佛脚有用吗？佛祖也不高兴啊。

    心里虽然这么想，嘴里却应承道：“既然你和妈都想去的话，我就陪你们去一趟，只当是散散心吧。”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“你会不会说话？什么叫散散心？我可是诚心诚意的，二姨妈说本来还要斋戒三天呢，可我等不及了。”

    李新年问道：“那座寺庙叫什么名字？”

    二姨妈谭爱玲说道：“叫普源寺，我和你大姨妈每个月都要去一次呢，不过，明天是法定节日，四邻八乡的人都要去，恐怕人很多。”

    顾红说道：“我们是去烧香拜佛的，管他人多不多呢。”

    李新年趁机说道：“你们先聊着，我去一趟县城。”

    顾红疑惑道：“去县城干什么，有事吗？”

    李新年撒谎道：“我想去找范先河详细了解一下情况。”

    顾红现在好像神经特变敏感，似乎连自己丈夫的行踪都显得可疑，不解道：“范先河不是刚给你打完电话吗？你还想了解什么情况？”

    李新年还没出声，谭冰插话说道：“他待在家里也憋闷，就让他出去转转吧。”

    李新年得到了丈母娘的“圣旨”，生怕顾红再阻挠，急忙从家里逃了出来，临出门前，顾红还提醒他别忘了明天去普源寺许愿的事情。

    李新年走到半路正好碰见开车来接他的张富强，老丈人顾百里也在车上。

    顾百里这些天都跟张富强住在宾馆里，不过，每天三顿饭都却都在两个大姨子家里吃。

    只是他和两个姨夫没什么话好说，谭冰又不给他好脸色看，所以吃过饭之后要么在外面瞎转，要么就回宾馆看电视，很少跟大家在一起。

    “爸，今天怎么才来，还以为你在宾馆吃早餐呢，我们都已经吃过了。”李新年说道。

    顾百里把脑袋伸出车窗问道：“你这是要去哪儿？”

    “去县城办点事。”李新年说道。

    顾百里急忙打开车门跳下车来，说道：“那你们去吧，这点路我走过去。”

    “我老丈人整天待在宾馆干什么？”李新年钻进车里面问道。

    张富强笑道：“还能干什么？要么睡觉，要么看电视，不过，白天基本上都在楼下象棋摊上看人家下棋。”

    李新年说道：“对了，我老丈人还是个象棋迷，貌似功力深厚，我外甥跟他学了两年，在学校已经没有对手了，我估摸着永昌镇恐怕没人下得过我老丈人呢。”

    张富强笑道：“倒是没见他下过，只是在那里看，一看就是几个小时，亏他也能看得下去。”

    李新年说道：“别看我老丈人闲人一个，但眼光却很高，他怎么会跟这些下里巴人下棋？”

    顿了一下，问道：“对了，见过那个小女孩了吗？”

    张富强点点头，说道：“为了见这个小女孩还颇费了一番功夫，我两次去派出所找赵所长，可他都不在。

    第三次去的时候还是没有碰上，我只好找了一个警察，告诉他我是你的司机，说是想找那个小女孩谈谈。

    可这个警察死活不说，说是关系到案子上的事情不便透露，必须要请示所长，我只好留下联系方式又回来了。

    可没想到昨天下午派出所的人主动给我打电话，并且把那个小女孩的地址告诉我了，显然赵所长同意了。”

    李新年问道：“除了警察已经知道的那点事之外，有没有了解到新的情况？”

