    腰带被拽住，王瘦石终于绷不住了，一边试图奋力将马鞭抽回，一边尖声大叫：“李勣你纵兵行凶，眼里还有陛下、还有王法吗？吾乃天子奴仆，谁敢对吾不敬……哎呀！”

    话未说完便惊呼一声，却是被校尉狠狠拽下马背，“砰”的一下结结实实摔在满是泥泞的地上，摔得四仰八叉，泥水四溅……

    眼看着这个颐指气使的阉宦这般狼狈，周围将校兵卒发出一阵哄笑。

    王瘦石摔得晕头涨脑，又惊又怒，他前来中军之时将信服亲信皆留在“玄甲铁骑”那边，毕竟何曾想过李勣身边居然能发生此等情况？左右皆是李勣麾下，王瘦石心中发虚：该不会着李勣嫉妒自己圣眷优隆，想要借口以军法斩了自己吧……

    好在等校尉将他从地上拽起，欲拖走施以军法惩处，李勣终于从思考如何应变的放空状态中“清醒”过来，见状吃了一惊，喝叱左右将校：“还有没有规矩？岂可这般对王内侍无礼，速速退下！”

    两个校尉这才松开王瘦石，向后退了几步，依旧一脸不忿、虎视眈眈。

    大唐军队效仿秦汉，首重军功，军中骁将最是桀骜，凭军功立身自是底气十足，即便帝王身边的红人亦不会奴颜卑膝、下贱谄媚，硬气得很，这绝对是开国之后大唐军队的常态。

    等到了赵大以武将之身份“黄袍加身”篡夺柴家孤儿寡妇的天下，得国不正自然心中戚戚、夜难安枕，遂奉行“以文治武”之国策梦想着自己卑劣之手段不复在子孙身上发生，后来更是旷古烁今的创立“监军”，希冀于赵宋王朝能够传承长久、千秋万代。

    至此武将之脊梁已被彻底敲碎，以至于洪武固然以绝世武功驱除鞑虏、光复华夏，却依旧难脱此巢臼，其子孙更将赵宋压制武将之策略发扬光大、奉行不悖，直至汉家江山飘摇破碎、鞑虏攻破边关，神州陆沉……

    王瘦石气得面色铁青、浑身颤抖，知道这是李勣给予自己的警告，也不多说，抬手抹了一把脸上的泥水，一瘸一拐走到自己的马前，拽着缰绳翻身上马，饭后在一众兵将嘲讽讥笑的目光注视之中，打马返回河边桥头，与“玄甲铁骑”汇合一处。

    他是个聪明人，看懂了李勣对他的不满已经不加掩饰，以李勣之身份、权势、地位，当真忍无可忍之下寻个由头将他杀了，普天之下谁能奈何？

    就连李二陛下也只能眼睁睁的看着，将所有愤怒藏在心底，当真为了他一个阉人去诛杀一位国之功勋、王朝宰辅，岂不成了夏桀商纣之流的昏聩暴虐之主……

    ……

    看着王瘦石远去，身影汇入河畔队列严整的“玄甲铁骑”处，李勣微不可察的叹了口气，刚才有那么一瞬间他当真起了杀心，只不过想到那严重后果，却也只能强行忍住。

    此等帝王家奴固然桀骜不驯、恣意嚣张，倚仗圣眷横行无忌，所以与朝中文武格格不入、天然对立，人皆恨不能得而诛之。但因其断根去势只能依附于帝王之权势宠幸而活，更能够得到帝王无保留的信任，往往亦会成为帝王戒备、钳制文武大臣的工具——将帝王限制你的工具杀掉，你是想摆脱帝王的戒备么？你想干啥？

    深吸口气，将目光从“玄甲铁骑”那边收回来，看着面前一众将校兵卒，开始下达命令。

    “程名振率部向左移动，至左武卫侧翼列阵，若其稍有异动，即刻出击！”

    “张亮向北抵近右屯卫，谨防其支援太子后阵进而引发左武卫的冲突，同时戒备龙首原方向有可能俯冲而至的吐蕃胡骑。”

    “派人前去渭水北岸的薛万彻部传令，命其即刻搭建浮桥做出横渡渭水的姿态，牵制玄武门外的右屯卫大营，必要之时可以发动佯攻。若右屯卫大营有一兵一卒赶赴春明门外支援，定将薛万彻军法从事！”

    “本帅统御中军，在此迎接太子仪仗！”

    ……

    左右将校愣了一下，旋即喧嚣起来，李勣的信服亲信马上执行命令奔赴各自军中，其余诸如程名振、张亮之流不愿与东宫军队作战，此刻交头接耳、议论纷纷。

    程名振与张亮对视一眼，都有些无奈，李勣的命令显然要与东宫大战一场，这是他们两个绝对不愿去干的，但李勣又好像很贴心，并未让他们直面太子，而是一南一北牵制左武卫、右屯卫，也算遂了他们心意。

    可说到底，仍旧是遵从李勣的命令与东宫为敌……

    张亮冲程名振使眼色，程名振有些不满，但知道这厮油滑奸诈，这个时候断然不肯出头驳斥李勣的命令，只能硬着头皮上前，低声问道：“大帅可否明示，此番究竟意欲何为？”

    从李勣颁布的命令来看，显然是准备开战的，只要牵制住左武卫、右屯卫，此刻长安城外的部队就再也没有能够支援太子的，等到李勣一声令下，中军精锐正面突袭，太子身边的东宫六率与禁卫如何挡得住？

    可偏偏李勣并未言明即将开战，这使得军中上下面对突发情况之时不知如何处置，所以算得上是军中大忌，以李勣统兵多年的惊艳，断然不会出现此等失误。

    所以程名振心中还抱着一丝希望……

    李勣淡淡看了他一眼，沉声道：“你也是军中宿将，令行禁止的道理难道不懂？本帅军令已下，汝等只需尊令行事即可，至于本帅之战略意图，何需向汝等言明？速速前去牵制左武卫，莫要多言，若是贻误军机，休怪本帅不讲情面。”

    程名振知道李勣治军严谨，对于不遵军令者处罚极重，且不念旧情，连他自己的女婿都不敢在他军中效力……

    但这个时候若是退步，就等于跟着李勣一条道走到黑，彻底站在李勣这边，万一李勣野心勃勃做出什么大逆不道之事，他也逃不脱责任。

    只能大着胆子道：“非是吾等不信任大帅，实在是眼下局势复杂，东宫太子乃国之储君，名分大义皆在，吾等不敢有丝毫懈怠。故而，末将与郧国公斗胆，恳请大帅告知全盘战略。”

    一旁的张亮差点骂娘，你自己问就好了，何必非得将我拉上……

    眼瞅着李勣冰冷阴森的目光看过来，张亮心中一突，急忙策骑上前，赔笑道：“大帅明鉴，程将军之言正是吾等心中担忧之事，不过吾等皆乃大帅麾下，自应遵从军令、生死无怨！所以，但请大帅决定，吾等无有不遵。”

    程名振差点回身破口大骂，娘咧！老子顶在前头质疑李勣，这得承担多大的风险？结果这狗东西居然这般没担当，直接将他给卖了……

    李勣冷哼一声，看了两人一眼，略作沉吟，才缓缓说道：“本帅不会将战略意图详细告知，不过汝等皆乃帝国功勋，地位于一般军将不同，所以也不隐瞒，只需执行命令这一道命令即可。”

    换言之，他向两人保证只有这一道命令，并不会让他们直接对阵东宫军队……

    程名振懂得深浅进退，明白以李勣的性格、权势来说，这已经是极大的让步，若是继续纠缠下去，保不齐李勣就能直接下令将他当场缉拿治以军法。

    这已经是当下最好的局面了，不是没有他们两个军队不行，而是李勣要谨防他们忽然倒戈跑到东宫阵营那边，在有可能发生的大战当中增加不必要的变数……

    他深吸口气，正欲说话，张亮已经开口：“请大帅放心，吾等谨遵军令！呵呵，以大帅之人品、胸襟、气度，断然无人敢于质疑您的决策，您说咋办就咋办，绝无推脱。”

    程名振：……

    娘咧！你个狗东西到底有没有一点脸皮？撺掇老子明哲保身的是你，此刻得了李勣的允诺，有讨巧卖乖的还是你，合着是老子一个人质疑李勣，不愿忠心耿耿的跟着他？

    李勣没给他说话的机会，摆摆手，道：“去执行命令吧，不过本帅警告汝等，若是汝等藏着什么小心思，导致眼下颁布的军令并未执行，或是执行失败，则无论何时何地，本帅定要军法从事！”

    两人心中一凛，紧忙应下，转身打马奔赴各自部队。

    很快，两支军队脱离中军，一向南、一向北，气势汹汹的直奔各自目标而去……

    李勣坐镇中军，面色阴沉，紧蹙的眉头显然心事重重。

    未几，前方有斥候疾驰而至，禀报道：“太子已经再度前进，正向这边行进。”

    李勣颔首，再度下令：“中军停止前进，列阵以待，无本帅之军令，任何情形不得开战！”

    “喏！”

    十余名传令兵策骑赶赴军中各处传达军令。

    李勣这才看了看左右，又回头看了看已经在灞水岸边集结完成的“玄甲铁骑”，大声道：“随本帅出阵，见一见太子殿下！”

    “喏！”

    身后数百亲兵齐声应诺，而后催动战马，紧随着李勣身后向着阵前驰去，一时间马蹄轰鸣、落雨纷纷，阴云笼罩大地，一场大战一触即发……

    战云密布。

