    骆东升紧紧拉着秦若曦走下楼区楼梯，马上就到了酒店门口。

    前台立马迎上前去：“骆总，车已经帮你停好了。”

    骆东升现在没有心情看他，只想快点带秦若曦回家。

    他一路径直走出酒店，打开车门，搀扶着秦若曦上车。

    突然这时，前方响起一阵摩托车的轰鸣。

    只见一个身材凹凸有致的美女摘下头盔，从车上下来。

    正是刚刚一路追赶的邱花。

    邱花没想到前面这人开这么快，导致他路过的交通全部瘫痪，已经属于非常严重的违法行为。

    邱花脸色铁青，敢在自己地盘闹出这样的事，真当老娘不存在了！

    刚找到刚才超速那辆车，却发现，车主自己竟然认识！

    骆东升！

    “是你，别跑！”

    邱花大喝一声，跨起大长腿就冲了过去，一把拉住骆东升的手。

    “你别走，我有事问你！”

    骆东升顿时吓了一跳，微微皱眉开口说道：“你干什么？快放手！”

    秦若曦也被冲上来的邱花吓了一跳，顿时酒又醒了几分。

    “你谁啊？干什么你？”

    邱花一脸激动地望着骆东升，说道：“你今天必须说清楚！”

    “说清楚什么啊？巡捕？”骆东升被弄的一头雾水。

    “上次的事情你肯定知道，现在就说清楚。”

    “不然我就以严重超速，妨碍执法办公的名义逮捕你。”

    骆东升顿时一阵无语，暗道这女人怎么这么阴魂不散。

    “你先放手！”

    他本想用力挣脱，但自己两只手都扶着秦若曦，已经腾不出手。

    邱花眼神坚定地看着骆东升，说道：“你今天不说清楚我就不放！”

    这时，秦若曦看不下去了，精致的小脸上浮现出一抹怒意：

    “你是不是有病啊？巡捕都这么办案的吗？你先放手啊！”

    说完，一把拉开邱花和骆东升，随后将骆东升的手踹在自己身上。

    秦若曦满脸通红，嘴唇微翘，一脸不满地盯着骆东升。

    骆东升察觉到秦若曦这是吃醋了，顿时感到一脸无辜。

    但眼下还是要先解决这个邱花。

    “今天我有事，我明天再和你说。”

    随后对着邱花冷冷地说道。

    邱花脸上还是有些不甘心，但也没有表现出来。

    因为她也知道，就算今天把骆东升抓进去，说不定上头一个电话就又放出来。

    所以还不如骆东升的口头承诺来得实在。

    “好啊，明天就明天，不许反悔！”

    邱花显然还是怕骆东升跑掉：“你要是反馈，我就以超速的名义抓你！”

    骆东升一脸无奈，挥了挥手：“行行行，明天去巡捕房找你说清楚。”

    听他亲口答应，邱花这才满意离开。

    骆东升见此顿感无语，因为她这么个大美女做出这幅动作，实在太让人误会了。

    果然，秦若曦小脸上的不满又浓了几分。

    “老婆，我……”

    骆东升刚想解释，就见到秦若曦扭过头去，随后走向车子。

    只见她冷哼一声，打开车门坐进车内，随后狠狠地关上车门。

    骆东升顿时感到有些郁闷，但也没说什么。

    现在还是先回家比较重要，于是开车就送秦若曦回家。

    秦若曦一路上都板着张脸，骆东升见此便没有开口。

    所以一路上两人都没有开口说话，气氛也变得十分尴尬。

    到家后，秦若曦打开车门直接气哄哄地下车。

    骆东升见此也是摇了摇头，无奈地叹息了一声。

    秦若曦之前是秦家的大家闺秀，所以有公主脾气也正常。

    骆东升停好车，便上楼走向秦若曦的房间。

    咚咚咚。

    骆东升看见秦若曦的房间关着，于是就敲了敲门。

    见秦若曦没有回应，于是缓缓推开门。

    还好门没有锁。

    “怎么了，老婆？”

    秦若曦见到骆东升进来，立马把头扭到另一边。

    “不是你听我解释啊，老婆，我是无辜的。”

    没想到平时霸气凌人的骆东升，没想到也有妥协的一面。

    秦若曦听闻，扭过头气呼呼地说道：

    “解释？解释什么？”

    “那个女巡捕干嘛一上来就要抓着你的手不放？”

    骆东升顿时一阵无奈：“老婆，我能说我也是无辜的吗？”

    “我也不知道她为什么一直跟着我。”

    秦若曦扭过头对着骆东升问道：“你明天真的要去？”

    “这……”

    骆东升顿时面露难色，他本想明天去和邱花说清楚，不要再跟着他。

    但面对秦若曦的质问，骆东升肯定不能这么回答。

    否则就误会就大了，顿时骆东升又左右为难。

    “我不管，反正你明天不能去！”

    秦若曦看骆东升脸上还在犹豫，于是立马开口说道。

    “我明天要休息一天，团团也放假。”

    “你带着我们去玩一天！”

    骆东升看着秦若曦嘟起小嘴，蛮不讲理的样子，感到十分可爱。

    于是便开口答应下来。

    “行，只要老婆你开心就好。”

    秦若曦这时脸上才浮现出一抹笑容。

    “哼，这还差不多。”

    骆东升一脸宠溺地揉了揉头，秦若曦也非常配合地躺进骆东升怀里。

    过了一会，骆东升电话突然响起，他低头一看，是凤九打来的。

    于是就和秦若曦说了一声之后，就走出接起电话。

    “老大，接到情报，那个血雨的杀手组织，最近派人潜入云州。”

    “有收到具体消息吗？”骆东升皱了皱眉，问道。

    “暂时还没有，不过我猜测他们的目标很可能还是你。”

    骆东升顿时眉头紧锁，他倒是不怕这些杀手。

    只是最近这个杀手组织给他制造的麻烦实在太多了。

    于是骆东升顿了片刻后说道：“知道了，有消息及时向我汇报。”

    “老大，要不我派影迷十三卫暗中保护嫂子。”

    “过两天再说吧，明天我还在若曦旁边。”

    “好。”凤九说道。

    骆东升挂掉了电话，愣在原地似乎在想什么。

    这时，秦若曦走了出来，看见愣在原地的骆东升，开口问道：

    “怎么了？”

    这时骆东升缓过神来，开口说道：“没事。”

    “老公，明天我们去游乐园玩吧。”

    秦若曦笑着对着骆东升说道。

    “好的。我去通知一下团团。”

    看见秦若曦的笑容，骆东升脸上的担忧之色缓缓散去。

    于是走下楼去通知团团，团团听到后，顿时激动地跳了起来：

    “好耶好耶！”

    可是骆东升内心微微担忧，他隐隐之中觉得明天会发生什么。

