品如爱武泽吗？答案是肯定的，这许多年来，武泽是唯一一个可以走进品如内心的男人，事实证明她挑选男人的眼光是极好的，武泽越是对元青无法忘却，就越是能够说明这个男人是一个极为长情的人，将水阳城交给他也是放心的，可是这人有一点不好，很容易陷入到一个悲伤的怪圈中，就好像现在这样，为了一个女人，就要舍弃自己的性命，就算他能答应，品如也是绝对不会答应的，这些年品如处于一个半归隐的状态中，不问世事，可有很多武泽无法解决的事情，只要品如出面，就一定可以得到完美的解决！

风华绝代的女子似乎永远都受到时间的宠爱，多年过去，品如的容颜更胜往昔，这样的美人也许以后都很难出现了，被这样的一双眼睛盯着，即便是六爷心中都是打了一个突，实在是太吓人了，“多年不见，六子你可还记得我吗？”这样的一副容颜又有谁是可以真正的忘记的呢？不知道为什么，六爷对品如就是有一种天生的畏惧感，而且随着时间的推移，这一种畏惧感是与日俱增，他躬身道：“属下见过主母，愿主母青春永驻！”

武元悬着心终于是放下了了，母亲大人出来了，那么事情就会有转机，品如并未看六爷一眼，在品如的眼中，这个男人就是一个废物，“你要是想让我好，那么就先收起你的杀气如何？不过我倒真是没有想到你竟然是元青的孩子，在我这水阳城藏匿了这么多年，我城中所有的秘密都让你知道了，你认为我今天能让你活着离开吗？”情敌的孩子，品如自然是不能轻饶的，不然的话人人都可以在他们的头上作威作福了。

品如爆发出了惊人的真气，强悍无比的压迫感顿时是让六爷感到了一阵窒息，他感觉自己身上所有的力量在这一刻都是消失了，难道自己这么多年的修炼，竟然都是一个天大的笑话吗？想不到他连一个女人都是打不过，“今日城主在这里，我自然也不好做的太过火，我就给你几个选择好了，第一自己主动退出水阳城，而且发誓永生不得踏入这里一步！另外一个自废修为！”

当然，依着品如的性子是绝对不会给他选择的机会的，品如的手掌中生出一股吸力，六爷顿时就是被一股无形的力量所笼罩，在他的体内似乎是有着千万只锋利的刀刃在不管的撕扯着他的身体，他的修为在一点一点的消失，“既然你无法做出选择，那么老身愿意帮助你，你这样的人若是留着，必然会造成大患，只有把你变成废人，你才不会兴风作浪！”很快的，六爷就发出一声惨叫，从他大的体内激射出一刻紫色的能量核，这是他毕生修为的精华，没有了它，自己是什么都做不成了！”

“啪”品如手掌微微用力，能量核顿时是变成了碎末，“武元你让我做的事情我已经做到了，现在我要回去了，剩下的事情就交给你们了，以后没有什么事情就不要来找我了！”品如离开了，可是事情并没有结束，武零心中此刻是无比的内疚，想不到他纵横天下多年，最后竟然是被一个小子给当成枪使用了，主母饶了他，自己是绝对不会饶了他的，“六子，之前我是有多么的信任你，现在就是有多么的痛恨你，你差点儿让我成了水阳城的罪人！你该死！”

变成了废人又如何？“哼，我终究是棋差一招，不过刚刚看着你和武泽战斗我的心中真的是武比的高兴啊，知道吗？被我利用的你简直就是一个天大的傻子，哈哈哈，我既然已经是变成了这般模样，我的结局是什么，我很清楚，来吧，只要我的怨气不散，你们武家就休想安生一日！哈哈哈！”可武零现在反而是冷静下来了，他不能便宜了这个男人，他要好好的折磨这个男人才行！”大哥二哥现在都在外地远征尚未归来，他武零的态度就是代表了四大家将的态度，没有人可以羞辱四大家将！

“城主，属下恳求您将这个六子交给我，之前我对您做了那样的事情，属下心中十分的愧疚，我这人没有脑子总是受到外人的挑拨，这些年给您给水阳城带来了诸多麻烦，请让属下这一次将功赎罪可好？”

“可以，但你要感谢的人不是我，而是武元和谢长安，你可知道这件事情对我水阳城的影响是极为恶劣的，但幸亏武元和长安一直都是在暗中调查，这才没有出多大的乱子，你对我做的那些事情我可以不计较，但规矩放在那里也不是摆设，应该怎么做，你的心中不是很清楚的吗？”

“哈哈哈，想不到这水阳城武家竟然也是一个以多欺少的家族，实话说吧，对于这样的结果老子不服，你刚才不是说这一切都是谢长安的原因吗？那么好，现在我要求和这位谢长安认认真真的打一场，生死不论，就算是给我判刑，那也要让我心服口服！”六爷这个时候开口道。

“狗贼，你住口，你算是个什么东西，竟然敢来要求城主，那谢长安是武元的贵客，岂能和你这样的人动手，你也配？”

“无妨，既然六爷有这样的雅兴的话，我身为晚辈还有什么可说的呢？这样吧，我们都给彼此三天的时间，你毕竟是刚刚受了惩罚，若是此时交手，对你也是不公平的，我谢长安做事情一向都是追求公平的，你先好好调养一番，三日后你我二人依旧在这里见面可好？”这个时候谢长安终于是赶回来了，想不到这一回来就是要战斗吗？不过这也没有什么，战斗是他的天性，他喜欢战斗！

“痛快，好，这一战不管胜负如何，你这个人我是认定了，那就说好了，咱们三天后再次相见！不见不散！”