    “跟你家飞羽一点都不一样。小家伙脾气倔没办法，我也管不了他，不过好在他人缘好啊！韩长老你说是不是？”

    韩长老面容铁青，冷冷一拂袖，半句话都说不出来。

    而刚刚被小魔龙撞飞在地上的韩飞羽更是脸色阴沉的能滴出水来。

    他有心想要发作，可是对上青霞门众人冰冷不善的目光，立刻只能灰溜溜地退了开去。

    刚刚韩飞羽对青霞门的掌上明珠沈箐婼恶言相向，就已经让青霞门的众人想要发作，只是纥溪比他们动作更快一步而已。

    如今还想在他们青霞门面前耀武扬威，真以为他们四大宗门之首的位置是白拿的吗？

    韩飞羽临走前狠狠瞪了纥溪一眼，眸中充满了怨毒与阴冷。

    狩猎大赛的结果统计完毕，纥溪毫无悬念地获得了筑基期武者中的第一门，如愿以偿拿到了那部四品的火系功法。

    事实上，纥溪在那断魂山中获得的魔兽妖丹，远远不止交出去的这几十颗。

    就算是光五阶魔兽妖丹，加上欧阳浩轩给她的，都超过了五十颗。

    但妖丹的效用可是很大的，她才舍不得全部交出去，剩下的给几个小家伙当零食补药吃刚刚正好。

    纥溪拿了火系功法，四处看了看，却诧异地发现，欧阳浩轩不知道去了什么地方。

    似乎在她上缴妖丹前，就见欧阳浩轩接收到了什么消息，随后脸色难看地离开了。

    纥溪正想的入神，耳边突然传来沈箐婼的声音：“奚公子，你……你真的好厉害啊，竟然能获得狩猎大赛的第一名！”

    纥溪笑笑，没有说话。

    而此时，完成了长老职责的沈森也缓步走上前来，朝着纥溪道：“奚玥，你愿不愿意来我们青霞门？只要你一句话，我可以让青霞门任何一个长老，甚至婼儿的爷爷，青霞门的老祖宗收你为亲传弟子。”

    顿了顿，他又道：“这一次凤家在狩猎大赛中丢尽了颜面，奚玥你必然会成为他们的眼中钉肉中刺。凤家势大，在狩猎大赛中他们或许不敢动手，但若是离开了断魂山，奚玥你恐怕就危险了。”

    “但只要你来我们青霞门，我保证凤家的人绝对不敢来闹事。”

    沈箐婼听到沈森的话立刻高兴的拊掌笑道：“奚公子，小叔说的不错。你来我们青霞门吧，这样我们就能整日在一起玩了。”

    “我跟你说，我们青霞门所在云霞山可漂亮了，而且灵气浓郁，极其适合修炼。到时候我让爷爷给你单独开一个洞府，然后我天天找你玩，好不好？”

    沈箐婼的话还没说完，沈森就轻轻一掌拍在她脑袋上笑道：“奚公子是有大志向大报复的人，怎么可能天天陪你玩？”

    不过他却没有否定沈箐婼的其他承诺，只是微笑地看着纥溪。

    纥溪能感受到沈森和沈箐婼对自己诚挚的邀请，绝对不是只为了利用。

    她浅浅一笑道：“谢谢你们的好意。但我向来一个人自在散漫惯了，加入门派，接受门规约束，实在不是我追求的修仙之路。”