    苏晚璃快快别过脸，留给祁慕尘冷若冰霜的侧脸。

    “墨非很快就会回来，你再不走，就永远也走不掉了。”苏晚璃冷声提醒。

    “你在关心我吗？原来我的前妻还会关心我？”祁慕尘的语调带着笑意，但却满满讽刺。

    他温凉的手指捏住苏晚璃的下巴，转过她的脸迫使她和自己面对面。

    看着她通红带泪的眸子，他的心刺痛了一下。

    “慕千璃，在你心里，我真的是个那么冷血无情的人吗？你让我相信你，可是，你有认真的相信过我吗？”

    他话音落下的时候，苏晚璃的心颤动了一下。

    而这时候楼下传来车子的声音，是祁墨非回来了。

    祁慕尘也走到落地窗边看了一眼，但他丝毫都不着急，“我暂时哪里都不会去，就留在这里。”

    “祁慕尘，你是不是真的疯了？”

    “我是疯了，在你告诉我你不再爱我的那一刻，我就已经丧失了所有理智。”

    “……”苏晚璃闻言想哭但又想笑，“你如果真的有那么爱我，就不会那么狠心的弄死我肚子里的孩子！”

    听着苏晚璃的控诉，看着她这般难受模样，祁慕尘于心不忍。

    这会儿的苏晚璃显然也不知道，在她被他抱上手术台，被麻醉后的那么一小会儿，他就反悔了。

    他闯进手术室，果断的将昏迷不醒的她抱走了。

    他不知道自己这么做究竟是对是错，但是他知道，如果他不进去阻止，他将后悔一生。

    他再也承受不起失去她的代价。

    而令她伤心落泪，更不是他的本意。

    但苏晚璃显然是因为过分伤心，甚至忽略了她其实安然无恙，而那个孩子也仍然在她肚子里孕育着。

    不过这个事苏晚璃也不可能一直不知道。

    很可能她一会儿就会察觉到。

    毕竟，这可是一个鲜活的小生命在她肚子里。

    但是，这个孩子终将留不得。

    他不能眼睁睁看着她再次去经历当年得病的痛苦。

    “咔哒。”

    房门的把手被转动了一下，跟着传来敲门声。

    “千璃，是我。”

    祁墨非的声音在门口响起。

    祁慕尘走到苏晚璃的身后，轻轻抱住了她，在她耳旁轻语。

    “打发他走。”

    苏晚璃冷漠的瞥了眼祁慕尘，“该走的人是你。”

    男人低低的笑了声，“我就算是死，也要和你在一起。”

    “咚咚。”

    这时候祁墨非再次敲门。

    “千璃，如果你再不开门的话，我就直接开锁进来了。”

    伴着他的话语，苏晚璃听到了钥匙的声音。

    她没有第二个选择，拉起祁慕尘走进洗手间，快速打开淋浴。

    祁墨非进到房间里，听到浴室里传来的声音，心想苏晚璃是在洗澡所以没听到自己敲门的声音，也就没有多想，但低眸的时候，他的视线在地板上留意了几秒。

    祁墨非走到洗手间门口，“千璃，是我。洗完澡我有事跟你说，我在外面等你。”

    “我知道了。”苏晚璃回了一句。

    当着祁慕尘的面，她脱掉上衣和裤子，然后披上浴衣，假装自己刚洗完澡。

    看到苏晚璃挂在脖子上那根锁骨链上的贝壳，祁慕尘心潮起伏。

    见苏晚璃关掉淋浴，准备出去，祁慕尘抱住她，低沉的语气充满警告的意味，“别让他碰你，否则，今晚注定不会安宁。”

    苏晚璃没有回应祁慕尘，等他松开怀抱，她自顾自走了出去，顺手拉上洗手间的门。

    祁墨非听到苏晚璃出来的声响，他关闭手机屏幕，转身看向苏晚璃，“你刚刚的时候情绪不太好，发生什么事了吗？”

    他语气关切，眼神也很温柔。

    苏晚璃摇头，“没事。”

    祁墨非伸出手，轻轻放在苏晚璃的肚子上，“是不是孩子让你难受了？我们的宝宝还真是调皮。”

    他的动作有点突然，苏晚璃急忙避开。

    但不知道是不是由于本能的排斥和抗拒，苏晚璃突然觉得一阵反胃想吐。

    她下意识的摸上腹部，熟悉的孕吐感觉从胃部涌了上来。

    苏晚璃捂住嘴巴，转身想进洗手间的时候，她想到躲在里面的祁慕尘，猛地又收住脚步。

    祁墨非饶有深意的看着苏晚璃这突然止步的举动，又看了眼地板上不属于他和苏晚璃的脚印。

    “千璃，你是不是很想吐？我扶你去洗手间。”祁墨非把手搭在苏晚璃的肩膀上。

    苏晚璃想阻止，但祁墨非似乎很有目的性的直接走过去，拉开了洗手间的门。

    这一举动，令苏晚璃心惊一跳。

    但令她更惊讶的是，洗手间里空荡荡的，祁慕尘竟然不见了。

    苏晚璃还在困惑，孕吐的反应又来了。

    她走到洗脸盆前干呕，却不敢置信的摸上肚子。

    这一刻她冷静下来，仿佛才感受到小腹处明显有一块软肉。

    孩子还在她肚子里！

    祁墨非并没有留意到苏晚璃脸上忽然的喜悦，那深眸看着面前半开的窗户。

    “千璃，你怀着孩子早点休息，我不想你太辛苦。”祁墨非目光轻瞥过窗台，“我还有事要处理，你先睡。”

    “好，你去忙吧。”苏晚璃附和。

    她这会儿也很想祁墨非赶快离开，她想知道祁慕尘现在在哪儿，也想了解肚子里孩子的情况。

    祁墨非走后，苏晚璃锁上门，她折返回洗手间的时候，却见祁慕尘就站在窗台旁。

    她明白了他刚刚是跳到窗台外边去了。

    幸亏这儿只是二楼，要是有个闪失掉下去，后果不堪设想。

    苏晚璃急忙上前，拉住他的手臂，“祁慕尘，我肚子里的孩子还在？那个手术是怎么回事？”

    祁慕尘俊容清冷的看着苏晚璃，“这个孩子果然是他的。”

    “……”苏晚璃想到刚才祁墨非和自己的对话，她知道祁慕尘是误会了，“孩子真的是你的，祁慕尘，不管是从前还是现在，我只有过你一个男人。”

    祁慕尘似是失望的苦笑了一声，伸手捏住她的后颈，“阿璃，你还想骗我吗？”

    “祁慕尘，我没有骗你。如果你不相信我的话，我可以证明……”

    “咔嚓。”

    房门忽然被打开，祁墨非出现在他们的视线中。

    “祁慕尘，你的胆子真不小，居然自动送上门来了。不过这一次，我绝不会让你再有机会逃跑了。”祁墨非笑意阴冷，极其果断且出人意料的拔枪。

    “砰！”

    “不要！”苏晚璃不假思索地替祁慕尘去挡子弹，但祁慕尘更迅速的搂住扑过来的苏晚璃，抱着她转过身，以自己的肉体去迎接祁墨非的子弹。

    无法躲避的子弹瞬间飞射进祁慕尘的身体，鲜血四溅。

    苏晚璃感觉这颗子弹仿佛也击穿了她的心脏，撕心裂肺的痛钻入四肢百骸，她一把抱住中枪的男人，“慕尘！”

