    “大地骑士的实力？”而纳兰特见状，顿时面上一惊，因为这名兽人骑士明显不简单，实力竟然比之纳兰特见过的任何黄金骑士都强。

    这样算起来，这绝对是一名大地骑士。

    而看着兽人那少有的精良铠甲，相比就是这兽人魔兽骑士的统领之类的军官了。

    “快走！”纳兰特不敢怠慢，连忙催动战马去回援最后几名野蛮人骑士。

    “空间传送！”在回援瞬间, 纳兰特立刻传送过去一小袋的石灰粉。

    轰隆！

    随着一声巨响，装在石灰袋里的手雷即刻爆炸，随即白色石灰再次覆盖全场。

    而就在纳兰特以为，这就能拖延那兽人其实统领片刻的时候，一道巨大的身影猛地从白色石灰粉中冲出。

    “卑鄙的人族爬虫，给我去死！”呼喊间, 一把闪耀着寒芒的巨斧朝着纳兰特身子劈来。

    纳兰特见状面色一变，毫不犹豫举起龙牙格挡。

    当！

    随着一声金属交击声，纳兰特身形一晃，差点摔落马下。

    咦！

    而那兽人骑士统领没想到纳兰特竟然能当下自己一击，立刻惊咦一声。

    不过，他的动作也不慢，随之第二斧便朝着纳兰特再次而来。

    纳兰特先前虽然挡住了这一击，可这大地骑士的实力竟是非常之强，让他双手被震得生疼。

    见状，纳兰特毫不犹豫催动白龙，朝着前方冲去。

    这兽人统领明显没想到纳兰特不退反近，手中巨斧立刻劈了个空。

    等他转头，纳兰特却已经进入了还在弥漫着的石灰粉末之中。

    “你以为这样就逃得了了么？”这兽人首领不屑一笑。

    如果纳兰特觉得依靠这还未散去的石灰粉想要遮蔽他的视线，那就大错特错了。

    抵达了大地骑士的实力，即使他闭着双眼也能感应到周围的一切，就如同魔法师可以依靠精神力探查周围。

    甚至魔法师使用精神力探查周围需要不断消耗，而大地骑士却不用。

    先前他就是因为这个原因，他才能毫无阻碍冲出石灰粉末的区域。

    其实，有了先前的一幕，纳兰特怎么可能猜测不到石灰粉恐怕无法暗算这魔兽统领。、

    他真正进入石灰粉末区域只不过是为了阻挡其他人的视线罢了，因为恐怕只有暴露更多的实力, 他才有可能在这兽人统领手中逃脱。

    “爬虫，去死吧！”这是，兽人首领已经追击到了石灰粉区域里，准确无误地朝着纳兰特再次劈出一斧。

    而纳兰特早有准备，甚至连长剑都没有巨，而是直直朝着石灰粉区域外原路返回，任由那巨斧朝自己身子砸来。

    砰！

    随着一声闷响，纳兰特身子猛地一震，因为那巨斧已经重重砸在了他的身上。

    好在，纳兰特的身子只是稍稍晃了晃，随即便借助这这个空挡立刻冲出了石灰粉区域，朝着自己的一众属下追去。

    “这怎么可能？”而那兽人统领见到这一幕，却是露出难以置信的神情。

    刚刚那一击，虽然他没发用双眼直接观看，可在他的感知里，已经直接劈在了这个人族骑士的身上。

    如果正常情况下，即使对方穿着铭文战甲，那也得重伤。

    可现在对方竟然毫发无损，只是身形晃了晃就无事人一般逃离了。

    这让兽人统领甚至怀疑是不是自己的感知出了问题，直到追出了石灰粉区域, 他用双眼望去，却发现那人族骑士真的没有一点儿事，而且也已经跑出了十多米的距离。

    “给我追，一定不能放过这群人族！”魔兽骑士统领咬牙切齿，虽然不知道为什么会这样，但他却知道一定不能放过这个人族，因为这个人族太诡异，要是成长起来恐怕会成为兽族的大敌。

    他的想法其实是正确的，因为纳兰特先前在那石灰粉区域中是使用魔法护盾硬抗了这兽人骑士统领的一击。

    只是因为在石灰区域内，这兽人统领，使用的是感知，并没有用双目查看，在纳兰特将护盾紧贴身体的情况下，他根本无法察觉。

    至于其他兽人，同样因为石灰粉阻隔了视线，让他们也无法察觉纳兰特使用了魔法。

    随着这兽人统领的命令，一群兽人骑士纷纷追击而去。

    而且，这兽人统领骑乘的虽然同样是巨蜥，可那他那巨蜥等级却是远远超出了其他其他蜥蜴，达到了中阶魔兽。

    那奔跑速度，自然是将雷蒙等人的低阶魔兽狼给比了下去。

    “妈的，怎么会这么快！”纳兰特看着那仿佛都要起飞，犹如前世沙漠中变色龙一般奔跑的大蜥蜴，顿时暗骂出声。

    “雷蒙，给我朝那些兽人群里冲！”

    前方兽族小部落的队伍中虽然有着间隙，原本正常的话纳兰特等人从那里边跑是最快捷的。

    可现在恐怕不能等他们跑出去，后方那兽族骑士首领就能追上，所以纳兰特等人只能选择冲入从人群中，用那些小部落的兽人来阻挡这些兽人骑士的追击。

    “纳兰特小子，坚持住，我们来支援你了！”而就在这时，纳兰特耳边却忽然隐约传来熟悉的声音。

    纳兰特抬头朝着远方去，立刻就见到了狂奔中的伯纳德与卡尔弗等人。

    “咦，我这老丈人怎么在这里？”

    纳兰特倒是没想到已经距离新暴风领和郁金香领那么远了，还能见到自己的老丈人。

    看着他们冲得如此快，心中感动得同时却又着急，因为就算是伯纳德和卡尔弗国王联手，恐怕也抵不过自己身后那兽人统领。

    “伯爵大人，侯爵大人，你们不要冲过来，我们这边自己能应付！”纳兰特立刻朝着伯纳德和卡尔弗发出警示。

    “嗯，纳兰特说他能应付？”

    “伯纳德，现在我们怎么办？”

    两人倒是知道纳兰特这小子从来不说大话。

    “老伙计，我们都冲到这里了，没有再回去的理由，既然纳兰特那小子不需要我们帮忙，不如我们去抢回那些被劫掠走的农奴！~”因为卡尔弗已经不是国王，所以伯纳德无法再用陛下称呼他，如今改成了老伙计。

    毕竟算起来，他们当初就是在王都学院一起长大的。

    “好！”卡尔弗没有反对，随即，两人继续带着属下冲锋，不过这次的目标却是变成了先前挑衅他们的兽人。

    ……

    “那个小子死定了，看来他是成功惹怒卡多那家伙了！”峡谷对面神圣联盟大军这边。

    虽然对于纳兰特能冲出兽人骑士的堵截感到不可思议，但切思队长却觉得那个小子只是一时幸运而已。

    谷琧

    眼下那小子肯定是无法在保持刚刚那幸运，就算是前方堵截的小部落兽人都足够让他损失惨重。

    切思队长的话语这次是嗫嚅说出，虽然小声，却也瞒不住周围几名其他帝国队长。

    这些队长闻言虽然奇怪地看了切思一眼，但也并没有说什么。

    这些人中，恐怕除了蓝盾帝国的队长对纳兰特抱有这些许好感，其余对于纳兰特同样是抱着死了最好的想法。

    因为纳兰特这个先知神女未婚夫的身份，就让他仿佛拥有了仇恨体质，只要是个人在知道后都会第一时间对他充满敌意。

    于是，众人全都静静看着对面的战斗，想要看看那纳兰特是如何阵亡的。

    ……

    “吼吼吼！”

    此时，纳兰特等人终于冲到了兽人小部落的队伍前。

    随着魔兽狼一颗颗火球爆出，立刻在这些魔兽群中打开了缺口。

    随即，一众魔兽骑士横冲直撞进入了这些兽人小部落的队伍中。

    这些小部落兽人反映也不慢，再见到雷蒙等人的速度因为人群而被减缓之后，立刻纷纷怒吼着一拥而上。

    虽然很少能碰上人族的魔兽骑士团，但他们对付的人族战马骑士也不少，所以非常清楚面对拥有坐骑的敌人该如何应对。

    只是，他们这次却失算了。

    他们拥有着丰富地对付敌人骑兵的经验，但雷蒙等人更加熟悉如何应对深陷重围后的情况。

    只见雷蒙等人仿若前世那些竞技高手一般，对自己的魔兽玩起了微操作。

    顺便依靠精锐的武器铠甲在这瘦人群中左突右砍。

    噗噗噗！

    一时之间，这些小部落的兽人竟是犹如田地里的庄稼作物一般，被看得七零八落。

    “混蛋，给我滚开！”

    原本卡多统领以为这群人族魔兽骑士被小部落的兽人阻拦后，他很快就能追上敌人然后将其消灭。

    哪知道这群人族竟是能在小部落兽人们的围攻之下进退自如，更是如砍瓜切菜一般将小部落兽人砍得哭爹喊娘。

    而自己这边，却因为这些兽人的阻拦，反而离敌人越来越远。

    一时之间，卡多统领气得火冒三丈。

    “雷蒙，给我朝侧面横冲，多解决几个兽人！”纳兰特此刻却是乐开了花，没想到雷蒙等人的进步如此之快。

    所以，当后方那魔兽统领的危机暂时解除，纳兰特反倒是不急着走了。

    见到侧面伯纳德等人正与兽人打得火热，立刻就命令雷蒙等人朝那边杀去。

    “是，大人！”雷蒙立刻领命。

    “野狼骑士，给我杀，就是这些杂碎，害得我们现在闻到大力果都想吐！”

    随即，一众野狼骑士如狼似虎朝着侧面而去。

    而将近两万的小部落兽人联军，原本还不断朝着伯纳德等人叫嚣，现在却是乱成了一锅粥，哪里还有先前的嚣张。

    “伯爵大人，卡尔弗陛下！”

    很快，在一众属下的努力下，纳兰特就与伯纳德汇合。

    “纳兰特小子，真有你的！”伯纳德见到纳兰特的瞬间，立刻露出了满意的笑容。

    纳兰特这支魔兽骑兵，今天可真是为他们大大解了一口气。

    而纳兰特作为他伯纳德的女婿，以后传出去他这岳父自然面上有光的。

    “纳兰特小子，你还是和当初一样优秀，我就知道即使来到了神圣大陆，你还是那个幸运小子！”卡尔弗这时候拍了拍纳兰特的肩膀，也毫不吝啬给出了夸奖。

    “另外，纳兰特小子，我现在可不再是国王了，不要在喊我陛下，我现在是一名侯爵，你可以叫我卡尔弗阁下，也可以称呼我侯爵阁下！”

    “是，侯爵阁下！”纳兰特闻言倒也没有矫情，立刻喊了一声。

    “伯爵大人，侯爵阁下，我们现在该回去了！那个兽人的魔兽骑士统领实力非常强，起码是大地骑士的级别，等他过来我们恐怕会有损失！”一番短暂的交流之后，纳兰特见到那兽人统领已经靠近，立刻对着两人提醒出声。、

    “好的，我们现在就走！”

    因为纳兰特的帮助，伯纳德和卡尔弗已经带着人将被兽人劫掠走的所有农奴都解救，甚至还抢回了不少物资。

    如今纳兰特又安全了，那自然是立刻撤退。

    随即，场中就响起了撤退的号角，随即纳兰特与伯纳德一众离开朝着神圣联盟的阵营逃去。

    “追，给我追上去！”不过，纳兰特这次真的是惹恼了那卡多统领。

    即使纳兰特等人已经逃出了峡谷，可他却依旧不愿意放弃，立刻命令属下和一众小部落兽人全部追击而去。

    于是，这峡谷外就变成了纳兰特等人在前方逃跑，而兽人在猛烈追击。

    “这怎么可能！”而神圣联盟这边，切思和几位队长已经石化。

    因为纳兰特刚刚带着属下在兽人小部落中左突右冲场景已经出乎了他们的预料。

    恐怕，就算是帝国的魔兽军团也不过如此吧！

    在相同实力下，恐怕帝国的魔兽军团还无法做到这么优秀。

    “切思队长，现在纳兰特男爵和其余小贵族已经跑出了峡谷，我们是不是应该去接应了！”

    就在这时，切思身旁却传来了一道声音，是蓝盾帝国的那名队长。

    切思闻言扭头看了一眼这蓝盾帝国的队长，最后咬咬牙，只能开口道：“帝国联军，前行！”

    虽然切思有些不情愿，可要是这样的情况如果自己还无动于衷，那做得就太明显了。

    时候很容易被抓到把柄，所以，他也只能面色铁青带着一众帝国精锐骑士朝着前方而去。

    很快，六大帝国的三千精锐骑士就来到了最前方。

    而纳兰特等人也终于与帝国精锐骑士汇合。

    “多谢诸位帝国队长的接应！”纳兰特在刚刚已经听伯纳德说起了这支帝国联军的来历。

    停下战马后心中大定，有着这些骑士在，最起码自己等人不再是势单力薄，而是能和对付旗鼓相当。

    当然，伯纳德也诉说了这切思队长的可恶，不过，纳兰特却知道现在已经由不得这个切思队长了。

    因为自己既然逃出了兽人帝国的边界，那这切思已经没有了借口推脱，就算他不想帮那也得帮。

