    第231章这才叫真正的颠倒黑白

    正在外面听墙角的奚睿等人，也都听呆了。

    时卿落真是气死人不偿命。

    不过他们听着骂的好爽，他们学到了。

    同时为萧元石点个蜡，这前公公当的也太惨了。

    萧寒峥知道自家小媳妇战斗力不弱，不过发现还是小看她了。

    他看着渣爹已经在暴怒的边缘，妥妥快被气吐血了，小媳妇给力。

    她现在就是一副，我就骂你了，怼你了，讽刺你了，你能拿我怎么办的模样。

    关键是渣爹真不能拿她怎么样。

    有了献种和献炼铁方子的事，渣爹要是敢动小媳妇，皇帝绝对让他知道花儿为什么那么红。

    萧元石这会都觉得胸口有些疼，想吐血了。

    他今天真不应该来的，和这种无礼的村妇说话，根本没法讲理。

    现在还和解个屁。

    要真缓和关系，以后时常来往，他真怕会被这个儿媳妇直接气死。

    萧元石压下生出的杀意，站起身来，冷厉的看着时卿落，“希望你以后不要为今天的嚣张放肆后悔。”

    时卿落才不怕他，冷冷地回视，“这话同样送给你。“

    “以后不知道你会不会后悔，当初应该珍惜真正善良又温柔贤惠的原配，珍惜有出息的大儿子，懂事的小儿子，可爱单纯的女儿。”

    接着她想是想起什么，“不好意思，差点没想起来，听老太太说你的小娇妻自己把身体作废，生不出来孩子了。”

    “那你以后都没嫡子嫡女了，只能眼馋别人家的孩子，后悔当年为搏红颜一笑亲手将前嫡出孩子推出去。”

    还更气人的说：“要是我婆婆以后再嫁人，那你的前嫡子嫡女，还得喊别人爹呢。”

    给渣爹心里埋一根刺，以后一想起这个来，慢慢地也会迁怒上葛春如。

    特别是葛春如已经生不出来嫡子了。

    那渣爹会不会弄个平妻出来生嫡子，或者也贬妻为妾呢？

    哎呀，她真是个小机灵鬼。

    果然，这些话又戳了萧元石的痛处，太扎心了。

    他做过最后悔的一件事，就是曾经为了葛春如和儿女断亲。

    要是以后妻子无法生子，他就没嫡子了。

    这会被时卿落气得眼睛都快发黑了。

    也因此没过脑子，看着萧寒峥就冲动的问：“你是神医徒弟？”

    萧寒峥点头，“是。”

    他又道：“你要是想让我帮你小娇妻看病的话，那就别想了，不可能的。”

    时卿落瞪大眼睛，“感情你今天上门，除了故意想找我的茬外，还想让我相公，为害了他娘的仇人看病？”

    “你脸怎么这么大呢？”

    萧元石：“……”他什么时候故意上门找她的茬了？明明是她一直找自己的茬好吗？

    而且他今天上门，其实也没准备提这事的。

    原本想着等关系缓和了再提。

    她居然倒打一耙，无耻，太无耻了。

    也不知道为什么，萧元石生出了一种不太好的预感。

    他站起身就要走，沉着脸道：“你简直不可理喻，颠倒黑白一派胡言乱语，今天你们就当我没来吧。”

    他受不了了，他要离开，他怕再待下去，真会被气死的。

    时卿落突然用手揉了揉眼睛，眼圈一下红了，“欺负完人，你就要走，没门。”

    接着更是先萧元石一步，走出了门。

    果然就看到了蹲墙角偷听的奚睿等人。

    她对几人眨眨眼，“萧大将军上门找我们夫妻的茬，你们都听到见到了吧？”

    渣爹既然说她颠倒黑白，那就颠倒给他看看。

    奚睿几人满脸看好戏的兴奋，“当然听到、见到了。”

    听到外面传来的声音，萧元石也知道是谁在门口了，身子僵了僵。

    时卿落这个坏儿媳，怎么将这些纨绔喊来了？

    而且她要干什么？

    还不等他想明白，时卿落就用帕子捂着脸朝着大门口跑去。

    路上还趁人不注意，移出了几滴灵水挂在脸上，充当泪水。

    侯宅所在的地方，虽然不是热闹的街区，但白天还是有人来来往往的。

    时卿落哭着吹来，席蓉也心有灵犀的追了出来。

    一脸担心的演戏，“落落，大将军真是太过分了，你别生气难过了。”

    也因此，让过路的人忍不住停下看过来。

    时卿落呜呜的哭出声，“萧大将军太欺负人了。”

    “我虽然是村里出来的，可也已经嫁给了相公，他一个已经断亲的前公公，居然要逼着我相公休了我。”

    “他没有当将军前，可也是村里出去的。”

    “我相公不同意，他居然还说，以后不准我相公继续考科举了。”

    席蓉附和，“他不但忘本，居然还以权压人，太过分了。”

    奚睿出来后，也立即义愤填膺的演上了，“对，太过分了，你可是萧寒峥明媒正娶的妻子。”

    “他主动为了外室，和你相公兄妹断亲，现在居然还有脸，看不起你的身份，要让萧寒峥休了你。”

    “连我都听不下去了。”

    梁佑潇也带着怒气的道：“你可刚进献完良种有功呢，而且他又不是考官，凭什么不然你相公继续考科举，大将军就能这样霸道吗？”

    时卿落发现这几个家伙果然没有让她失望。

    她嘤嘤嘤的哭着继续道：“让相公休了我，都不说了，他居然还非要让相公去给害了我婆婆的人看病，这不是强人所难嘛。”

    “当初如果不是那个外室故意用流产陷害，萧将军要贬妻为妾，我婆婆也不会因为怕儿女从嫡出变成庶出，被迫主动和离自请下堂的，天天以泪洗面。”

    “现在那个外室上位的将军夫人生不出来孩子，萧将军就要逼着我相公去为她看病，这就是瞧我们好欺负。”

    “大将军就能一手遮天吗？”

    “大将军说断亲分家，我相公都已经一再退让了，成全他了。”

    “他是不是想要逼死我们才甘心，才会放过我们？”

    奚睿几人看着时卿落一脸的辛酸和无奈，要不是他们亲耳听到，她是怎么怼得萧元石说不出话来的，他们都快要信了……

    又环顾了一圈，果然见路人一个个都对她投来了同情的目光，他们不服都不行了。

    牛，真是太牛了！

    原来还能这么玩。

    这才叫真正的颠倒黑白，保管让萧元石打落牙齿血往嘴里咽，有口解释不清。

    特别他们还是“证人”呢。

    于是几人不甘示弱，纷纷一本正经的胡编乱诌萧元石刚才的种种“恶行”。

    站着围观的人也越来越多，更多的人看着身子被逼迫落泪柔弱的时卿落，更是同情。

    摊上这样的公公也是倒霉。

    刚快步追出来的萧元石，听到时卿落和奚睿几人的话，恨不得掐死几人，更是没忍住，气得喷了一口血出来。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~爆更时间只知道是下个月，具体还没确定，时间出来之后我再告诉你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

