    出了医院之后，亨利对妻子笑着开口宽慰道：“安心啦，医生不是都说没什么事了。”

    亨利其实在救护车赶往医院的路上就清醒了过来，本来感觉自己没什么事了，不愿去医院，最后还是在妻子的极力坚持之下，还是到医院做了个全身的检查。

    到医院经过医生的身体检查之后，并没有发现有任何病症，医生只认为是长时间精神压力过大导致，嘱咐亨利注意休息，开了一点，普通的止痛药。

    妻子闻言神色稍缓的点了点头：“医生说可能是因为你这段时间神经过于紧张，才会导致头痛，突然晕倒，让你平时多抽出一些时间休息一下，你的公司不是已经度过困难期了吗？

    我看你干脆趁这个机会到公司请个假，好好放松放松心情。”

    亨利眼中柔光投向妻子，但还是坚定的摇了摇头：“经历了之前的一系列动荡，公司现在的业务才刚刚稳定下来，现在我确实是走不开。

    再说了，医生不是给我开了止痛药吗？

    放心，不会有什么大事的，也就这一两个星期的时间，等公司和斯塔克工业集团对接的业务步入正轨了，我就可以清闲一些了。

    等到孩子们放假的时候，我就请个假，带我们一家出去旅游。”

    “可是…………”亨利妻子还是有些欲言又止。

    “没事的，我们现在还是赶紧回家吧，不要让儿子和女儿担心了。”亨利微微笑着轻推妻子的肩膀。

    “好吧，不过你在公司也不要太过拼命了，如果觉得累就应该适当的休息一下。”妻子最后叮嘱道。

    “放心，我自己的身体自己知道，我还想要长命百岁，看着两个小的上名牌大学，成家立业呢。

    现在天色已经不早了，你就不要过于担心了。

    我们还是赶快回去休息吧，也省得让孩子们在家里担惊受怕。

    我明天一早还要去上班，今天晚上要是不能好好休息，才是真正的对身体不好的。”

    “好好好，你说的有道理。”妻子无奈白了亨利一眼：“我不说了，我们赶紧回家去吧。”

    ……………………

    “托尼，你竟然会在自己的实验室里玩游戏？”小辣椒佩珀·波茨拿着一叠文件走进别墅的地下实验室，有些惊奇的望向盯着虚拟投影屏幕上电子游戏的托尼斯塔克。

    小辣椒佩珀·波茨担任托尼的秘书生活助理也有接近十年左右了，自认为对于托尼的日常生活习惯还是十分了解的，甚至连托尼·斯塔克自己的社会保险账号一类的东西都是珮珀替他记住的。

    所以小辣椒十分了解，托尼·斯塔克这个人的日常生活爱好永远都是派对、美女、滚床单，以前从来没见过他对电子游戏感兴趣。

    托尼见到珮珀拿着文件走进实验室，随意的抿了一口手边的高档红酒，再咬一口汉堡，然后开口道：“有什么事吗？”

    珮珀点了点头：“军方已经在筹办举行听证会，想要收缴你的装甲，根据集团得到消息，他们已经秘密找上了汉默军工的贾斯汀汉默作为顾问。

    你要提前做好准备。”

    至于珮珀怎么知道的军方秘密计划？斯塔克工业集团深耕美国军工制造业这么多年，自然有自己的人脉和渠道，召开听证会这种事肯定是要请各方人员参加，也做不到太过严格的保密。

    托尼闻言冷哼一声，轻蔑的笑着：“简直是在异想天开，以为找贾斯汀这个跳梁小丑就能从我手里拿到钢铁战甲？

    贾斯汀根本不足为虑，说他是个合格的商人到也算可以。

    但要说起武器制造，他不说一窍不通的门外汉，也好不了多少，这种门外汉没必要太放在心上。稍微关注一下他们私底下的小动作就可以了，我自有办法对付他们。”

    “好吧。”珮珀点了点头，既然托尼心中有数，这件事那就没什么问题了，不用自己操心了。

    然后接着开口道：“关闭武器制造部门之后，斯塔克工业要进行全面的转型，公司董事会的成员都在要求你出席这一次的董事会。”

    托尼挑了挑眉毛：“现在是塔克工业集团的总裁是你，斯塔克工业集团的一切相关业务都由你自己决定就行了。”

    珮珀眼神一暖，虽然自己这个老板放荡不羁，经常做出一些让人十分为难的事，但对于自己的信任确实是没得说的。

    不过珮珀还是摇了摇头：“董事会的成员必须要见到你――托尼·斯塔克才能放下心来，只有你，托尼斯塔克的天才头脑才能让他们对斯塔克工业集团的未来充满希望。

    就当是在帮我好吗？托尼。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就抽出时间参加一下这个董事会吧！”托尼听到珮珀微微有些哀求的语气，神色一怔，耸了耸肩开口回答道。

    “你怎么突然会对电子游戏感兴趣了？”说完正事之后，珮珀目光转向脱离面前虚拟屏幕上的电子游戏画面，之前相当一段时间作为托尼的助理的时候，基本上托尼的日常生活都是由珮珀安排负责的。

    托尼的兴趣爱好很简单，除了武器、科技的研究发明之外，就是美女、派对和芝士汉堡。

    托尼摆了摆手：“只是想研究一下这些游戏的人物和机制罢了，这些所谓的电子游戏，对我来说实在是太简单了，不费吹灰之力能通关，自然没有去玩的必要。”

    托尼非常自信，14岁时自己就进入麻省理工学院，17岁毕业于麻省理工学院电力工程系，三年的时间就学完了，从本科到博士的所有课程，区区电子游戏，虽然从来没有玩过，但是绝对不会有任何挑战性好吧。

    “那你怎么突然就对这些电子游戏的机制感兴趣了？”珮珀饶有兴致的开口问道。

    “这是……之前你和铁霸王对战的画面？原来铁霸王是被这个怪物摧毁的，这就是是罗德上校提到过的怪物吗？”珮珀环视一周，立刻被一处屏幕中的画面吸引目光，托尼身穿钢铁战衣的身影赫然其中，一旁而铁霸王正在被崩源体怪物摧毁。

    “贾维斯。”托尼喊了一声自己的人工智能管家。

    贾维斯听到托尼叫自己，心领神会的在虚拟屏幕中调出了当初拍摄下来的勇者和射手对抗崩源体怪物的画面，放大播放。

    “这两个机甲看起来还挺可爱的，是你最新研究出来的装甲战衣吗？那个怪物又是怎么回事？”珮珀看到画面中的假面骑士勇者和射手，第一时间就将他们当做是托尼研究出的秘密装甲。

    “这两个人所穿着的装甲，和我没有任何关系，我也绝对不可能设计出这种造型的战衣！”托尼斯塔克脸色一黑，斩钉截铁的开口道。

    “不是你制造的，纽约居然还有其他人能够拥有制造出这种全覆盖式外骨骼钢铁战甲的能力？”珮珀闻言很是有些惊奇的开口道。

    托尼轻轻摇了摇头：“如果仅仅只是普通的外骨骼装甲，我也不用这么在意了，关键是在后面，贾维斯，加速播放。”

    “好的，先生。”贾维斯应道，开始加速播放战斗画面，各种绚丽的像是游戏技能一样的攻击特效。

    还有怪物被打败之后，直接就凭空消失，最后变身假面骑士勇者和射手的李华和艾琳娜通过像是传送阵一样的东西，直接凭空消失了。

    珮珀很是震惊，微微张着嘴巴：“这到底是怎么回事？他们简直…………”

    一时之间不知道该用什么样的形容词来形容。

    托尼接过话来：“整场战斗简直就像是游戏里的角色打怪物一样！”

    “所以先生让我收集不同的电子游戏，进行分析。”贾维斯插话道。

    “找到什么有用的信息了吗？”珮珀好奇问道。

    “那两个人身上的装甲造型，特征十分鲜明，就是许多游戏中都出现的作为玩家操纵的主角形象，只不过一个用枪的应该是枪战类游戏，一个用剑的应该是骑士勇者一类的格斗冒险游戏。”贾维斯调出假面骑士Brave（勇者）和Snipe（射手）的图像，将特征标注出来，解释道。

    “包括怪物的形象和攻击方式也十分符合游戏中的模式。”托尼补充到。

    “也就是说，有人按照游戏里角色的造型制造了这两套装甲？”珮珀微微有些诧异：“这种先进的外骨骼装甲，为什么要选择游戏角色作为模型？这有什么特殊的意义吗？”

    托尼摆了摆手，吐槽道：“谁知道呢？说不定只是因为制造者疯狂的痴迷游戏，所以就制造出了这么没品位的装甲战衣。

    包括他们的自称也是，假面骑士，简直就是三流编剧写出来的电影里的英雄角色一样。”

    “崩源体病毒……假面骑士……”托尼心中暗暗深思，却是并没有把崩源体病毒相关信息告诉珮珀。

    经过铁霸王事件之后，托尼并不愿意让珮珀牵扯进这种奇奇怪怪，难以掌控的事件之中，安安全全的担任斯塔克工业集团的总裁就行了，所以并没有完全的对珮珀和盘托出。

    “不过看样子他们似乎对你没有恶意，应该不是敌人，不过整个美利坚除了你，还有谁有能力制造出这种性能的外骨骼装甲？

    找到他们的来历了吗？”珮珀好奇的开口道。

