一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               偌大的幽冥阁，因洪荒的沉默，陷入一片宁寂。

    所有人，都看着他们。

    所有人，都想瞧瞧，这些洪荒的骨灰级，是否还要与坑神接着干。

    要说，最上道的，还是幽冥老人。

    身为主持拍卖的人，他倒清闲，不言也不语，只拍着肩膀灰尘，跟没事儿人似的，历经了这么多年拍卖，就属今日这场最给力，不知哪来的一匹黑马，把这拍卖，推向一次又一次高潮，也正是这匹黑马，让他幽冥阁的收入，翻了十几倍还多。

    这般算起来，他还得感谢叶辰。

    想到这，幽冥老人斜眸，微不可查的瞥了一眼叶辰，老眸满是深意，亦如先前，他望不穿叶辰，更加不知叶辰是何方神圣，值得肯定的是，那个戴着面具的人，很喜欢跟洪荒搞事情。

    “前辈，拍卖之后，你得赏我点钱。”叶辰笑着传音。

    “好说好说。”幽冥老人微笑，二人心照不宣。

    “嘛呢？”二人神识交谈之际，一声嘶嚎，乍然响起，乃叶辰身侧的瘦老头儿，一拍桌子，豁的站起，嗓门儿还很刺耳的说。

    他这一嗓子不要紧，惊的太多人一阵尿急。

    瘦老头儿无视四方，只看洪荒的准帝们，咋咋呼呼的，“还加不加价，要给句痛快话，老子还等着看不灭仙金呢？一道真火，什么玩意，能比仙金珍贵？还要想上几百年？磨磨唧唧的。”

    宁静的幽冥阁，变的不平静，满是这货的大呼小叫声。

    因无人说话，他的嚎声，显得格外响亮。

    不过，这厮的话语，不是一般的讲究，哪句都离不开不灭仙金，他早知叶辰想要太阴真火，这才以此等方式提醒，提醒洪荒族，后面还有不灭仙金呢？那才是真宝贝，比太阴真火珍贵太多，你们都是来拍不灭仙金的，在一朵真火上杠什么劲。

    说白了，瘦老头儿在帮叶辰，叶辰也需要他打配合。

    默契，啥叫默契，这便是默契。

    别说，听到那不灭仙金，踌躇的洪荒人，眸中皆闪了锐利的芒，对啊！他们的目标，是不灭仙金，可不是这所谓的太阴真火。

    要拍真火，也不是不行，但要做好被坑的准备。

    那不是一两块源石，那是成山的钱哪！少则几千万，多则几个亿，若在真火上浪费过多源石，后面仙金的拍卖，必落下风。

    几番思索，洪荒众准帝，皆瞥向叶辰。

    叶辰倒悠闲，翘着二郎腿儿，一手抓着瓜子，咔吧咔吧，嗑的贼有节奏，对于洪荒准帝的冷光，直接忽略，之所以又自己加了一亿，可不是钱多烧的，这一切，都只是为了混淆视听。

    所谓真真假假，他布的便是疑雾，若真能逼退对方，多花一亿，也算值了。

    “可还加价。”沉默许久的幽冥老人，终是开口。

    “不跟。”洪荒的口吻，竟惊人的一致。

    听闻此话，叶辰悬着的心，总算落地了。

    不怪他如此，只因洪荒的准帝们，对太阴真火的底线，高的吓人，若洪荒真要跟他杠到底，那真火的价格，绝不下二十亿。

    无奈，他只得耍点计谋了。

    他自个加价，是第一步，只为混淆视听；第二步，乃身侧的瘦老头儿，毫无违和感的提醒不灭仙金，第三步，便是他坑神的名号了，因为，先前他做了太多铺垫，不止一次的坑了洪荒，以免再次被坑，洪荒族那些个准帝级，不心存顾及才怪。

    事实证明，这三步，的确有效，成功的慑退了洪荒。

    事实也证明，无硝烟的战争，心战更甚兵战。

    “坑神的套路，让人捉摸不透啊！”见洪荒放弃，四方唏嘘不断。

    “与坑神斗法，他们还差点。”

    “这人哪！不被坑几次，是不会变聪明的。”

    “洪荒吃瘪，畅快，坑神干的漂亮。”

    “我帮了你，佣金是不是便宜点。”唏嘘声中，瘦老头儿搓着手，笑呵的看着叶辰，“把我的南明离火，折成源石，咋样。”

    “不咋样。”叶辰笑吟吟道。

    “你丫的，不答应，你笑个什么劲儿，还笑那般开心。”

    “这事，没的谈，不过，可以给你送点礼品。”

    “以你的尿性，老子不指望礼品有多珍贵。”瘦老头儿揣手撇嘴。

    “额外送你一枚八纹丹，也不算珍贵？”叶辰笑看老头儿。

    “老夫以为，你完全可以把我先前的话，当做屁听。”瘦老头儿捋了捋胡须，神色意味深长，这脸变的，连叶辰都措手不及。

    “见前辈如此，吾心甚慰，这不要脸的精神，真随我。”叶辰说的语重心长，贼看好瘦老头儿这号儿的，绝对的人才一头。

    “拍卖继续。”幽冥老人的话，悠扬而起。

    唏嘘声被止住，拍客的目光，又都放在中央云台。

    台上，幽冥老人已取出一物，乃一面神镜，悬在掌心，嗡鸣而颤，其流光溢彩，仙光四射，镜面明亮，又莫名的道蕴交织。

    好宝贝！

    拍客们眸子雪亮，紧盯着神镜，不知为何，望着镜面，总觉心神，一瞬瞬的恍惚，隐隐约约，还能自镜中，看到玄奥异象。

    “好生诡异。”瘦老头儿喃喃道。

    “那是照心仙镜。”叶辰悠悠道。

    “怎么，你认得？”

    “乃一特殊法器，针对心神，其威力不强，却是打辅助的神器，与人斗战，若对方有此神镜，便可祸乱你心神，哪怕只一瞬，便可决定成败，一个不留意，被人秒了，也并非不可能。”

    “这般了解，看来，你志在必得了。”瘦老头儿侧看叶辰。

    “没兴趣。”叶辰回的随意，只顾埋头喝美酒，心智坚定如他，最不惧的便是此类法器，六道轮回都闯过来了，还怕神镜？

    他不要，不代表他人不要。

    自幽冥老人取出神镜，前后不过十几息，神镜的价格，便飙升到了五千万，诸多大圣被干下去，只一帮准帝，在玩儿命加价。

    “得，又没我啥事了。”瘦老头儿撇嘴。

    “本就没你啥事儿。”叶辰咳着一笑，早以周天，窥看了在场人，有一尊人修准帝，对神镜的底线，高达两亿，也便是说，无两亿源石，别想拿走神镜，很显然，瘦老头儿没那么多钱。

    他倒是想帮瘦老头儿，问题是，对方乃人修。

    若对方乃洪荒人，他会毫不犹豫的插一脚，完事儿，朝死了坑。

    果然，真如他所料，得神镜者，的确是那人修准帝。

    至于价格，超过了一亿。

    神镜拍卖结束，有人欢喜有人愁，太多人眼巴巴的，奈何囊中羞涩。

    意犹未尽时，幽冥老人再取一物。

    这一次的拍品，有点另类，是一根棒锤，黑不溜秋，但却异常沉重，压得空间扭曲，若拎出去干架，一棒能给人砸成一坨。

    拍客们上下扫量，一个个都在摸下巴。

    竞拍开启，成片人加价，其中，有一多半，都不知那黑棒槌是个啥，但，却都玩儿命的跟，都抱着一个想法，幽冥阁的拍品，必属珍宝。

    铁棒锤最终价格，不高不低，被一尊老大圣拍走。

    其后，幽冥老人接连取拍品，秘宝层出不穷，惹得幽冥阁热闹非凡，如潮的人声，一浪高过一浪，拍客们一个个脸红脖子粗。

    然，虽高潮迭起，但拍客总觉少了点什么。

    少了啥呢？自是少了惊心动魄的大戏。

    不知为啥，这几百场拍品，洪荒都未参与，洪荒准帝偃旗息鼓，而那尊坑神，也老老实实的，无这两方，拍卖闲的索然无味。

    去瞧洪荒众准帝，稳如泰山，都在假寐中。

    好似，他们都看不上这些宝贝。

    实则，他们并非看不上，而是不想耗费源石，要知道，他们的目标，乃压轴宝物不灭仙金，比起仙金，这些皆是三流货色。

    他们不参与，叶辰也乐得清闲。

    倒是他身侧的瘦老头儿，唯恐天下不乱，总撺掇叶辰，继续坑人。

    “拍，放心拍，洪荒有坑神盯着呢？”

    人修们瞅了瞅叶辰和洪荒，皆暗自传音，乐呵呵的。

    的确，有一尊人修的坑神，他们很放心。

    眨眼，又是一日，但，幽冥阁的拍卖，依旧火热。

    期间，叶辰并未出手，还是单手托着腮帮，百无聊赖的看人竞拍。

    时而，他嘴角还会浸出一丝冷笑。

    这丝冷笑，是对洪荒准帝，那些人，虽都在假寐，却皆在用神识之眼窥看他，那是一双双冰冷的眸，他能清楚捕捉到杀机。

    “我说，你冷不冷。”瘦老头儿打了个寒颤。

    “冷。”叶辰崩出一个字，被十几尊准帝盯着，各个杀机彻骨，不冷才怪，挨着他坐的瘦老头儿，也一并被杀意给波及了。

    “拍卖过后，你可小心点，那帮准帝，凶的狠。”

    “你也小心点，在洪荒眼中，咱俩是一伙的。”

    “别闹。”瘦老头儿说着，揣着手就要走，叶辰不说，他倒忘了，得离这货远点儿，不然，被洪荒给盯上，会死的很凄惨。

    他倒是想走，可叶辰不愿，又给他拽了回来。

    与此同时，台上的幽冥老人，又取了新的拍品。

    天雷？

    叶辰眸子微眯，死盯着幽冥老人的手，他手心中，悬着一道雷电，通体赤色，比血海鲜红，刺啦刺啦的，撕裂着虚无空间。

    PS：抱歉，过年事多，无奈断更，书友的留言，我会一一回复。