 伸手就在乔玉楠的脑袋上揉了揉，难得温柔的说：“怎么样？

还有没有哪里不舒服的？”

乔玉楠抬头露出一抹好笑的笑容，“没有了，辰维哥哥我好想你。”

“我也想你。”

南宫辰维跟着回了一句。

站在乔玉楠身后的小影，惊讶的嘴巴都快合不上了，乔玉灵出来看到这一幕倒是很顺眼，打趣道：“她的想你都是假的，刚才还担心我不要你了，后来提到子秋哥哥就忘记你这个辰维哥哥了。”

  “怎么可能。”

乔玉楠回头不服气的反驳。

乔玉灵轻轻挑眉，“那你细想想是不是这么回事儿？”

乔玉楠细细回想了一下刚才，她似乎刚开始真的担心二姐会不要辰维哥哥，可是后来……她还真的忘记了辰维哥哥的事情……“我……毒素进了脑子，我脑子有点不好使，忘记了问了，但我是真的想辰维哥哥。”

她极力为自己辩白。

南宫辰维抬头与乔玉灵对视一眼，两人皆是满满的笑意，南宫辰维的眸光在触极乔玉灵的那一刻，仿佛有亿万星辰一般，熠熠生辉，满满都是爱，乔玉灵在看向他的时候同样如此。

可是当两人看向乔玉楠的时候，也是充满了爱意，但都是对妹妹的疼爱。

“好好好，你现在是病号，你说的都对。”

乔玉灵打趣完后，又补了一句，“算算时辰，这会你的子秋哥哥应该醒了呢。”

乔玉楠松开南宫辰维就想走，可是停了一下又转身抱了一下南宫辰维，振振有词道：“辰维哥哥，我二姐没有抛弃你真是太好了，先不说了，我去看看病人。”

这次说完她松开了南宫辰维，然后返回去拉着小影的手，“小影姐姐我们走。”

小影很不好意思，尤其是当着她的主子和王爷面前。

后来时间久了，慢慢的小影习惯了乔玉楠叫她小影姐姐，小影也习惯了叫乔玉楠四小姐，这就是两人的相处。

乔玉楠走了，乔玉灵去厨房为她做专门的药膳，南宫辰维闲着没事儿，自然也去厨房守着自己的丫头，顺便打个下手。

乔玉楠拉着小影到隔壁院子的时候，入眼看到的就是陈叔，就在一个角落里煎药，她欣喜的小跑上前，“陈叔。”

在之前不知道乔玉楠身份的时候，陈叔对乔玉楠可以说像是对自己的孩子一般，可是现在……知道了对方的身份，他倒是有些拘谨起来。

“玉……玉楠，哦，不不，乔……乔小姐。”

陈叔紧张手都不知道怎么放。

乔玉楠仰在脸上的笑意，瞬间就消散了，她受伤的看着陈叔，沙哑着声音说：“陈叔你怎么了，我是玉楠呀。”

“我……我……”陈叔不知道怎么办，紧张的额头都出汗了。

这时陈婶从房间里走了出来，看到乔玉楠时慌忙跑了过来，直接将乔玉楠很自然的抱怀里，然后欣喜的说：“怎么样了？

身子怎么样了？

怎么就下床了，不多养养。”

感觉到陈婶没有一丝丝变化，乔玉楠刚刚消失的笑容又浮现出来，“没事儿了，二姐说可以下床。”

“那就好，那就好，真是太好了。”

陈婶说着说着眼泪就下来了，她笑边笑抹着眼泪，“少爷没事儿，玉楠也没事儿了，真是太好了。”

乔玉楠也笑着眼泪巴巴的给陈婶抹着眼泪，“没事儿了，都好了，陈婶别哭了。”

“这是高兴的，婶高兴。”

陈婶说完后看着站在一边的陈叔问，“怎么样了，药怎么样了？”

陈叔慌忙说：“好了好了，我这就倒出来。”

“恩。”

看着陈叔将药倒出来，陈婶端起了药，看着乔玉楠问道：“玉楠是来看少爷的吧？”

“恩。”

乔玉楠重重点头。

“那走吧，少爷醒了，看到你肯定开心。”

“恩恩。”

乔玉楠随着陈婶一起走了进去，王子秋却实刚醒来，陈婶看到人醒来了，才跑出来端药的。

“少爷，看看谁来了。”

陈婶笑呵呵的将药放到了床边的矮桌上。

王子秋闻言回头就看到乔玉楠正笑呵呵的走了过来，他一个激动就要起身，但因为身子太虚起得又太猛，眼前一黑倒了下去。

“哎哟，慢点慢点。”

“子秋哥哥。”

陈婶和乔玉楠两人都叫出了声，乔玉楠更快一步到了床边，担忧的看着王子秋，见他正睁开眼看着自己笑，她也跟着笑了。

“子秋哥哥我没事儿了，你也会没事儿的。”

王子秋重重点头，声音很沙哑，“恩，我知道，陈婶说了，国医，是你……姐姐。”

“恩，我二姐一定会治好你的，子秋哥哥放心吧。”

乔玉楠乐呵呵的说着。

王子秋突然看得有些入迷，乔玉楠的脸虽然被毁了，可是她的笑容依旧很甜。

被对方盯着看，乔玉楠这才想起来，刚才自己一着急竟然忘记没戴面纱，她有些不好意思的伸手捂住了自己的脸，“子秋哥哥。”

“玉楠谢谢你。”

王子秋说。

“是我二姐救你的，不是我。”

“我听陈婶说了，如果不是你冒死出去找人，我现在恐怕是一具尸体了。”

乔玉楠轻轻摇头，“子秋哥哥哪里的话，如果不是我出去找人，也不会看到二姐，我们这叫因祸得福。”

“恩恩。”

“子秋哥哥喝药吧，一会要凉了，趁热喝不苦。”

“恩。”

“我来喂吧。”

陈婶端起药碗说。

乔玉楠接了过了药碗，“陈婶你将子秋哥哥扶起来，让他靠着，我来喂吧。”

“好。”

陈婶麻利的将王子秋扶了起来，然后垫了东西让他靠着，乔玉楠这才喂药。

药吃到一半的时候，刘医者走了进来，看到乔玉楠在，脸上笑开了花，“乔小姐。”

被人这样叫乔玉楠有些不适应，但还是轻轻点了点头，“刘医者。”

“乔小姐身子如何了？

令姐医术高明，真是让人佩服。”

刘医者说话的时候对乔玉楠带着一丝恭敬，这一点在场所有人都看出来了。

 