    这一次，他们要来把倭桑人打怕，打到源自骨子里感到恐惧。

    各舰舰长齐齐说道：“是。”

    随后，煌真帝国的舰队出动。

    它们遮天蔽日，从天而降，出现在城市的上空。

    天空近百艘飞船的出现，引起了下方无数倭桑人举目眺望，越望越心惊。

    “那是什么？”

    “是会飞的穿吗？”

    “天啊，好大，一定是我们大倭桑帝国的新武器。”

    就在下方城市的无数倭桑人指指点点的时候，煌真帝国第三联合舰队发起了犹如屠杀一般的打击。

    没有任何征兆的一道道牵引光束发射而出，下一秒能量攻击也如约而至。

    ‘啾啾啾’

    一道道激光炮造成无与伦比的伤害，随着炮口的转动，激光也跟着在地面上滑动造成彼此起伏的爆炸声。

    ‘轰隆隆’

    仅仅是一开始的几秒内，倭桑帝国的这座城市便遭受到了大量的破坏。

    “啊~”

    “大家快跑，天空漂浮的巨船是大倭桑帝国的敌人。”

    城市内的倭桑人立时如惊恐的小鸟四散溃逃。

    然而即便他们跑的再快，也不及第三联合舰队攻击的速度快，打击就似无声的号角，奏响了死神的召唤，不断有大量倭桑人从中丧生。

    ‘啾’

    又一道粗壮的涡轮激光炮发出，当即就在下场的城市造成了一片不小的无人区。

    下方，什么建筑、什么倭桑人，不过是待宰的羔羊而已。

    不到几分钟，倭桑帝国的第一座城市被毁，残破的废墟当中不免有侥幸活下来的倭桑人。

    他们从废墟当中走出，一看之下心立马就凉了。

    一眼扫过昔日繁华、喧闹的城市，现已变成了寂静残破不堪的废墟。

    无数倭桑人跪在地上凄惨的大喊大叫：“我们的家没了！”

    .......

    而这边。

    帝国的第三联合舰队已经到达倭桑帝国的第二座城市。

    由于之前第三联合舰队出现的太突然了，所以在第一座城市根本没有遇到任何反击，但是这一座城市不同。

    倭桑帝国的勇士们开始向着航行在天空的巨舰发起攻击。

    ‘哒哒哒’

    密集的高射机炮，组成了弹雨向着第三联合舰队喷吐火舌。

    大倭桑帝国完全有信心凭借着武器之利会把天空的那些飞船打成筛子，更有信心把对方打成傻逼。

    所以这里的高射机炮多到了一个恐怖的数字。

    密集的弹幕造成浩大的声势，然而....

    熟悉的‘diu、diu、diu’再次响起。

    即便如此，倭桑帝国的勇士们仍然勇敢的发动着进攻。

    “大倭桑帝国的勇士们，给我打，奥斯给给！”

    “射击、射击，把天空的那些飞船打下来，让他们知道我们大倭桑帝国的强大！”

    “为天皇陛下尽忠的时候到了！”

    下方的倭桑勇士们疯狂的吼叫着，似乎吼声越大，就越能把天空中的飞船打下下来一样。

    第三联合监督也开始反击了。

    一开始的反击便威力绝伦，横扫整个城市，包括下方那些倭桑勇士。

    ‘轰隆隆’

    彼此起伏的爆炸声响起。

    倭桑的勇士们多么希望这些声音是来自天空，但现实往往是残酷的，每一次爆炸响起，都会带走无数的倭桑人与大量的建筑。

    五分钟后，倭桑帝国的第二座城市成为废墟。

    什么凭借着本土高射机炮可以把漂浮在空中的飞船打成傻逼，除了叫嚣的各种猛之外，一开始就被对方把自己打成了傻逼。

    第三联合舰队开始向着倭桑帝国的第三座城市飞去，完全是一路横推的趋势，没有任何人、任何武器能够阻挡来自高级文明的降维打击。

    .......

    而此刻。

    倭桑帝国的大本营也陆续收到了一些不好的消息。

    “整个广岛被一群漂浮在天空中的巨舰在顷刻间摧毁成为废墟，疑似是我们宣战的煌真帝国的舰队。”

    某参谋难以置信的拿着电话，质疑道：“你在胡说什么。”

    不信，各种不信，绝对是假的。

    众所周知，那个煌真帝国的舰队可是还在夏国明珠城附近，就算是他们想来本土，也绝然不可能在如在短的时间就到达大倭桑帝国的本土。

    参谋挂断电话，又拨出一个电话，问道：“给我接广岛畑俊六元帅。”

    电话里传出声音：“广岛无法接通！”

    这下，倭桑帝国的大本营里的高层都站在原地内心突生不好的预感。

    十有八九是那个煌真帝国的舰队所作所为。

    虽然搞不清楚那个煌真帝国的舰队为什么速度会这么快，大倭桑帝国明明才发布声明让他们赔罪，可是没等半个小时人家就杀过来了，但是广岛可拥有着本土最为先进的防空武器，应该把对方打成筛子太对的啊。

    后面，大本营立即派出附近的城市侦察飞机。

    一番侦察汇报之后，倭桑帝国的大本营彻底傻逼了。

    的确是煌真帝国的舰队来了，广岛先进的防空武器不但没有任何建树，反而被整个城市都打成了废墟，并且就在这个侦察的时间，已经有超过十座城市成为了废墟，大量平民惨死，仅存几座建筑完好无存。

    顿时，倭桑帝国的高层们就都慌了。

    这和之前预想的不对啊，

    按理来说不是应该凭借着先进的武器与充足的火力把对方的巨型飞船打成筛子的吗，可怎么......

    难以接受。

    之前他们还在幻想着大倭桑帝国有充足的能力吃定了煌真帝国的舰队，所以才会放发生声明，要求对方必须要盲目的行为付出代价。

    可紧跟着，那个煌真帝国的舰队就气势汹汹的直接杀到倭桑帝国的本土，并且一路横推沿途超过十座城市已经成为废墟，大量平民惨死，大量建筑被毁。

    倭桑天皇听到了某些不好的消息，立即匆匆来到大本营。

    当进入大本营的会议室，就有某高层面带悲戚的说道：“广岛除了几个建筑，完全没夷为平地，另外我们倭桑帝国已经有十座成为失去联系，经过侦察极的侦察全部成为了废墟，那些悬浮在空中的飞船一路横推，所向披靡。”

    汇报一出，陡然形势发生了逆转，眼下，要是再不投降，按照目前的趋势，对方完全有可能在两天之内，凭借着先进的武器把倭桑帝国所有的城市打成废墟。

    一时间，倭桑帝国面临两个选择，投降和战斗到底。

    倭桑天皇脸色极为不好。

    看来是自己的失算了。

    但即便是这样，他仍然不同意向那个空中的舰队道歉，更没有想过投降。

    堂堂的倭桑帝国怎么可能会投降？

    绝对不可能。

    很快，紧急会议被召开。

    一名高层义正言辞的后说道：“我们坚决反对投降，战斗到最后战斗到最后一兵一卒，吃草根，咽泥土，也要坚持到底！”

