
　　这场饭局从开始到快结束的时候，都算得上是宾主尽欢，大家也没谈工作上的事情。

　　现在郝小莲终于说到了正事上，陈锋虽说也早有心理准备，这一下子话也有些不好接。

　　若是在昨天，陈锋还真可能会答应她。毕竟杨紫颖的人气在这摆着，可以说有她参演的电视剧，一定程度上都是收视率的保证，简单一点讲就是，她的观众缘很好，国民辨识度也很高。大家都愿意看她主演的电视剧。

　　她愿意2000万片酬主演这部电视剧，真可以说是友情价出演了。到时候，只要对外宣传5000万片酬倒也没有什么。

　　只是，他今天已经答应了张雨曦。论交情论关系，他肯定跟张雨曦更加亲密。

　　何况他是个非常讲信用的人，既然已经答应了张雨曦帮她拿下女主，他就不会反悔。

　　“颖姐，你真的愿意低片酬出演吗？”

　　陈锋这边还没开口，吴梦婷却是先一脸惊喜地看向杨紫颖。

　　“当然。”杨紫颖笑着点头，“《青玉案》这部剧我非常喜欢，虽然只是看了部分剧本，我却是爱不释手，我的直觉告诉我这就是我想要的角色。而且我也有把握将幼娘这个角色演好。”

　　吴梦婷一听，更是高兴了，笑着点头说：“那太好了。我这边其实非常希望你能主演这部剧，我做为这部剧的编剧投你一票。哥，你怎么说？”

　　吴梦婷心里面确实属意杨紫颖担任女主角，但奈何之前杨紫颖这边的片酬太高了，另外也稍微有些担心她年龄过大。

　　但这次再见到杨紫颖真人，她虽然化了装，看起来却是一点不显老，表面上顶多也就二十五六岁的样子。

　　拍戏的时候若是再加上一些精致的化妆和服装道具，加些滤镜，她还是可以装嫩的。

　　所以，年龄真的不是问题，主要的问题就是片酬。

　　而现在她自愿降低片酬，吴梦婷个人当然是愿意她来主演女主了。

　　只是陈锋这边却是不这么想，他这边已经答应了张雨曦，当然就没有再反悔的可能。

　　而且，在陈锋心目中，张雨曦反而比杨紫颖更加适合这部剧的女主角色，至少更加契合女主设定，再加上更低的片酬，他这个老板和投资人干嘛不选她？

　　更不用说，张雨曦比起杨紫颖，跟他亲密太多了。

　　见在座的四个女人目光都看向自己，陈锋稍作沉吟后，还是微微摇头说：“抱歉了，这个角色我已经许给了别人。若是你们昨天甚至是今天早上联系我的话，我肯定优先选择让杨姐担任女主，但现在有些晚了。”

　　郝小莲和杨紫颖闻言都是齐齐脸色一变，杨紫颖忍不住开口问：“是谁？你把这个角色许给谁了？”

　　陈锋看了她一眼后，如实回答：“张雨曦，星星传媒的。”

　　“是她？！”

　　郝小莲和杨紫颖都是有些意外，不过显然都是知道她的。

　　郝小莲皱眉说：“这个张雨曦她好像此前没拍过几部戏吧？她主攻的是唱歌，而不是演戏。她的演技真能胜任这种复杂的人物角色吗？”

　　杨紫颖没有再开口，但她的神情显然也是不服气的。

　　陈锋稍作解释说：“今天早上她和另外两名一线女演员来我们公司试镜，另外两名女演员都是非常有实力的，但试镜结束后，我们公司几个负责面试的人都觉得张雨曦是最合适的人选。她此前虽然拍的戏不多，但一直都有请专业的老师来教导演技。她现在的演技虽说不是很厉害，但至少也是在及格线以上的。”

　　陈锋这番话显然不能让她们信服，郝小莲皱眉问：“只是这样吗？”

　　陈锋看了她一眼，倒也没有生气，语气平静道：“除了她个人比较适合女主这个角色之外，我还欠了一个朋友的人情，我这个朋友他是星星传媒的股东。他来说情，张雨曦又适合这个角色，我没有理由拒绝，中午的时候我已经答应这位朋友了。”

　　郝小莲和杨紫颖闻言不由对视了一眼，心中都有些了然，陶耀阳是陈锋的朋友，还是星星传媒的股东，她们都是知道的。

　　吴梦婷和孙小蕊这边也知道。

　　因此，在她们看来，给张雨曦说情的应该就是陶耀阳了。

　　陶耀阳是个非常有能量的人物，郝小莲和杨紫颖虽说在影视圈有些地位，但跟陶耀阳这种代表资本的人物根本没有比，更加不敢得罪。

　　“唉，那真的可惜了。”郝小莲知道事不可为，叹了一口气说，“你们这部新剧我和小颖都非常看好，结果就这么错过了。”

　　杨紫颖也是一脸的沮丧和失望之色。她真的非常看好这部剧，让她隐隐感觉，若是拍好这部新剧，不说让她的演艺事业更上一层楼，但至少能够稳固住她影视圈一线顶流的地位。

　　真的可惜了！

　　陈锋见此，也不想将彼此关系闹僵，并主动开口安慰说：“这次是错过了。我也觉得比较可惜，希望下次还有合作的机会吧。若是下次我们公司再开新剧，有合适的女一角色，我们肯定优先选择杨姐。”

　　郝小莲当即很给面子的露出笑容说：“好！这可是你说的，我可是记住了。到时候可不要反悔。”

　　“这是当然。”陈锋一脸郑重地保证。

　　他个人对杨紫颖这位大明星还是有点好感的，不然当初在奥地利也不会仗义出手相助。何况杨紫颖现在影视圈的咖位，有机会跟她合作也没什么不好的。

　　“来，我以茶代酒，敬你一杯。”郝小莲当即客气地的起身举着茶杯。陈锋现在今非昔比，是一家出爆款剧的影视制作公司老板，她做为演员经纪人，当然想着维护好彼此关系。

　　杨紫颖见此也跟着站起，举着茶杯，笑着对陈锋说：“陈锋，我可是当真了啊。希望你下次不要让我失望。”

　　陈锋当然也是跟着站起，笑着回道：“当然，下次我让梦婷专门为你打造一部电视剧，你看怎么样？”

　　“这个当然好。只要能让我满意，我可以拿钱出来，帮你们分担一部分投资。梦婷，你愿意为我量身打造吗？你写的这部《青玉案》我可是很喜欢的。”

　　吴梦婷也连忙起身表态道：“当然愿意。你是我最喜欢的几个女演员之一，若是能让你主演我写的戏，是我的荣幸。”

　　“那就好。我就当这是我们双方的一个约定了。只要你能写出让我满意的剧本，类似《青玉案》这种水平的，我肯定出演。”

　　陈锋见此也笑着说：“那好，我们就这样一言为定吧。来，大家以茶代酒干一杯。”

　　众人纷纷举起水杯，都喝了个干净。然后大家都是相视哈哈笑了起来，气氛又重归融洽。

　　……

　　回红墅湾的路上，吴梦婷开口问：“哥，你真的打算将女主的角色给张雨曦？”

　　陈锋点头肯定：“是的。”

　　“是陶耀阳那边向你说情了？”吴梦婷接着问。

　　“嗯。”陈锋不想对她撒谎，但这会儿也只能这样了。

　　谷</span>吴梦婷也知道陶耀阳的能量，当初他将八号别墅低价卖给陈锋，就是一份人情，更不用说其他方面她还不知道的东西。

　　吴梦婷这方面还是比较懂事的，没有乱问，虽然她对张雨曦不是很满意，但现在既然陈锋这边已经答应，她也只能认了。

　　再说张雨曦也不是不合适女主这个角色，说不定到时候拍出来的效果不比杨紫颖差也不一定。

　　“那陆姐那边怎么说？她今天可是已经给另外三位知名女演员发出试镜邀请了。”

　　孙小蕊开口问。

　　“邀请既然发出了，当然不好收回，只能让她们过来走个过场。这点我们三人和陆思佳知道就行。不要对其他人说。”

　　两女齐齐点头。

　　回到家，上楼陈锋先洗了澡，紧跟着孙小蕊也进去洗澡了。

　　陈锋趁着这个机会将今晚杨紫颖的事情跟张雨曦说了。

　　他可不是做好事不留名的性格，跟张雨曦说了这事，就等于让她记住自己这边做出的牺牲。

　　张雨曦知道陈锋将杨紫颖挡了回去后，果然非常的感动，说了一堆感谢的话，还主动提出今晚可以在酒店跟他再次讨论剧本。

　　陈锋今晚想要歇歇，就说明天中午请她吃饭，地点依旧是文华居，张雨曦高兴地答应了。

　　次日早上陈锋没有去公司，就在家里刷手机，然后她就接到了金欣妍打来的电话，说是她爸妈请他中午来家里吃饭。

　　陈锋中午已经约好了跟张雨曦吃饭，当然没空，就拒绝了。

　　然后，金欣妍就直说她老爸想要投资他公司的新剧。

　　金欣妍和她老爸金永年已经知道了陈锋公司要开拍一部新剧的事情，所以就想着投资这部剧。

　　她老爸现在手里有不少现金，却是苦于没有什么好的投资项目，而陈锋成立的影视公司拍戏很赚钱，再加上陈锋是他的准女婿，自然也不见外，就想着投钱给陈锋这边的新剧。

　　陈锋很不想接受金永年的投资，因为他知道自己的运气，这部戏拍出来，有九成的把握会很赚钱。

　　而且，杨紫颖和张雨曦都这么看重这部剧，就说明了这部戏的质量，将来再次成为一部爆款剧也是很有可能的。

　　所以，陈锋真不想让金永年投钱进来跟着自己赚钱。

　　因为，这个项目对他来说就等于是捡钱。而捡钱的项目，他有必要让别人也参与吗？

　　所以，陈锋就很干脆地拒绝了，当然嘴上他也解释了：“投资拍戏，我也没有十足的把握就能赚钱。若是将来赚了还好说，但若是亏了，怎么办？到时候你爸即便嘴上不说，心里面也肯定埋怨我。所以，你还是劝劝你爸。不要让我做这吃力不讨好的事情。”

　　金欣妍那边却说：“我和我爸都知道有风险，但我爸还是比较看好你和你的公司的，另外，我要说的是，这笔钱我爸出的没错，但用我的名义。也就是说，这笔钱等于是我爸给我的。赚了他也不会拿回去，当我将来的嫁妆。所以，我希望你能给我这个机会。输了算我们自己倒霉，绝对不会怨你。”23sk.Com

　　陈锋见她这么说，皱了皱眉问：“他打算给你多少钱？”

　　“不多，500万。”

　　陈锋想了想，若只是500万的话，他倒是可以做主让出一点股份。到时候能让她分润两三百万，倒也不会不舍的。对自己的女人，他从来不会小气。

　　“那好。若只是500万，我就答应你吧。即使将来亏了，也不会亏到哪里去，至少我会把成本还给你。”

　　“锋哥你真好。”金欣妍嘻嘻笑了一声后，紧跟着语气严肃地说，“不过，一码归一码。若是我投资赔了，怎么可能让你还？愿赌服输。我也赔得起。”

　　她这态度很端正，让陈锋很满意，并笑着说：“这部新剧大概率是不会亏的，反而可能再次成为爆款剧，大赚一笔。所以，你应该不会输。”

　　“嘻嘻，我也是这么想的。你可是我看中的男人，我肯定相信你的眼光。”

　　……

　　两人聊了好一阵后才挂断了电话。

　　快到中午的时候，陈锋在餐桌这边留了张便签说自己出去吃了之后，就去文华居跟张雨曦一起吃饭了。

　　为了保密，这次她是单独一人开车过来的。

　　文华居这边够隐秘，进了包厢之后就更加没有外人打扰了。

　　两人总算是一起吃了一顿饭，席间张雨曦对陈锋百般温柔，亲自给他夹菜剥虾挑鱼刺，伺候的陈锋非常舒服。

　　两人花了将近一个小时吃完这顿饭，然后才离开文华居，各自开车一前一后去了某处陈锋预订好的花园式别墅酒店。

　　陈锋和她在这座别墅里，相互放肆了整个下午。

　　最后，他才抱着精疲力尽的张雨曦坐在二楼阳台的藤椅上，看着远处绿水青山。

　　“锋哥，你这样，我都有些爱上你了。”

　　将娇美脸蛋贴在陈锋胸口的张雨曦，冷不丁说了这么一句。

　　陈锋微微一笑说：“爱上就爱上了呗。”

　　“那我可是要你负责的，你愿意吗？”

　　陈锋语气轻松地说：“行啊。到时我包了你吧。一年两千万够不够？”

　　张雨曦原本柔弱无骨的娇躯明显僵硬了一下，沉默了一会儿后才说：“不够，至少五千万。”

　　陈锋叹气道：“那我可包不起。太贵了。”

　　“那真的太可惜了。若是你真能拿出五千万包我，我可以马上退圈。”

　　“还是别，至少要等你拍完这部《青玉案》再说。”

　　“……”

　　张雨曦忍住使劲掐陈锋腰间肉的冲动，沉默着不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第395章 亲疏有别免费阅读。https://xs.23sk.com 