    七琴神王看着面前的楚伊人，不过是渡劫境界，而且还在分神，顿时想要将楚伊人一掌毙命！

    “醒了就来打灰！”

    可是他刚想行动，筑一长老一脚揣在了他的屁股上，将七琴神王踹倒在了地上。

    “丫的，你们两个破坏我的院子，赶紧起来给我干活。”

    筑一长老骂骂咧咧说道。

    那些神王一个个干活不给力，现在前辈交代的工期，已经完全延后十来天了。

    前辈虽然不在意，可是他在意啊！

    前辈交代自己办这么大的事情，自己总不能让前辈失望吧。

    所以，筑一长老现在是马不停蹄的追在了众人后边。

    “你还敢瞪我，找削呢是不是？”

    筑一长老盯着眼前的西门不败，一巴掌就削在了他的脖子上。

    “啊！”

    筑一长老这段时间打灰，搬砖，木工什么的全部都干，手上的力量完全不是西门不败能够承受的。

    西门不败被这一巴掌，直接拍在了地上，发出了一声痛苦的嘶叫。

    随后，连同七琴神王两人，直接被扔了过去，让他们两个打灰。

    西门不败与七琴神王哪里还敢不听话，赶忙弯下腰，去将地面上的铁锹捡起来，要准备打灰。

    可是。

    当他们两人去拿铁锹的时候，竟然发现自己完全拿不动！

    “怎么回事？”

    “这是顶级神器？”

    西门不败疑惑着，双手握住了铁锹，想要发力。

    可是，沉重的铁锹，让他几乎用尽了全部的力量，这才将铁锹完全拿了起来。

    七琴神王也同样如此！

    他们两人对视了一眼，都是从对方的双目之中看到了惊恐与震撼！

    他们可是堂堂神王，现在竟然连一把铁锹都拿不起来！

    这说出去。

    整个神界有谁会相信？

    又有谁敢相信？

    “麻溜点！再敢磨磨唧唧不要怪我用鞭子抽你们！”

    “两个小毛贼，这就是拆我们院子的代价！”

    “搞快点！”

    筑一长老在两人的身后恶狠狠的催促道，七琴神王与西门不败赶忙咬着牙打灰。

    小院内，依旧一片宁静，祥和！

    唯独楚伊人，还是愣愣的看着天空。

    “怎么了？很无聊吗？”

    就在这时，楚伊人的身后，萧长天的声音响了起来。

    “前辈？”

    听见了萧长天的声音，楚伊人瞬间面色一喜，扭过头来，直接一个大抱扑进了萧长天的怀里。

    “你……你这是干什么？”

    萧长天赶忙将自己的双手放开，身形向后退去。

    这儿这么多人呢，万一自己气血翻涌，又晕过去了，那岂不是很丢人？

    更何况。

    楚伊人这么来，自己哪里吃的消？

    “嘿嘿，前辈，就抱一抱嘛。”

    楚伊人淡淡一笑，脸上浮现出了幸福的神色，好像每次靠近萧长天，她的心中总会用起来一阵温暖的感觉。

    那种感觉，让他极为的喜欢！

    “抱一抱也不行，记住，你还是个黄花大闺女！”

    “以后要懂得自重，知道吗？”

    萧长天开始尊尊教导，脸上带着严肃的脸色。

    他实在是担心楚伊人如果碰到了什么人，向楚伊人这么热情，扑进了别人的怀抱之中，那么楚伊人是一定要吃亏的。

    教导必须做好。

    “哦，我也不抱别人嘛。”

    楚伊人低着脑袋嘟囔着道，模样十分的可爱。

    “罢了罢了。”萧长天摆了摆手，楚伊人来到了自己的小院之中，常年离家，一个人当然很孤独。

    自己之前也没怎么照顾过楚伊人。

    “这样吧，我带你出去秋游吧。”

    萧长天笑着说道。

    这段时间，秋高气爽，温度再次回来了几分。

    这个时间点正好是中午时间，去野外秋游，再烤烤肉，钓钓鱼，也是很不错的。

    正好让楚伊人放松放松心情。

    “秋游？”

    “好耶！”

    虽然楚伊人不知道秋游是什么意思，但是能跟着前辈，她就感觉很安全，安全到了一种极点！

    “等我叫上九儿，把这几个动物带上，一起去秋游。”

    萧长天将一切事情吩咐完成，穆九凰带着小马，端着金龙鱼的透明鱼缸。

    至于白虎，则是被萧长天抱在了怀里。

    阿尔法在前面带路，老母鸡跟在了阿尔法的身边。

    同时，萧长天将秋游所需要的调料，食物，地毯什么的，全部装在了大阳真人送他的特殊空间戒指之中。

    “还是大阳真人考虑周到啊，知道我没有真元，无法使用空间戒指，还特意给我打造了一枚不需要真元便能够使用的空间戒指，大阳真人的确是有心了！”

    “这么好的修仙高人，我也不能让大阳真人白白送我东西！”

    “秋游再画一副秋景送给大阳真人吧！”

    萧长天嘴里念叨着，一行人很快来到了大阳镇之外的后山。

    这里有一片湖泊，湖水呈现出来半浑浊的状态，游鱼还不少。

    是不是有着大雁飞过，雄鹰啼鸣！

    “九儿，你去准备烤肉，辛苦一些！”萧长天吩咐道。

    “是，主人！”

    穆九凰点了点头，恭敬的回答道。

    “前辈，那我做什么？”楚伊人疑惑的询问道。

    “我教你放风筝吧！”萧长天淡淡道。

    “放风筝？”

    楚伊人微微疑惑，她根本没有听说过放风筝，之前也不知道。

    “等会你就知道了。”

    萧长天淡淡一笑，从戒指中拿出来一团黑色的线，还有一个巨大的雄鹰状的风筝。

    “接下来，你拉着线，在原地奔跑，让风筝顺着风飞起来……”萧长天慢慢的解释着。

    楚伊人在一旁认真的倾听着。

    “前辈，我会了。”

    楚伊人听得极为认真，仅仅是萧长天讲述了一遍，她就拿起了风筝，随后拉着线，快速的奔跑起来。

    “呼！”

    随着大风吹拂起来，风筝直接飘荡在了高天之上。

    “嘿嘿，你很聪明啊！”萧长天夸奖着。

    “那是！嘻嘻！”楚伊人被萧长天这么一表扬，脸上直接乐开了花。

    楚伊人拿着风筝在山顶上奔跑着，快乐无比！

    可是。

    忽然间。

    风筝上好像是撞到了什么人，一团巨大的黑影从高空之上直接落了下来。

