    “魔君大人，我觉得你该去看看我娘亲，哪怕远远看她一眼也好，你知道的，女人有时候是口不应心，嘴上说不要，常常在心里是要的……”

    帝拂衣坐在那里托腮看着他：“这还真是皇帝不急急死太监，我都不急你急什么？你月老投胎的？老实说，本君很怀疑你的目的……”

    小娃娃顿了一顿：“我的目的……嗯，或许是我想继承你魔君的宝座？你和她和好了，我这少主的位置才能坐的更安稳些？”

    帝拂衣：“……”

    他笑了，揉了揉他的大头：“你也说了，本君让你做魔界少主是当靶子，而她那么疼你，是舍不得你当这个靶子的。我和她如果和好，你这少主之位说不定就做不成了。”

    小娃娃：“……”

    终于将这小混蛋噎的说不出话，帝拂衣侧眸看了看墙角处的沙漏，将近子时，快到时候了，他该出发了——

    他一抬手给小娃娃身周罩了个结界：“你给我乖乖的，少捣蛋，本君出去办点事情。”一转身走了出去。

    小娃娃看他背影消失，终于吐了一口气。

    原来他的父君在等时间……

    他还以为他真的不去了呢……

    耳听到帝拂衣在门外嘱咐亲随：守好本君寝宫，飞进或者飞出一枚蚊子本君都要拿你们是问！”

    亲随自然应声答应。

    小娃娃苦笑，他这父君是防备他趁机逃走吧？

    其实，他还真跑不了——

    他抬起小手小脚看了看，忍不住再叹了口气，吐出两个字：“坑爹！”

    他也没想到来到这个世界是这么幼齿的……

    现在他不要说逃跑，就算想跳起来走两步都难——

    只能像人类娃娃似的窝在这里种蘑菇。

    ……

    月如勾，斜挂天边。

    怪异的枯竹林内，顾惜玖斜躺在一张竹椅上，望着天边那一勾弯月似在愣神。

    她倒不是喜欢伤春悲秋的人物，心里受到打击就林妹妹似的迎风洒泪了，她之所以躺在这里不动是因为她一时动不了。

    身体像是被冻住似的，除了眼珠外，其他地方动一寸都难。

    苑苑郡主刺了她左肋那一下，伤口其实并不算深，只是疼得厉害。

    一般情况下，兵器上淬了要命的毒后，真刺到人身上虽然能让人中毒要命，但是不怎么疼的，最多是麻或者痒的难受。流出的鲜血也是黑色或者墨绿色的。

    但她挨了那一下，不但疼得厉害，流出的血也是正常的鲜红色，而且她受伤后还支撑了那么长时间，能打能跑……

    所以她当时以为这伤应该不碍事，就算对方在兵刃上涂了毒也是那种让人疼痛数倍的疼，而不是能毒死人的那种。

    她只要有空闲了，涂抹些伤药就ok了。

    却没想到……

    她当时那一退退进竹袍人的怪门里，一跤跌进一个百花盛开的地方。

    她立稳脚跟后，还能看到那扇怪异的绿门，甚至能听到门外的声音。

    她听到竹袍人和帝拂衣对了一掌，然后就看到竹袍人也自那门跳了进来，