    殿中那金虫随着身躯膨胀变巨之后，背后那一条血线也是愈鲜红夺目，几乎要流淌出来一般，那一股妖气也是浓如同实质。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这个时候，似乎那一股精气之力已是耗尽，金虫一晃，又重新化为了那一个面色青白的少年。

    张蝉待落于地上，已是变得精神十足，感受着自己又上涨了一截的实力，而且还似多了几门神通，不禁欢喜无限，跪下叩道：“多谢老爷赐宝。”

    张衍看他几眼，颌道：“以你此刻情形来看，此气再得七八缕，当可有所突破，那时就与此间妖圣一争了。”

    张蝉精神大振，道：“老爷可是要小人杀死哪个妖圣么？“

    张衍笑道：“只要对付一个妖圣，我却无需费这番手脚，此刻天鬼诸妖圣不是聚集于惊穹山，就已来至两洲交界所在，后方可谓空虚异常，你功行有成之后，我需你潜入其腹地，不管动用什么手段，尽可能扰乱削弱诸部实力，动摇其族中人心。”

    张蝉道：“小的敢不尽力。”

    他这些年里也非白过，到处吞吃山海界中虫豸，虫子虫孙不知多了多少，许多妖魔异类部族之中因无有妖圣层次的能手坐镇，俱是被他轻松屠灭。

    张衍先前之所以对西空绝域的天鬼部族并没有什么举动，那是因为路途太过遥远，能去之人，也必得是洞天真人一流，但是一旦被天鬼妖圣盯上，若因此受损，或是失陷身陨，哪怕杀了一些天鬼部众，也是得不偿失。

    但是张蝉便就不同了，大可躲在后面，让虫子虫孙上去效命，而且本身身为妖物，目标也不似人修那般显眼。

    毕竟天鬼部族与妖魔冲突持续万载，虽镇灭了所有绝域之中妖祖，但两者之间的争斗至今也未结束。

    他把袖一抬，道：“那精气非是那么容易化去的。此回你不过吸摄去了其中十之三四，还有不少潜在血肉之中，先退下去运功，待三日之后再来殿上，我再予你一缕气机。”

    张蝉道：“小的明白。”

    他再一叩。就此退下。

    这时景游走上殿外，将一只玉匣摆在案上，道：老爷，此是刘、田两位真人送来的，说是那日致使碧羽轩修士和一众龙妖死伤惨重的，便是此物。“

    张衍拂袖开了匣盖，将那晶砂残渣拿起来一看，也是立刻判断出来，这定出是气道修士之手，不过与两个弟子不同。他却能从中看出更为深层次的东西来。

    ”此物炼化出来的时日尚短，定然不会过三十载。“

    他目光微动，由此物可以推断出来，天鬼背后至少有一个擅长炼宝的修士为他们出力。

    但此人究竟是这些年中自天外而来的，还是其本来就躲在天鬼部族之中？

    司马权来的消息之中，没有关于此人的任何消息，显然此人仅限于天鬼祖部上层知晓，只有这一层次的人物，其因顾忌鬼祖留下的手段，暂时还无法渗透进去。

    这便令他从中看到了另一个问题。

    炼制此宝明显要花费不少宝材，这且不说，此事很可能有天鬼祖部亲自插手，动用这么一个被深深隐藏起来的人物。就是为了杀死杀伤数百个低辈修士？这是否有些太过小题大做了？还是其等另有什么目的隐藏其中。

    张衍转念下来，冷然一笑，起指凭空一点，凝聚出一枚符箓，交至景游手中，道：“拿去交给雁依他们。”

    山海界。华衣洲。

    此处是碧羽轩新立山门所在，只是前些时日与天鬼部族一战，去时是五百余名修士，回来之时，却只剩下不到半数，而且俱是门中精锐，同样亡去的，还有辛苦豢养出来的千灵禽，可谓损失惨重。

    要不是碧羽轩在九洲时得了溟沧派庇佑，门中之势翻了数倍不止，还算积累下来一些根底，而且门中元婴真人一个未失，恐怕只此损伤，就能令整个门派一蹶不振。

    只时言氏弟子原先在碧羽轩中一家独大，可此役下来，活了回来的，也只有十余人而已。

    明眼人都能看出山门局势必变，放在其余门派，此时势必有外姓旁支出来争权，可碧羽轩因有韩佐成在，任何人只要一想他身后那强横背景，立刻便会熄了心中妄念。

    沁泉暖山，言子贤脸色苍白，浑身浸泡在药池之中，池水泊泊滚动，好似沸腾，可见一缕缕黑烟从他身躯窍穴之中冒出。

    那一战因他冲在最前方，也是身受重创，但因有携有一件护身玄器，再加一枚言晓阳提前赠与的宝丹，却是得以存活下来。

    可由于伤势过于沉重，至今仍是未完全恢复，甚至有修士看过后，认为他便能复原，也是道基受损，若不得灵丹宝药，怕修为无法再有精进了。

    石阶上有脚步声传来，一名老道出现在了他面前，其肩上站有一只雄俊苍鹰。

    言子贤一见，知这一位可是上代掌门师弟，便是言惜月见了也很是恭敬，他哪敢无礼，忙欲挣扎其身，唤道：“真人。”

    老道见了，却是上前几步，伸手一压，一股柔和法力下来，把他按住，道：“既然伤势未愈，那便无需乱动了，免得动摇了根本。”

    言子贤点点头，道：“那便恕晚辈无礼了。”说话之后，他顺势躺下。

    那老道看着他道：“子贤孙侄，掌门真人让老夫来告诉你，今次之事，全是言真人他一人之过错，与旁人无关，你无需为此担心，如今回了山门，就好好养伤就是了，不会有人来为难你。”

    言子贤抱拳道：“真人请代我多谢掌门拳拳爱护之心。”

    那老道嗯了一声，随后手抚那头苍鹰，道：“老道这头‘剑翎儿’能为人驱除秽污，却要为你查看一番，有何不适，你且忍着点。”

    言子贤道：“有劳真人费心。”

    那苍鹰凌厉目光一落，顿有一道锐光照下，将他身躯照得通透，甚至连内腑骨头都是显现了出来。

    霎时间，言子贤顿时生出一股浑身上下被看透的错觉。

    半晌，那苍鹰收回目光，冲着老道鸣叫了两声。

    那老道呵呵一笑，道：“子贤师侄也是运气，元婴未损，也算不得什么大碍，当年魔劫之中，老朽见过比你伤势更重之人后来也得复原的，你再调理一年半载，当可无碍，你好好调养吧，老朽告辞了。”

    说完，他转身离去，心下却是道：“并未见得任何邪祟俯身的迹象，当无问题，还有几个子侄也需看一下，以免出了疏漏。”

    言子贤看着那老道告辞出去，重又躺好，沉沉睡去，由得那药力往身躯之中渗透进来。

    只是这个时候，他背后却有一张鬼面显露出来，警惕地看了看外间，暗恨道：“幸亏早有准备，不然就被那老道看出破绽了。”

    此时的言子贤，实则已是被一名天鬼妖圣附寄上身了，此事连他自己也未曾现。

    天鬼部族之中，本就有侵夺他族身躯之术，但这门神通更为隐蔽，只是依附在对方血液之中，人仍是那个人，但是会潜移默化受得影响，最后为天鬼部族所用。

    那以宝光杀伤数百修士的举动，却实是一个陷阱，但真正目的，就是为了做得此事。

    实则为了此次计策能够顺利施为，潜伏在那数万天鬼之中的妖圣足足有六个之多，为免九洲修士现异状，他们早早将自己浑身气血散去大半，只留下一缕足够动占夺之术，但最后成功的，也只他一人而已。

    这布置很是隐秘，哪怕九洲修士这处，也不曾想到天鬼部为了安插一个钉子进来，宁可牺牲数万部众和数名妖圣。

    原来天鬼部族是不屑于如此做得，只是天鬼族主炅蛰有感于在与九洲修士的对抗中屡屡落在下风，己方对这位敌手了解太少，故才做此安排，

    月鼎湖旁，方心岸正在修持，忽有一名面目阴沉的老道走了进来，他一见之下，忙是收了功行，起身一拜，道：“恩师。”

    司马权道：“为师来此，是告诉你一声，这几日为师到你等交手之地巡游，却是现一件极有意思之事。”

    方心岸知道若是小事，并不值得自家来此一回，神色认真起来，问道：“不知何事？”

    司马权道：“那一战中，至少有数缕堪比妖圣的天鬼的神魂出现，其中有数道灭去，但有一股，却是消失无踪。”

    方心岸曾也在玄阴天宫修道，怎会不明白这里面的意思，悚然道：“恩师是说，可能有天鬼潜入我门下弟子身躯之中了？“

    司马权冷笑道：“天鬼自以为做得隐秘，殊不知，在为师面前，却还是太过稚嫩粗陋。”

    方心岸目中微露寒芒，道：“恩师，究竟是哪一人，弟子这便去找了出来。”

    司马权却是摇头道：“这人可以留着。”

    方心岸略觉意外，再想了想，低声道：“恩师是想引大鱼上钩？”

    司马权深沉一笑，道：“这人若是除去，天鬼部族很可能会再遣人来，留着反而是好事，有时哪怕是真消息，若不透露全部，传到外间，也可能是另一番模样了。”

    ……

    ……(未完待续。)