    看到这一幕，暮行舟微微皱起了眉头，却也没有显露太多慌张。

    不过眨眼工夫，这道掌印落了下来，可它并不曾攻击暮行舟，相反却落在了早已强弩之末的凡念身上。

    这道佛掌印瞬间没入凡念身躯，他的身体猛地一阵颤抖，大量的尸水血水如喷泉般从断颈中喷薄而出。

    下一秒，大量的佛光自他体内破体而出，犹如一柄柄利剑一般，将他的身体肢解得体无完肤。

    “阿弥陀佛，暮先生，凡念的命还是留于老衲为好。”

    这时，一阵洪亮的佛号自远处传来。

    听了这话，我当即回头望去，却见一艘小船正朝着我们这边游弋了过来。

    这艘船的速度看似很慢，可几个恍惚间却抵达了我们近前。

    而在甲板上，此时正站着一位老僧人。

    只见他穿着一身破旧的灰色袈裟，手里拿着个布满裂痕的木鱼，他的双眼深深凹陷了下去，身体枯瘦无比，给人一种风烛残年的感觉。

    这名老僧人正是悬河寺住持方丈凡尘！

    没想到，此时此刻他竟然返回了黄河古道！

    我的心里一喜，当即朝着四处张望，可让我失望的是，除了这一艘小船外，并没有再看到其他船只的影子，而那小船的船舱里也是空荡荡的。

    凡尘法师回来了，可跟着他一起离开的念冰却并没有出现，也不知究竟去了何处。

    “我道是谁，原来是凡尘法师。”

    暮行舟点点头，“凡念曾是你同门师弟，而今他杀你爱徒毁你宝刹，理应给佛门一个说法。”

    话落，暮行舟也没有再搭理早已半死不活的凡念，随即把兜帽往下拉了拉，返回了船舱。

    凡念本是佛门人，虽然与我有血海深仇，但他终究是佛门中人，而眼下佛门需要清理门户。

    “凡念，你我二十载未见，今日相逢你为何沦落如此模样？”

    看着与行尸走肉已无两样的凡念，凡尘法师的眼中流露出一丝痛心。

    “当年，你我曾为师兄弟，曾修行礼佛于觉禅寺。你天分过人，弱冠之时便已悟得慧根，而立之年修得金身，不惑之岁已成卧禅寺方丈，而今寿登耄耋，为何又突然弃佛从魔，深陷苦海之中？”

    凡尘法师之言字字珠玑，饱含失望与感慨。

    “佛？我本为佛，我沦落为魔……只因我看到了佛的最高境界。”

    凡念从水面上站了起来，尸水与佛光在他身上争相喷涌，“凡尘，我的好师兄，你可知道佛的尽头是什么？”

    凡尘法师双手合十，“阿弥陀佛，自然是普度众生。”

    “可我心甘情愿沦为这副模样，正是为了天下苍生！我弃佛从魔，是为了拯救苍生于苦海！”

    凡念说道，“凡尘，你虽然自称为佛，可你和悬河寺中芸芸众僧一样，都只不过是肉眼凡胎。你们口口声声要普度众生，可你们看到的只有眼前众生，唯有我才明白何为天下苍生！”

    “老衲不惑，还请师弟指点迷津。”凡尘法师如是言。

    “迷津本自知，何故求明言？师兄……你还是和以前一样总喜欢明知故问，一点都没有变。”

    凡念跌跌撞撞地行于水面，却是一步一步朝着我走来，可在即将抵达近前时，他又停了下来。

    “我指使念天明在柳泉村潜藏多年，我在佛陀山经营养尸地二十载……乃至于今日毁你悬河寺，都是为了林家的苍生杵！”

    阵阵尸水喷薄间，凡念说道，“唯有苍生杵，才能成就我普度众生的宏愿，为了这一宏愿，是滥杀的魔抑或慈悲的佛对我而言并不区别。”

    “只可惜……计划赶不上变化，我高估了自己，却低估了林家，没料到林泯恩原来还活着，更没想到会出现林笙这么个变数，而今已成王败寇，其他见不得光的东西……也理应随着我的死去而消亡……”

    凡念这番话，却是听得我倍感莫名。

    他想要普度众生，和我的苍生杵又有什么关系？而他又说我是一个变数，却是让我不知所以然。

    可是，凡念的话我没有听懂，凡尘法师却听懂了。

    “阿弥陀佛，师弟，你的良苦用心为兄明白了，愿你走得其所。”

    凡尘法师双手合十，随即默默念诵起了经文。

    一尊近乎实质化的古佛虚影在凡念的身后缓缓浮现，他的整个人顿时也化作了金身，大量的佛光从他身上散发出来，却在半空中化作一道璀璨的卍字佛印，直朝着凡念镇压下来。

    已成行尸的凡念，他的身躯在佛光之中逐渐化作灰霾，他的灵魂也随之层层抹灭，化作阴气消散当空。

    “林笙，你已成苍生杵的主人，我今日没能杀得了你，所以我也不能再杀你了，我也希望你能好好活下去，你若心存大义，那么过不了多久……你也将重蹈我的覆辙！”

    留下这句话，凡念无首的身躯在佛光的镇压下支离破碎，他的肉身他的魂魄只在顷刻间烟消云散。

    凡念死了，这一次我亲眼看到他身死魂灭，在佛光之下化为乌有。

    可这一次，我的心中完全没有一丝大仇得报的喜悦，相反满是踟蹰。

    凡念的话虽然没有说全，但从他透露出来的只言片语中，我多少也察觉出这柄苍生杵的背后，还蕴藏着某个惊人的秘密。

    可是，凡念终究已经死去，我想再问却无从问起，唯有将目光投向了前方了凡尘法师。

    而在这时，暮行舟却走到了我的近前，也同样看向了凡尘法师，“凡尘，今日你为佛门清除凡念这一大余孽，真是可喜可贺！”

    听了这话，向来无波无澜的凡尘法师眼中流露一丝触动，却很快又恢复了平和。

    “阿弥陀佛，佛门不净，老衲理应自扫灰尘，可暮先生你也不要忘了，出家人虽以慈悲为怀，但凡事皆有限度。”

    说罢，凡尘法师下意识朝着旁边望去，看向了不远处的一名站于渡船上的僧人，而他的手中还捧着来自慧德的人头。

    “老夫自知分寸，无须法师提醒。只不过眼下悬河寺已毁，法师是否也该返回寺中料理后事了？”

    暮行舟再言，可声音里却并不曾有丝毫恭敬之意，相反却多了一丝挑衅，甚至是敌意。

    凡尘点点头，“暮先生所言甚是，既然如此老衲这便离去，至于凡念留下的遗物，且交由你打理便好。”

    留下这句话，凡尘法师不再有多言，当即看了一眼周围的众多僧人，随后催动着渡船无声离开了。

    在这番暗藏刀剑的对话过后，暮行舟脸上的客套也瞬间消失，他看了一眼众僧远去的身影，随即朝着众捞尸人招呼了一声。

    “大家伙准备下，不世之物即将现身黄河古道！”

