        经历了男友的背叛，以及艰难的创业过程之后，忽然有了胡烁这个哥哥的关爱，胡小闪那颗原本冰凉的心，已然是被浓浓的亲情所暖化了。

    这世间任何一种关系都没有亲情来的牢靠，尤其是这种血缘至亲。

    “什么时候开始走煽情路线了。”

    “胡小闪，这可不像你的性格啊。”

    胡烁一边在妹妹的后背拍了两下，一边调侃道。

    “切~！”

    一听这话，胡小闪内心兄妹情深的大戏瞬间崩盘了。

    接下来的几天，胡小闪忙活着“闪烁动漫”成立的事，而胡烁则是继续《西虹市首富》的拍摄。

    不知不觉《西虹市首富》的拍摄进度已经过半，比预期的要快了几天。

    这天中午休息的时候，胡烁跟张英聊了起来。

    “英姐，我准备启动公司的下一部戏了《爱情公寓》第二季。”这几天腾飞娱乐那边，有关《爱情麻辣烫》的宣传越来越猛烈，胡烁觉得他的确有必要采取行动了。

    目前冯海波正闲置在家，让他这个《爱情公寓》第一季的导演兼主演去搞《爱情公寓》第二季倒是刚好。

    “原本我也想提醒你这事来的，趁着《爱情公寓》第一季的热度还在，这时候推出第二季刚刚好，只是，剧本已经有了吗？如果没有完善的剧本，我倒是也不建议仓促的就启动第二季，这么好的一个IP，如果因为质量急剧下滑被毁了，可是得不偿失。”

    张英表达了自己的观点。

    “剧本早就写完了，只是，前段海波出事，再加上几个艺人的出走，所以，我就没着急启动第二季，但腾飞娱乐那边摆明了是想蹭《爱情公寓》的热度，消费我们的爱粉，我们这个正版怎么着也不能让他们一个山寨的欺负了啊！”

    “不过，出走那三人的戏份怎么办？找新人演吗？”张英问道。

    “第二季里没有他们那几个角色，我又加入了三个新角色。”胡烁把之前邱小白给他的那份演员资料，递给了张英：“英姐，其实我主要就是跟你聊演员的事，这里面的华文娱乐旗下三名演员的资料，新加入的角色就由他们三个出演，不过，片酬以及其它一些合作的细节需要你去谈。”

    前两天胡烁抽时间见了一下邱小白推荐的几名演员，出乎胡烁意料的是楚嫣然竟然真如邱小白说的那样，演技很棒，是个可塑性很强的女演员，因此，胡烁对于楚嫣然饰演唐悠悠也没什么意见。

    邱小白推荐饰演张伟的男演员叫，李楠，严格的说他并不算新人，曾经还在某部大火的影视剧中担当过重要角色，不过，一直也没火起来，常年在一些电视中演男三号、男四号什么的，演技没的说，就是不火，让他来演在第二季中很是出彩的张伟倒是正合适。

    至于，秦羽墨的饰演者，胡烁最终在邱小白推荐的两名女演员中，选择了身材更有视觉冲击力的那个，毕竟，这个角色其实“花瓶”的成分更大一些，既然要选花瓶，那当然是要选更靓丽，更能吸引人的花瓶了。

    “嗯，预算呢？”

    目前张英虽然是胡烁和冯海波的经纪人，但是其实工作量并不大，冯海波现在风评不太好，找上门来的资源都很差，张英就没帮他接，而胡烁这边目前在娱乐圈其实还算是“小透明”，也没什么事。

    因此，胡烁便把一些其实并不算张英分内的事交给了她。

    “越低越好。”

    胡烁笑了笑：“尽量压缩成本，反正是不能超过正常水准的。”

    “好，那我明白了。”

    张英点点头，干了这么多年的经纪人，谈片酬以及签演出合同这种事对于她来说，还是很简单的。

    当天下午，张英就带回了反馈消息，与楚嫣然等三人完成了签约，片酬比他们平时的片酬低了百分之三十。

    其实这种谈判对于张英来说很简单，毕竟她是手握资源的一方《爱情公寓》第一季的爆红，大家都看在眼里，能够出演这样一部爆款剧的续集，是许多演员求之不得的事，降点片酬自然也不算什么，许多演员为了出演一些名导的作品甚至是零片酬出演呢，还有更狠的直接带资进组，自己砸钱。

    当然“带资进组”这种事，通常很少出现在名导演的剧组中，毕竟，大部分名导还是很爱惜羽毛的，也都不差钱，基本不会用与自己片子中不符的角色。

    在敲定了演员之后，胡烁又跟冯海波沟通了一下，两人一番商讨之后，决定《爱情公寓》下月初就开机，预计用两个月左右的时间拍完，再加上后期制作的时间，《爱情公寓》第二季刚好可以赶在春节档上线。

    次日上午。

    创世娱乐官微宣布《爱情公寓》第二季启动，并于下月初开机。

    消息一出来，爱粉们自然是兴奋无比。

    “这么快就出第二季了，简直良心啊！”

    “哇，第二季要出了嘛，还以为要等一年！”

    “要有新的故事看了吗，哈哈，期待期待~！”

    “作为刷了十遍第一季的铁粉，激动的早餐多加了一个鸡蛋！”

    “既然要拍第二季了吗？那么问题来了，展博、婉瑜、美嘉是换人演了吗？”

    “不会吧，要是换人就不看了！”

    “超级希望是原班人马！别换人啊！”

    “李秋竹、徐梦、金鑫三个人都跳槽了，第二季不可能有他们啊！”

    “其实我更好奇，好男人就是我的曾小贤，会不会尴尬？？”

    “哈哈哈，强烈建议台词改成，好渣男就是我~！”

    “管他谁演呢，反正我只认团长，只要是团长编剧，就一定会好看！”

    “顶楼上，剧本才最重要的，没有好剧本，再好的演员也没用，剧本才是一部剧的灵魂，只要团长不换，换了谁《爱情公寓》依旧还是《爱情公寓》！！”

    “……”

    作为一部爆款的神剧，《爱情公寓》第二季启动的消息一放出去，立即博得了超高的关注度，网友们的讨论热情也是极为高涨，很快#《爱情公寓》第二季#便被送上了热搜榜的前列。

    ……