    三天，汪琼一边修炼一边守护着大家，每天都会给他们检查一边，没有出现什么意外，鬼洞能量也在今天下午消散干净。不知道是他们吸收的少，还是只能存在72小时。汪琼计算着能量在72小时准时消散干净。

    把大家都松绑后，大家难受好几天度好好的活动着，心里择心有余悸，要不是汪琼和他的宠物小赤狐灵儿，他们真是死都不知道怎么死的，还死的很冤枉，可能被自己人杀了，这要是清醒过来还记得的话，估计都得疯。

    晚上大家聚到一起吃饭的时候，汪琼对大家说道：“现在的情况大家也有基本的了解了，鬼洞现在是不能去的，明天我自己进去看看到底是怎么回事，我不受那个能量影响，这点大家不用担心，再说还有灵儿跟我去。”

    小赤狐灵儿很给面子的跟他互动下，汪琼有道：“城里别的地方都还算安全，暂时没发现危险的地方，你们可以研究，胡哥和胖哥帮忙跟着大家，保护大家的安全，枪和炸药别用，这里面是空的，时间长久容易引起塌方，记住安全第一，不确定的地方晚上回来告诉我，我陪你们去。”

    又对shielry杨道：“你到底需要什么，我在里面发现了也好帮你拿出来。”

    shielry杨沉默了，过了好一会才下定决心当大家的面说出来，毕竟大家已经同生共死多次，也不算外人了，目前为止还没发现人品有问题的人，再说也不是什么会引起人恶念的事。

    shielry杨满脸忧愁对汪琼道：“根据家族记载，这里是我们种族的祖地，后来被鬼洞族占领，不过我们是自己离开的，因为鬼洞，族人受到了诅咒，40岁以后都会痛苦死去，血液变成黄色，科学的方法没办法救治，只给出是铁含量过多解释，但是离这里越远就能诅咒发生的越晚，所以我的姥爷才举家迁居到外国。”

    shielry杨喝了口水接着道：“其实我说找我父亲也不算错，我父亲在我姥爷的笔记中发现这件事，领我和母亲去很多地方检查，证实这件事的真实性，为了我和母亲来祖地找线索，其实我姥爷在笔记中提到过凤凰胆能够解决我们身上的诅咒，可是也说了祖祖辈辈寻找多代也没有找到，父亲不死心才冒险来沙漠深处寻找，可是一去不回，我也不死心才来的。”

    说完shielry杨也留下了眼泪，大家都为她伤心不已，胖子也不怂她了，叶亦心过来抱住shielry杨和她一起哭了起来。

    汪琼听完这话，很是古怪，是的古怪，这也太巧合了吧。需要开门钥匙的时候，有胖子的传家宝，需要解诅咒的时候，汪琼有凤凰胆，难道shielry杨才是老天爷最爱的那个崽？

    汪琼面色古怪的对shielry杨道：“这个问题你要是早跟我说，估计我们不用来这了。”

    shielry杨还在流着泪，听了这话迷糊的抬头道：“少爷，你什么意思？”

    没等汪琼回答，shielry杨眼睛变亮变大，激动的冲了过来，抓住汪琼的手道：“你是知道我父亲的消息？还是知道解诅咒的消息？”

    汪琼拍开她的手说到：“我没有你父亲的消息，我是能解诅咒而已。”

    shielry杨全身颤抖，哆哆嗦嗦地道：“少爷，。您，。您有传说中的凤凰胆？”

    说完忙捂住嘴，四处打量大家，懊恼自己说出了惊天的秘密。大家也神色各异，觉得自己听了很了不得事，不会被少爷灭口吧？

    汪琼轻笑道：“凤凰胆是能解毒和净化的作用，大家不用瞎想乱七八糟的，帮我保密就行，我怕麻烦。”

    大家连忙保证，老胡和胖子更高兴了，还是少爷牛逼啊，传说中的东西都有，厉害啊。

    shielry杨连忙对汪琼道：“那少爷能帮我和母亲净化这诅咒吗？”

    她知道这东西买不了，汪琼也不差钱，所以没提那些。汪琼对她笑了笑道：“得加钱。”

    shielry杨惊呆了，我跟你提钱，你说你不差钱，看不上这些。我跟你提人情，你跟我说得加钱，跟谁俩那？怎么说都是你对啊？欺负谁那？

    大家听了这话都大笑不已，shielry杨鼓着包子脸道：“那少爷您要多少？”

    汪琼无所谓道：“这得看你啊，怎么问我？你觉得值多少啊？”

    shielry杨无语了，这个真不好回答，说多少都不好。说少了吧，好像自己和母亲的命不值钱似的，也会惹的人家不给你治病。说多了吧，总不能把家产都给出去吧，那也不现实。愁啊！话题终结者。

    汪琼对她道：“你慢慢想，这事回去在说，急也急不来。”

    又对大家道：“明天开始大家开始研究这个古城，shielry杨的事也解决了，鬼洞虽然也要研究，但是没有必须去的理由了，我如果能解决里面的能量我们就进去研究，如果解决不了，大家研究完古城就回家，没必要为了这些把命丢这，有命才会有未来。”

    大家都点头答应，陈教授他们也不是疯子，知道有生命危险还硬钢。

    第二天陈教授和叶亦心留守，陈教授毕竟年级大了，前几天的逃亡和这几天的捆绑，身体有些受不了，需要休息养养。考古队商量了，每次由陈教授和郝爱国其中一位带队，一是照顾新人多给他们学习的机会，二是他们年级大了，身体承受不住长时间的工作。

    今天他们首先研究的是城门和城墙附近，汪琼特意又转了一圈，没发现什么就去忙他自己的事了。shirley杨放松了，她的事情圆满解决，无事一身轻，拿着相机四处游玩，当然不会离大家太远，她现在能解决诅咒了，更加爱惜自己的生命了，没那么拼命了。

    汪琼来到神庙，先四周检查，确定没有什么才从祭坛进入。看来跟汪琼自己想的差不多，这里没有什么活物，鬼洞的能量在空气流动的外面就会消散，无法存储，只有在相对封闭的情况下才能起到作用。

    来到地下河的时候，汪琼又发现了变异生物，快速追杀了一小部分，这些变异生物就全跑光了，能量很丰厚，几十万能量丝到手。汪琼发现这鬼洞的能量对动物有好处，促进它们进化，还不会使它们出现幻觉之类的影响。

    可惜这些变异生物没办法带回院里，距离太远了，而且运输也不方便。汪琼也没带给大家改善伙食，都是些老鼠、青蛙之类的品种，实在是影响食欲。

    汪琼一个人行动很方便，没有人照顾牵连他，速度很快。没一会就到了上次他们逃命的地方。汪琼没有多看什么，他能夜视也不用开照明设备，就顺着山体隧道向尸香魔芋处走去。

    越往上面走，能量就越浓厚，几乎达到瓶颈，布满整个空间。也就是汪琼不受影响，这要是陈教授他们来就是个废。

    汪琼来到了尸香魔芋处，发现它长在昆仑神木上面，已经合为一体，昆仑神木由比成人手臂还粗的异铁链缠绕着十数圈，这铁链这么多年还溜光没一丝锈，想必也不是凡物。

