    深夜，马仙洪跟随找他的那两个人，来到龙虎山后山的一处深林中

    “姐姐让你们来找我的？”

    来找马仙洪的两人点点头，其中一人开口答道：“老板猜到你会来龙虎山，这样很危险，马仙洪，你根本不了解龙虎山当年那人有多危险，而且你的行为会连累到老板，现在老板她已经解散了公司。”

    “什么？”马仙洪闻言后十分震惊，心里十分不解的问道：“为什么？我只是来龙虎山看看而已，这次罗天大醮说不定有其他八绝技的继承人出现，为什么姐姐会有危险，而且还要做到解散公司这一步。”

    “不知道，老板没说，她只让我们带你回去。”另一人伸手对马仙洪说道：“走吧，连夜下山，龙虎山的人发现不了。”

    马仙洪闻言后沉默了一会，脸上闪过挣扎之色。

    他心中感觉这次罗天大醮对他很重要，这是他看到先天雷箓这条消息后，冥冥之中的感觉。

    但现在姐姐却说他这么做会很危险，让他连夜回去.....

    心中挣扎的思索许久，马仙洪猛然抬头，对两人说道：“你们回去告诉姐姐，我不会连累到她的，我就当一个观众看看比赛，等罗天大醮结束后，我立刻回去。”

    “不行啊，马仙洪。”一人摇头说道：“老板给我们的命令是带你回去，你这样，很让我们难做。”

    另一人补充说道：“走吧，先回去再说，这是老板给我们下的命令。”

    “不行！”马仙洪果断说道，脸上已经有了点狞色，说道：“等罗天大醮后，我会像姐姐说明。”

    两人对视一眼，随后其中一人拿出一件信封，递给马仙洪说道：“既然如此，这是老板给你的信，你自己看吧。”

    马仙洪脸上的神情轻松了一下，接过信到：“姐姐的信吗，怎么不早点给我.....”

    话没说完，马仙洪便浑身一软，体内的炁仿佛凝滞在经脉中，脑袋一下子晕眩起来。

    毒？

    “不是毒，是一种隐蔽的昏迷粉，只有锁炁和迷醉的功效，所以你的法器不起作用...”

    马仙洪昏迷前，听见面前的人跟他这般说到。

    随后，没过多久，他便完全昏了过去。

    一人开口说到：“收起来吧，趁着龙虎山的道士没发现，赶紧下山。”随后，他拿出一个噬囊，准备将马仙洪收进去的时候，耳边突然响起了一句声响。

    “老兄们，这么晚了准备干什么？”

    话音刚落，两个人中的高个子，脸色不变的直接转身挥手，一道凶煞之炁自他身边浮现。

    “凶灵，拘灵遣将！？”

    树上的张楚岚神情一怔，随后身上瞬间雷光萦绕，一瞬间在此地响起噼啪不绝的雷鸣响声。

    玩凶灵的不少，但是能瞬间驱使凶灵、不用掐诀开坛的，只有拘灵遣将能做到的。

    不过这种邪崇之物，碰到了阳刚至极的五雷正法，却是连靠近都做不到。

    轰隆！

    一道掌心雷劈过，凶灵直接被阳雷打散，短时间内根本复原不了。

    周身覆映金光，张楚岚脚下一蹬，身形瞬间跳到另一棵树上，速度快的让人只能看见金光的尾巴。

    “把人留下！”

    张楚岚一声大喝，随后瞬间追上把人收走然后准备逃走的那人身前，直接挥掌向那人打去，雷电噼里啪啦的响起，让人感觉危险至极。

    “我拦住他，你走！”

    高个异人挡在张楚岚面前，右臂微微涨大一圈，猛然出掌，准备挡下张楚岚的雷法。

    ‘想挡？’

    张楚岚嘴角一咧，掌中雷光瞬间盛放十倍，整个人犹如沐浴在雷电中一样。

    高个异人脸上闪过一丝诧色，他没想到张楚岚有这么深厚的修为。

    死亡感在他心头一闪而过。

    不过高个异人脸上并没有害怕，而是张开双臂，整个人像大鸟捕食一样，向张楚岚扑去。

    “送死吗？”

    张楚岚见状心中闪过这个想法，不过他没有丝毫留情，依旧坚定不移的挥掌霹雷！

    轰！

    噼里噼里！

    电闪雷鸣之声，耀目的雷光盛极一时，道道雷弧擦过地面，将地上轰出无数焦黑痕迹。

    受张楚岚这一掌，高个异人一声不吭，没坚持几秒便丧命而去。

    不过他身死前，也用手死死抓住了张楚岚的衣服，就算尸体近乎成了焦炭，手也没有松开。

    “这家伙...”

    竟然一瞬间用死来换取同伴的逃脱？

    张楚岚心底惊讶，不过他反应也很快，使劲一拽，刺啦一声，身上的衣服直接被扯破。

    甩开高个异人的尸体后，张楚岚连忙抬头望去，发现另一人已经跑远。

    “该死！”

    张楚岚暗骂一句，连忙覆映起金光，调动全身的先天之炁，身形一动便追了上去。

    不过没跑几百米，便见到另一个人直愣愣的站在下山的山道上。

    张楚岚见到拦在此人前面的那道人影，不由嘿嘿一笑：“算你这家伙倒霉，这都能撞上我师爷。”

    “赵坤前辈....”

    在见到赵坤的一瞬间，这人便知道此行任务失败，马仙洪带不走了。

    赵坤一步一步的慢慢向前走来，开口问道：“知道我？”

    这人声音平缓的回答到：“知道，赵坤前辈当年阻寇止于赣省，独立师至今还有数块纪念碑于赣省地界内，于国大功，异人界无人不服....”

    “呵，被双全手控制的人，也能感到佩服？”赵坤慢步走到此人身前，伸出手掌，说道：“交出来。”

    那人老老实实从怀里拿出一个噬囊，放在赵坤手上。

    实力差的太大，而且赵坤当年在三十七人当中武斗排前几，又是军阀出身，他们两人来龙虎山，法器没带多少，碰到张坤更是和小儿科一样，没反抗的实力。

    “赵前辈，被控制并不代表不自由，相反，我现在是我人生中最棒的时刻.....”

    话未说完，此人脸色突然发青，五官充血外流，直接倒在地上抽动。

    赵坤皱眉，开口对张楚岚喊道：“别过来，他中毒了。”

    死的莫名其妙，赵坤怕有什么不知名的毒存在周围，所以制止了张楚岚的靠近。

    至于他自己，有生命灵魂之泪，这种低级的毒根本害不到他。

    稍微检查了一下，赵坤发现机关出在此人佩戴的戒指上。

    那戒指上有一个小小的倒刃，上面一概涂有剧毒，刚刚应该是此人见到赵坤后，用这个倒刃划破了大拇指，直接自杀。

    赵坤看了看噬囊里的人，随后对张楚岚说道：“让郑远来处理这里的事，你回去好好休息吧，明天罗天大醮好好表现。”

