    萧逸同样脸色不满。

    他想知道这些秘辛，但绝不是这种有头无尾。

    “那位存在呢？”萧逸追问道，“你口中总说的，与第一代魂帝冕下联手的那位。”

    “他还在吗？”

    “我也不知道。”银獠皇摇了摇头。

    萧逸脸庞一抽，“你主人没跟你说？”

    银獠皇不悦道，“主人那时已是弥留之际，只有那么点时间给我交待好事情。”

    “据主人所说，那位没有身死，只是受了伤。”

    “但这么多年过去了，我怎么知道那位现在还在不在。”

    “我一直自困于此，外头的事也不知晓。”

    “那位到底是谁？”萧逸问道。

    或许，他知道这位存在也不一定。

    八殿内，自有大量秘辛，以及上古时期乃至更久之前的强绝人物。

    若他知晓名字身份，或许可以大概知道。

    银獠皇仍旧只摇头，“那位的身份，说不得。”

    “从某个方面而言，他的身份与主人齐平。”

    “如同别的寻常武者不可冒犯魂帝一样，我也不能冒犯那位。”

    “我当年一直跟着主人，主人认可了我，故天地也认可了我，我自然可以一口一个地喊着魂帝。”

    “但我跟另一位存在，可没什么关系。”

    银獠皇沉声道，“我只能告诉你，如果这位存在没有陨落于天地间的话，终有一日，你会遇到他的。”

    “你不去找他，他也会来找你，所以你不必多想。”

    萧逸摸了摸下巴，这银獠皇一问三不知，他本想着或许可以问问另一位存在。

    但现今，这也是个谜。

    萧逸问道，“当初还有谁参与了封印冥域主人的战斗？”

    “笑话。”银獠皇傲然一笑，“你想也知道，天上地下，除了我主人第一代魂帝冕下，以及另一位齐名的存在外，自然也就只有我银獠皇。”

    “别的人，谁有那般资格与这两位并肩战斗？”

    萧逸皱眉道，“也就是说，就你们三人？”

    “不错。”银獠皇点了点头。

    “啧。”萧逸不满地啧了声。

    参与战斗的三人，第一代魂帝冕下，陨落了；另一位齐名的存在，又说不得；而这银獠皇，又一问三不知。

    “那你这还跟我谈什么？”萧逸瞪了银獠皇一眼，“走了。”

    “走什么？”银獠皇回瞪一眼，“事儿还没完呢。”

    “你有问题问，问便是了。”

    “我只是不知道那一战最后主人如何封印那位冥帝罢了，别的，我什么不知道？”

    “再说了，以你现今这般层次，即便告诉了你所有的具体战斗情况，又能怎样？”

    “若冥帝再现，你能对付吗？”

    萧逸一愣，似乎也是。

    那场战斗，最后到底如何，也没什么重要的。

    萧逸苦笑一声，他倒是忘了，自己和那种真正强绝大陆的存在，有着何等庞大的差距。

    他只是下意识地想知道战斗情况，以为一如以往，知己知彼，必有应对办法。

    但在绝对的实力差距下，这些都是笑话。

    银獠皇沉声道，“你只需知道，冥帝，确实已经被封印了，否则，这片大陆早完蛋了。”

    “而今，这片大陆还好好的，也方诞生出你这一代魂帝。”

    “好了。”银獠皇继续道，“你想问些什么，尽管问。”

    “你要我与你详细说那个岁月的所有事情，怕是说个百年也说不完。”

    “你尽管问你想问的，我一一回答。”

    “待你问完，我这身力量，便该给你了。”

    “问？”萧逸皱着眉。

    他心头，确实有无数疑惑。

    但这一时间，竟又不知该如何开口，不知该问些什么。

    对，那些疑惑，其实他自己也说不清道不明。

    他甚至不知道该怎么问，问什么。

    “算了，拉倒吧。”萧逸摆摆手，“就问些现今暂时存在的疑惑吧。”

    “有些事，不问个清楚了，我总归心头不舒服。”

    事实上，不是他不舒服。

    而是这些未知之事，他无法掌握，便无法预料其后果，无法为其做出准备。

    这种心头没底的事，特别是在现今这岌岌可危的变天情况下，变得异常不妙。

    “你之前所说，你要等东方家的小辈或者圣樱一族的觉醒者。”

    “这些是第一代冕下交待下的？”

    银獠皇摇了摇头，“算不得，主人也未明说。”

    “但我很清楚，我如今只是灵识状态，要想承受我的力量，需要有足够强的本身灵识本事。”

    “白芷花，能拘灵锁魂，自是够格；樱魂古树，可渡魂，自也够格。”

    “这二者的本身，本就是应天地而生，自有其存在意义。”

    “而剩下的，便也只有历代魂帝了。”

    “但，历代魂帝，有着强弱之分；故我一开始就没将魂帝算在我等的人之中。”

    “设下这登龙道，原因也是如此；你走过登龙道，也清楚了，心考便是登龙道的核心。”

    “而要想过这心考，我敢保证，除了这两位觉醒者外，没有任何别的天骄能走过。”

    “当然了，如果某个世代诞生了足够强的魂帝，自己便会有本事来此走上一遭，我也不必多虑。”

    萧逸追问道，“若今日来此的，不是我，而是那两位觉醒者之一呢？”

    银獠皇回答道，“若是东方家的觉醒者来了，便是龙魂入花，如妙笔生花，入魂升华；有我之力结合，诞生出更强的龙魂白花，可为冥域克星。”

    “若是圣樱一族的觉醒者来了，便是龙魂缠树，渺渺苍穹，一朝冲破；同样是结合我之力量，诞生出更强的沟通冥域之力，成就为超过冥域之内除却冥帝之外的任何一个妖魔鬼怪的强绝之人。”

    白芷花与樱魂古树，本就不一样，能力互相对立。

    “这二者，无论谁来了，只要不是冥帝再现，都可凭我的力量解决变天之危。”

    “当然了，现今你来了，那更好。”

    萧逸疑惑问道，“那现今是我来了，又当如何？”

    “呵。”银獠皇满意笑道，“弑神剑，已认你为主。”

    “加上我的力量，你他日将成长到主人那般地步。”

    “届时，便是冥帝再现，你或许无法彻底奈何之，但足可挡之，保下这片大陆。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    接下来的这些天，都会每日四更，每日补一更，补完后，恰好直接开始月底爆更。

    晚安，大伙。