    墨城！

    昼夜颠倒！

    八道不同方向爆发出来的血色光柱支撑着《广寒仙图》的运转，即便到了这最后的关键一刻，圣月墨族的众人仍旧是没有一丝一毫的松动。

    此次大战，几乎整个墨城被摧毁。

    尤其是那大战的中心区域，更是全面垮陷，中央广场和建筑宫楼全部沦为了一片废墟。

    而，在那废墟中，三道身影聚集着在座所有人的目光。

    三尺长剑，贯穿胸膛。

    往日的悲哀和欢喜再次缠绕在这对兄妹的心扉之间。

    在这一刻，墨舞衣最终还是刺出了那一剑。

    滴落的鲜血就像是被揉碎的记忆，满脸的泪痕如同难以回去的过望。

    然。

    这一刻，天之罪竟然笑了。

    那是久违的笑容。

    他望着墨舞衣那满是泪痕的脸，时间又仿佛回到了家门破碎之前。

    “这一次，你做的很好……”

    听到这句话，墨舞衣娇躯一颤。

    天之罪的每一缕眼神中都变的和以往那般温柔。

    他深深的望着墨舞衣的面容，温柔的眼神中竟是显得格外悲伤。

    “如果我注定带着不可宽恕罪孽死去，最少，让我最后守护一次那个让我孤独一生的妹妹……”

    “啊！”

    话音落下的瞬间，天之罪发出震耳欲聋的咆哮之声，其身上赫然爆发出一股前所未见的惊天气流。

    璀璨夺目的古老星轮图阵悄然从天之罪的身下扩散开来，顿时，风云逆转，天地暗沉，连同着贯天而起的无尽星流，那道悬挂于墨城上空的绯红圆月竟然在顷刻间变成了一道多角的华丽星璇。

    “斗转星移，万物逆转！”

    “神星幻魔决，暗星噬月！”

    “轰隆……”

    惊变！

    惊变！

    本以为大战结束，谁料再生异变。

    只见九霄天穹，血月发生惊天变化。

    以绯红圆月为中心，一座遮天蔽地的巨大星阵扩散开来，并笼罩着整个圣月墨族的上空。

    “他要干什么？”墨城内外的众人无不脸色大变。

    “快点，阻止他。”圣月墨族辅师墨求大声喝道。

    家主墨锋以及那列于八个方向的黑衣月侍连忙催动功力，可是，令他们感到震惊的是，此刻的《广寒仙图》完全失去了控制。

    众人只能眼睁睁的看着那座绯红圆月转化为一颗诡暗星轮。

    苏逸辞同样是目光一沉，不等他冲上前去，突然间，由绯红圆月所化的诡暗星阵爆发出无限神华。

    紧接着，以天之罪为中心，一股尤为奇特的吸力爆发出来。

    之所以这股吸力奇特，而是因为，这股吸力只针对于在座的所有圣月墨族之人。

    只见墨舞衣，墨锋，墨求，墨寒，墨怜月等圣月墨族的所有人身上的血月灵纹全部被点亮。

    每一道血月灵纹的内部都弥漫出丝丝缕缕的血色流影。

    “这是……”

    墨锋等人无不双目圆睁，一个个脸上满是浓浓的不可思议。

    千丝万缕的血色流影从每个圣月墨族之人的身上弥漫出来，并犹如成千上万道大大小小的溪流朝着天之罪的体内汇聚而去。

    位于天之罪面前的墨舞衣更是秀目圆睁，她有些不明所以的盯着天之罪。

    “你在干什么？你刚才的那句话又是什么意思？”

    “嗡……”墨舞衣侧肩上的血月灵纹犹如被激活的古老魔咒，千丝万缕的血纹从她的灵纹中分离而出。

    血月灵纹的力量正在被分离，但又不像是力量被掠夺。

    千千万万的血纹于四面八方汇集而来，全数融入天之罪的体内。

    而。

    九霄虚空，风雷滚动，炸裂云端。

    “轰隆……”伴随着风雷交织，浩浩荡荡的血色气流从天之罪身上交汇而出，并冲上天穹。

    绯红圆月所化的古老星轮大放异彩，偌大的墨城仿若迎来了千古浩劫。

    在那撕裂九天的万般雷劫下，无尽的血色气流开始汇聚成一尊庞大无比的魔影。

    “那是？”

    “这难道是？”

    “……”

    圣月墨族众人无不睁大了眼睛，尤其是墨锋，墨求等一众墨族的高层，脸上充满着浓浓的惊惧不安。

    圣山的一行人一脸惊疑和困惑。

    “怎么回事？”暮星圣子沉声道。

    “好强的魔气！”明珠圣女皱着眉头道。

    场外那边。

    楚云衣，柳沾雪，狩虎等人亦是被前方上空那扩天散地的魔潮所惊。

    “它要出来了……”这时，叶擎忍不住的握紧双拳道。

    旁边的几人纷纷看向对方。

    “什么东西？什么要出来了？”楚云衣不解的问道。

    叶擎拳头握的更紧，他咬着牙道，“害死落霜城墨家所有人的……罪魁祸首！”

    罪魁祸首！

    听到这四个字，众人的脸色一变再变。

    在来的路上，楚云衣，柳沾雪等人也从雪翼的口中得知了关于墨家以前发生的事情。

    当初苏逸辞和墨舞衣认识的第一天，作为灵蛾蛊的雪翼就已经见证了两人的初次见面。

    “屠杀墨家的罪魁祸首，不应该是天之罪本人吗？”雪翼问道。

    叶擎，寒秋露明显是知道一些事情的，但两人知道的也并非全部。

    如同现在，两人不知道天之罪接下来的意图是什么。

    “哐当……”

    魔潮遮天，血雾乱地。

    在那浩浩荡荡的黑色魔潮中，从整个圣月墨族所有人以及天之罪体内爆发出来的血色气流迅速的凝聚成一尊形体可怖的滔天魔影。

    这一刻，就连苏逸辞都被眼前的画面所惊。

    因为，他发现，那尊魔影竟然非常眼熟。

    墨舞衣也是美眸轻颤，那道魔影她同样觉得似曾相似。

    “落霜城！”

    苏逸辞和墨舞衣的脑海中顿时回想起来。

    当年在天之罪返回落霜城的那天晚上，落霜城遭遇神秘凶魔袭城。

    后来，落霜城附近又出现了一座未知名的秘境。

    在那未知名的秘境之中，苏逸辞，墨舞衣等人见到了那头神秘凶魔的本体。

    当时，谁都不清楚那尊凶魔的来历。

    谁都不知道它存在的秘密。

    如今。

    那段记忆被重新唤醒，苏逸辞和墨舞衣顿觉上空的魔影与之当初在落霜城外秘境中见到的尤为相似。

    苏逸辞一直以来的猜测也是得到了证实，当初落霜城那晚的神秘凶魔，的确是和墨家存在关联。

    “轰隆……”

    黑色魔潮伴随着浓郁的血雾铺散八方，整个墨城的上空顿时就像被一道道巨大的黑暗触手所笼罩。

    每一道黑暗触手都譬如腾龙蛟蟒，散发着毁灭气息。

    而，在那众多触手的中心顶端，立着一尊庞大无比的狰狞魔物，它的下半身连接着黑暗触手，上半身就像是一尊布满黑色鳞甲的蜥蜴人。

    它的一双眼睛最为奇特，就像是两座华丽的蓝色星阵。

    尽管它的外形和当初在落霜城墨家见到的凶魔颇为相似，但两者散发出来的气势却是有着天差地别的距离。

    且身形大小也是相差众多。

    对方一经出现，就带来了毁灭世间的气息。

    “桀……”尖锐的魔啸声刺痛了每个人的耳膜，墨城内的所有人感觉就像是进入了末日状态。

    尤其是圣月墨族的众人，一个个就像是见到了世间最为可怕的存在。

    “暗星圣魔，是暗星圣魔……它回来了，它回来了……”墨求声音颤抖，连资历最老的他，此刻都满目的恐惧。

    墨锋也是一脸的不安，这一刻，他感受到了崩坏毁灭的信号。

    然。

    那尊凶魔的双眸冷冷的盯着下方的天之罪。

    其口中发出深渊般的混响。

    “墨染衣，你是在背叛吾吗？”

    “呵……”天之罪笑了，其冷眸扫向对方，“从未顺从，何来背叛？”

    “你的父母，便是顺从者。”

    “他们是他们，我墨染衣就是墨染衣。我墨染衣生来的使命，就是，杀你！”

    凶魔目光一凛，其嘴角咧出锋利尖牙，“你我已经成为一体，你若杀我，你亦……要死！”

    “哈哈哈哈哈……”天之罪肆声大笑，接着，他一掌推开面前的墨舞衣。

    沾血的长剑一并从天之罪的身上抽出，并牵一串鲜血。

    “若不是这样，我又岂能杀得了你！”

    “砰……”天之罪双拳一握，滔天气劲爆发，身下璀璨星阵，大放异彩，“我所要做的，就是和你，同归于尽啊……”

    而。

    此刻的墨舞衣已经彻底的慌了神，她从两者的对话中听到了父亲，听到了母亲，听到了顺从，听到了背叛，听到同归于尽……这一切，究竟是什么意思？

    墨舞衣突然感觉到，天之罪所做的一切背后，有着不为人知的秘密。

    “告诉我……”墨舞衣惊慌失措的喊道。

    天之罪直接是纵身跃起，凌傲于虚空之中，连同着无限星华从他的体内爆发，那座由绯红圆月所化的古老星阵图案汇集着一股前所未有的可怕力量。

    一道道星纹闪烁。

    古老星阵全面运转，伴随着雷霆般的光芒笼罩天穹，一柄萦绕着惊天神华的星辰巨剑从天而降，并朝着下方的暗星圣魔以及天之罪一并贯落而去。

    绝世凶魔前，天之罪凌天而立，他以自己的身躯为牢，禁锢凶魔之体。

    他的脸上，毅然无悔。

    “墨染衣，你敢……”凶魔厉声咆哮，它挥动着庞大的触手想要挣扎。

    但圣月墨族所有人的血色灵能此刻全数聚集在天之罪一人的身上，他不想走，它就休想离开。

    磅礴星辰巨剑贯天而下，譬如毁天灭地的神罚之剑。

    整个墨城内外众人，无不震惊不已。

    “不，我是你们的先祖，墨染衣，你敢……”凶魔尖啸道。

    没有理会神秘凶魔的大呼小叫，天之罪竟是侧目望向苏逸辞，他的眼神有着兄长般的温暖，“我们家舞衣，就交由你了，请你保护好她这个宝贝……”

    截然不同的语气。

    截然不同的眼神。

    天之罪不是天之罪，而是，那个温柔的少年，墨染衣！

    苏逸辞心头隐隐一颤，“你……”

    墨舞衣已是满脸泪痕，她大声呼唤，道，“不要！”

    随着墨舞衣那撕心裂肺的声音回荡在天地之间，那柄星辰巨剑直接是斩落在墨城的上空。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无穷恨，可笑天地……不容吾！”

    “神星幻魔决，星月同沉！”

    “轰嗵……”

    霎那间，恐怖至极的威能尽数宣泄在那尊庞大的凶魔身上，一股惊天彻地的可怕力量引发惊天暴动。

    如果我注定带着不可宽恕罪孽死去，最少，让我最后守护一次那个让我孤独一生的妹妹……

