    “现在国家不是允许大学生进行双向选择了吗？另外我们所里的大学生很多都是来我们厂实习的，算不上正式聘用。”段云说道。

    “原来如此。”在场众人这才恍然，如果说段云一家私营企业能够聘请到这么多大学生的话，那么这绝对不是一件小事，因为这些大学生都是国家培养出来的高端人才，花费了国家大量的教育资源却最终没有服务于国家企业和社会，这不能不说是一种巨大的“浪费”。

    虽然说深圳市的这些领导干部都是站在改革开放最前沿的，他们的思维和认知你要远比内地其他地方的领导干部大胆前卫的多，但毕竟头脑里还有一些计划经济时代根深蒂固的思维，在他们看来，大学生服务于私企那就是国家的损失，是社会资源的极大浪费。

    但无论如何，段云能募集这么多大学生来他们工厂实习，这是合法的事情，至于那几名大学教授，也都是退休返聘的，没有违反任何规定。

    可尽管如此，在场的这些领导心里似乎还有些不是滋味，说不出来是一种什么样的感受，今天来段云的电子厂参观，确实极大的颠覆了他们对私营企业的认知，在来段云的电子厂参观之前，他们就已经觉得这个电子厂实力很强，然而来到这里参观之后，包括李灏市长在内的所有市委领导，才发现段云电子厂的软硬件实力，要比他们想象的中还要强得多！

    “楼上是我们的微机房和会议室，平时他们都在那里开会办公。”段云说话间，又领着众人上2楼。

    而当众人在段云的带领下，进入微机房的时候，眼前的一幕再次让这些市委领导感到咋舌，整个楼层有三间微机室，每间微机室面积都很大，里面整齐的摆放着两排10多台崭新的电脑，除此之外，打印机复印机，一应俱全，几十名年轻的技术人员正在对着电脑操作着CAD软件，打印基础不时传来咔咔的声响，一张张的设计图纸整理好之后，被工作人员装入了一个密封的档案袋中。

    这个微机房的硬件配置让同行的这些市领导感到汗颜，他们是政府那边的办公器材和这里相比，简直可以用“寒酸”二字来形容，偌大的市政府办公楼中，只有3台电脑，两台复印机? 这还是他们去年年初的时候才好不容易申请到经费购买来的? 市长办公室主任陈国东也分配到了一台，他对这台电脑视若珍宝? 为此还给自己的办公室门上多加了一道锁? 除了他，别人是绝对不能动他的电脑的。

    然而在这里? 随便一个技术人员都拥有一台电脑，甚至在几间微机房中还加装了空调? 置身其中? 感觉非常的温暖舒适。

    到了这一刻，这些市领导才真正明白了什么叫真正的“财大气粗”，也明白了段云这样一个小小的私营企业生产为什么能在短短的一年时间内，生产出来的录音机产品就能力压同行? 获得首届深圳录音机质量评比大赛的一等奖。

    “你们技术科的几名教授呢？”李灏这个时候突然对段云问道。

    “他们可能在会议室开会呢? 请跟我来。”段云闻言，领着众人来到了位于2楼最里面的会议室中。

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    这似乎就是赵学武等几名退休教授的真实工作状态，他们不参与企业的管理和经营，也对这些事情漠不关心? 唯独对技术研发全身心投入，这是他们的工作? 也是最热衷于去做的事情。

    而当段云领着李灏市长等人进入会议室的时候，正在里面对着图纸开会研究的赵学武等人顿时愣住了。

    因为事先没有得到通知? 赵学武他们并不知道今天市长会来厂里视察，所以依旧如同往常一样工作。

    “各位? 大家先停一停? 这位是咱们新来的李市长? 还有其他的市委领导，他们今天是来咱们厂参观的……”段云对赵学武等人说道。

    “啊，欢迎李市长，欢迎各位市领导参观！”赵学武第1个反应过来，立刻笑容满面的起身鼓掌。

    其他几人见状，也纷纷站起身子表示欢迎。

    “我听你们段经理说，你们都是退休的大学教授？”李灏走上前来，对赵学武等人问道。

    “是的，我们以前都是太原机械学院的退休教授，去年被段经理招聘到公司来的。”赵学武说道。

    “原来是这样……”李灏闻言，脸上顿时多了几分笑容，接着问道：“你们在这里工作生活情况怎么样？还习惯吗？”

    不光是李灏，包括随行的这些市委领导的干部，面对赵学武等人也露出了非常恭敬的神色。

    中国人讲究一个尊师重道，尤其对于深圳市委的这些领导来说，他们本身都是高级知识分子，所以对于这些大学教授是有种发自内心的尊重的。

    “挺好！”赵学武露出了笑容，接着说道：“这里吃得好，住得好，最主要的是科研工作的环境和氛围非常好，原本像我们这样的年纪的人，只能退休在家里混日子等死，多亏了段经理，才让我们有了一个能够为祖国发挥余热的机会……”

    “是啊，段经理给我们提供得工作和生活环境都非常好，甚至比起我们在大学的时候更加优越，能来这里工作，也是我们的幸运！”杨秀春这个时候也跟着说道。

    “不错！”

    听到这里，李灏等市委领导满意的点了点头。

    一阵嘘寒问暖过后，李灏等人这才离开了会议室。

    从天音电子厂的产品技术研发中心离开，李灏等市委领导班子的成员脸上都露出了几分感慨的神色。

    毫无疑问，今天在天音电子厂的参观，确实让他们大开眼界，也对电子厂的实力和规模感到了震惊。

    在参观结束之前，段云江李灏等人带到了总厂办公楼的会议室中，在这里，李灏还要做最后的总结发言，以及对于段云电子厂未来发展做一些指点和鼓励。

