
他也吸入了一部分的毒气，他自身的抗毒性很强，给他一些时间，就能把毒气给排出去，但是现在他的状态受到了极大的影响。

粪便并没有给他造成伤害，整个身体都被一桶粪便倒在身上，侮辱性很强，让莫瑞感受到了巨大的屈辱，想要立刻杀死尼尔森。

身上黏糊糊的，散发着臭气，鼻子受到了影响，极致的愤怒，他已经暂时无法使出见闻色霸气，唯有依靠自己的眼睛。

双目通红，莫瑞仿佛已经失去了理智，紧紧的跟在尼尔森的身后，这一连串的伤害，让莫瑞的速度有些减慢。

而尼尔森，在使出了这么多次置换之后，他的体力也已经快到了极限，据他的计算，最多还能使用两次。

尼尔森已经全力赶路，即使如此，他不禁兴奋起来，加快了自己的脚步，身体仿佛出现了一股力量。

因为空气有些潮湿，说明他已经快到岸边了，就在不远的地方。

莫瑞愤怒的喊叫喊着，爆发出极快的速度，再次接近了尼尔森，他也看出来了，尼尔森的能力不能使用多少次，快到极限，现在看的就是，尼尔森能不能坚持到自己的体力耗尽。

尼尔森再次避开，他的体力只剩下最后一次使用能力的机会，而岸边，已经近在眼前了，在远远的海面上，一艘船停留在那里，与岸边相隔足足五十多米，也是尼尔森能力的极限距离，小船通过一根绳子连接着岸边的一棵树。

看到这里，莫瑞已经知道了尼尔森逃跑的想法，但是，他会给尼尔森机会吗？

他也知道尼尔森的能力只能在使用一次，不然的话，连续使用两次，他就能从他的面前逃脱，到那艘海面上的小船上。

身为能力者的他不能触碰海水，也就只能让尼尔森逃走。

但是，他会给莫瑞这个机会吗？

尼尔森有了希望，但是后面的莫瑞还在接近，咬着牙齿，全力向前逃跑。

忽然，一个巨大的身影从他的头顶飞过，“轰”的一声落在地上，尼尔森的眼里闪过一丝绝望，莫瑞挡在了他的面前，他无法在前进，只要在前进个三十米，他就能用自己的能力到船上，而现在，他没有这个机会，莫瑞也不会给他这个机会。

“小子，跑啊，在跑啊。”莫瑞的脸上露出了笑容，紧紧的盯着前方的尼尔森，伸出自己的爪子，向着边上一挥，抓出一道爪光，在一旁，连接着树的那根绳子被直接斩断。

没有了绳子的牵扯，随着海浪小船逐渐地远去，这一下，尼尔森最后的希望也没了。

“小子，现在你还有什么办法呢？”莫瑞冷笑道，这下一切都胜券在握，尼尔森已经是是待宰的羔羊。

“让我看看你到底是谁？竟然有这么大的胆子。”莫瑞缓缓的向前，想要扯下尼尔森面上的黑布。

尼尔森不禁退后两步，莫瑞的实力不是他可以抵抗的。

紧紧的盯着莫瑞，尼尔森在瞬间行动了，加快了自己的步伐，这里是高达七八米的崖壁，下面就是大海，尼尔森在莫瑞惊疑的目光中，向着莫瑞的右侧跑去，而跑的方向，正是大海。

难道，尼尔森还有后手？这怎么可能？他现在这个角度，大海上一览无余，还能有什么后手？莫瑞他什么都没有看到。

在他思考疑惑的瞬间，尼尔森已经跑出去了。

难道莫瑞想要自杀？这是莫瑞不允许的，戏耍了他这么久，他被这么一个弱者戏耍，如果不好好的处置，难解他心头之恨，更难以发泄。

这样想着，莫瑞在瞬间爆发出了极快的速度，冲向正向着大海跑去的尼尔森。

如此近的距离，莫瑞爆发出的速度是多么的惊人，根本不是尼尔森能比的，很快就来到了尼尔森的面前，抬起自己的爪子，一掌拍向尼尔森，这一掌蕴含的力量，足以把尼尔森拍个半死。

而莫瑞也正是这个想法，也省得尼尔森乱跑，如此近的距离，尼尔森可以清晰地感受到莫瑞身上那股猛兽的气息，他无法抵挡的恐怖力量，当然，还有那股粪便的臭味。

这千钧一发的时刻，难道他真的要死了吗？那股死亡威胁，心中忽然有一股恐惧，对于死亡的恐惧。

但是他不甘心啊，他怎么可能就这么死去，强大的求生意志爆发，在那一瞬间，他感觉自己的大脑是那么的清晰，捕捉到了莫瑞的动作。

避开，他可以避开，在他的脑中忽然有这样的一个想法。

尼尔森弯腰低头，莫瑞的爪子从他的头顶掠过，带着一股劲风。

怎么可能？莫瑞的眼中有些惊谔，自己自信的一爪竟然被尼尔森避开了。

尼尔森继续向前，在地面上打了个滚，然后顺势站了起来，继续向前跑去，在这个时候，莫瑞已经无法在阻止尼尔森了。

大海近在眼前，尼尔森的眼里闪过一丝决断，全力一跃，直接向着大海跳去。

莫瑞不由得瞪大了眼睛，尼尔森竟然真的想要自杀，有这么大的勇气，他难以相信。

忽然，莫瑞只感受到了一股不可抗力的力量，下一刻，已经跳出崖壁的尼尔森跟莫瑞的位置在瞬间交换。

尼尔森出现在了莫瑞原来的位置，而莫瑞，有些不甘的看着面前无垠的大海，脚底一片悬空，回头看了尼尔森一眼，然后从天空中坠落下去。

见此，尼尔森松了口气，真的没有力气了，整个身体瘫倒在地上，大口大口地喘着气，这下子，他应该活下来了吧。

这样想着，他再次展开了自己的领域，向着大海望去，这一看，他的头上不由得冷汗直流，那个人竟然还没有死！难以想象，他是怎么活下来的。

莫瑞并没有落入海里，在下落的瞬间，他踩踏着空气，虽然他不会月步，但是类似的还是可以做到，他转移了自己下落的方向，向着崖壁降落，一只爪子深深的插入了崖壁上，他并没有掉入海里。

一步一步的爬上来，在尼尔森的眼中，一只长满了绒毛的爪子从崖壁之下伸出，两只爪子，紧接着，莫瑞那已经兽化的脑袋从下面直接探出来。

在尼尔森绝望的眼神中，莫瑞脸上带着笑意，从崖底下爬了出来，冷笑着看着他，这下子，尼尔森是真的绝望了，之前还有一线生机，而现在，他连反抗的能力都没有，能力也使不出来，只能眼睁睁的看着莫瑞不断地接近。

“没有想到你还有这样的手段？我可是差点就要死了，现在你还有没有其他的手段？”莫瑞走到了尼尔森的面前，但是他虽然不知道“反派死于话多的道理”，但是，他也不知道尼尔森会不会还有什么隐藏的手段没有施展出来。

花费了这么多的时间，他要把尼尔森给直接灭了，免得夜长梦多。

尼尔森没有说话，此时，看着走到自己面前的莫瑞，他拼命的挣扎着，似乎想要从地上爬起来，但是却没有办法做到。

眼睁睁的看着莫瑞人兽形态的利爪，缓缓地抬起，锋利爪光刺痛他的双眼，真的要死了吗？他已经没有任何的手段了。

莫瑞走到了他的面前，抬起一条腿，直接踩在了尼尔森的胸口，噗！

这强大的力量，尼尔森的口中直接吐出了一口鲜血。

莫瑞加大了力量，尼尔森感到自己的胸口被强压着，很沉重，张着嘴巴，让他近乎无法呼吸。

“小子，去死吧，至于你的相貌，在你死后我会摘下来好好看看的。”莫瑞盯着尼尔森冷笑，他的最后一爪，即将落下。

他真的要死了，这次怎么可能活下来？

那一根根利爪落下，尼尔森真的无力回天，不由恐惧的闭上了自己的眼睛。

过了许久，都没有东西落下，我还没有死吗？尼尔森心想，缓缓睁开了自己的眼睛。

眼前，不知何时又出现了一个人，就在他的面前，莫瑞的右臂在颤抖着，使出了自己的全力，向着倒在地上的尼尔森抓去，但是，一只手手紧紧的抓住了他右手的手腕，强大的力量，让他的手臂不能动弹，无法在更进一步。

而这个人，就是蒂奇，在最后的时刻，蒂奇终于出手了，抵挡住了莫瑞的致命一爪。

“阁下究竟是何人？”莫瑞皱着眉头问，这个阻挡住他进攻的人，莫瑞虽然没有从他的身上感受到什么，但是，阻止了他进攻的这让他无法反抗的力量，是不能说假的。

在蒂奇的手中，莫瑞的手臂无能动弹半分，这是绝对力量之间的差距。

未知则代表着恐惧，蒂奇的出现让他非常的警惕，轻而易举地挡住了他的攻击，而且，他没有办法捕捉到蒂奇的踪迹，是什么时候赶过来的？又怎样出现在他的面前？

“贼哈哈哈！这件事情就此别过，放过他一命，你就此退去，如何？”听到莫瑞的问话，蒂奇不由得笑着问，侧着身子，左手抓住了莫瑞的手腕，而右手，拿着一个精致的巨大的酒瓶，瓶盖已经打开了，手抓着瓶颈，把瓶口送入自己的口中，“咕咚咕咚”的喝起来。

听到蒂奇的话，尼尔森不由得了一愣，看着蒂奇，他到底是谁？为什么要救他？尼尔森的心里出现了这样的疑问。

月色之下，蒂奇的相貌他可以看见，还非常的清晰，黑色的有些弯曲的长发批到肩上，在晚风的吹拂下，缓缓的向着后面飘散着，让他影响深刻的，是那略带侵略性的眼神，隐隐中散发着一股霸气。

这幅样子，配上他对莫瑞说的话，仿佛不是请求，而是命令。

“开什么玩笑？你又是哪来的小鬼？想要跟这个小鬼一起死吗？”莫瑞的左手指着地上的尼尔森，蒂奇的话让他非常的愤怒，他可是花着这么长的时间，还被尼尔森多次戏耍，甚至还吃了一些苦头。

仅仅因为蒂奇的一番话，他怎么可能就放过尼尔森？恨不得立刻杀了他。

莫瑞脚上的力量加大了，让尼尔森更加的痛苦，看到蒂奇手中的酒瓶，莫瑞更加的生气，这是送给天龙人的贡酒，出现在了蒂奇的手中意味着什么？

在他们离开后，天上金可能被盗走了，这种事情他怎么可能允许。

同时，蒂奇大口大口的喝着美酒，莫瑞不由得有些生气，这可是贡酒，他身为王国的强者，也有几瓶，但是平时都不敢乱喝，只是偶尔的时候才会喝上一小口。

像喝水一样的喝着贡酒，无疑是一种巨大的浪费。

“哦！既然这样的话，那就谈不拢了，只能在这里把你给干掉。”蒂奇有些无奈的样子，摇着头笑道，但其实，他从来都没有放过莫瑞的想法，莫瑞可是看到了自己的相貌，如果不把他给解决掉，指不定会出什么乱子。

虽然蒂奇的实力让莫瑞有些警惕，但是蒂奇脸上的一丝稚嫩是骗不了他的，组织他的攻击，可能说明蒂奇的力量比较强大，但是在真实的实力上，怎么可能比得上他？

“干掉我？开什么玩笑？你是想救这个小子吧，既然如此，我就先把他给杀了。”听到蒂奇这个嚣张的话语，莫瑞简直气笑了，身体逐渐更进一步的兽化，身体的力量在加强，很快，他就完全的兽化，庞大的平头哥。

莫瑞的目标是尼尔森，庞大的左掌向着尼尔森直接拍去，想要一掌把尼尔森给拍死。

然而在下一刻，莫瑞的眼睛一瞪，身体不由得一怔，蒂奇不知何时一脚踢出，强力的一腿直接踢在了莫瑞的腹部。

紧接着，莫瑞在尼尔森震惊的目光中，身体如炮弹一般向着后面飞去，一连飞出了百米远，无法反抗的直接落入了海里，溅起了一大片的水花，恶魔果实能力者触碰到海水会变得浑身无力，连挣扎都做不到，仅仅在海面上露出了一只手，然后就沉入了海底。

死了，这个让他近乎死去的强者就这么死了？尼尔森只感到自己的大脑一片空白，他看得很清楚，莫瑞连一点反抗的力量都没有，就被一脚给踢飞出去。

“你叫什么名字？”蒂奇看着地上的尼尔森笑着问，但是这样的笑容，在尼尔森看来有些瘆人。

“尼，尼尔森。”尼尔森非常的紧张，有些结巴的回答，因为没有多少体力，所以看上去有气无力的。

“那好，尼尔森，我想邀请你加入我的海贼团怎么样？”蒂奇笑着说道。

尼尔森不由得瞪大了眼睛，他，他还有选择的余地吗？

“嗯，我加入。”好不容易逃脱了死亡的阴影，他可不想再死一次。

“贼哈哈哈！那就欢迎的加入了，加入我们黑夜海贼团，先回复一下体力吧，到时候去带走一些天上金。”听到尼尔森的回答，蒂奇非常的高兴，哈哈笑道。

伸出一只手，放在尼尔森的面前。

尼尔森见了，想到了蒂奇救了自己一命，那强大的实力，给了他很大的安全感，蒂奇脸上的笑容，那股无形的魅力，有些吸引他。

这样的话，跟着他也许不错，尼尔森这样想着，颤颤巍巍的抬起自己的手，放在了蒂奇伸出的手上，“多多指教了，船长。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68028204"  chaptername="129  尼尔森的加入">加入书签</a>
</div>
