    这里是葬头河畔。

    血红的花海是何时栽下的，这点就连睦月君也不知道。打他成为六道无常起，它们就生在这里，那时大约不如现在这般茂密。顺着葬头河岸一路走下来，从很远的地方就能看到这片可怕的红，像一滩无边的血。每一朵花都没有叶，不论是走无常还是亡魂，都没谁见过，更没看过它们凋零的样子。这样的花人间亦是有的，只是同天地万物般有生有死，会枯萎、会凋谢，来年还会再开。只是它们有叶的时候又没有花，扫视过去只以为是片杂草丛。

    被这片花所装饰的地方，便是人们所说的漫漫黄泉路。跨过鬼门关，也就正式踏上了这条有去无回的路，终点便是所谓的奈何桥。死去的人走完这一段漫长的路，就会忘却生前种种酸甜苦辣，投身灵魂之流，去往来生。十恶不赦者，便堕入地狱，受业火惩戒。

    再说回这些花，是有很多名字的。因开在黄泉彼岸，故被称为彼岸花；而它们的花瓣纤长卷曲，像龙的手一样，则被称为龙爪花；又因它们像是看不见的手托举的地狱之焰，被称作鬼擎火；在佛教典籍中，则被命名为曼珠沙华。它们还有其他名字，也有其他的颜色：黄的、白的。但开在黄泉路上的，只有红色。

    朽月君很少来这里。倒不是说他不想见死去的人类。就算想见，也不是轻易能见到的。凡间每时每刻都有人降生，也有人死去。那黄泉路上的人岂不是络绎不绝，热闹非凡？当然并非如此。在黄泉路上，所有人都是孤零零的，并无人陪伴。虽说都在这一个地方，在这生与死夹缝之间，但每个人所走的，终归是自己的路罢了。就连六道无常想要找人，也要去那人生前死去的地方，才可能追得上他。

    这里没有太阳，天却永远是亮着的，只不过是永恒的黄昏。在河的上游，接近人间的地方，尚能感受到太阳与月亮的光辉，拥有昼夜交替的景象。朽月君就是从那里的青莲镇一路走来。他无聊太久，尽管晌午才将霜月君戏弄一番，她却很快跑去找她那生前结识的小伙伴儿去了。唉，自己这样好心，不仅没落下一句感谢，还要忍受一记白眼，真是岂有此理。不过他红玄长夜大人有大量，不跟她一个五百来岁的小丫头计较。

    他来葬头河，还真不是为了看风景，而是另有任务。虽然被他拖沓到这个时候，不过这件与人类有关的事好歹记得去做，也是不容易。最近一段时间，这一带的灵力有些躁动，影响到亡魂的转生。亡者走上这条路，便会回顾漫长的一生，却因为灵力的错扰导致回忆出现了偏差，甚至与其他同时逝去的人的记忆串联。虽然说，等走到路的尽头，这些东西都会烟消云散，可独属一人的记忆固然是十分重要的，这对每个人的意义都非同凡响。就算依然会被忘却，阎罗魔也认为有修正的必要。既然问题出在黄泉路上，那他来到这处源头一探究竟便是。尽管这对任何人来说，都是足够惊艳的风景，但他却觉得同地狱一样单调，毫无趣味可言。所以若不是情非得已，他才懒得朝这边走呢。

    谁曾想，他当真有了惊人的发现。

    刚接近这片花海，他就看到了一个奇怪的东西躺在里面。那是……人的脸吗？这可是件大事——不论是哪个人类逝去，踏上的必该是孑然一身的、属于自己的黄泉之路，是死生之地的投影。真正出现在葬头河的人，必然是通过其他方式进来的，甚至可能是生者。涉足这种地方，算不上什么禁忌，但通常都会做些触犯禁忌的事，自然当格外留心。况且此处凶险，表面上风平浪静，稍有不慎便可能与人间阴阳两隔。

    朽月君加快脚步。他万没有想到，影响此地灵场的东西竟然是一个人类——或许是的。他靠的还不够近。当他来到那人的旁边时，他意识到此人也穿着红色的衣裳，同花一样绯红鲜艳，几乎要完全融进去。若是稍不注意，恐怕就踩到她的衣角甚至身上了。这颜色比朽月君穿的还要艳些，料子稍差些，但也算得上上品。她裙边有很少的白色印记，像是用手抓上去并随意涂抹，不知道是刻意染的还是无意弄脏的，面积不大。

    她是个……女性。应该是。她有着长长的黑色头发，而鬓发较短，像是修剪过的。她面色惨白，看上去很不健康。朽月君半跪下身，将她的头扶起来，感觉她的重量实在太轻，不像是这个体型应有的体重。而且，她全身的肤色都同脸一样黯淡发白。

    她不是人类。这是朽月君第一时间做出的判断。除了这些特征外，还有另外一个可以让他得出这个结论的原因——她没有呼吸，但并未死去。胸口没有起伏，鼻前没有气流，若是人类，一定是死透了。虽然她皮肤摸上去很冰凉，有些僵硬，但仍然有弹性。朽月君还不能做出更多的推断，他只知道，任由此人待在这里，怕是会继续扰乱这里的灵场。他还有些不太明白，因为他从此人身上并未感觉到多么富裕的灵力。可当他将女人抱起来的一瞬间，他便发觉了问题。那些彼岸花的根茎缠绕在她的四肢上，被强行拽断以后，便迅速枯萎、脱落。他完全将这具轻盈的躯体抬起后，地面上便多出了一个近似人形的轮廓。四季常开不败的花竟然就这样枯死了，这实在蹊跷。再看女人的身躯，没有任何损伤，之前不过是被攀附在身上罢了。想来，应该是这些花自身造成了灵力流的骚动。若是将此人带离，一切就应该会回归正轨了。

    可是，这来路不明的人该怎么办？

    总而言之，朽月君先将她带到葬头河边。他一挥手，便有一艘细细的小船从河底浮起。这是冥界的船，普通的船一定会沉到河底，再也无法被打捞上来。虽是从河里浮上来的，但在船的内部并没有水渍。将这具女性的躯体拖到船上去，朽月君撑起篙，逆流而上。篙也是冥界的篙。葬头河是极深的，不论凡间多长的棍子，都无法触及它的底部。

    按照流程，应该先随便将她安置到哪里，虽然现在尚不能确认她的生死。不过既然过了这么些天，依然能给那些花提供养料，倒也稀奇。虽然“毁尸灭迹”是最快的做法，但是朽月君仍旧还是决定上报阎罗魔，并询问她的来历——如果那位大人知道的话。毕竟她究竟是从哪儿进来，又想来干什么，朽月君也有些兴趣。

    总不能丢在大街上吧，虽然青莲镇并没有风吹雨打，也不会有谁来干涉她。不过晾在这儿终究显得别扭，朽月君还是决定将她放到旅店去。此刻，不论街上还是店里都空无一人，而所有物品都不曾蒙尘，就像人们同时在这个镇子消失了一样。将她放在这儿应该不会出什么祸乱，反正离莲花池还有很远，不用担心植物对她下手。

    事不宜迟，应该立刻去阎罗魔那里一问究竟。可正当他准备离开的时候，躺在榻上的女性突然动了。她抓住朽月君的衣角，但眼睛还未睁开。朽月君微皱起眉，看了一眼空荡荡的街区，便立刻挥手掠过窗户。当手臂离开时，街上又出现了三五成群的行人，人们叫卖与聊天的声音逐渐开始清晰。床上的女子双睫毛微颤，像是在努力摆脱梦境。朽月君稍加思索，又伸手掠过自己的面颊，一袭乌黑的长发在瞬间褪色，变得雪白。

    女子终于睁开了眼睛。

    “你醒了？”朽月君坐在床边望着她，“你睡了很久。”

    那位女子坐起来的时候，动作有些僵硬，费了不少力气。她的身上的关节咔嚓作响，看上去真的躺了太长时间。她的眼睛也是普通的棕黑色，看上去没什么特别。只是她的眼里充满困惑，似乎没有理解自己身上发生了什么。

    朽月君默不作声地观察她的反应，没觉得有什么特别的地方。所有人在昏迷后苏醒几乎都是这个反应。于是她深吸一口气，接着试探道：

    “你是不是累坏了？”

    终于，这个神秘的女子将目光落到她的身上。女性失去意识后，醒来看到的第一人是另一位女性，应当不会那样警觉。可话是这么说，这丫头显得也太……太呆板了。她就这么怔怔地看着自己，看了半天，随后又望向窗外。

    她还是什么都没说。

    “你叫什么名字？”朽月君觉得自己快要失去耐心了。若再得不到什么有价值的信息，她就只能尽早离开，如实上报阎罗魔，等发话后处理掉这个莫名其妙的女人。

    这会儿，女人倒是摇了摇头。

    “不知道。”她这样说。

    她的声音很轻，但很普通，就像大多数妙龄女子的声线一样。若不是她出现的地方太过诡异，朽月君觉得她只是那种人间随处可见的人类女性，长得还算好看的那种。

    “我还以为你是个哑巴呢，”朽月君嗤笑道，“那，你怎么来到这儿的，总该记得吧？你晕倒在一片花海里……兴许躺了好几天。现在还有力气说话，倒也稀奇。”

    “……”

    女子呆呆地望着面前的墙，像是在思考，或者单纯地发愣。良久，她才缓缓说道：

    “我忘了。我看到红色。”

    “……的确是红色的花海没错。”朽月君拨开她的手，站起身来，道，“你要吃什么，或者喝些什么吗？”

    女子又摇摇头。

    “算了，在这里也只是浪费时间。那你先在这里休息，莫要随意走动。我去……找人问问，看有没有人知道什么。”

    这会，她终于点了点头。她撑着身子，赤脚踏在地上走了两步。她的步伐歪歪扭扭，很容易跌倒的样子，身上依然传出了几声干涩的咔嚓声。不过，多走几步便消失了。这会儿，朽月君已经走到了门口。她在心中盘算着，青莲镇的结界已经加固了才对。现在，应该不会有什么莫名其妙的人再进来，里面的人也不能那么轻易出去了。

    方才走到门口，朽月君突然听到一声喃喃自语。

    “好多幻影……”

    她怔住脚步。

