    “踏！踏！踏！踏……”

    随着那胡碴子大叔，也就是黑管的话音刚落，又是伴随着一阵紧促的脚步声中响起。

    就见，同为【哪都通】公司【临时工】，穿着一条热裤，长着一双大长腿，留着一头金色的长发，长相偏女性化的伪娘——王震球。

    也是带着一大群身上同样穿着一件【碧游村】制式黑头套【法衣】的【碧游村】村民们，从远处跑了过来。

    “宝姑娘，你没事吧？”

    此时，正利用秘法【神格面格】，化身为神话人物之中的三坛海海会大神，也就是哪吒三太子的王震球。

    手握一杆由真炁幻化的长枪，脚下踩着两个同样由真炁幻化的风火轮，身后则背着两道同样手持长枪的真炁虚影。

    一边快步向用着冯宝宝和黑管二人冲来，一边朝着冯宝宝关心地询问，道。

    “没事！只是胳膊骨头好像裂了！”

    冯宝宝一边这样说着，一边若无其事地从地上站起身，但是，她的右手耷拉着，那原本右手握着的菜刀，此时却是已经换到了左手之上。

    明显不像是没事的模样。

    “那就好！”X2

    王震球和黑管二人开口。

    同时，几乎是同时的。

    二人便是一起朝着马仙洪就发起了攻击。

    “咻！”“啪！”

    就见，王震球是挥舞着手中那一杆由真炁幻化而成的长枪，扫向马仙洪，而黑管则是挥起拳头，狠狠一拳，打向了马仙洪。

    不过，二人的攻击，虽快，但是，依旧还是被早有准备的马仙洪给闪避了开来。

    “咻……”

    迎着一击不中，还准备继续追击的王震球和黑管二人，马仙洪一边后撤，一边再度从【噬囊】中掏出了一件约有足球大小的圆球状【法器】。

    “唔！”

    就在圆球状【法器】出现的一瞬间，原本还想乘胜追击的二人，皆是纷纷警觉了起来。

    随后，王震球便是察觉到，自己手中那杆由真炁幻化而成的的长枪，内里的真炁，竟然开始变得不稳定起来。

    随即，一缕真炁自那长枪之中被分化了出来，被吸入到了那圆球状【法器】的一个张开的孔洞之中。

    “跶……”

    见状，王震球和黑管二人，没有丝毫的迟疑，果断地停止了追击，并且后撤开来，与马仙洪，还有那圆球状【法器】拉开了一定的距离。

    “有点麻烦……”

    “那个奇怪的【法器】，好像会吸收对手的炁……”

    分别在冯宝宝的跟前站定，王震球和黑管二人只是略一思索间，便是已经推测出了马仙洪这件新【法器】的作用。

    没错！

    正如他们所推测的那样。

    这件【法器】的名字，叫做——【盗吞兽】！

    作用是可以吸收一定范围内对手的炁，同时，它还有另一个作用，那就是，它不能能够吸收对手的真炁，还可以将这吸收到的炁，供给使用者使用！

    ……

    “快！动作之快，前所未见！”

    与此同时，马仙洪的神情，也是越发的凝重了起来。

    “更快的是……在遭遇我这【盗吞兽】的人中，这种应对反应的人还是第一次见到！先不说实力，就这些人的老练程度，就是一个大麻烦！”

    同时，更加让马仙洪感到担忧的是，在这些追击王震球和黑管的人群中，他只看到了【碧游村】的村民们，却并没有看见一名【十二上根器】成员的身影。

    这只能说明，就在这极短的时间里，他手下的那些【十二上根器】成员们，可能都已经……

    “上啊！”

    “跟着教主一起上啊！”

    也就在马仙洪还在深思着的时候，那些被王震球和黑管二人引来的【碧游村】村民们，则是已经纷纷叫喊着，将冯宝宝，王震球和黑管三人团团围住。

    并且，缠斗了起来。

    然后……

    很快，战场上，便是呈现出了一面倒。

    基本上，就是……

    【碧游村】村民A上去了！

    【碧游村】村民A又飞回来了！

    【碧游村】村民B也上去了！

    【碧游村】村民B也飞回来了！

    这样的模式……

    面对着冯宝宝，王震球和黑管，这些【哪都通】公司的【临时工】们，一众【碧游村】的村民，根本就没有一合之敌。

    没办法！

    毕竟，这些【碧游村】的村民们，都只不过是一些刚被【修身炉】转化成“异人”的普通人而已！

    本身并没有像真正的“异人”那样，经受过这方面的教导，根本不懂得所谓“异人”的战斗方式。

    而恰恰，他们所面对的冯宝宝，王震球和黑管三人，无人例外，都是身经百战的“异人”，并且，实力即便是放在“异人”界中，也都是佼佼者一般的人物。

    对付起他们这么一群，只不过是凭借着【修身炉】，由普通人转化来的“异人”，简直不要太简单了！

    ……

    不过，有些可惜的是……

    由于这些【碧游村】的村民们身上都身着【碧游村】的制式黑头套【法衣】，因此，即使是被打飞了出去。

    有着【法衣】的保护，这些【碧游村】的村民本身，却也是并没有受到太大的伤害。

    很快，那些被打飞的【碧游村】村民们便是在晃了晃脑袋之后，便又重新从地上爬了起来，再度悍不畏死地朝着冯宝宝，黑管和王震球三人冲去。

    一时间，面对着一众悍不畏死，且仿佛永远打不死的小强一般的【碧游村】村民们，冯宝宝，王震球和黑管三人，也是颇感头疼。

    不过，还是一边与之纠缠着，一边不时借助着这些朝着自己冲来的【碧游村】村民们作为掩护，朝马仙洪发起一波又一波的偷袭。

    至于，马仙洪。

    则也是由于这些【碧游村】村民的存在，投鼠忌器之下，不敢使用太大范围的攻击方式，来对付黑管和王震球，冯宝宝三人。

    生怕一不小心，会误伤到周围的这些【碧游村】村民们。

    因此，这也是给黑管和王震球二人，创造出了不少的偷袭机会。

    于是，就在不断的偷袭和试探之下，王震球和黑管二人渐渐的，也是摸清了马仙洪所有【法器】的作用，以及攻击的范围。

