    张明感觉自己的身后像是有了什么支撑一样，瞬间把自己拉到了身后去。

    慕黎川居高临下的站到慕渊博的面前，看着下方的人。

    “我好像有提醒过你吧！”

    听到对方语气对自己如此的不屑，就像是在慕渊博的自尊上面开了一枪似的，不过这一回慕渊博非常的沉得住气。

    “你是我的弟弟，面前的人躺着的是我的弟妹，我来这里看看有什么问题吗？”

    “有，你不应该出现在这里。”

    可没想到，慕渊博根本懒得和对方打什么太极，直接干净利落地说完，然后走到了慕渊博的身后，轻轻地扶住了慕渊博的轮椅把手。

    “我亲爱的大哥，还是由我送你回老宅里面吧！”

    “你想做什么？”

    慕黎川一下子绕到了慕渊博的身后，瞬间让慕渊博感觉身后传来了一股非常明显的凉意。

    像这样的人，如果对自己动手什么的话，自己是没办法反应的……

    慕渊博的心思瞬间变得紧张了起来，却也只能够任由慕黎川把自己往外推。

    “为什么要这样对叶星辰？她是无辜的”。

    两个人在出去的路上，慕渊博双手撑着扶手，低声问道。

    听到这样的说辞，慕黎川瞬间觉得非常的熟悉，这好像就是之前叶星辰质问自己的话。

    你们两个人都是无辜的，原来到头来只剩我一个人是罪人了。

    “可能叶星辰真的是无辜的，可是谁让她偏偏地和大哥扯上了关系呢？”

    “你……有什么事情都冲着我来。”

    就知道会是这样的一句话，于是慕渊博的表情变得非常的难看。

    “冲着你来？你现在还有什么是值得让我把你当作对手的东西，是你背后没有继承的家产还是说你根本站不起来的双腿”。

    慕渊博再一次感觉到自尊心受到了蹂躏，可偏偏对方站到自己的身后。

    可此时，附近也没有自己的人，只能够任由慕黎川这样羞辱，一张脸变得通红了起来。

    “大哥，你不会还以为我是十年前那个任由你欺负的慕黎川吧？早就已经时过境迁了，你应该做好准备了。”

    “什么准备？”

    感受着一股热气，喷到了自己的后脑勺，慕渊博立刻回过了头，非常地方地看着慕黎川，却遭到了对方的嗤笑。

    “准备怎么从一个废物变成一个一无所有的废物。”

    声音无比的平淡却让慕渊博感觉身后的人像是地狱的撒旦。

    “那还要走着瞧。”

    听到对方不服气的声音，慕黎川一点都没有觉得自己被冒犯到，而是轻轻地笑了两声，然后继续往前走。

    慕黎川的心中一直惦记着回去看叶星辰，于是到了门口就松开了轮椅的扶手。

    “大哥，我就把你送到这里吧，应该有人接你。”

    慕渊博看了一下四周，现在就是医院高峰期的时候，人来人往的，现在自己正站在人流的中心，要是有谁不小心定会把自己撞翻的。

    而慕渊博也非常清楚的明白，这只不过是慕黎川给自己的羞辱罢了。

    “随意。”

    若是自己表现得越是反抗，越是暴躁，越会随了慕黎川的心愿，于是慕渊博紧紧地咬着牙关，克制住自己的冷静。

    身后瞬间丧失了一大股力量，慕渊博终于能够喘息一口气了，只是身边来来往往的人，让他逐渐地丧失了安全感。

    慕黎川回到病房之中，此时叶星辰还在昏睡着，脸上还扣着一个面罩。

    看见叶星辰如此的可怜，慕黎川的心中不可能说的是毫无动容的，只是每当叶星辰一醒来，总是和自己针锋相对，这也让慕黎川不愿意去见对方。

    慕黎川自己都不知道在病房里面坐了多久，直到靠着病床沉沉睡去的时候。

    叶星辰才非常缓慢地睁开眼睛，可是睁开眼睛发现躺在自己身边的人是慕黎川的时候，叶星辰的表情就又变了一副神色了。

    这么多年了，他还是没怎么改变，果然时光对慕黎川都是这么的温柔。

    叶星辰就这样静静地看着慕黎川，回想着两个人曾经相处的片段。

    逐渐地想到了两人曾经一起的那些甜蜜日子，心中生出了不少的感慨，非常的怀疑，两个人到底是怎么走到今天的这一步了。

    月光渐渐地挂在了树梢上，非常柔和地打在了慕黎川的脸上。

    此时的慕黎川就像是堕入人间的天使一样，像是对叶星辰的救赎。

    可叶星辰知道这不是救赎，而是自己即将进入深渊的召唤。

    到了晚上十点钟。

    慕黎川轻轻地咳嗽了两声，这才睁开了眼睛，而此时的叶星辰赶紧把目光转移到了别处去，迅速地闭上了眼睛。

    慕黎川醒了过来，看着躺在病床上的叶星辰还在睡觉的样子，心中一下子感慨万千。

    重新走到了病房的门口，张明还是在门口守着，慕黎川拿出了手机。

    “公司里面没出什么事情吧？”

    这都已经快要一天了，您终于想到问候公司了。

    不过张明也不敢把心里话说出来，而是非常恭敬地对着慕黎川乖巧的点了点头。

    “您放心吧，公司那边一切运转都非常的正常，陈雪已经恢复好了，我已经安排了车把她送回到家里面去了。”

    “你明天帮我准备一份厚礼送给陈雪的父亲，就说是以后如果有什么事情需要我帮忙的，我一定会尽了全力的。”

    “好。”

    张明听了之后就要走，这时候慕黎川的声音又响了起来，只是透露出了浓浓的疲惫。

    “重新去买一部最新款的手机，另外去买一些营养品，尽量都买补血的，送到这边来，我可能要在医院里面住一段时间了。”

    “老板，夫人这边我可以来帮忙照顾的，如果您分身乏术的话…”

    “不用了，公司那边你多帮我照顾一下就行了，公司里面我能够信得过的人不多，你算得上是一个，但是叶星辰这边我必须要亲自照顾我才能够放心。”

    似乎是害怕惊扰了里面的人的美梦，于是慕黎川说话的声音非常的轻柔。

    对于老板的吩咐，张明不敢违抗，点了点头就赶紧撤退了，把这个地方又留给了两个人。

