
老人微微一笑，也没搭话，转身对江浅几人说：“孩子们，你们在这里也住了这么多天了，喜欢我们这里的环境氛围吗？”

众人对视一眼，不明白她为什么会这么问，但还是如实答道：“婆婆，我们很喜欢，在这里自由自在可以干任何事，我们非常高兴。”

“很好，那你们想长久住下来吗？别急，如果不方便的话，我这老太婆也不会强留你们的。”

老人知道她们这趟来亚马逊热带雨林的意图，也知道她们必然不会选择留下来，问出来只是为了让杰安心中安定。

没等其余人开口，林姝祁就抢先说：“婆婆，我们很喜欢这里，但是很抱歉，您也知道我这次来是要寻找我失踪的母亲，不可能一直待在这边，但如果我有幸能够找到，我想我还会再回来住一段时日的。”

其他人也都纷纷附和，表示不能长住，但会再回来看望。

老人默默不语地看了眼一脸焦急的杰安，许少凡慧眼识珠，率先发现了问题，开门见山地问：“婆婆，您这么问是想跟我们说什么事吗？没关系，您请直说。”

老人幽幽地叹了口气，说：“那既然这样，我就直说了吧，我这可怜的孩子杰安看中了小浅，想跟她成婚，不知道小浅是怎么想的。”

一听这话，四人顿时震惊地瞪大了双眼，倏地扭头看向江浅。

作为当事人之一的江浅也傻眼了，刚喝进口中的水被她一口狂喷了出来。

好小子，只是刚刚对她有了点好感，就这么着急想要成婚，怎么着，还真觉得她就一定是他的人了？

江浅稳了稳心神，有些抱歉地拒绝道：“婆婆，我比杰安大了三四岁，况且……”

“没关系的，大几岁在我们这里根本不要紧，我完全不在意这种事情！”杰安急忙说。

“不，这不是你在不在意的事情，就好比你当时说的，我们本就是两个世界的人，你现在还不能说完全接纳了我们，总要有一个适应的过程，而且……”

江浅舔了舔嘴唇，神情郑重地说：“我有喜欢的人了，他还在等我回去。”

她不是一个三心二意的女生，就算江储无法帮她搞定楚深，她也会一直一直喜欢下去，直到地老天荒永无回头之日。

其余四人皆是一脸莫名地盯着她，林姝祁戳了戳许少凡，小声问：“少凡姐，小浅跟你说过她有喜欢的人这件事吗？”

“没有，可能她是为了要拒绝杰安才故意这么说的吧。”

“这样啊……”杰安非常失望，原本炯炯有神的明亮大眼中，那道充满希冀的光彩也在渐渐暗淡下去。

看着他这副模样，江浅更加内疚了，不禁走过去拍了拍他的肩膀，微笑着说：“别难过，就算当不成恋人，我们两个也是可以做姐弟的，以后姐姐罩着你，没有人敢再欺负你，如果未来有一天你想要走出雨林进入社会，一定要去找姐姐，姐姐永远都会保护你的。”

杰安缓缓抬起头来，眼眶早已湿润一片，死死咬着嘴唇强迫自己不哭出来。

纠结了许久，他还是选择把自己那份最赤忱的感情压在心底，声音沙哑地唤了一声：“姐……谢谢你。”

江浅眉开眼笑，心情无比舒畅，情不自禁地抱住了他，“乖弟弟，姐姐一定会回来再看你的。”

老人用鹰头权杖捣了捣地，假意不满地说：“这么说就好像要离别了一样，不许这么说，你们不是还要在这里继续住两天才上路的吗？”

“是的婆婆，是小浅言重了。”江浅微微一笑，拉着杰安坐了下来。

没错，即便他们永远都成不了恋人，但他们的心永远连在一起，他们一辈子都是比亲骨肉还要亲的姐弟。

……

时间匆匆流逝，眨眼间便来到了黑幕浓郁的深夜。

江浅睡了一觉后醒了过来，想要去远点的地方解手，结果发现杰安一脸茫然地坐在营地中央的那颗倒下的粗树干上，一下子就猜到他肯定还在为傍晚的事情遗憾，便叫上了他一起，让他负责望风。

解完手后，杰安忽然从不远处猫腰跑了过来，虽然是用跑的，但脚下却几乎一点声响都没有。

跑到她身边后，他立马捂住了她的嘴，“别出声，那边有光亮。”

光亮？难道是什么会发光的珍稀植物？

江浅眨了眨大眼，心中没来由得想要去看一眼，杰安拗不过她，又不放心她的安危，只好陪着她一起。

两人一步一个脚印，小心翼翼的来到了杰安所说的那个有光亮的地方。

令她万万没想到的是，那根本不是什么会发光的珍稀植物发出的光芒，而是类似于手电筒之类的照明设备的光。

江浅带着杰安蹲了下来，双目紧紧盯着光芒上方的位置，想要看清那究竟是什么人。

其实在她心中已经有了一个最坏的打算，但是事情还没发展到那一地步，她怎么也不愿意往那方面想。

盯了一会，光芒一闪一闪的在树丛中穿行，渐渐没入了黑暗之中消失不见。

江浅拉着杰安，以最快的速度返回了营地。

此时还是下半夜，雨林中除了偶尔一声的鸟啼虫鸣外，几乎再没有其它声音。

江浅顾不上所有人都还沉浸在睡梦之中，连忙和杰安一起把大家都叫了起来，一时间营地内不满的抱怨声四起。

林姝祁四人睡眼惺忪地望着她，半睁着的眼皮子不停打架，好几次差点没忍住再睡过去。

江浅急忙把她们统统摇醒，语气急促地说：“刚才我出去解手，杰安发现在距离这边千米之外的地方有亮光，那不是普通的光，而是照明设备发出的特有的光芒。”

四人一听瞬间惊醒了过来，神情沉重地望着她，“什么意思，你想说什么？”

“我担心那帮人已经追上来了，不然也不会有人趁着半夜行动，应该错不了。”

说着，江浅又回头看了看杰安那边，那群野人也是一脸局促，显然很担心会和那帮人撞到一起。

林姝祁问：“那我们接下来该怎么办？趁着黑夜上路吗？还是去把他们收拾掉？”

“这种人手中一定握有枪支，我觉得咱们不能轻举妄动，只是即便咱走了，图图哈奇的这些野人们该怎么办？”吴大勋问出了一个至关重要的问题。

江浅闻言心下一沉，的确，她们能跑得了，可这些已经习惯生活在此的野人们该怎么办？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999374"  chaptername="第  307  章  探险笔记（64）">加入书签</a>
</div>
