 一时间，天罡仙宗上下，便是因为祖师法令而沸腾起来，这尊霸主势力的底蕴，似乎在此刻，逐渐展露峥嵘！而眼见公孙星阳准备离去，秦逸尘却是想到什么，将前者拦住：“公孙前辈，麻烦您邀请各宗助拳时，再加一句，此次愿助晚辈者，他日若在复合丹方面有所合作，晚辈，定让足利益！”

公孙星阳一怔，随即重重颔首，他明白秦逸尘此话的意思。

而上官淼此刻的脸上，也没了倦意，笑着道：“逸尘，你的涅槃仙武丹已经炼好了，这几天，你有信心将其吸收么？”

说话间，上官淼取出一尊玉匣，那玉匣之上，还有着点点光耀闪烁，秦逸尘看在眼里，星眸一闪，这可是他此生的第一枚仙丹啊！当即，秦逸尘便是重重点头，双手郑重地接过玉匣，而此刻，上官淼才是有空打量起前者。

不打量不要紧，这一看之下，众人才是发现，前者这进出秘境一趟，可谓是脱胎换骨。

“逸尘，你的气息……好家伙，都快迈入天境了！”

“你小子，不简单啊！”

如今的秦逸尘，识海雄浑，修为更是用一步千丈来形容都不过分，而其言语举止间的那份自信，更是令在场一众强者赞许有加。

对此，秦逸尘却并未倨傲，只是谦逊一笑：“这也是拜祖师大人所赐，临别之际，送了晚辈一点小小的礼物。”

那最后半句话，可谓听得在场诸多丹师羡慕到了极点！他们虽然并不怀疑，这份礼物对祖师大人来说的确只算举手之劳，不过，这小礼物我们也很想要啊！尤其是上官绫，此刻笑靥如花，拽着南潇湘的衣角，打趣道：“南师弟，你就没什么想说的么？”

南潇湘嘴角一抽，脸色精彩，半响才憋出一句：“五年不入天境，不劳师祖动手，我自己给自己腿打断行了吧？”

上官绫狡黠一笑，随即，望着那道修长身影，美眸中却是泛起抹别样神采。

她实在想不到，那让她仅仅看上一眼便感到如坠深渊的考验，秦逸尘究竟是怎样度过的？

在那其中，他又遇到了怎样不为外人道之的残酷？

而且，虽然秦逸尘得到了师祖大人的奖励，境界还要略逊她一筹，但上官绫并不觉得，两者斗神，她能胜过前者。

“看来，我得加油了啊，不然以后还不得被祖师大人骂死……”在场除却上官绫之外，其余如闫真等弟子，也是这般想到，万一以后在秘境遇到祖师大人，被骂的看看人家秦逸尘，再看看你们……那画面，他们着实无法接受。

而公孙霸宇也是眸光闪烁，剑眉微蹙，打量着秦逸尘，突然嘴角微扬：“吸收这枚涅槃仙武丹后，他的境界，又能更上一重天了吧？”

仙君五重天……虽然与身为金仙的他相比，还有着两道天大的鸿沟，其中，更是有金仙与天仙的莫大差距。

但是，公孙霸宇很清楚，眼前这青年的实力，绝不是这么衡量的！天仙之时，便可斩杀半步金仙的江御天，而且还是灭了一众神霄仙宗真传的前提，境界更上一层楼后，公孙霸宇期待之际，甚至还隐约感到一抹压力……随即，闫泰一等诸多长老，便是回到各自殿宇，严阵以待，只待各宗道友前来，便随秦逸尘去神霄星域走上一遭！秦逸尘也并未急着服用涅槃仙武丹，而是先将天罡祖师的托付给解决，于是，他找到了公孙星阳。

“逸尘，还有何事么？”

此刻的公孙星阳，正拿着一尊玉牌，似乎刚准备传讯各宗强者，而秦逸尘扫视一眼大殿左右后，才是传音道：“公孙前辈，贵宗祖师让晚辈给您一些东西，并且说了，此物，只能给您或上官前辈。”

公孙星阳微微蹙眉，随即，却是大袖一挥，宛若排山倒海的雄浑仙力，便是将大殿封锁。

“究竟是何物？”

公孙星阳望着眼前的青年，眸中满是好奇，甚至还有些小小的激动。

而秦逸尘则是将一卷玉筒取出，递给公孙星阳，前者接触的刹那，身形便是忍不住赫然一颤。

“这，这是……祖师大人当年的机缘！？”

公孙星阳怔住了，原来，祖师大人当年就是凭此这神武决，奠定了他天罡仙宗的霸主地位！虽说神武决只是引路灯，天罡祖师自身的努力和天赋功不可没，但是，公孙星阳如何不明白这机缘是何等珍贵！“这道机缘，还有两次……”两次！不说能够培养出堪比祖师大人当年风采的强者，哪怕稍微逊色，也足以让本就鼎盛的天罡仙宗，更为之辉煌！这等机缘，饶是以公孙星阳的定力，都忍不住神色激动，而秦逸尘见状，却是连忙轻咳道：“那个，公孙前辈，贵宗祖师说了，希望此事，只有您知我知……”公孙星阳闻言，这才猛然回过神来，当即连忙道：“放心，祖师大人已经告诉我了，什么话该说，什么话不该说，你我都清楚！”

身为一宗之主的公孙星阳自然不是傻子，这等机缘，祖师大人早不传承晚不传承，偏偏托秦逸尘之手交给他。

那其中，自然是有一段陈年往事，不过对此，公孙星阳很聪明，干脆半句不问！而将天罡祖师的托付解决后，秦逸尘便是行礼告辞，这几天里，他要抓紧将涅槃仙武丹炼化。

只是望着那离去的修长背影，公孙星阳却不禁星眸闪烁。

“神武双修……此子，莫不是要潜龙出渊，搅的天地风云涌动啊。”

随即，公孙星阳却是笑着摇头，紧握着神武决，心底决定，对于为秦逸尘讨还公道，更愿倾力相助。

在此之前，天罡仙宗高层多少会觉得，是秦逸尘有求于他们，就连公孙星阳都不例外。

不过现在，就凭这神武决，若是未能助秦逸尘讨得一个公道，恐怕祖师大人都不会算他！甚至，若没有秦逸尘的到来，这卷机缘怕是要永远尘封埋藏下去！ 