    “你们在说什么？”

    扎克将军见他们一直在说话，忍不住问道。

    “你们不能用缅国语交流么？”

    “……”

    尹先生看看扎克将军，差点把他给忘了。

    “扎克，你不用管其他的，尽管吃饭就好了。”

    林一鸣一直开着翻译软件，对于简短的话，还是能翻译过来的，所以他直接输入，把手机递给了扎克将军。

    扎克将军呆了呆，然后恍然大悟，难怪唐洛说让他吃饭就行……这是根本没打算带他玩儿啊！

    他有些无奈，得，不带玩就不带玩儿吧！

    “尹先生，军阀势力可以有外界财团支持？”

    这话，唐洛是用缅国语说的，因为也涉及到扎克将军了。

    “可以的。”

    尹先生点点头。

    “理猜将军去过岛国，回来以后才发展起来……他的背后，是有岛国财团！其实不光是理猜，也有几个大的军阀，背后同样有其他大势力的影子。”

    尹先生在说到这时，扫了眼扎克将军，他觉得接下来，扎克的势力，该飞速发展了！

    “多谢尹先生告知，这个消息对于我来说，很有用。”

    唐洛觉得，小泉纯纯郎和理猜将军碰头，估计不会干别的事情，就是对付自己！

    一个被他坑过，一个被他欺负过，简直就是臭味相投，一拍即合啊！

    “嗯。”

    尹先生点点头，也不再提这个，他说出来，也只是提醒一下，至于怎么做，就看唐洛了。

    很快，酒菜送了上来。

    唐洛亲自倒酒，然后端起杯子：“来，尹先生，敬你一杯，感谢你的提醒。”

    “呵呵，不客气，我也想与唐先生交好。”

    尹先生微笑道，与唐洛碰了碰杯子。

    “林先生，还有扎克将军，我们一起吧。”

    “好。”

    林一鸣和扎克将军也都点头，四人一饮而尽。

    等放下杯子，尹先生笑容缓缓消失，看向唐洛：“唐先生，昨晚的事情，可以给我一个解释了么？”

    “当然可以。”

    唐洛点点头。

    “既然尹先生已经猜测到了，那我就不藏着掖着了，昨晚甸塔矿的事情，是我做的！”

    听到唐洛的话，尹先生眯起眼睛，这么痛快就承认了？

    “我们华夏有句话，叫做‘敢作敢当’，既然是我做的事情，那就没什么不好承认的。”

    唐洛笑了笑，又倒上了酒。

    “怎么，尹先生的人，昨晚损失很大？”

    “很大。”

    尹先生缓缓点头，声音也冷了几分。

    “唐先生，任何一个盯上甸塔矿的人，都会是我的敌人，也会是缅国的敌人！”

    “这张卡里，有一千万欧元，应该能弥补尹先生昨晚的损失了吧？人死不能复生，给他们一笔安家费吧。”

    唐洛拿出一张卡，递给了尹先生。

    尹先生看着面前的银行卡，有些意外，一千万欧元？这可不是小数目了！

    别说是他了，就连林一鸣和扎克将军，也都有些意外。

    “我也死了人，怎么没见补偿我的。”

    扎克将军心里嘀咕，但这话没敢说出来。

    “一笔安家费，我还是给得起的。”

    尹先生想了想，把手指按在银行卡上，又缓缓推了回来。

    “唐先生，给我个解释，为何要去甸塔矿？我说了，谁惦记甸塔矿，谁就是我的敌人，也是缅国的敌人。”

    唐洛见尹先生又把银行卡推了回来，目光一闪，看来这家伙……胃口不小啊！

    一千万欧元，已经很多了！

    昨晚死了多少人？

    绝对不到一百！

    其中尹先生的人，能有多少？

    十个二十个就顶天了！

    缅国人命不值钱，一千万欧元，能买多少条命？数不过来！

    说是安家费，其实就是给尹先生的，也算是唐洛的诚意。

    可现在，他拒绝了！

    “就像今天一样，我昨晚去甸塔矿，也是为了修炼，至于杀人……那是因为被发现了，才不得已做的。”

    唐洛缓声道。

    “至于甸塔矿，尹先生尽管放心，我没有惦记，而且我很清楚，就算我惦记，也不可能拿到手！”

    “就只是为了修炼？那矿洞上的洞，又是怎么回事？丢失的翡翠呢？”

    尹先生看着唐洛，沉声问道。

    “那个跟我无关，我修炼只需要灵气，不需要挖洞……也许矿洞中有未知的生物吧。”

    唐洛不会承认这个，毕竟哼哼的存在，没人知道。

    最重要的是，他没法解释！

    “与你无关？昨天之前，矿壁上还没有洞。”

    尹先生不信。

    “至于你说的未知生物，为什么之前不出现，而是与你们一起出现呢？唐先生，你不觉得太巧了么？”

    “呵呵，可能真的是太巧了。”

    唐洛笑笑。

    “如果尹先生非得纠结这个，那我恐怕无法给出满意的解释……丢的翡翠，应该也没多少，一千万欧元不够么？”

    “我只是好奇，并不是因为丢了翡翠。”

    尹先生摇摇头。

    “除了修炼外，你对甸塔矿没别的想法了？”

    “没有。”

    唐洛摇头，就算有想法，这会儿也不能承认啊。

    “你为什么要支持扎克将军？”

    尹先生没再提甸塔矿，而是换了个话题。

    “缘分吧。”

    唐洛端起杯子，喝了口酒。

    “我无所谓支持谁，只是先认识了扎克将军而已，而且颇有投缘，所以就想支持他！刚才尹先生不也说了么？军阀势力是可以得到外来支持的。”

    “但所谓的支持，仅限于财力支援，不得把手伸进缅国。”

    尹先生认真道，这也是他今晚要跟唐洛说的事情，也是目的之一。

    “呵呵，尹先生，我对缅国没多大兴趣。”

    唐洛看着尹先生。

    “我听说尹先生在缅国官方这边有不少话语权，所以我也想与尹先生交好，毕竟多个朋友多条路，说不定什么时候就能用上！”

    “你如何保证？”

    尹先生再问道。

    “我无法保证，但缅国让我感兴趣的，暂时也只有翡翠……翡翠的话，我可以购买，没必要做别的，不是么？”

    唐洛直白地说道。

    “比如我想与甸塔矿建立供应合作，这件事情，还需要尹先生帮忙。”

