    第129章

    魔人汉纸有两只,你一只来我一只。

    ——简单来说就是这样。

    亓官锐的打算是,趁着巡逻队的各位才俊还在各处极力搜索的时候，自己先把蛇蛊放出去寄生一下试试。

    当然了，魔人汉子再怎么智商低,武力值还是杠杠滴武帝级，所以放的蛇蛊也不能太次，而且大概不可能一下子就立刻控制得天衣无缝，总得要反应一段时间。

    所以还要稍微拖延一下，不能立刻就把人带过去。

    而当人到齐以后,他就自然有办法弄出一场好戏。

    蛇蛊现在可大可小，落在地面上压根就没让人发现，很快就顺着屋檐的阴影和墙壁缝隙什么的穿透到很远之外的地方去了。

    它们寻找到躲藏得很隐秘的两个魔人汉子，飞快地钻进了他们的身体。

    那两个汉子神情恍惚了一秒钟,随后就渐渐地，被蛇蛊潜移默化地影响……

    亓官锐感受了一下，略满意。

    毕竟是武力值比他低很多的，被控制的速度比他想象得快。

    他再看了看周围的才俊们……叹了口气。

    龙渊跋那武体太麻烦，基本上很难寄生成功，目前跟他一个小队的青年才俊基本都是龙渊跋的崇拜者，也是他的班底，为了保证事情的顺利，还是暂时不要寄生为妙。

    亓官锐虽然很歧视大部分人的智商，但他也好歹算是小心谨慎，在没掌控到大部分的权力时，他也不会把自己当成天下第一——他现在可是要养家糊口的男人了！

    巡逻队的人搜索过好几家人以后，时间也拖延得差不多了。

    亓官锐暗自考察了一下，发现操纵起来已经没有困难，那此时不去立下功劳，更待何时？

    这也是刷信任值的大好良机啊！

    他知道的，他在上层人士的眼里，仍然还是考察的对象——年轻的武皇，不仅是天才的代表，同时也是忌惮的目标哇！

    于是，亓官锐突然看向某个地方，眼神很犀利：“什么人在那里！”

    龙渊跋第一时间反应过来：“锐弟，你发现了什么？”

    #每一部荡气回肠的xx小说里都有x兄与x弟#

    #宿敌和主角之间总有一种迷样的x感#

    #当主角和宿敌相亲相爱#

    ……不不不这样脑补下去自撬墙角了。

    ——by第一次听到x弟的顾白

    亓官锐嘴角抽了抽：“龙兄，我仿佛发现那边有人。”

    不错，每逢“那边有人”的时候，就是事件爆发率最高的时候了！

    也是阴谋诡计要现形的时候重生之逍遥狂歌全文阅读！

    果然，龙渊跋和其他小弟们……哦不，是其他才俊们都齐刷刷转过头：“莫非……”

    亓官锐严肃地点点头：“我等速速追去一观！”

    又有人应和：“的确值得一观！”

    宁肯追错不能放过，万一追对了又错过岂不是太可惜！

    于是乎，就在亓官锐意料之中的，所有人都往那个方向追过去了。

    因为武力值最高所以跑得最快的，就是亓官锐和龙渊跋。

    而因为亓官锐武力值更高一点，所以他就担负了指挥方向的作用。

    在亓官锐若有若无的引导下，一行人很快就来到了一条小巷子。

    这里有很多同样的巷子，里面住着很多普通武人，还有很多不能习武的人，大概就类似于贫民窟一样的存在。至于为什么在堂堂帝都里也会出现这样的地方，那么只能说……是剧情需要。

    原著里，主角也曾经一次跟人硬拼受伤而躲在了这个地方，顺便拐带走了贫民窟之花——在始点小说里，就算同一个地方其他群众都吃不上饭面黄肌瘦，那朵“窟花”也必定长得白白嫩嫩肌肤如雪完全不会营养不良甚至还可能有点什么没落的高贵身份遗迹血统等。

    当然，现在那朵窟花不到十岁，就不必担心这个问题了。

    果然一到巷子口，所有的才俊都变成了标准的--脸。

    太特么坑爹了，就算没有洁癖，但前面到处都是泥巴黑水臭乎乎是闹哪样！

    而且动不动就有人从上面倒洗脚水下来好吗！

    来来往往的每一个人都眼带杀气一点也不温柔好吗！

    我们到底还是不是才俊了敢不敢稍微葱白一点啊！

    更别说角落里时不时探出个带着阴森森眼神的脑袋，眼珠子转一圈缩回去。

    另外见到的每一张脸基本都看不清楚这样寻找的难度太大了有木有啊！

    总而言之，这是一瞬间穿越到另一个世界的节奏。

    亓官锐面不改色，笑容柔和：“就在这里面了，诸位兄台小心，请用武气护身。”

    这一刻，那些才俊们看向亓官锐时，目光就有点纠结。

    为什么这家伙能这么淡定？

    不科学啊他明明是武皇好吧应该更关注外界环境才对啊！

    龙渊跋见状，轻咳一声：“抓魔人要紧，正是这样的地方，才越有可能藏身于此！”

    众才俊面面相觑，终于说道：“龙兄说得是，我等正该进去寻找！”

    然后，大家就都捏着鼻子进去了。

    重重武气将他们包裹，因此走过去虽然上方依旧有各种“液体”落下，却被死死挡在外面，并没有损害到他们一丝。

    众才俊表示：尼玛你打伞时有人天降泔水你爽不爽啊反正哥不爽啊！

    尤其武气基本透明，水流下来各种颜色从身边流过，再加上气味效果……

    真好比在天堂地狱走过一遭，浑身发毛恶心到爆啊妃常宫闱全文阅读！

    大家都走得很快，亓官锐深知个中痛苦，为免影响这些才俊的心情以至于影响计划的结果，他飞快地把人带离了这一条小巷，往后面横七竖八方格子迷宫似的大小巷子走去。

    到了快接近中心的地方，总算是勉强干净了一点点，一些实力稍微强一点点的武人，也比较喜欢住在这里面。

    亓官锐假意在四周再扫视一遍，指到一个方向说：“应该就在那边了！”

    龙渊跋一行当然也知道他不可能看得那么仔细——要真那么清楚就该怀疑他了，于是很相信地就把那边圈了起来。

    围观群众被纷纷赶走。

    龙渊跋大手一挥：“走！一家家地搜！”

    为了能尽快离开这个鬼地方，才俊们充分发挥了自己的实力，立刻一家家地叩开了门。

    这里的房子大多数跟小矮人似的，就算有高点的小楼，也基本没什么沟壑，好搜得很，就这样平均两分钟就能把一家看得透透的，连续扫了几十家。

    差不多就一两个小时过去了。

    一无所获，才俊们的耐心都快要爆点。

    亓官锐一看，是时候了。

    于是他就停留在刚才搜过但没发现什么的某个地方——恰好也是那两个魔人汉子的藏身之所。

    “等等，这里有古怪。”

    龙渊跋一听，和手下们立刻围过去：“锐弟发现了什么？”

    亓官锐用脚稍稍踩了踩某个地方：“这里好像有些不对……”

    武皇级嘛，高手的感官总是更加敏锐的。

    大家都信了。

    龙渊跋立刻严肃起来：“掀开地板！”

    才俊们马上动手！

    下一刻，地板碎掉，下面弹射出两条黑影，就跟闪电似的一刹那飚出去！

    龙渊跋大喜：“拦住他们！”

    都这么心虚了肯定不假！锐弟好样的！又立功了！

    觉得自打遇上“锐弟”就一直在交好运的前宿敌心情极为愉悦，自己马上跳出去，做出了拦截的动作来。

    就算是武帝，也没法一下子脱离这样的封锁。

    于是……

    一大波年轻天才正在围攻，魔人汉子摆脱无力。

    作为武力值最高的人，亓官锐牢牢堵在外侧，把两个人的去路堵住了。

    才俊们开始发泄这两个小时的憋屈以及在这条小巷里受到的屈辱——就连龙渊跋，也只是稍微多冷静一点点，但出手过重那是肯定的。

    ——尽管只有龙渊跋和另一个人都是武帝级高手，但其他才俊们的武力值也很不低，现在群起而攻之打出了火气，到底还是在又一个小时过后，用秘法把两个魔人都抓住了。

    亓官锐暗暗点头，做得不错，没出了他的意外惹火萌妻，宠你上瘾！最新章节。

    龙渊跋意气风发：“锐弟，这一次多亏了你机敏，才能顺利抓到他们，愚兄必要为你报上一个大功！”

    亓官锐拱手笑道：“也是诸位兄台能力出众，否则即便找到他们却不能抓住，就算我见到他们的踪迹，也是无用的。”

    然后其他人也都一阵恭维，非常得意。

    想想也是啊，那么多的高手高高手组成巡逻队伍都没找到，但是他们出来没多久就找到了！是不是特别给力！简直太机智了嘛！回去以后可以表面谦逊低调地炫耀好久有木有！

    龙渊跋也特别高兴，他又可以回家在新婚老婆面前刷一下存在感了，老婆必须很崇拜他啊！

    就这样，才俊们皆大欢喜地，把两个魔人捆得好好的，就往皇城里走去。

    作为武帝级的魔人，虽然脑残了点，但在被抓住之后，还是想要逃走的——尤其是面对一群“娃娃”，只觉得是阴沟里翻船，心情就更加急迫了。

    亓官锐感受到了两位魔人汉子的内心，也默默地笑了。

    对，就是这样。

    而另外一个……

    当来到正街上之后，亓官锐无声无息地控制住其中一个魔人，又无声无息地弹了一丝武气过去。

    捆住魔人的束缚被挣开了！

    左边的汉子一个纵身，立刻逃离了包围圈！

    才俊们促不及法国，但反应很快地就要跟过去抓——

    “嘭！”

    另外一个魔人，自爆了。

    自爆的魔人满身血肉迸溅得到处都是，而武帝级高手的自爆，顺利地让周围好几个才俊都受了伤。与此同时，逃脱的那个魔人，就没有谁能够再过去追赶。

    他们全都被拖住了。

    亓官锐站得较近，第一时间并不是护住自己，而是放出武气护住很多人。

    以至于这些被护住的人都受了一定的伤，却远不如直接受到冲击严重，亓官锐则脸色发白，好像有点脱力的样子。

    大街上那么多的目击者，统统都看到了这一幕。

    然后，很多人都会知道，好不容易抓到的魔人为了给同伴脱身的机会当街自爆，另一个魔人顺利逃走。

    再然后，很多人都不知道的是，那个逃走的魔人会经过城外的一座荒山，带走一窝蛇蛊，回到他所在的魔域岛……

    作者有话要说：肉什么的……现在严打真的不敢写啊，完全不敢露骨，而且一写肉就拖剧情，太多也有点腻对不对……等开定制的时候，我或许会新写一篇肉，但本来文里的节奏不改了，不然的话略觉奇怪啊。先这样打算吧。至于番外，大家的意见我有看过，不过我还没想好呢，暂时也不好跟大家说写哪几个，反正文章完结的时候我会对大家说的啦~么么哒~

    感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    殊途。扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1220:59:20

    空是扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1123:53:11

