    索罗说罢，当真坐在原地，耐心等待着草帽海贼团的其他人。

    好将他们一网打尽。

    而山治等人，则在这个时刻得到了一丝喘息的机会。

    乔巴更是主动为大家处理伤口。

    准备迎战。

    他们心里十分清楚。

    接下来，才是关键。

    不过在罗宾看来，草帽海贼团的情谊虽然深厚，让她感动又有些羡慕。

    但论实力。

    双方无疑是天差地别。

    别说一个悬赏金不足一亿的海贼团了。

    就是王下七武海之一的克洛克达尔。

    以及直属世界政府的cp9组织。

    在索罗面前，也只有惨败的结局。

    这场闹剧，恐怕用不了多久就会结束。

    很快……

    不远处传来几人的脚步声。

    “是路飞他们！”

    山治听到这一声音，立马从地上站起来，喜出望外。

    紧绷的神经，顿时缓解了不少。

    也许一对一，自己不是索罗的对手。

    但如果集结大家的力量。

    一定可以战胜这个海军！

    “海军，你的自大，注定了你的败北！”

    山治攥紧拳头，向着索罗大喊。

    面对山治的转变，索罗并没有感觉到什么压力。

    如果是两年后的草帽海贼团，或许还麻烦点。

    但凭现在的草帽一伙，根本没有半点取胜的希望。

    他顺着脚步声传来的方向望去。

    一个戴着黄色草帽的少年。

    一个留着绿色平头的男人。

    以及，看上去像是机器改造人的家伙。

    正是……

    路飞，索隆，以及弗兰奇。

    “弗兰奇还是上船了吗。”

    索罗目光微凝，心里感到有几分意外。

    按照他的印象，弗兰奇之所以会上船，很大一部分原因是司法岛事件。

    可由于自己打崩了整个cp9组织。

    司法岛事件自然不会再发生了。

    “想必，应该是在七水之都发生了其他的事情吧。”

    索罗在心里暗想。

    然后从地上慢慢起身。

    既然草帽一伙已经全员集结，那也是时候，将他们全部带走了。

    “路飞来了！”

    另一边，娜美跟乔巴见到路飞，索隆来到这里，神色也是变得激动无比。

    全员到齐！

    最重要的是……

    路飞跟索隆，可是不折不扣的主力！

    特别是路飞。

    他更是能够创造奇迹的男人。

    在空岛上，就是他击败了艾尼路，并敲响了黄金钟！

    毫不夸张的说，路飞等人，就是娜美此时的希望。

    当然……

    从某种程度上来说，娜美也是为了相信希望而相信。

    如果连集结到一起的草帽海贼团，都对付不了索罗的话

    那么今天……

    就将会是他们一行人的末日！

    自己想要绘制全世界地图的梦想。

    也将彻底破灭！

    “乔巴，乌索普……”

    很快，路飞也注意到了娜美这一边。

    乔巴浑身是伤。

    乌索普跟山治也没好到那里去。

    不难看出，他们刚刚跟人大战了一场。

    并且……

    不太乐观。

    而娜美虽然平安无事，但脸上明显有哭过的痕迹。

    自己的同伴，被人欺负了！

    “路飞，小心，这个海军很强。”

    山治见状，连忙提醒路飞，要小心敌人。

    结果，他的这番话却遭到了索隆的挖苦。

    “那完全是你太弱了吧。”

    不过，索隆虽是这么说，但心里却是另一种想法。

    他在船上，性格经常与山治不和。

    两个人更是会经常吵架。

    可真要讨论实力。

    山治……

    很强。

    能够被他这么说，足以说明，对方真的非常强。

    索隆一把按住剑柄，视线扫向山治口中的海军。

    路飞，弗兰奇同样如此。

    “是你？！”

    然而路飞只一眼，便不由一怔。

    对于索罗的那张脸，他到现在都历历在目。

    曾经在罗格镇的时候，他不仅轻易躲开了自己的攻击，更是一拳就将自己打晕了过去。

    “你认识这个家伙？”

    山治注意到路飞的表情后，也是感到诧异。

    以路飞的性格，他很难记住一般的人。

    可是现在……

    路飞的反应明显是对索罗有很深的印象！

    “嗯。”

    路飞点了点头，表示的确如此，“当初在罗格镇打倒我的人，就是他！”

    此话一出，全场哗然！

    特别是山治等人。

    他们做梦都没有想到，在这里遇到的海军。

    竟然就是当初打败路飞的那个神秘海军！

    这一下，所有事情全部解释通了。

    “原来就是这个家伙，差一点把我们的船长抓住了啊。”

    不过，索隆却浮现出了兴奋的变强。

    除了索罗很强的这一信息外，他还注意到，索罗腰间上的武士刀。

    虽说看上去平平无奇，但却能够说明，眼前这个海军，也是使用剑术的男人。

    面对剑豪，自己……

    又岂能退缩！

    “所以，就是你打伤了我的同伴，并且弄哭了娜美吧？”

    路飞的眼神顿时变得认真起来。

    虽然知道索罗的实力很强，不好对付……

    如果是自己在这里遇到索罗的话，他说不定会选择逃跑。

    但是，打伤了自己的同伴，那就是另外的性质了。

    无论对手的实力有多强，自己，都要打飞他！

    来为同伴们报仇！

    绝不原谅！

    “我要在这里，把你打飞！”

    路飞掷地有声，仿佛是在宣告誓言。

    而草帽海贼团的其他人，也纷纷做好了准备。

    迎战索罗。

    他们心里也十分清楚。

    这一战……

    只能赢，不能输。

    “路飞，这家伙不仅速度奇快，使用的剑术也十分惊人。”

    “要小心。”

    山治深吸一口气，连忙将刚刚通过战斗得来的情报，告知路飞和索隆。

    让他们小心行事。

    不过……

    此时的路飞，明显被愤怒冲昏了头。

    对于山治的话，他听了，但却没有完全听。

    率先对索罗展开了攻击。

    一条手臂甩到身后，拉长了数米远。

    “橡胶橡胶的……”

    “手枪！”

    只见路飞的手臂好似一条长鞭，直奔索罗而去。

    掀动周围的空气，响起一阵破空声。

    山治见状，更是一脸黑线。

    路飞这个家伙……

    完全没有听自己说了什么啊！

    眼前这个男人，绝不是单对单能够打败的家伙。

    想要战胜他，必须要集结大家的力量！

    “路飞这家伙，果然是单细胞生物啊！”

    饶是索罗，嘴里也忍不住吐槽起来。

