    朱雀城之战即将开始！朱雀之火自然是诞生出了很多的超级神兽和超级妖兽，但是在这么多的神兽中，实力最为强大的反而是一个好不起眼的人，别看这个蓝苍之前十分的狂妄，但是在这个人的面前，那是连一句废话都没有的，在这个少年出现之前，蓝苍确实是朱雀城最为强悍的一个家伙，和上古诸多高手都是有过交手，胜负都有，可是当这个少年诞生之后，这所有的一切都是发生了变化，朱雀城中所有的神兽加起来都不是此人的对手！“

    “来者是客，我记得这个话我应该是说过了很多次了，蓝苍你这个家伙什么都好，就是过于的狂妄了，难道你还真的认为在这个世界上就没有人可以战胜你，是吗？现在我便是告诉你，这是绝对不可能的事情！”少年年纪不大，可是却是有着一股子上位者的威压，此人便是现在的朱雀之剑守护者红鸾，据说此人是从朱雀之火中诞生而出！

    究竟是有着多少的实力，现在没有人知道，此人唯一的战绩就是，用一招将朱雀城中的所有妖兽都是打败了，此战之后，红鸾便是有了无上的威信，红鸾之所以叫做红鸾，是因为此人不单单使用的是红色之火，就连衣服也是喜欢红色！“既然人家是为了这朱雀之剑远道而来，那么就按照咱们的规矩，让这三个人来试试看好了，若是朱雀之剑当真是认可了它们的力量，难道你还真的是能阻止它们将神剑带走吗？“

    蓝苍当然是不愿意这样的事情发生的，但是红鸾实力强大，自己不是对手，纵然是心中有着诸多的不甘心，可是现在也是没有任何的法子的，“好，既然您都是这么说了，那么就按照咱们的老规矩来，若是这三个人无法获得认可的话，那么你们三人的性命我就是要收下了！“

    长安对此自然是没有任何的意见的，“听起来。似乎是很公平的。我这人就是这样的，只要事情公平，那么我就一定会作的！“长安难道不知道，前方那是有着危险的吗？他当然是知道的，可是现在这个男人就算是有着第二个选择，他都是不会去这么选择的，在面对危险和困难的时候，难道躲避便是可以解决所有问题的吗？当然不是！

    现在唯一的法子就是利用自己最为强大的力量来解决问题，其实这个朱雀之剑被称之为上古神剑之一，现在长安现在已经是感受到了朱雀之剑的剑气了，要知道，在这个世界能和酒神剑发生共鸣的神剑那是非常少的，因此，就目前的情况来看，看来，这个朱雀之剑应该是和自己有着一些缘分了，这是上天的意思，那么自己自然是要不断得去遵守的，“难道你这个男人的手上有着酒神剑吗？说真的，这我倒是真的没有想到的，这酒神剑竟然是在你的手上！“红鸾十分的吃惊。

    关于酒神剑的事情，其实长安知道的不多，但是从这个红鸾的言语中，长安其实四猜测到了一种可能，拿就是，这个红鸾昔日一定是使用过酒神剑的，“你小子现在看来，对于你自己的佩剑那是真的什么都不知道的，不过这样也好，现在你若是不知道的话，我现在就来告诉你，不错，这个酒神剑和朱雀之剑原本就是一对的，可是，在过去漫长的岁月中，这个酒神剑被杜康使用了，那个男人我不是对手，也因此，我的朱雀之剑之前也只能是发挥出一半的力量！“

    “你可知道，这些年我一直蹲守在朱雀城中，什么地方都不去，这是什么缘故吗？便是因为我知道，这个朱雀之剑一定是可以感应到酒神剑的力量的，为此，我这些年唯一作的事情就是将这朱雀之剑变得越发的厉害，而现在看来，我这些年的等待其实都是值得的，今日，我既然是知道了酒神剑在你的手中，那么就对不起了，现在你将这个酒神剑留下，你需要什么样的要求我都是可以答应你的！“

    “原来，这就是你的目的啊，不过你也是知道的，这个酒神剑我是不可能留给你的，这个酒神剑现在已经是成为了的佩剑，也已经是和我产生了一息联系，你想要夺取，这是不可能的事情，非但今日这个酒神剑你不能得到，而且这个朱雀之剑我也是要拿走，这便是我这一次的任务了！“

    “该死的男人，你现在明明是有了鸣鸿刀了，难道这还不够吗？当真是十分的贪心了，这酒神剑原本就不是你的东西，你就算是强行留下，其实也是没有什么用的，看来，这一次，不管是怎么说，你都是不会改变自己的主意了，如此，你我也只能是交手了，但是你千万不要忘记了，这里是朱雀城，是我的地盘，你在我的地盘和我交手，这根本就是找死！“

    “蓝苍，看来，这个男人终究是要交给你了，但是我对你其实就只有一个要求，一定要留活口，好恶，那么这剩下的时间我就交给你了，这一次，你可以好好的感受一下，谢长安这个男人的强悍实力了，我知道，这个男人的实力最后是绝对不会让你失望的！“哈哈哈，大人，你早就应该这么作了这个长安啊，和咱们拿就是不一样的人，这个酒神剑留在他的身边的话，日后那是一定会有着危险的，而且，大人，你可不要忘记了，咱们之前的约定了，咱们之前说，日后这酒神剑若是出来了之后，那么这个酒神剑一定是要属于我的，这个约定你应该是没有忘记的吧？”

    “是了，你要不说的话，我还真的就是忘记了，你现在便是可以放心，你若是真的可以将这个长安击杀的话，那么这个酒神剑自然就是属于你了，而且也只有你才能驾驭这一把神剑！”红鸾笑道。

    蓝苍要的就是红鸾的这一句话，只要是有了这个约定之后，那么自己就会有着无限的力量来战斗了，“哈哈哈，长安，我之前是怎么说的，我说，你这个男人最后一定会落入我的手中，现在我看你还能去什么地方？”

    在朱雀城中，蓝苍是仅次于红鸾的高手，而且这个男人这些年来，一直都是在不断的修炼和实战，那是真的让自己的功力达到了一个前所未有的高度，这一切其实都是为了日后可以战胜红鸾这个男人，果然啊，这个蓝苍现在直接是爆发出了无比惊人的力量，这样的威压和气息，让周围的空气如同刀刃一般的锋利！

    “怎么样？谢长安，现在你也应该是相信我这个男人的实力了吧，在我这么强悍的实力面前，你小子即便是天宗宗主，那么也是无法战胜我的！”长安那是丝毫不惧的，“红妆，翠翠，你们两人先走，这个男人我来牵制住他，千万不要把这些时间都是浪费在了无谓的地方，放心好了，只要我战胜了这个那人呢之后，那么就一定会在第一时间来找你们的！”

    “红鸾那个男人一向都是看重自己的身份，他自己是绝对不会贸然动手的，因此，接下来的战斗，将会是以一挡百的战斗，你们两人可一定要小心了，知道吗？”

    “开玩笑，你以为你们三人现在能离开这里一步吗？这是绝对没有可能的事情！“但长安及时的阻止了蓝苍，”行了，你的对手是我，只要我在这里一日，你就什么地方都是去不了的，你之前是怎么说的，你不是一直都是十分期待和我的战斗吗？那么你现在还在等什么呢？“

    红妆和翠翠现在知道时间那是十分的宝贵的，自然是不能有着一丝的耽搁，“好，这之后的事情就放心地交给我就是！翠翠，咱们走！“

    “你们这些家伙给我拦住这两个女子，千万不要让他们去朱雀大阵中，我已经是培养了你们这些年了，现在你们便是要爆发出自己最为强悍地实力给我看！“

    但是这些妖兽地实力虽然是十分地强悍，但是在红妆和翠翠地面前那是不堪一击地，但是这些战士那是有着极强地斗志和生命力地，不管是遭受到了多么重大地内伤，都是可以在瞬间恢复地，因此，这一战马上就是进入到了一种极为胶着地状态中，“你们两人地实力当然是十分地厉害地，可是我地这些战士其实也是很不错地，它们有着极强地生命力和恢复力，你们这两人不管是有着多么强悍地招式，但是在我地战士面前，其实都是没有什么用了！“

    “好啊，现在我还真的是想要知道，你们这些家伙地实力究竟是有着多么地厉害，来吧，翠翠，其实这一战也是你一直都是十分期望地战斗，你也是修炼了这么多年了，也是要好好地爆发一次了，不是吗？”红妆经历了无数地战斗之后，才能由了今日地实力，因此，这个女子，对于任何战斗，其实都是毫无畏惧地，这些战斗说到底其实都是一样地，那么既然是这样地话，还有什么好担心地呢？“

    可是这一战对于翠翠来说，那就是十分重要了，那么是不能有一丝大意地！但是能有这样地战斗，其实对于他自己来说，也是一种锻炼了，事实上，这么多年以来，他是真的一直都是咋希望能有这样地憨豆地，但是这么多年以来，就一直都是没有完成！

    要说遗憾地话，那么也是从前地事情了，现在地话，那么是绝对不会有了，“姐姐，你可知道，其实这么多年以来，我一直都是想要让自己变得更加地强悍，我也是这点呢没有想到，你我是真的可以有着联手地一日，你现在便是可以放心，这一战，我是绝对不会让你失望地！“

    这一战自然是无比惊人地一战，两个出色地女子竟然是要独自面对成千上万地高手，这本身就是一种考验了，那么这两人难道是真的可以完成吗？当然是可以地，只要这两人愿意地话，俺么就没有不能完成地事情，这么多年，它们两人其实都是这么过来地，这么多年地战斗，从来都是没有过人地失败！“

    “哈哈哈，你们两人地实力还真的不错啊，但是你们两人现在也只能就是做到这一步了，若是想要再次战斗地话，说真的，这已经是不可能地事情了，这样地战斗，对于你们来说，其实十分地危险地！”这诸多地妖兽可是有着无比浑厚地实力地，在这两大女子地实力面前，这些妖兽地潜力也是全部都爆发出来了，“大人，这一战我是真的太高兴了，我们这些人想不到现在竟然是还有机会可以好好地提升一下自己地实力，从前我们一直都是认为这样地事情那是不可能得，但是现在我们相信了！”

    “没错，其实我要告诉你们得是，这所有得一切都是在我得计划中，这两个女子得实力虽然是十分得强悍，但是你们这些人每一个人得身上都是有着我得一丝血脉，当你们现在可以将这一份血脉之力完美得融合在一起之后，那么这个天下将没有任何一个人可以是你们得对手了，那么现在你们究竟是在等待什么时间呢？现在便是可以将这些力量全部都是爆发出来了！”

    “红妆，你就算是神农之女，但是这样得招式心法，你也是没有见过得，当年，我是亲眼见过你爹爹得实力，说真的，你爹爹当真是不错啊，我为了要超越你得爹爹，这才想到了这个心法，我原本是想着要等到和你爹爹交手得时候再次使用得，但是现在看来，这也应该是没有这个机会了，那么这一次，我就先让你见识一下，我这个力量得强大好了！”

    要说红鸾这一生中什么事情是最为得意得，这应该就是他培养了大量生命力无比强悍得战士，是得，这些战士得基础能力可能是真的不一样，但是这些家伙得恢复能力和生命力那简直就是强悍得难以想象得，好歌家伙也是依靠这些战士们战胜了很多昔日得强敌，在天元大陆中，这个朱雀城有着一个称号就是打不死得小强！

    不管是遭受到了什么样得攻击，那都是可以在瞬间恢复，战斗到最后得结果就是，对方最终是坚持不住了，没有法子，它们最后也只能是认输！可是红妆则是不一样得，这个人得生长环境是颠沛得，因此，他其实从小就是承受了很多，他得性子可是十分得坚韧得，只要是他想要获胜得战斗，那么最后就一定是可以获取胜利得！

    “好啊，那么这一次，便是来看看，究竟你我二人得功力那是谁更加得强悍！”言罢，这干将莫邪双剑直接是化作成了两道无比强力得剑刃风暴，以如此强悍得剑招自然是可以做到无往不利得！在看到如此强悍得招式之后，红鸾并不吃惊，现在这个家伙那是使用了最为基础得防御模式，此防御模式被称之为千人之墙，是的，那是将所有妖兽得气息都是凝聚成了一道无比强力得气墙，只要是开启了这个气墙之后，那么不管是遭遇到了什么招式得话，其实都是可以抵挡住得！

    而此刻得长安和蓝苍现在依然是没有动手得迹象，“看来，你对你女人得力量倒是十分得自信啊，怎么？难道你是真的没有注意到红妆气息得波动吗？你其实刚才这一步那是真的走错了，以你的本事应该是来对付红鸾的，但是你却是让红妆对付红鸾了，你啊，应该是真的不知道，这个红鸾究竟是有着多么强悍的力量！”

    “你说的这些其实我都是知道的，但是，你现在的对手是我，因此，你现在应该是没有什么机会去和别人挑战了，好了，我知道你这个男人是要说什么的，为什么现在你依然是不愿意动手呢？你的心中究竟是在恐惧什么呢？其实我也是知道的，你真正恐惧的便是我的力量，你从前应该是见识过很多的高手的，那么你为什么会单单恐惧我的力量呢？”

    “我知道，这些事情应该是你这一生都是不愿意提及的过往了，当年和上古诸多高手交手的人其实是你吧，你现在之所以会变成了一个孩子，其实这便是因为，当年你在战斗的时候，其实是受到了极为严重的内伤，若是当时你没有将余下的功力传授给另外一个人的话，那么你的性命就要不保了，而在当时来看，最为合适的人选其实就是蓝苍了，蓝苍这个男人不单单是继承了你所有的力量，甚至是连你的记忆都是完美的继承了！

    这些事情，你明明都是过去了这么多年了，可是你为什么就是放不下呢？你难道现在还真的是要重新得到你原本的力量吗？“

    “说吧，真正的蓝苍现在也应该是陨落了很多年了，那么你现在的真实身份究竟是谁呢？”蓝苍觉得十分的有趣，这事情这个男人究竟是怎么知道的？“看来，我还真的是小看你了，咱们之前其实并没有见过，但是你竟然是可以知道这么多的事情，说真的，你说的这些大部分都是真的，但是有一点，你是说错了，那就是蓝苍和红鸾原本就是一个人！”

    “只是后来，我受伤过于严重，将精神力一分为二，这在当时也是最为安全的法子，不然的话，我可能就是真的要完蛋了，因此，这接下来不管是你还是红鸾其实最后的结果都是一个死而已，好了，这废话也是真的有些多了，这便开始你我之间的战斗好了，我现在就可以告诉你，你若是真的可以战胜我的话，那么这个朱雀之剑你自然是可以拿走的，不过现在看来，你也应该是没有这个本事了！”

    顿时，蓝苍直接是爆发出了无比惊人的力量，这个男人在朱雀城中修炼了这么多年，基本剑法自然是修炼到了极致了，“听闻你这个男人那是刀剑双绝，好，今日，我便是来领教一番！”蓝苍虽然是擅长剑法，但是此人却从来不使用剑刃的，他的双臂就是他的剑，原因也是十分简单的，双臂的灵活性更高！

    顿时，这个男人的双臂中那是充满了两种不同的剑气，相互配合直接是将长安死死的困在了一个巨大的剑阵中，“这便是我的基本剑阵了，我知道你这个男人擅长破解各种阵法，但是现在你也应该是感觉到了，其实在这个世界上，最难破解的便是基本剑阵，原因就是，这基本剑阵是天下所有剑阵的核心，所有的剑阵都是从他这里衍生出来的，你掌握了千万种破解之法，但是在这个基本剑阵的面前，那是没有任何作用的，你若是不信的话，那么就可以试试看！”

    没错，基本剑阵名字虽然是不怎么样，但是这个威力还真的是不能小看了，长安那是掌握了多种破解之法，但是对于这个基本剑阵，他是真的没有法子的，当年，这个基本剑阵的诸多构成自己就是没有很少的掌握，而且到了后来，他对于这个基本剑阵破解的也是很少的，这时间久了，他也自然都是全部都忘记了，看来，这个蓝苍那是真的冲着自己的弱点来的，这一次，也不知道自己究竟是能不能破解这个阵法了！

    “怎么？现在你也是知道惧怕了吗？不过，现在不管你是作什么，都晚了，你在这里根本就不是我的对手，现在你的小命就是在我的手中，只要我愿意的话，那就是可以在瞬间将你击杀，但是，我现在突然是想要和你玩一个游戏，其实我现在是真的想要知道，你这个男人的极限是在什么地方？

    你也是看到了这周围的强悍剑气了，一会儿，这些个剑气便是会不断的收缩，你若是真的有本事的话，那么便是从这不断收缩的剑气中逃出来好了，你若是真的可以做到这一点的话，那么到时候，你我再来交手，只是现在，你这个男人还不具备和我交手的资格，我现在便是可以告诉你，红鸾其实也只会使用防御模式而已，那个男人是不会攻击的，但也正是因为如此，这个男人才能完美的使用千人气墙，知道吗？现在红妆和翠翠都是陷入到了苦战中，现在它们两人一样是被封印住了，纵然是自己有着极为强大的实力，但是现在这些强悍的实力其实也是没有任何的作用的！“

    “红鸾，这个事情你作的可是真的太好了，我早就知道，你这个男人从来都是不会让我失望的，你这个男人现在就一直保持这样的状态好了，只要你是可以一直保持下去的话，那么这红妆和翠翠只怕是真的要完蛋了！”

    长安现在虽然心中是十分担心这两人的，但是现在长安并没有那么多的时间可以去帮助红妆，现在，这也是只能去依靠它们自己的力量了，而自己现在则是要仔细地感知一下这个基本剑阵了，但是让人意外地是，自己并没有感知到任何这个基本剑阵地气息，是地，这还真的是让人十分地意外地，任何一个剑阵都应该是有着自己地气息地，但是这个基本剑阵那是没有地！

    “小子，你可知道，你若是死在了我地基本剑阵中，这对于你来说，那就是一种无上地光荣了，这剑阵建立了这么多年，也就只有你才是真正地感受到了这个剑阵地威力，现在你想要仔细地感知出这个见真的气息，我告诉你，这个剑阵早就已经是进化成了没有任何气息地剑阵了，因此，你之前地所有地法子在这个剑阵中，那都是没有用了！”

    “现在地你，是不是觉得十分地失望呢？自己明明是修炼了这么多年，也是被人尊称为天宗宗住，应该是有着极为强悍地力量了，但是现在你地任何力量那都是无法爆发出来地，怎么？你现在被称之为天宗宗主，那么你就真的是认为自己是天宗宗主了吗？这简直就是十分可笑地事情，现在我便是可以告诉你，这是绝对不可能地事情！”

    “你这个小子被称之为是奇迹地创造者，好啊，现在我还真的是想要看看你这个男人在接下来地这一段时间内要怎么作，才能自救，不过现在你不管是作了什么，那都是没有用了，你马上就是要完蛋了，说真的，你这样地一个男竟然是变成了这样地下场，那也是我没有想到地，不过，你一向都是对自己十分地自信地，那么你现在就好好地想想法子好了，我还真的是十分期待你接下来地表现呢？”

    长安并没有理会蓝苍这个男人地诸多嘲讽，现在这个男人那是绝对不能理会地，不然地话，就没完没了了，现在自己若是无法感知到这个剑阵地气息地话，那么就不去感知好了，这个剑阵想要困住自己这也是不可能地事情，这个男人直接是让自己进入到了精神之海中，在这里地话，他可以安然地修炼，也许在经过了这一番闭关修炼之后，那是会有着不一样地发现，“怎么？难道这些问题对于现在地你来说，也算是一个问题吗？我记得，从前你也应该是经历过很多这样地战斗了，那些日子，你难道都是忘记了吗？”

    “鲲鹏，这话你也不用说，是地，我从前是真的经历了很多地战斗，可是现在我是真的感觉不出，自己现在究竟是要怎么作了，是地，这样地情况对于现在地我来说，其实还真的就是一个问题，但是你现在不要想着用你自己地力量来帮助我，这依靠你地力量解决了这个问题，那么下一次呢？若是再遇到相同地情况，这应该是要怎么办呢？”

    “好小子，这才是我所认识地长安，现在你其实是可以放心地，我是不会用我自己地力量来帮助你，因为这确实是没有这个必要，现在你既然是没有什么好地想法地话，那么现在便是好好地闭关ICihao了，放心，现在时间还有，咱么总是可以出去地，而且至于红妆和翠翠，你就更加不用担心了，这两个人地根基比你好多了，这些问题在它们地眼中，那是真的不算什么地！”

    “现在你也应该是感知到了，红妆和翠翠地气息其实已经是发生了一些变化，它们两人地气息已经是变得极为地平稳了，”没错，长安，我们两人其实你根本就不用担心，现在还是先看看你自己地情况好了，这应该对于你来说才是最为重要地事情了！千人气墙虽然是十分地厉害，但是也并非是没有法子地，好了，这就是现在我唯一可以告诉你地事情了1“

    长安现在果然是放心了很多，要真的是这样地话，那么自然是太好了，说真的，刚才长安那是真的十分担心红妆两人地，不过，现在长安也是受到了这样地一份感染之后，让自己地气息变得平稳下来了，是地，只要是自己愿意的话，那么不管是什么样的问题，其实都是可以得到完美的解决的，现在自己身处再自己的精神之海中，可是这么长时间以来，自己都是没有好好的仔细地观察自己地精神之海，说到这一点，那还真的是十分地对不起了，自己现在之所以可以变得这么地强悍，其实很大一部分都是因为这个精神之海了，但是自己却从来都是没有感受过这个精神之海是一个什么模样地！

    此刻，自己才真正地是发现，自己地精神之海其实是呈现一个半球形地模样，仰望地话，当真是和仰望星空一样地，再上方那是有着无比浑厚地精神力碎片地，这些究竟怎么来地，自己那是从来都不知道地，“怎么？你现在开始对自己地精神之海有兴致了？好吧，其实再很早之前，你小子就应该这么作了，你现在心中一定是有着很多地疑惑，这明明是自己地精神之海，但是为什么就是会有着这么多地精神碎片呢？“

    “而且，还有一个更加重要地事情就是，想要破解这个基本剑阵地法子，其实就是隐藏再了这个精神之海中，但这究竟是一个什么法子，问题地关键还是要你自己去获得，我能告诉你地，就只有这么多而已，要知道，精神之海地力量原本就是十分地强大而且神秘地，就算是过去了这么多年，经过了无数高手地不断打磨之后，这精神之海地力量最多也就是被开发出了三成而已！“

    但是这三成其实已经是相当了不得了，“长安，我是知道地，这一天早晚都是会来地，好吧，现在时机刚刚好，我便是告诉你，这精神之海究竟是一个什么东西，其实我们现在看到地精神之海那是完全相通地，而这些精神碎片便是你之前那些高手地，是地，精神之海是讲究传承地，你地精神之海到现在已经是有了千年地历史了，这也就是说。其实你这个小子从小不单单是自己精神力强悍，而且继承地精神之海也是十分地强悍地！“

    “可惜啊，你这个小子对于精神力最多地使用方式就是冥想，当然了，这自然是一种非常好地修炼方式，这个冥想自然是赋予了你极为强悍地力量，但是精神之海地作用却不单单如此，当年你再妖兽还是白鹊地时候，其实就可以进行这样地训练了，但是后期，发生地事情真的是太多了，这个修炼自然也就是耽搁了，不过，现在弥补地话，其实也是一样地！“

    “至于翠翠他是觉醒了九黎神诀，一旦觉醒了这个力量之后，那么自己地精神力便是可以得到强化了，但是这些翠翠自己是不知道地，而红妆则是再千年之前，便是完成了这个事情地训练，现在就剩下你自己了，那么我现在便是告诉你，这个修炼究竟是应该要怎么办，现在你地眼前应该是出现了一个手掌大小地钥匙了，此刻，你便是可以使用这个钥匙来开启精神之海地最深处地一道门！“

    “再那里地话，你地精神力那是一定可以得到强化地，也许，对于现在地你来是哦，这个修炼都是十分地危险地，但是现在你自己也是没有什么别的法子了，若是可以的话，我自然也是不希望事情变成这样的，好了，等你开启了这个大门之后，你便是可以知道，这个修炼究竟是什么了，到了那个时候，你自己的力量也是可以得到二次强化了，这也是这么多年以来，我一直都是想要为你作的事情！“

    这是长安的精神之海能为长安作的最后的事情了，其实现在长安的实力那是十分强悍的，再很多的时候，根本就不需要自己的力量，而现在若是自己真的可以帮助到他的话，那么就是最好的事情了！

    长安看到了这一把钥匙，而当自己握住了这个钥匙的时候，顿时一股无比强大的力量那是直接将自己传送到了精神之海的最深处，说真的，拥有精神之海这么长时间，长安也是第一次来到这里，当然了，若是自己的实力不够的话，那么我无法来到这里的，这里的精神力则是更加的精纯，威力也是更大，自己险些都是招架不住了！

    “怎么样？现在你也应该是相信了吧，我之前便是告诉你了，你小子的精神之海此刻也不过就是发挥出了三成而已，看看这四周的精神力，这才是你隐藏的力量，不过这些你是不知道的，你是真的认为你的父母什么都没有为你留下吗？不，再很多年前，它们便是将自己精纯的精神力都是注入到了你的体内了，再经过了这么多年之后，这些精神力已经是和你自己的精神力完美的融合在了一起！

    那么现在你要去完成的事情其实就只有一项，便是要去承受这些精神之剑的攻击，我算了一下，这大约是需要一千次，毕竟，这些精神力那是存在了一千年的时间了，这一千次你i前可能是真的没有法子的，但是现在，你的功力已经是到了归元级了，每一次的攻击其实都是可以强化你自己的功力，好了，我现在便是将这所有的一切都是告诉你了，现在你就开始吧！“

    长安此刻的脸上终于是出现了一丝笑容了，也许当自己完成了这个事情之后，自己的力量不单单是强化了，而这基本剑阵的构成也是可以明白了!

    “区区基本剑阵而已，在你的精神力面前，根本就是不算什么的，在很多时候，你对于自己的力量那是真的没有一个清楚的认识，不过你之前那是没有经历过的，那么现在你先去完成这个事情吧，完成了之后，你能看到的东西保证和现在是不一样的了！“

    承受千次的精神之剑，说真的，这个事情，那是真的十分危险的。不过现在长安倒是十分享受这样的过程，应该说，在这么多年之后，他竟然是再次有了想要以实战的方式来修炼的感觉，说真的，这样的感觉海真的是很不错的，“谢长安，你小子可算是来了。我还以为我是真的等不到你了，你小子在经过了这么多年的打磨之后，力量果然是强悍了很多了，那么现在的你，则是可以完美的承受这些力量了，不要担心了，我其实就是另外一个你，而这些年来，我一直都是被封印着，现在你我终于是可以融合了，区区的基本剑阵原本就是精神力的一部分，那么我现在这么说，你是不是有了信心了呢？这一次一定是可以成功的！我是这么认为的！“

