    淑之，刘老伯

    　　“白掌柜，你家少爷在不在？”云来阁之内，胡桃正在向白圭询问郑月的下落。

    　　这几天胡桃一直在忙堂里的事情，好不容易今天有空了，立马跑来云来阁想感谢一番对方的曲子。不过很可惜，郑月现在并不在云来阁。

    　　“很抱歉，胡桃堂主，我家少爷昨天就外出前往庆云顶了，还不知道什么时候才能回来呢。”

    　　“这样啊，”胡桃点了点头，带着遗憾离开了云来阁。

    　　这一次一同前往庆云顶的一共有四人，但同行的却是五人。因为潇碧要前往石门附近寻找纯水精灵，庆云顶她就不去了。

    　　潇碧其实也很想去了，可惜还是提升实力要紧，自己的小师妹前段时间神之眼的等阶已经突破了瓶颈进入四阶了，相信离肉身力量进入四阶的日子也不远了。

    　　这次刻晴的突破即便是已经获得了神之眼的潇碧也感到了压力，先不说自己的水元素被对方的雷元素所克制，神之眼的等阶远不如对方。就论年龄而言自己的小师妹现在才十七岁啊，在这片大陆之上能够在十八岁之前能够突破四阶的人寥寥无几，能够做到的无疑都是万中无一的天才。

    　　所以这次潇碧放弃了面见仙人的机会，选择去了寻找纯水精灵，看看能不能通过对方的试炼，即便不能，跟对方交换一些水元素纯晶（涤清青金）也是可以的。

    　　郑月一行人离开璃月港之后，沿着海边的山路走了大半天后终于把璃月港抛在了身后，等上完坡之后璃月港就完全被山峰所遮盖了。

    　　在即将到达村庄的时候的甘雨却忽然开口道：“前面有个七天神像呢，我们去礼拜一番吧。”

    　　七天神像吗？看来自己一行人走了大半天也没有多远呢。郑月看着游戏之内的地图想道，

    　　对于甘雨的这个提议众人并没有什么异议，看见大家都答应了，甘雨这才说道：“那大家就先到神像处等候吧，我去找点祭品。”

    　　说完之后甘雨一个闪身就消失了，看样子对方好像经常来这边礼拜岩王帝君的神像，不得不说甘雨对于帝君的态度还是很虔诚的。

    　　几人往着神像的方向走去，潇碧在想事情走在了最后，重云看见郑月旁边的刻晴很自觉地走在了前头，剩下郑月跟刻晴在并排着走。

    　　在那天之后刻晴才发现原来郑月也是挺受欢迎的，居然能够让璃月最有权势的女人亲自前来邀请。

    　　群玉阁的管事代表着什么一开始刻晴不太懂，可是之后她想了想就明白了那是什么意思了，要知道群玉阁之内除了守卫的千岩军之外就没有别的男人了。

    　　于是刻晴认为自己得主动去回应郑月的心意，不能让对方一味地付出，不然说不定哪天对方忽然放弃了，自己该怎么办？

    　　所以现在刻晴主动开口向郑月问道：“郑月你是第一次来这边吗？”

    　　“是啊，我都没出过几次璃月港，关于这边也只是知道这里有一个七天神像还有一个村子而已。”郑月点了点头，这个他并没有说谎，游戏中的地图跟这边不太一样，虽然神像的附近也有村子，但有的只是几间屋子跟几个NPC而已，现实中这里可是有着二三十户人家。

    　　刻晴对于郑月的回答很满意，因为这样的话她就能够给郑月介绍一下这边的情况了。

    　　听完刻晴的介绍之后，郑月了解到了这片村子的具体情况，还知道了一件事情，是七天神像的。

    　　在游戏之内七天神像的作用无非就是作为传送的坐标还有回血，但没想到在现实之中七天神像的作用也是差不多的。

    　　据刻晴所说，拥有神之眼的人站在七天神像附近能够快速补充所消耗的元素能量，这不就对应着回复效果吗？

    　　但这是因为什么原因，刻晴说不出来，也没有人知道，但在之前曾有学者猜测过神像的这一个功能跟它所处的位置有关，他们猜测神像所在的位置之下其实是有地脉的。

    　　神像之所有有这个功能是因为神像吸收了地脉的能量，它将其转化为元素之力供给给神像附近的原神们。

    　　虽然这个说法被不少人所认可，但更多的人认为这是神的庇佑，与神像本身并没有多大的关系。

    　　因为神的原因，七天神像才拥有回复元素之力的作用，一旦失去了神的庇佑，这个神像就会变成一尊普通的雕像。

    　　边说边走，几人不知不觉间已经来到了神像之下了，而甘雨早已在神像底下了，此时的她正在清理神像之上的灰尘。

    　　给神像的祭品很简单，一些水果，还有几束野花，在加上一壶茶。当然这个茶壶是甘雨拿出来的，看样子对方是有备而来的。

    　　考虑到在剧情之中岩王帝君的神像对用品种为飘渺仙缘的手工香膏有反应，郑月在过来的路上把压在仓库底下吃灰许久的手工香膏拿了出来。

    　　现在他仓库中手工香膏就只剩下两种的，分别是金屋藏娇跟飘渺仙缘，那五份山阴锦簇早送给刻晴了。

    　　诶？郑月还准备了香膏？甘雨看着郑月把香膏放到神像之下，不由嘚一愣，看不出来啊，原来郑月对于礼拜帝君的神像也是这么上心。

    　　供奉香膏其实也是郑月一是心血来潮而已，但直到礼拜结束，神像也没起什么反应，这不由得让郑月有些失望，看来即便是帝君也不会时时刻刻关注着神像嘛。

    　　礼拜过后众人就望着村里最好的也是唯一的一家客店去了，这家店郑月有点印象，店主好像是一个家里有几座矿的富二代。

    　　等到达客店郑月才知道这个村里最好的客店并不是徒有虚名，不论是从客栈的外观占地还是客栈内部设施，他都不输于璃月港之内一流的那些客店，真不愧是有钱人开的店。

    　　“郑月，”开完房间之后刻晴就拉着他往客店外走了：“陪我去办一件事。”

    　　“我们干嘛去啊？”郑月任由刻晴拉着往外走去，边走边问对方道。

    　　“我们去看看这个村子现在的情况，对比一下比起去年来村子内有多少改变。”

    　　好吧，即便是出来寻仙，刻晴也不忘自己身为玉衡星弟子的职责，就这份坚持，潇碧怎么跟她抢玉衡星的位置啊？

    　　由于现在时间还早，所以村庄之内在家的大多数是老人、妇人还有小孩。村中的青壮年有的是前往璃月港打工了，有的是外出山上采药去了。

    　　“还是没有多大改变吗？明明这里位置挺好的，从归离原过来的客人都得经过这个村庄呢。”在村里询问了一遍之后，刻晴发现村里的情况并没有多大的变化，不由得叹了口气说道。

    　　“郑月，你说怎么样才能让这村子过得更好呢？”刻晴抬起头来询问自己身边的郑月，在她心中在很多事情之上郑月总能巧妙地把问题解决掉。

    　　让村子过得更好吗？现在村子里面的状况其实挺多办法能够解决的，郑月觉得，让这落后的小村庄过得更好这不就是乡村振兴吗？关于扶贫还有乡村振兴，郑月以前的国家有着许多办法。

    　　“办法是有，就看看你是想从政府方面还是从商业方面让这里变好了。”郑月给了刻晴两个选择。

    　　“原来有这么多办法吗？”两人走到村中唯一一个杂货店门口的椅子上坐了下来，刻晴感叹道。

    　　看来自己要学习的还有很多呢，这种让自己苦恼已久的问题，郑月居然轻易地解决了，而且还不知一种办法。

    　　“从商业方面应该怎么做呢？我们的店铺赚的摩拉我都存着呢，那笔钱足够让这里的村民们过得更好吗”刻晴轻轻地靠着郑月问道。

    　　那一笔钱有多少不知道，说实在的属于郑月的产业其实挺多的，包括云来阁在内，璃月港中生意最好的几家店铺几乎都是郑月的，店铺的收益并不属于郑家，郑青山也从来都不过问这件事。

    　　现在的自己有多少摩拉郑月根本不知道，从开店道现在这么久了他根本都没有看自己的账上到底有多少摩拉了，反正每次快用完了他就会去银行取个三五百万出来备用。

    　　那这样说来的话，郑月忽然才发现自己好像可以理直气壮地说出一句话了：我对摩拉没有兴趣。

    　　“我们店里赚的那笔摩拉吗？到底有多少我不清楚，不过这里想要发展起来估计只要上千万摩拉就可以了。”郑月估算了一下回道，就这点钱，还不够老王小目标的十分之一呢。

    　　璃月的土地除了璃月港之内的，其它都挺便宜的，以这里的位置完全可以把这里买下来然后发展商业，因为这的里可是个好地方啊，蒙德甚至丹枫的游人想要前往璃月港，这里可是必经之路啊。

    　　不过既然刻晴的目标是让村里的人过得更好，自然就不能全买下来，不过办法也多的是，这里不仅山上有药材，离璃月港也近，可以操作的地方多得很。

    　　“呵呵，小姑娘，今年你又过来了啊？”一个声音吸引了两人的注意，也打断了郑月的思考，说话的是一位老婆婆，此时对方正在从杂货店离走出来。

    　　算了，我就不费脑子了，到时候直接买方案或者让白圭来决定吧，什么事情都要老板亲自下场那老板岂不是很累？

    　　“淑之婆婆，好久不见啦，您这边坐吧。”听到对方的声音，刻晴站了起来，并且扶着对方坐下了，看来这两人挺熟的。

    　　“淑之婆婆好。”郑月也跟着问了个好。

    　　“好好好，”淑之婆婆上下打量了郑月一下，点了点头，对着刻晴说道：“真好啊，小姑娘，看来你找到了自己的心仪的对象了呢。”

    　　“淑之婆婆，我们…我们现在还不是婆婆想的那种关系。”重新挨着郑月坐下来的刻晴感觉自己的脸庞有些烫。

    　　“嗨，婆婆可是过来人了，小姑娘你心底想的什么婆婆还猜不到吗？”老婆婆呵呵笑道；“小姑娘可要好好珍惜这位小伙子啊，以你的性子，小伙子一定是费了不少心思吧？”

    　　说完淑之婆婆叹了口气：“可别像婆婆，等了大半辈子了，也不知道能不能在入土之前等到那个榆木脑袋开窍啊。”

    　　听完这一番话，郑月忽然对这位淑之婆婆有了些许印象，没记错的话她说的那位榆木脑袋应该是游戏里面的另一位NPC，就在大路旁边。

    　　“榆木脑袋？婆婆说的是谁？我之前都没有听婆婆提起过呢。”刻晴还是第一次听到婆婆说这个事情，所以很好奇。

    　　“呵呵呵，小姑娘你不用为婆婆操心了，该来的总会来的，不来的再怎么强迫也是没有办法的。”淑之婆婆并没有解释，笑了笑掩饰过去了。

    　　刻晴没办法，也只好陪着淑之婆婆聊些别的话题的。郑月就在旁边坐着，看着系统内的资料，时不时附和几句。

    　　两人在淑之婆婆的杂货店门口坐了挺长一段时间，知道淑之婆婆关店两人才离开了。

    　　“这位婆婆是我之前过来这边实地调查的时候认识的，”两人走在回客店的路上，刻晴边走边说道：“不过婆婆好像是有什么心事呢。”

    　　“要不我们帮一帮这位婆婆解决她的心事？”其实在玩游戏的时候郑月也有过把这两个NPC凑在一起的想法，可惜没有相应的任务，现在遇见的或许可以弥补一下当时的遗憾。

    　　“解决心事？可是婆婆都没有说是什么事情呢？我们怎么帮她解决，我们直接去问婆婆一定不会说的。”刻晴有些意动，但她还是知道这件事没有这么简单。

    　　“没关系，婆婆不说，那村子里面这么多人总该会有知情的人吧？我们就问一问村民们，说不定会有人知道呢？”郑月建议道。

    　　“对哦，”刻晴对于整个办法表示赞同，自己怎么就没能想到呢？

    　　“那我们明天就到村里问一问吧，”刻晴心底有些高兴，不过随即想到他们这次出来的目的；“可是…”

    　　“没事，郑月摸了摸她的头，现在刻晴对于他一些比较亲密的举动都没有多大意见了；“寻仙不是一天两天的事情，何况我也很想帮助淑之婆婆呢。”

    　　“嗯，那我们明天就悄悄地问一问村里的人们。”刻晴点了点头，自己果然没看错人呢。

