    叶青和肖莹忆相视了一眼后，叶青挤开人群，护着肖莹忆走进了人群当中。

    人太多，绝对不能让别的男人占到自己老婆的便宜。

    在这方面，叶青是绝对小气的。

    嗯……这是任何一个正常男人的共性。

    才挤进人群，两人就看到了吴妈站在一个年轻男子的面前，低着头，很局促的样子，脸上也写满了担心和紧张，正小心翼翼的赔着不是。

    “那你想怎么办？”吴妈小声的问道。

    “简单，赔钱！”年轻男子趾高气扬的说道。

    “好，那人应该赔多少？”吴妈点头应道。

    吴妈显然也不想将事情闹大，能赔钱自然最好，毕竟是她将一饮料不小心洒在了这个年轻男子的鞋上的，错在她。

    “五十万！”年轻男子伸出手掌在吴妈面前晃了晃。

    “啊！”吴妈直接就惊呼起来，这怎么可能？

    她怎么看都只觉得这年轻男子的那双鞋最多值个千把块吧？

    这混蛋居然要五十万？

    这分明就讹诈呀！

    “居然敢跟吴妈狮子大张口，这个混蛋真是歉揍。”叶青冷声说道。

    然而，肖莹忆却摇着头说道：“他并没有狮子大张口。”

    “老婆，难不成他那双鞋能值五十万？”叶青有些惊讶的问道。

    “他那又鞋是私人定制的，是我们国内有名的鞋类设计师独家设计的，这双皮鞋算是全世界独一无二的吧，能值这么多钱。”肖莹忆解释着说道。

    “我去，一双鞋就值五十万，这个家伙还真是有钱啊！”叶青撇着嘴说道。

    和眼前这个年轻男子比起来，他觉得自己就是一个土豹子，他脚上穿的这双运动鞋只值几百块钱而已，这差距也太大了吧？

    “这个男的有没有钱不重要，重要的是怎么办？毕竟错在先的是吴妈，我觉得我们还是替吴妈将这个钱给赔了吧！”肖莹忆沉吟着说道。

    显然，性格使然，肖莹忆绝对不是一个喜欢惹事的人。

    当然，不惹事并不代表怕事，如果那个家伙的皮鞋只值千把块钱的话，她也不会这么说的，恐怕会直接让叶青去处理了。

    至于叶青如何处理，那是不言而喻的。

    听到肖莹忆的话后，叶青则是不屑的撇起了嘴，对老婆的想法完全不认同。

    冷眸一瞪，叶青有点怒意的说道：“狗屁，不就是沾了点饮料吗？又没有损坏他那双钱，给这个混蛋几十块钱让他去清理鞋子都算是多的了。”

    “呃！”好吧，既然叶青这样说了，肖莹忆也就不再多说了，反正这段时间来，遇到各种不好办的事情都是叶青处理的，她就不管了。

    “这……这……”而在另一边，吴妈瞪大着眼睛，不可思议的看着眼前的年轻男子，她显然已经被这混蛋的要价给吓到了。

    看着吴妈惶恐不安的样子，年轻男子眉毛向上一挑，以一种居高临下的姿态，手一摆，趾高气扬的说道：“看你的样子，也是赔不起的，这样吧，我不让你赔了！”

    “不赔了？”吴妈有些诧异的瞥了一眼这个年轻男子。

    看上去这个家伙并不是什么好说话的人啊，怎么就不赔了呢？

    这很奇怪呀！

    “嗯……不过嘛，你得将洒在我鞋上的这些饮料全给舔干净。”年轻男子一脸龌龊的说道。

    让一个大妈舔他的鞋，这他娘的是什么嗜好？

    是可忍,孰不可忍。

    “老公，揍这个混蛋！”吴妈能忍，肖莹忆却忍不了，原本还想赔钱了事的她，直接招呼自家老公上了，必须给这个混蛋一占教训，让他知道自家老公是筑城纨绔的噩梦。

    当然，肖莹忆从来没有见过眼前这个年轻男子，所以也不知道这家伙是不是筑城的纨绔。

    不管是哪的纨绔，都必须收拾！

    性格比较好的肖莹忆都怒了，更何况叶青？

    不用老婆的吩咐，他已经迅速的冲了上去，直接就是一耳光煽在了年轻男子的脸上。

    “啪！”

    年轻男子直接就倒飞而出，直接撞在了围观人群的身上。

    被他撞到的人也跟着他倒在了地上，刹那间，六七个人四脚朝天。

    伤及无辜了？

    显然，这是不可能的事情，叶青已经注意到了，跟着年轻男子一起摔在地上的几个家伙，全都穿着黑色西装，一看就知道是保镖。

    谁的保镖？

    自然是这个年轻男子的。

    叶青将年轻男子煽向保镖们站的位置，自然是故意的。

    这一耳光虽然很重，但是由于是摔在保镖的身上，有人垫背，所以年轻男子并没有受伤。

    还未从地上爬起来，他就已经怒瞪着叶青，喝道：“你他娘的是谁？”

    “我是你大爷！”叶青撇着嘴说道。

    “妹的，你他娘的知道我是谁不？”年轻男子怒问道。

    “老子管球你是谁！不坐飞机，而坐火车，一看就不是什么有钱人，穷鬼一个，还敢如此嚣张？”叶青不屑的翻起了白眼。

    显然，什么不坐飞机，而坐火车，只是叶青戏谑之言而已，一个能穿得起五十万皮鞋的人，又怎么可能坐不起飞机呢？

    不过不管这混蛋是谁，敢戏耍吴妈，就得被揍。

    在叶青的心中，吴妈不是亲妈，却胜似亲妈，他能容得下别的人戏耍吴妈？

    “老子只是恐高而已。”年轻男子对叶青鄙视他坐不起飞机很是不爽，忍不住反驳了一句。

    这时，另一个同样年轻的男子从旁边跳了出来，指着叶青喝道：“你他娘的知不知道谷少是义城胜天集团的少爷，是我们义城第一少，你居然敢动谷少，你这是找死！”

    “义城？”叶青白眼一翻，不屑的说道：“义城一少又如何？来到筑地，是条龙也得给老子盘着。”

    “你这个混蛋死定了！”这个家伙直接掏出了手机，拨出了一个号码。

    “喂！金少吗？我是陈东。”

    “嗯……我和谷少已经到了火车站，不过出了点意外，有个混蛋居然揍了谷少。”

    “嗯嗯……好，我等你，多带点人过来，让那个混蛋知道揍了谷少后果是很严重的。”

    “好！”

