    TK抛掷木柄弹

    产地：威克斯-阿姆斯特朗兵工厂

    装备稀有度：蓝色（制式）

    装备部位：手，武器

    攻击力：110点（范围火焰伤害）*对契约者伤害减半

    材质：黑火药，木材，钢铁

    重量：0.8千克。

    装备使用条件：力量不低于9点，并且必须获得相应的官方身份

    附带特效：震撼，此木柄手榴弹引爆以后，巨大的冲击力和声音将会对爆点附近（两米内）的敌人造成巨大的震撼，使其晕眩一秒。

    说明：这是一种非常危险的弹药，每个人只能限制携带三枚，除非是拥有掷弹手能力的人，否则无法绕开此类限制。

    ***

    看到了李.恩菲尔德短步枪这把武器的属性，方林岩倒吸了一口凉气，显然它的最大价值，就在于“对本位面剧情人物/生物伤害翻倍”上了。

    但负面特效却使其无法在试炼者之间的战斗中使用------本来试炼者之间互相攻击伤害就要减半，它的伤害却还要再减半，这还搞啥啊！

    除此以外，无法携带出本世界也是硬伤，所以只能用鸡肋形容。

    倒是TK抛掷木柄弹给了方林岩意外的惊喜，这玩意儿无论是杀伤力还是特效都可以说是相当完美，所以方林岩以“护送中尉补给耗尽”的借口前去军需官里面申请补给，想要多领取一些TK抛掷木柄弹。

    遗憾的是，对方虽然表示得很好说话，不过还是声明下不为例，但是TK抛掷木柄弹自身却有着限制，方林岩最多也只能储备三枚而已。

    将这一系列事情弄完了以后，方林岩看着视网膜上跳动的主线任务倒计时遗憾的叹了口气，此时只有五分钟不到了，而他现在显然已经不可能再有所突破，所以只能无奈的选择了完成。

    值得一提的是，此时方林岩获得的任务完成度也只有64%而已。

    其实在皇家龙骑兵入场的时候，方林岩是有着惊喜的，他甚至一度乐观的认为能拿到90%以上完成度的优秀评价，现在看起来事实证明他的想法真的是太天真。

    此时方林岩回忆了一下，做了一个马后炮的分析，那就是自己要想拿到高评价的话，只有一个办法：

    那就是进入世界接受任务之后，立即就去寻找其余的雇佣军，然后几人结成团队，精诚合作，然后其余的人无私奉献专门前来西敏寺区域帮忙！

    这样的话集合团队的力量，应该有一定的可能在异能量共鸣恶化之前成功完成探索任务。

    只是要做成这件事的概率之低，绝对比听到老婆说“老公我还要”.......然后当事人还意气风发的可能性还要小啊！

    其余的被雇佣者，都是刚刚才从联合试炼当中杀出来的狠人，在经历了那场残酷而血腥的淘汰以后，他们对陌生人的抗拒肯定是最高的。

    更重要的是，就算是说服了大家精诚合作，但凭什么要先帮你做任务啊，这才是最难的！

    每个人都有自己的诉求，每个人都有不患贫患不均的心态，仙妮亚当时是用美色诱惑住了野猫，然后进而控制团队，但是方林岩凭什么呢？凭肥皂拣得好吗？

    不过，虽然任务完成度很低，只到了及格线，但方林岩为自己制定的既定目标却还是完成了，此时也算是万事俱备只欠东风了，于是他便选择了完成任务：

    “试炼者ZB419号。”

    “你目前的探索任务完成度为：64%。”

    “你身上的联合试炼徽章有采样到共鸣的异能量。”

    “你最后获得的任务评价为：中等。”（仅比合格高）

    “你获得了任务奖励：通用点2200点（基于基础奖励）。”

    “你获得了任务奖励：天赋点1点（基于中等奖励）。”

    “你获得了额外任务奖励：通用点3000点。”

    “鉴于其余的雇佣军还在进行相关的主线任务中，你目前获得了8小时左右的额外活动时间，你可以自由支配这段时间。”

    ***

    方林岩看到了前面的评价并不觉得奇怪，然后拿到了1点天赋点之后考虑了一下。

    现在他貌似有两个选择，一是将之点在战斗科技辅助LV3上，使之提升成LV4。另外一个选择是点在机枪塔上将之提升到LV3。

    然而现在方林岩已经知道，所有的技能在提升到LV4的时候，都会出现质变，获得一次抽取额外特效的机会，所以他很快的就做出了决定，选择强化战斗科技辅助。

    然而方林岩尝试加点的时候才发现了一件无情的事情，那就是空间传来了提示，那就是天赋点不足！

    他这时候才回忆起来，使用通用点强化技能，LV3到LV4已经是第一个大坎儿了，需要整整两点通用点和一定的潜能点。

    不仅如此，战斗科技辅助这个技能更是属于特殊主技能的范畴，所以要提升它到LV4，那么就必须将其分支下的所有支技能提升到LV3！对方林岩来说，那就是需要机枪塔和无人机双双升到LV3.....

    在这样的情况下，方林岩只能选择将机枪塔提升到LV3，这样的话至少能提升一些伤害，而伤害这东西就像是男人对鼓掌的时间长度那样，多上一秒钟也是好的啊.......

    不仅如此，此时在鲁特旁边还多出了一个小帐篷，旁边有着一个叫做军需官的家伙，他这里就可以兑换相应的龙骑兵声望装备。

    虽然这些装备需要英镑来购买，并且无一例外，都是拥有“需要达到皇家龙骑兵友善/尊敬/崇敬/崇拜声望才能使用”的特性，但实用性还是相当强的。

    当声望达到了友善的时候，就能兑换两件物品：龙骑兵行军干粮和龙骑兵特殊身份状。

    这两种东西都无法带出本世界，前者是使用后可以在非战斗状态下，60秒内恢复30%的生命值，并且还能解除掉身上的一个异常状态，而龙骑兵特殊身份状则是佩戴后可以让你在整个伦敦当中购物消费打八折。

    声望达到了尊敬的时候，就能购买方林岩此时到手的龙骑兵制式武器：李.恩菲尔德短步枪（特供）和龙骑兵的制式军装，这两件武器/装备依然是拥有无法携带出本世界的属性。

    声望达到了崇敬以后，同样也是新增了三件东西：不列颠帝国勋章（限购1枚）/龙骑士特制行军罐头/TK抛掷木柄弹

    这三件东西都是可以携带出本世界的，尤其是不列颠帝国勋章，方林岩看到了它的属性以后便决定有机会就一定要入手了。

    而龙骑士特制行军罐头则是行军干粮的升级版，可以在战斗状态下使用，60秒内恢复30%生命值，遭受到伤害后失效，并且还有一个特效，那就是在进食十五秒后会获得防御力+10%的强化，持续时间15秒，不过最多只能携带十个罐头。

    至于TK抛掷木柄弹就不说了，方林岩身上有三枚，一旦使用了的话，就只能来这里补给了。

    至于崇拜声望的奖励，则是一把叫做“红杉军荣光”的银色剧情枪械，这把枪械的一条最强大属性无疑令人惊叹，那就是让持有者的所有攻击力提升20%，当然，如此强大的属性当然也是有负面作用，正是这条负面作用让方林岩心中生出了兴趣缺缺的念头。

    它的负面作用叫做：线列战术，会使持有者的自身防御力降低20点！

    所谓的线列战术听起来神秘，其实流传度很广，那就是排队枪毙战术，执行此战术的军队，需要直接走到距离敌人三十米的距离内再开枪......

    方林岩很清楚自家的弱点，那就是生命值太低，姑且不提皇家龙骑兵这边冲击崇拜声望的难度，就算是他耗费九牛二虎之力入手了，估计也是不敢装备这把枪的，开什么玩笑，强行降低20点防御，就方林岩现在的这身板来说，那是会直接出现负防御的恐怖现象。

    负防御的下场，就是别人一枪的理论伤害值是100点，实际上打到负防御的人身上会超过100点！

    之前方林岩被一枪打入濒死状态已经够绝望了，堪称是人生当中的噩梦，他绝对绝对不想再经历一次。

    在看完了这些琳琅满目的货物之后，接下来的空闲时间，方林岩给自己制定出来了三个目标。

    A，去本地的机械工厂里面找一找，看看有没有办法弄到合用的简易设备出来，制造出来一具真正的机枪塔来当作底牌是当务之急。

    B，在进入世界的时候，已经有明确的提示，那就是自己的称号学者在这里可以升级，并且还是限时任务，所以最好是顺路将这件事搞定。

    C，他还有黑市称号没有用，上个世界当中方林岩可是在黑市里面捞到了大便宜，所以这一次若是还能遇到黑市，当然有必要再去逛一逛。

    此时乃已经是晚上差不多十一点了，方林岩要想去机械工厂弄到合适的简易加工设备显然不现实，最好还是等第二天上班了再去。

    所以，他现在的第一目标就切换成了B项，那么就是前往翻倒巷了........方林岩满怀信心的找了几个人打听，可是却发觉身边根本就没有一个人知道答案。

