    第63章世子爷太渣了吧

    顺着穆思安指着的方向看去，在最边缘的一个河灯摊子里，确实摆着各式各样的河灯。

    杜婉忍不住好奇，走了过去。

    在最边缘的一个河灯摊子蹲下来，兴致勃勃瞅着。

    摊子摆在前面，做得最多的河灯，是一盏盏的莲花灯。

    莲花灯上了颜色，十分漂亮。

    卖河灯的是个精悍的小老头，粗布麻衣，一打短打。

    杜婉指了指问：“老板，这个要多少钱？”

    “十文。配套的话要十八文。”

    “什么叫配套呀？”

    “所谓的配套，即是连同灯盏或蜡烛一起卖。”

    “呀？”杜婉仔细瞅了瞅。

    果然见到每个河灯中间，都是空荡荡的，不见蜡烛和灯盏。

    杜婉又继续瞅了一会，目光落到了最大最漂亮的河灯。是一盏神女腾云驾雾飞天灯，制作十分精巧，六面神女画像也漂亮。

    杜婉又兴冲冲问：“那神女河灯，要多少钱？”

    “贵人的眼光不错，这是本摊的镇摊之宝，是我家老爷子的家传绝活。一年只能一盏。只需要一百两银子，不二价的。”小老头努力向杜婉吹嘘，希望今年能够将这盏卖出来。

    因为通常都……卖不出去的。

    家中老爷子死板，死活不准降价。

    小老头见杜婉对神女灯感兴趣，迟迟不开口买，不由有点沦丧了，“贵人不买神女灯，也可以看看其它的，我家几代人都靠这个手艺吃饭，手艺在这一带都是有名的。买了您不会吃亏的。”

    “你这摊位太偏，除了我们外，没人来。”杜婉直戳人心窝子。

    小老头心揪揪，无奈道：“原来摊子位置不错，今晚被人霸占了，只好搬到边缘来。”

    “那你挺不走运的。”

    “没见到贵人前是挺倒霉的。可见到了贵人……小的相信很快就能走运了。”小老头笑得憨厚又朴实。

    “呵呵。我又没说要买。”杜婉听了美滋滋，小老头挺会说话的呀。

    小老头还是乐呵呵道：“没事，贵人随便瞅，不买小的也送你一盏莲花灯。”

    “哎哟，这多不好意思。”

    杜婉搓了搓小手，还挺开心的。

    天地良心，不是她不想买！

    是来到了这摊位，才想起自己被裴灏一闹，匆匆出府又没带荷包。所以，宴会上所说的身无分文，是真的。

    杜潜还没过来呢。

    杜婉总不能让裴灏帮自己付款吧。

    现在有白送的，能不高兴吗？

    这点连摊子老板都没意识到，面前衣着华贵的小姑娘会是个穷光蛋！

    于是，杜婉喜提一盏莲花河灯，喜滋滋地走了。

    围观全程的裴灏：“……”

    穆思安也懵了，郡主竟然真提着人家送的河灯就走了？

    不买么？！

    凝琴和落棋低下头，不忍看了。

    杜婉是真的高兴了，捧着河灯就往杜潜那边溜去。

    裴灏没办法，掏出一块银子抛向摊位的小老头，“这是那盏河灯钱。多出来算是赏你的。”

    摊位小老头一喜，连连道谢。

    裴灏淡漠地转身走开。

    穆思安忍住了笑，又跟在后面。

    “世子爷，怎么会想到替郡主付钱？”穆思安低声询问。

    裴灏回头瞥了他一眼，“穷苦百姓的小本生意，她不懂，你也不懂？”

    “哦哦，原来是世子爷的心地好呀。我还以为你是不想自个儿的未婚妻，拿着别人送的河灯。”穆思安闲谈似的说着。

    裴灏神色一僵。

    是这样么？他只是下意识付了银子。

    穆思安又说道：“只可惜这事儿没能让郡主知道。刚才郡主蹲了那么久，也不见世子爷说送。等郡主走了，您才暗搓搓付钱……我还是第一次知道，世子爷是个做了好事，还不留名的人。”

    裴灏：“……”

    有熟人听到这话，绝对会笑死。

    不！

    胡三无声咧嘴笑了。

    不过他的胡子多，挡住了。

    世子爷会是个做好事不留名的人吗？绝对不是！

    有句话摊子的小老头没有说错。

    今晚的杜婉，对于他来说确实是贵人。

    通常贵人喜欢的东西，一般不愁没人买的……

    果然，在杜婉离开后，小摊子就来了一群富贵人家的姑娘。

    其中有个姑娘询问刚才的贵人买了什么，小老头指了指莲花灯。于是一堆莲花灯，没有一会儿就卖光了。接下来，时不时就会有一两个有钱人特意找过来，一来就买走一堆河灯。

    神女灯也让一个富商买走了。

    毕竟，这里的河灯，可连贵人都买了。

    世人都有点从众心理，买到和大秦第一郡主同款的河灯，说出来会很有面子。没有同款的，同一个摊位也成。

    因此，等杜婉捧着河灯，兴冲冲跟杜潜说完，再想去跟小老头的摊位买几盏河灯时，才发现之前满满当当摆着的河灯不见了，只剩下小猫两三只，还是有点瑕疵的。

    小老头正在收摊，准备提前回家了。

    “河灯呢？都没了呀。”杜婉一脸懵逼，傻兮兮的。

    “噗嗤！”杜潜忍俊不禁。

    裴灏这个平日很少笑的人，都忍不住笑出声。

    穆思安说道：“郡主，您离开了后就有一群姑娘过来，问了老板一句，就买走了所有的莲花灯。后来又有几个有钱的找到了摊子，一人买走了一堆。”

    “所以，都是卖光了？”杜婉错愕，又惊讶问道，“不是最偏的摊位吗？我才刚和我哥说了，一会要去多买几盏莲花灯呢。”

    “那郡主刚才怎么不买？”穆思安问出了心底的疑问。

    裴灏在一旁侧耳倾听。

    杜婉遗憾道：“我忘记带钱了。”

    裴灏顿时无语。

    穆思安的心情也一样。

    刚才误会小姑娘了！以为她爱占小便宜，居然是……没钱？！

    穆思安小眼神儿飘向世子爷。

    未婚妻没钱买河灯时，世子爷在旁边瞅着？

    卧槽！太渣！

    不能再想了，穆思安赶紧制止自己大逆不道的想法。

    而这时杜婉又和小老头聊上。

    是小老头将自己剩下的河灯，一股脑子送给了杜婉。

    杜婉乐呵呵叫着，有点瑕疵也不嫌弃。

    谢过小老头后，杜婉这才开始逛集市。

    一路走下，遇到喜欢的东西就买买买。

    ?  ?小可爱们求推荐票，谢谢打赏~晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

