
    “这又是何人？”中年男子询问着。
　　
　　    “他叫凤九，是跟在我身边的。”谢玉堂连忙说着，一边看了凤九一眼，见他只是憨厚的笑了笑，静立在一旁没开口，不由暗暗松了口气。
　　
　　    “既然要与我们一道出去，那就得守我们的规距，在这里面不能乱跑，不能给我们惹麻烦。”中年男子说着，示意道：“坐下歇会吧！”说着，便不再看他们，而是回到老者身边坐着。
　　
　　    “多谢前辈。”谢玉堂咧嘴笑了起来，朝凤九看了一眼，这才来到一旁坐下歇息着。
　　
　　    对于他们的加入，其他人只是看了一眼后，便没再多说什么，而先前那名开口的年轻男子则走上前来，来到谢玉堂他们面前，问：“谢姑娘的脚伤得严重吗？可有上药？”
　　
　　    “有，我有给我妹妹上了药。”谢玉堂说着，站起来对他抱拳行了一礼：“多谢这位大哥先前为我们说话。”
　　
　　    年轻男子笑了笑，道：“我叫郭信宁，虚长你们几岁，叫我郭大哥就行。”
　　
　　    “郭大哥。”谢玉堂笑着唤了一声。
　　
　　    谢诗思则飞快的看了面前温和的男子一眼，微垂低着头小声的唤了一声：“郭大哥。”
　　
　　    凤九在一旁看着，脸上带着憨厚的神色与笑意看着这一幕。她原本只想着问问他们怎么走出去，然后他们自己离开这里，谁知到最后却成了跟他们一道了。
　　
　　    罢了罢了，既然这样也就随他们吧！她坐在一旁，听着那郭信宁与谢玉堂他们在那里聊着，便也不动声色的打量着他。
　　
　　    见这人一身历练的玄色劲装着身，腰带带着佩剑，墨发高束，面如冠玉，气质温和，举止间皆透露着一股贵公子的气息，不由的瞅了谢诗思一眼，心下暗笑。
　　
　　    这郭信宁模样长得俊逸，言语间又多有关心，举止间又散发着贵公子的气息，也难怪这小丫头双颊泛红，眼波泛春，看来是春心动了。
　　
　　    只不过，端看这一行人的修为以及气势，却是可以知道他们必定是出自大世家，尤其是这郭信宁，估计也是嫡系子弟颇得看重之辈，小丫头怦然动心，可不是什么好事。
　　
　　    “好了，准备一下继续启程吧！”老者和中年男子站了起来，声音一出，周围的众名子弟便也跟着站了起来。
　　
　　    谢玉堂背起他妹妹跟在他们的后面，凤九则走在他们旁边，走在前面的郭信宁见他们走在后面，便朝他们走来。
　　
　　    “你们跟我到前面来吧！走在中间会安全一些。”郭信宁温声说着，要带他们往前去。
　　
　　    “这、不太好吧？”
　　
　　    谢玉堂也知走在最后面不太安全，但他们肯带他们离开这里已经算好了，如何还好意思走到他们中间去让他们护着。
　　
　　    “没关系，来吧！”郭信宁露出温和的笑意，带他们上前。
　　
　　    对于，其他年轻子弟见了只是看了一眼，也没多说什么。
　　
　　    走了一段距离，郭家人的气息都没乱过，但因谢玉堂背着他妹妹就有些气喘了。
　　
