    蝴蝶仙子被鹏道人暴起一击重创击飞之后便一直不曾恢复过来，加之龙槐老祖等三人围攻鹏道人甚急，一时间众人却是忽略了这位被重创的蝴蝶仙子的存在。

    然而就在众人都以为蝴蝶仙子恐怕已经垂危的时候，却不料她突然发难，而且选择的时机正是鹏道人一时间难以顾及自身的时刻。

    化血神针，中！

    鹏道人一声爆吼，声音之中夹杂着痛楚、惊讶与暴怒的情绪，对于化血神针的威能，在场众人恐怕没有人能够比他这个开天老祖更清楚，就算是蝴蝶仙子恐怕也没有掌控了化血神针的全部威能。

    然而鹏道人却知晓自己的肉身对于化血神针该是多么的畏惧，他的肉身重塑来源于这方世界死难生灵的煞气，却是与化血神针这件开天神器的本源大同小异，因此鹏道人重塑肉身的强悍或许堪称这方世界第一，然而在化血神针面前的抵挡效果却是微乎其微。

    化血神针这件神器的虽拥有着诸多诡异的神通法门，然而其本身的品质却并不足以用来正面交锋，但却克制绝大多数修士的护身神通，因此，多是在对手无备、躲闪不及之时进行袭杀，罕有失手。

    尽管化血神针有着诸多神异之处，但这一次击中鹏道人的肉身却也只是将神器所化血光没入了一半便再无法多进一步。

    血光蚀入肉身，原本只是针眼大小的伤口马上开始腐化溃烂成了指头大小，这也就是鹏道人的肉身强悍，本质上而言生灵煞与化血神针的血光虽属同源却也相互克制，若是换成其他修士的肉身，怕是在被化血神针命中之时便已经穿透了肉身而无法阻止肉身的消融。

    鹏道人甚至顾不得抵挡陆平等三人的联手围攻，抽身急退之时伸出右手拇指和食指向着化血神针露在肌肤之外的尾端捏去，一团雷光在两指之间炸开，萦绕在神针之上的血雾顿时被雷光排开，使得鹏道人稳稳的捏住了这件神器。

    鹏道人脸上紫气闪过，两指之间的雷光始终不曾停息，反而有越来越盛之势，化血神针之上弥漫的血雾也慢慢的被雷光压缩，甚至雷光直接从伤口渗透到了肉身之中。

    鹏道人的眉头轻微的抽动，显然雷光在伤口之中肆虐给他带来了强烈的疼痛，然而在雷光的克制之下，原本正在被腐蚀的伤口的溃烂速度却是大为减缓。

    这一幕被陆平看在了眼中，生灵煞与化血血雾虽然相互克制，但雷之本源神通无疑是两者共同的克制手段。

    化血神针被鹏道人缓缓从肉身之中拔出，每拔出一寸，双指之间的雷光便将萦绕在神针周围的血雾驱逐一寸，雷光便向着神针本体之上蔓延一寸，待得整个神针被尽数拔出之时，化血神针之上萦绕的化血血雾已经被压缩到了针尖上的那么一点腥红。

    鹏道人捏着化血神针的两根手指几乎已经被雷光渲染成了紫金色，一道道雷光仿佛细小的电蛇在化血神针本体之上缠绕盘旋，一团团的血雾在雷光的侵蚀之下从那一点腥红之中剥离出来而后化作虚无。

    一声声凄厉的惨嚎突然从蝴蝶仙子口中传来，却原来是那一团团的血雾原本是化血神针的本源所在，如今鹏道人以雷之本源将血雾蒸发，显然是要彻底毁掉这件开天神器，而与化血神针心神相连的蝴蝶仙子自然也要再遭重创。

    陆平等三人竭力抢攻，然而鹏道人此时宁可以肉身硬抗三人的攻势，也要将这件开天神器彻底炼废，待得鹏道人冷笑着将手中的化血神针抛掉之时，远处的蝴蝶仙子已经变得奄奄一息。

    然而众人这一番抢攻却也不无效果，鹏道人虽然从肉身之中拔出了化血神针并将这件开天神器彻底摧毁，但其肉身之上的创伤却也只是堪堪遏制，在众人的围攻之下顾此失彼，伤口再次扩大。

    陆平此时也能够清晰的察觉到鹏道人对于三人的应对也越发的无力，似乎真元运转之间显得无比晦涩，显然是受到了伤口的牵扯。

    龙槐老祖率先将本命灵宝掷出，九枝宝树瞬间化作参天大树，一条条枝桠从大树之上垂下，形成一个巨大的牢笼，要将鹏道人彻底禁锢在其中。

    然而龙槐老祖的九枝宝树毕竟不完全，六境同修的龙槐老祖根本无法将宝树的破绽补充完整，鹏道人马上便寻得了空隙要突围而出，数之不尽的金光瞬间织成了一片剑网，将鹏道人将要突围的出口阻拦。

    身后数道枝桠横扫，向着鹏道人包抄而至，不料鹏道人的身影却是刹那间化为泡影，身形在间不容发之际向着另外一处缺口突围，而项老祖恰在此时干脆身化真灵，以霸龟庞大的身躯堵住了鹏道人从这里突围的可能性。

    包围圈越来越小，鹏道人能够纵横的空间越发的狭小，龙槐老祖已经亲自将九枝宝树全力施展之时的最后一个缺口堵上，鹏道人终于第一次被三人联手彻底的围困。

    鹏道人化身雷光直奔陆平而来，出乎意料之外，在陆平吸纳雷之本源开启八境同修之后，其实力已然跃居三人之上，而鹏道人突围的方向居然仍旧选定了陆平。

    陆平虽然意外却并不慌乱，真灵之剑遥指鹏道人所化雷光，剑光纵横之间居然带上了一道道爆裂的雷光，在陆平开启雷之本源之后，原本作为本命神通的惊雷剑诀得雷之本源相助威力大盛，几乎要与陆平精研的海纳百川剑诀相提并论。

    以惊雷剑诀来阻止鹏道人的突围，陆平自信能够挡得下来，不过谨慎起见，陆平还是接连在虚空之中踏出几步，每一步踏出都有一朵莲花在脚下盛开，接连几步踏出，步步生莲，却是在半空之中布下了一座阵图。

    雷光炸裂，本源之力汹涌澎湃，真灵之剑的剑尖不断的转换着方向，却始终锁定鹏道人的真身所在。

    可就在这个时候陆平却是变了脸色，大声呼道：“项老祖，小心！”