    魏光启冷哼一声。

    这些道理，他当然明白，这一次他们来到金陵，完全可以说是大败而归。既没有找到韩家倒台的原因，连想要抓回去交差的陈苍生都没抓住。

    掺和到死神刺杀宋神川的事情当中，完全被死神当成了炮灰，派去送死，折兵损将就不说了，自己还被人打断了一条胳膊，而且，那一千多万美元的买命钱，至今魏光启想起来，都觉得无比的心疼！

    这笔钱，就是他的全部身家了，被死神给坑走，现在身无分文，连回燕京的机票，那都是几个手下和老二一起凑出来的。

    想到这里，魏光启就觉得自己的心里，堵得要死，咬牙切齿道：“话是这么说没错，只不过，这笔帐若是简简单单算了，我怕是以后连睡觉都睡不着了！”

    “大哥放心，这事儿绝对不可能就这么简单的算了。”

    老二在旁边低声说道：“您想想看，萧少那是个什么脾气？韩家虽然是金陵豪门，可归根结底，不过就是他手底下的一条走狗，而且还绝对算不上是最重要的那一个。它突然倒台，背后必定牵扯到一些复杂的势力，萧少却是连犹豫都没有，直接派我们来调查韩家倒台的事情，这是为什么？”

    说到这里，老二顿了顿，阴声冷笑道：“那是因为萧少这个人，睚眦必报，不肯吃一点点亏！韩家再怎么无能无用，那也是他的狗，任何人想要动他的狗，都必须要先跟他打过招呼才行！而我们这些人，说好听一点，在燕京的地下圈子算得上是一个人物，但是，难听点说，我们不也是萧少手里的一条狗而已？萧少养着我们，更多不是为了让我们办多少大事，他更在意的，是自己的脸面！”

    魏光启听着老二这么说，表情微微一动。

    他知道，老二这话虽然难听，但的确是实话。

    萧少那可是燕京世家的大少，身份尊贵无比，是寻常百姓一辈子都需要仰望的存在！

    哪怕是各市豪门掌舵，在萧少面前，都只能够做一条卑微的走狗。达到了萧少的级别，他在乎的，其实都不是你能够给他带来什么，他最在意的，是他自己的脸面，是他身为世家大少的面子！

    于是乎，魏光启多多少少有点明白老二的意思了，沉声道：“你的意思是，我们虽然这次把事给办砸了，但是，不管我们对萧少到底有没有用，我们都是萧少手里的一条狗，打了我们，那就是打萧少的脸？”

    “没错！”

    老二重重点了点头，说道：“咱们确实是把事情搞砸了，回去以后，面对萧少的责罚，那是无法避免的事。只不过，咱们这次也确实不是故意要把事情搞砸的。死神的介入也好，宋神川，还有那赌庄的老板也罢，这些人，可是一点面子都没给我们！那不就是在打萧少的脸吗？”

    “只要我们把这个事情如实告诉给萧少，到时候，萧少自然会有决断！”

    老二说完，又继续道：“更何况咱们这次也不是全无收获，那个叫陈苍生的，跟四大豪门有仇，而且，确实跟宋氏关系匪浅。而且，韩家倒台的背后，也能够查出宋氏的一些痕迹。这件事情，就足够让我们跟萧少交差了。”

    魏光启思索了片刻，然后说道：“你说的没错，萧少要的不是真相，他需要的，就只是一个说法！不管是谁动了韩家，只要我们能够说出一个所以然来，让萧少这口恶气有地方可出，那就算是我们完成了任务了。”

    想到此处，魏光启心里的紧张感顿时消散了不少，忍不住看向老二，笑呵呵道：“老二啊老二，你还真是我手里的头号智囊。如果不是你，今天这事，靠我自己还真没办法想明白！”

    老二闻言，也没有居功，而是谦虚道：“大哥千万不要这么说，如果当初不是你帮了我一把，我现在连饭都吃不上！”

    魏光启有些感动，随即狠狠一点头道：“老二你放心，就照你说的去办，咱们这次只要能过了萧少那一关，以后荣华富贵的日子绝对不会少！”

    说到这里，他的眼神有些阴狠，低声道：“还有，宋神川，和那个陈苍生，这个仇咱们也一定要报！”

    这次他在金陵损失太大了，身边的心腹兄弟，都折损了大半，就剩下这么些残兵败将回归燕京，如果不能继续得到萧少的支持，恐怕连地盘都要缩水几倍，以后的日子，自然是不言而喻了。

    但，若是能够度过这一关，今日在金陵受到的耻辱，以后必然要加倍奉还！

    没有过多言语，魏光启带着几个兄弟，灰溜溜地拿着机票，登上了回归燕京的飞机。

    而他们的动向，很快也被张云辅掌握到了。

    张云辅第一时间就打电话通知了陈苍生，想请示一番，看看要不要直接把这几个人在飞机上控制住，然后再抓回金陵。

    此时此刻，陈苍生已经到了家里，接起电话听完了张云辅的汇报，淡笑着说道：“几条小鱼小虾而已，没必要过于纠结。且看看他们背后的靠山作何反应吧，打一些小苍蝇，没什么意思！”

    张云辅闻言，立刻就明白了陈苍生的意思，这是要连那几个小混混背后的靠山都一起弄倒啊！

    这对于张云辅来说，也是好事。

    那些被陈先生出手整治之人，都不是什么干净货色，稍微运作一番，也会成为他的功绩！

    于是乎，张云辅就恭敬道：“好，那就依陈先生之言，这几只小鱼小虾，就暂且放掉！”

    “嗯，这段时间，你先把精力放在死神组织跟洲际酒店上面吧。看看能不能从死神首领口中，挖出更多关于洲际酒店的情报，打掉他们在华国的老窝。”

    陈苍生说完，正准备放下手机，却听到张云辅那边又说道：“陈先生，这边还有件事，需要您来拿主意！”

    听到这句话，陈苍生略有些意外，说道：“是什么事，说吧。”

