    “你想和我签下主从契约？”

    杨天在心里问道。

    “诶，你居然知道这个？

    不错嘛，还有点见识，”佩尔笑道，“是啊，我就是要和你签这个，你有意见吗？”

    “为什么？”

    杨天没有接话，而是突然反问。

    “因为你不听话！”

    佩尔轻哼了一声，道，“虽然我看得出来，你很信任我，很疼我，很爱护我，但是……你不乖！你不听我的话，你不照着我说的做，你不把我当成你的主子。

    相反，你还想欺负我，想占有我，想把我当成你的玩具，想让我缩在你的怀里听你指挥，这才是我最无法接受的。

    我是谁？

    我可是佩尔！我要当主人，我要当家做主，我要你什么都听我的，乖乖的当我的玩具，从今以后都只许陪着我一个人玩！”

    说到最后，她的语气里都带上了点酸溜溜的味道，恨恨说道：“等契约完成，我第一个就让你去跟那个辛西娅分手，然后再让你去把克莱儿打一顿。

    这样，从今以后，你就不会再带着别的女人的味道来我这边了。”

    杨天听到这话，真是哭笑不得。

    明明是深处极大的危险之中，明明好像沉入了巨大的阴谋里，但杨天却好像只看到一个调皮又小气的姑娘在使小性子、在发脾气。

    他也算明白了为什么自己看不出佩尔有问题了——因为佩尔这根本不是真正意义上的恶念，而是占有欲罢了。

    她没有想蓄意伤害他、杀死他，那自然就没有什么真正意义上的恶意。

    于是他真的很难大发雷霆，很难生出什么仇恨感。

    但事实上，从另一个角度讲……情况真的挺严重的。

    契约的力量是规则的力量，恐怕不是加护能够抵挡的。

    如果杨天真的被抢行签下主从契约，那到时候恐怕就真得被迫离开辛西娅了。

    那辛西娅怕不是得难过死啊？

    而且，到时候佩尔肯定就不许自己去帮瑞伊找信徒了，也不许他回地球了。

    那地球上的那些姑娘们岂不是望穿秋水、都等不到他回去？

    让自己喜欢的姑娘受伤，这可是杨天最无法接受的事情。

    “停下吧佩尔，有事好商量，何必用这种手段？”

    杨天无奈说道。

    “我！就！不！”

    佩尔哼哼道，“等签完了契约，随你怎么说！”

    说完，她就开始小声地念叨起了什么。

    那不是寻常用的文字，而好像是一种特殊的咒文。

    同时，她似乎也开始凝聚某种力量了。

    不用想就知道，她是准备建立契约了。

    而杨天现在没有任何反抗的力量，他甚至都看不到什么。

    他只能在这黑乎乎一片的世界里，静静听着那奇怪的低吟，等待着契约的到来。

    是的，契约需要两方都同意，但是杨天现在已经完全被阵法操控了，连灵识都被控制了，哪里还能拒绝？

    他肯定会被控制着同意的。

    那咋办？

    还能有什么办法？

    杨天想了想，好像唯一仅剩的办法就是……“瑞伊，你听得到吧？

    你这加护不顶用啊，快来救一手啊，不然我可能是完不成你给的任务了啊！”

    他在内心疯狂呼喊。

    一秒钟过去。

    两秒钟过去。

    三秒钟过去。

    没有任何反应。

    杨天尬住了。

    难道真没办法了。

    难道真要变成佩尔的私人宠物了？

    虽然听上去还挺刺激的，但是……不要啊！还有那么多宝贝丫头在等我回去呢，怎么能偏安一隅、乐不思蜀呢？

    “你自己笨，为什么要怪我？”

    “困你的法阵是你自己画的，力量沾染上了你自己的气息，加护当然不会抵制。”

    “你自己画了困自己的阵法，你自己坐了进去，你自己傻傻地照着对方说的做，不出事才怪了。”

    “你笨死算了，我为什么要管你？”

    一道一道的声音响起。

    声音依旧是那样平静、清脆，很好听。

    但不只为何，平静中好像透着一股淡淡的气恼。

    杨天都能隐隐感觉到——她好像……好生气！不过被她这么一说，杨天仔细一想，好像……自己是有点蠢啊。

    完全就掉进佩尔的陷阱里了，而且一步都没带挪的，掉的正正的。

    于是杨天有些尴尬了。

    真的很尴尬。

    但是，听到瑞伊的声音，还是让他重新获得了希望。

    “好瑞伊，乖瑞伊，我错了还不行吗。

    但现在你真得救救我，不然我就要变成她的奴仆了，”杨天好声好气地说道，习惯性地就用上了哄自家女孩一般的语气。

    可他似乎忘记了。

    他面对的是……一位神明。

    神明都愣了一下，似乎都傻了。

    过了好一会儿，才传来一声不耐烦的声音：“哼！”

    可就这一声哼，仿佛带着神奇的魔力。

    杨天突然感觉心神一荡，意识都一下子模糊了。

    可这种模糊只持续了一瞬，转瞬即逝。

    当意识重新清晰起来的时候，他忽然发现自己不在黑暗里了，他能看到，或者说能感知到东西了。

    只不过，他的视线似乎是朝上的，也好像是自己正仰着头往天上看。

    但天空是没看到的。

    看到的是客厅的天花板，是精致得有些繁琐的装饰纹路。

    侧面的余光视线，可以看到一点点墙壁，看到刚刚被轰出那个巨大的窟窿，窟窿的边缘都还有残余的火焰在灼烧着。

    那火焰并不是一般的火焰，而是残留着紫色影子的火焰，温度自然是高的可怕，简直都快把墙壁的石材给烧起来了。

    杨天有些懵，有些搞不清楚状况——为什么突然又能看到了？

    但为什么视角却又这么奇怪？

    怎么是朝着天上的？

    难道是佩尔把我的头往上方掰了一下？

    算了不管了，总不能一直仰着头。

    杨天试图扭转脑袋，往下一看。

    视角的确变化了，往下看去，但却没有扭动脖子的实感。

    然后他忽然发现，自己竟是悬在空中的，大概离地两米，没有身体，仿佛只是一抹鬼魂。

    而斜下方，能看到两个人。

    一个是坐在法阵里的杨天。

    一个是站在杨天面前，小手正在空中写写画画，嘴里正在念念叨叨的佩尔。

    

