    

    可是刚才那个黑衣人嘀咕的哪一句话，他却听得明明白白的。

    莫非，今晚除了这拨儿人，还有另一拨儿？而且还是个大人物。那么那拨儿人会在哪呢？

    其实不远，就在距离老刘家不远的一棵大树上。

    一身黑袍，一张银色的面具掩去他大半张脸，立于大树的顶端。

    只有那么一个树尖，可是他却双脚平放，好似立于平地一般，稳如泰山。

    目光空洞的，眺望着前方。夜色弥漫，到处都漆黑一片，也不知道他在看什么。

    忽然，他耸立的耳朵动了动，“看来，果然是个陷阱。”沙哑的语气，被刻意改变了音色，听不出来这个男人究竟是谁。不过尽管他嘴里说着这是个陷阱，可是神色却一丝未乱。

    话音刚落，微风中就出现了那妖湮的颜色。

    银色的发丝，在这样的夜色下，显得更加璀璨夺目。今日的帝弑天，依旧是那一身黑色的蟒袍，腾空而立，天人之姿。

    “你，不是孤要的人。”淡淡的看了一眼立于树上的男子，帝弑天冷冷的说到。

    就在这句话落下之后，黑衣男子脸上的淡定终于出现了一丝龟裂。

    他不惊讶这是陷阱，可是却惊讶帝弑天的判断力。他要是没看出的话，帝弑天只是淡淡的扫了他一眼，亦或许，是扫了周围的风景一眼，别说过招儿了，他连他的身都没有靠近。可是他却如此肯定的说，‘他’不是他要找的人！

    虽然说他说的没错，可是这样的判断力也太可怕了吧。

    尽管如此，黑衣人还是很快地收起了自己的异样，“何以见得？”他此刻确实很想知道，他这个结论，是从哪里得出来的。

    然而帝弑天只给了他三个字，而且是很打脸的三个字。

    “太弱了。”

    “……”

    帝弑天毫无表情，三个字说的很平淡，不过也对，帝弑天觉得他说的就是实话啊，所以没有必要有什么表情或者是情绪啊。

    还未出招，黑衣人就感觉自己已经内伤了。

    马勒戈壁的，该死的帝弑天，这也太不给人留面子了吧。竟然就这样，当着人家的面就说人家太弱了！

    真是是可忍孰不可忍，叔可忍，婶子不可忍啊。

    不过没办法，他得忍。

    没办法，打不过……

    “哈哈哈哈。”黑衣人仰天大笑，一来是承上启下，二来也是为了给自己留一个压制怒火的机会。“不愧是帝弑天，你说的没错，我不是你要的人。你以为你这点雕虫小技能骗得了我们主子，让他自投罗网吗？呵呵，我们主子早就料到，这是你的计策。所以，又怎会让你如愿呢？帝弑天，你千算万算，还是算漏了。即便是杀了我们所有人又如何？今晚，我们主子没来，你还是输了。”

    黑衣人在这说的起劲，却没察觉不知道何时，帝弑天已经走了。等他回过神儿来，哪里还有帝弑天的影子。

    “该死的，人呢！”

    四下张望，别说人了，连个小虫子都没有。

    黑衣人抬头，朝着老刘家的方向望了望，轻轻的叹了一口气。

    看来今晚去的人，都回不来了。很明显，帝弑天早就做好准备，等着他们上钩了。不过还好，虽然今晚损兵折将，不过主子没来，所以他们回去，也不至于受太大的责罚。

    想罢，转身，消失在了夜幕中。

    黑衣人走后，在阴暗的拐角处，帝弑天走了出来。

    看着离去的黑衣人，严重闪烁着晦暗不明的光。

    他输了吗……

    回到县衙，柳民生不辱使命，已经将前去行刺的黑衣人尽数抓获。不过他们经过特殊训练的死士，在被抓获的时候，就都自尽了。他们每个人的舌头下面，都藏了剧毒。一旦被抓获，就会咬破毒囊。这就是死士的一生，每一次执行任务，不成功便成仁，可悲啊。

    看了一眼他们的尸体，帝弑天什么也没说。

    柳民生摆了摆手，示意将尸体抬下去。

    今晚忙了大半夜，却活口都没抓到，也没有从他们身上找到任何关于凶手的线索，想必王上现在的心情一定很不好，所以柳民生也没有再说什么。

    “夜已经深了，王上早点歇息吧。”

    帝弑天摆了摆手。示意柳民生退下。

    灵儿昏迷了一天之后，竟然自己醒了过来。更奇怪的是，他醒来之后，竟然完全不记得她晕倒的事儿。为了不让她多想，青岚也没有和她说。只是让她以为，自己只是睡着了。

    灵儿对青岚的话，从来都是深信不疑，所以一点儿也没有怀疑。

    “青岚哥哥，我还有好多事要办，这次回来就是看看你，我得走了。”

    看着灵儿离去，青岚心中的担忧，再次浮现在了脸上。

    她究竟怎么了……

