    第286章沈家舅舅掉马了2

    这一点，明老夫人倒是很认可，“佛雪那孩子从小就天资聪颖，十来岁被宴老爷子送到了国外……这么多年过去了，我都快记不起来佛雪的模样，你们别说，我这使劲想想,发现今今倒是长得有点像她……”

    明景忱嘴角勾了勾，“奶奶，您一大把年纪了，爱屋及乌也得注意分寸，宴佛雪的女儿在那摆着，您小孙子又为了今昔要和宴家退婚，这话传出去，纯纯膈应人。”

    明老夫人笑笑,“就自家人说个趣,哪能传到外面去？”

    明景忱把玩着手机，忽然问道，“三弟确定要和宴家退婚了？我听奶奶说，宴家已经在筹备退婚宴了，只差定时间了。”

    明母没好气嗔道，“你这不废话吗？我有小漂亮一个儿媳就够了！”

    明景忱深邃好看的眼眸氤着寒凉，眸光转了转，耐人寻味笑了起来，“怎么，我就不是母亲的儿子了？”

    明司衍余光扫了明景忱一眼，啧了声，冷淡的问,“又想作什么妖？”

    明景忱揉着额角，冷哼,“某的人自私自利，只管自己谈恋爱爽快，不顾世家交情。没办法,摊上这么个弟弟,做兄长的也只能认栽。”

    说到这里，明景忱不疾不徐的继续说，“既然你不愿意和宴家结亲，那就让我去吧。”

    明司衍懒得搭理他，情绪平平的说，“随你。”

    穆琪双手支持，“这个想法不错，景忱也没有女朋友，完全可以代替家主和宴家联姻啊。”

    明老夫人听着他们的话，没忍住翻了个白眼，老神在在放着风凉话，“你们想的倒是美，宴家主把他妹妹的女儿看的和眼珠子似的，小明单方面和他们取消婚约，已经让人心里犯隔应了，现在还要换大明，你把人家宝贝疙瘩当成什么了？”

    明景忱神情松散禁欲，雪白的指尖划过领口，唇红齿白的精致感卓绝，“到时候我亲自去和宴家小姐说,爷这张脸万里挑一，长的比三弟好看多了，她还能看不上爷？”

    今昔那里，他是没有办法说动她加入暗部了，他已经彻底放弃了。

    不过宴家这个新找回来的小姐，指不定能给他带来新的惊喜。

    更何况，即便宴家小姐没有今昔聪明，可耐不住人家身份高贵，京圈里诸位名媛中，马马虎虎也配得上他。

    不说别的，单就宴家拥有的炼药资源，就能为明家，为暗部、带来想象不到的好处。

    明司衍不要，他明景忱想要。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

