    数千木昆仙军固守仙寨的情况下，面临强敌还算井然有序。只是这狼骑也是着实胆大，凭着数百狼骑，就敢冲击数量十数倍于己身的仙军营寨。看样子并没有把木昆，龟灵仙域这种小地方，名不见经转的仙军放在眼里。

    嗖嗖嗖....

    一支支粗大的箭矢带着惊人的火光向外激射而来。这上千支箭化作一只只巨大的火蟒在虚空中嘶吼。

    此时笼罩着将近四百狼骑的那巨大黑影陡然间蹿起，化作一只如同图腾般的巨狼，那巨狼眼神冰冷地看着眼前，只是伸掌往虚空中轻轻一拍，一道掌影往前挥击而去。

    那虚空中化成火蟒的巨大弩箭接连炸响，化作无数流火散裂开来。

    陆小天此时也不过才到了仙军营寨外，此时的情形下里面的仙军哪里还顾得上陆小天这个从外溃逃过来的真仙。

    轰！那黑狼虚影拍出的爪影转眼间灭了上千弩箭。余势未消的拍打向仙军营寨。

    仙军营寨一道道禁制升腾而起。爪影落在上面，禁制发出一道道巨大的炸响声。

    陆小天眼神一闪，这黑影的力量果然可怕，就是明城，紫色蜈蚣妖这等玄仙强者一击也不如眼前黑影一爪之力来得强大。

    不到二十个真仙级狼人，四百以下的狼骑便能发挥出这般威能，哪怕在陆小天眼下看来也依旧有几分不可思议。

    “这蝠群不是冲自己而来，要不然这些狼骑未免也来得太快了一些。也许狼骑早就计划好了攻打此处仙军营寨。”

    陆小天脑子里很快闪过诸般可能，眼下他可不想掺和到这种战事之中。狼骑一经出现，用最快的速度打破眼前的仙军营寨才是最重要的事，根本没有闲功夫顾及到仙军营寨外的些许小鱼小虾。

    同陆小天一般逃走的还有另外两个真仙，数十仙人。此时陆小天才稍稍心安，有这些仙军作为掩护，应狼天与那老魔就算想找他，目标也不是一般的多。

    混水之下才好摸鱼。趁着此地局势大乱，陆小天一刻不停地向外逃蹿。至于另外两个真仙与数十仙人，由于位置不同，分为几波。此时犹自有些犹豫，也不知该往外逃蹿，还是留在营寨附近。

    陆小天毕竟是龟灵仙域的人，此时抽身而走谁也没办法说什么，他们可是龟灵仙域的，仙军营寨里面有他们的亲朋故旧。有着他们的前程。

    轰轰轰！那三具高达百丈，口中流着恶涎的巨大狼人刺锤接连锤打在仙军营寨的禁制上。狼骑太快了，从出现，到几次攻击到仙军营寨的禁制，里面的仙军也不过才用巨弩射出一轮破妖箭。

    第二轮破妖箭也被那黑影巨狼抓出的爪影击溃。

    仙军营寨内两个玄仙强进腾空而起，很快与从魔蝠群右中一个体瘦狼人大战在一起。

    那体瘦狼人以一敌二，尚且压制得两个人族玄仙透不过气来。双方一经交手体瘦狼人便占据了明显的优势。玄仙强者的势弱，对于木昆仙军士气无异于一个沉重的打击。

    陆小天已经飞离了仙军营寨一段，也能感应到一股畏惧的气息从仙军营寨内升腾而起。

    那玄仙级狼人与两个人族玄仙大战，由于其占据了上风，可进可退，直接将战场放在仙军营寨。由不得人族玄仙不应战。下面的仙军列阵而御，在玄仙大战的冲击下，依靠仙寨禁制，还有仙军大阵的威能，倒也能抵挡一二，只是看上去多少显得有些勉强。远不及数百狼骑这边，从每一骑狼骑身上凝聚而出的力量形成那一只黑色狼影却是直接挡下了玄仙强强者斗法产生的波动。

    数百狼骑浑然一体，仙军营寨的禁制倒也坚固。却也经不住几个玄仙强者斗法祸害。为首三个百丈狼人巨大的刺锤接连落在禁制之上。轰地一声，仙寨几道禁制接连告破，被轰出了一个不大不小的缺口，数百狼骑一拥而入，顿时在仙军营寨内掀起一片腥风血雨。

    整个仙军营寨内一片混乱，狼骑所过之处，一片残肢断臂。陆小天逃跑的途中不时往后回望，十数倍数量的仙军在数百狼骑的攻击下依然没能守住仙寨，啸月狼骑这份实力若不是亲眼所见，委实让人难以相信。怪不得这些狼族，从仙人级到真仙级，出现在幻雾沼泽，对于同阶仙人都带有一种发自骨子里的傲气与蔑视。

    啸月狼族确实是孤傲了一些，不过这种傲气是用无数彪柄的战绩堆积起来的。

    此处仙寨又不知还能存活下来多少人。天庭这边的反应委实有些慢了，这样下去，还不知道有多少人命要填进幻雾沼泽这个窟窿里面。

    不过这也是天庭该去头疼的问题了，这幻雾沼泽的仙晶矿脉储藏不是一般的丰富，另外还有应狼天的问题，天庭一方想要有所获得，付出些代价是再正常不过了。

    陆小天一路疾射而走，只是尚未能飞出多久，眼前便再次出现了魔蝠群，陆小天心里咯噔一声，如果说之前魔蝠群也许是为了掩护狼骑攻击木昆仙军营寨。此时身后那仙军营寨已经告破，对方也没有必要这般摆弄声势了。除非其另有所图。

    陆小天心里这丝不妙感还未出现多久，眼前的魔蝠群分开，露出里面一个头上戴着黑色皇冠，背生晶黑蝠翼，身体似乎被一层黑色皮质紧裹，崭现出曼妙的胴体。

    那美艳无比的脸上一副似笑非笑的表情，“小家伙，你还真能跑，要不是我刚好在附近，对你的气息又有所了解，这次还真被你给跑了。”

    “不知前辈是？”陆小天此时除了说运气差外还能再说什么。不过事已至此，倒也没什么好去懊恼的。

    “你不认识艳姬，总应该认识我吧。”此时一道冰冷孤傲的狼嚎声响起。

    陆小天背上寒毛根根炸立而起，身体不由自主有股想要逃走的冲动。应狼天，也许未必是对方真身亲临，怕也绝不是他眼下能面对的。

