    第566章大明星们山上割草

    乌汕村。

    一群人来到山半腰上，周遭的土地上全都种植满了一棵棵的板栗树，但由于山坡位置较高，常年没人打理，树下的杂草丛生，竟有人的小腿高。

    树上挂满了板栗刺球，球咧开嘴，里面包裹着一枚枚饱满的板栗。

    南元栖让随行的工作人员把一个大袋子丢在地上，打开，“你们先来挑选农具，把地上的草割完了再开始捡板栗。”

    一些成熟地板栗掉落在地上，但杂草太多遮挡住视线，根本无法捡。

    “……”

    望着面前这一大片的杂草，大伙儿莫名的感到筋疲力竭，来到编织口袋前拿起镰刀。

    顾鸠望着树上的板栗刺球，“原来板栗长这样啊，我一直以为板栗就是一颗一颗的那种。”

    副导演辛柏翻了一个白眼，“那种是处理好的，从绿色的刺球里面剥出来的，行了，赶紧割草。”

    少在这里故意拖延时间偷懒。

    听到催促的声音，大家也不敢再继续偷懒，拿着镰刀，弯腰或者是蹲下割草。

    许多人都是第一次干这种活，动作不太熟练，割草割的慢慢吞吞的。

    “这草长的好高，也不知道主人家多久没锄过草了。”

    钟情穿着一条连衣裙，手臂上还有小腿的肌肤全都暴露在空气中。

    站在草丛里被草刮的难受，一股股痒意袭来，忍不住挠痒痒抓的白嫩光滑的皮肤一片泛红。

    “你们注意点别割到手。”

    颜知许割草的动作熟练，镰刀在手中挥动，快到留下残影，刷刷刷的几大下便割了一堆的草摆在地上。

    掉落在地上的板栗刺球也暴露在大家的视线里。

    成熟的板栗刺球颜色绿中带着点微黄，开口露出里面的板栗。

    颜知许戴上手套捡起地上的板栗丢进背篓里，正准备弯腰继续割草，目光不经意间落在钟情被挠的有点破皮泛红的肌肤上。

    走到背篓前，从里面拿起迷彩背包，打开拉链拿出一瓶玻璃装的六神花露水递给对方。

    “痒的话擦一点，忍着别挠，不然挠破皮会更麻烦。”

    “知许，谢谢你啊……”

    这个豪门千金真的特别友善，一点也不高高在上，盛气凌人。

    钟情接过颜知许递来的六神花露水，拧开盖子倒了一点擦拭在肌肤上，刚才被挠破皮的部位碰到花露水，泛起一股刺痛。

    “嘶——”

    倒抽一口凉气，但在短暂的刺痛后清凉的感觉袭来。

    曲流殇注意到这边发生的事，“知许的迷彩背包真是一个百宝箱，里面什么都有。”

    其他人深有同感，目光羡慕地望着迷彩背包。

    “谁想擦就自己来拿。”

    注意到这些视线，颜知许大大方方的把六神花露水放在地上。

    话音一落，好几人抵抗不住诱惑，纷纷上前擦花露水。

    唐舒安心中一片庆幸，还好听阿许的话穿了一身薄款的长袖长裤，不然这会儿肯定会被这些草弄的浑身痒。

    “呵。”

    南元栖野性的脸上神情依旧，可仔细看就会发现眉眼间裹挟着淡淡的骄傲与自豪。

    小狐狸心思缜密，准备齐全，善意的帮助每个人，真是心地纯良无害。

    (本章完)

