    说着，朝僵尸脚边开了一枪。

    枪响过后，周围更加安静了。

    “老大，没反应，他们没反应！”

    “他们是真的！”

    安保人员们彻底慌了，开枪的那个尚能维持镇定，“不可能，一定是装的，不要被他们吓到！”

    说完，又朝着僵尸脚边开了几枪，可那些僵尸竟然丝毫不受影响！

    眼见着僵尸们的距离越来越近，他咬咬牙，往僵尸腿上开了一枪。

    “砰”的一声枪响过后，子弹竟然直接被弹飞了。

    这下已经有不少人信这是真的了。

    “快跑啊！”

    不知是谁喊了一声，现场变得一片混乱。

    有人拿出手机同外界联系，“喂，我们这边出现了僵尸，请马上派人过来支援！”

    “出现了什么？”

    “僵尸！”

    说话者语气慌乱，他原以为自己这样说，电话那边的人一定会认为自己在开玩笑，谁料对方沉默几秒后语气凝重：“你们先撑着，不要让他们扩散到居民区，我们马上过来！”

    说话者还没反应过来，对方就挂断了电话。

    “小心！”

    盛庭州说着，伸手将沐软软拉进怀里，躲开她身后忽然伸出来的一只手。

    两人已经被僵尸包围了，并且还有越来越多的僵尸朝这边赶来，像是要去往主墓。

    也不知主墓里的什么东西把他们吸引过来了。

    沐软软一边想着，一边动作灵活地往僵尸头上贴符。

    正在此时主墓那边传来“砰”的一声，一股强大的灵力波动传开。

    王力带着桑远从主墓那边出来，桑远受了伤，脸色不太好看，他的手里还拿着一把古剑。

    古剑上应该有几颗宝珠，此时却不见了踪影，光秃秃的，看起来有碍瞻观。

    即便如此古剑依旧看起来气势骄矜，不似凡品。

    僵尸全朝着王力和桑远那边过去了。

    沐软软注意到暗中有人在操控僵尸，脸色微微一变，扔了一张符出去，霎时天空中直直降下一道雷，劈中了操控僵尸的人。

    桑远和王力的眼中闪过一丝诧异。

    “五雷符，她竟然这么快就会用了！而且威力还这么巨大？”

    这还是沐软软第一次用五雷符，没想到真的有用，她又连续扔了好几张。

    “噼里啪啦”的好几道雷响过之后，天空中竟然还降下来一道紫雷，直接劈在了操控僵尸的人身上。

    那人刚从雷劈中缓过神来，被这道雷一劈，身子一个哆嗦，白眼直翻。

    桑远和王力忍不住倒吸了一口凉气，“天雷符？”

    还挺好玩。

    沐软软把剩下的几张五雷符全用了，一时间雷声轰隆隆响个不停。

    而此时，一些不知情的人一听雷声响个不停忍不住开口吐槽：“老天爷抽风呢。”

    还有一些忍不住拿出手机来拍下这些画面，发到网上并配文：神仙蹦迪。

    “谁在用五雷符，而且一次性还用这么多？”

    得到消息赶来的OPBI成员一看这雷劈得还挺有节奏，忍不住嘴角直抽。

    “是桑老吧，用五雷符需要消耗巨大的灵力，除了桑老谁还有这么丰厚的灵力？”

    一个模样桀骜，戴着八卦图耳钉的白发少年说道。

    “我看不像，就算是桑老也不能一次性使用这么多五雷符，更别提里面还有天雷符。”

    身穿练功服，头发灰白，戴了一副眼镜的中年男子，一脸凝重。

    他的左手握着一根龙头拐杖，放在拐杖上的那只手竟然是钢铁制成的。

    “莫非玄门最近出了一位天才？”

    身穿黑色皮衣，白发扎成双马尾的年轻女子接过话。

    她和之前说话的白发少年生得十分相似，几乎是从一个模子里刻出来的。

    “多个人多一份力量，将来也会多一份希望。”

    “何止是多一份希望，他的出现让我们看到了很大的希望，玄门有救了！”

    说话者身材微胖，脸看起啦很有肉感，像包子，身上带着一股在社会上摸爬打滚磨练出来的世故与精明感。

    玄门一直式微，灵力强者几乎没有，而最近几年，出现了一个神秘的骷月组织，坏事没少干，玄门为了维护社会稳定，已经牺牲了不少精英。

    “待会儿你们看到人一定要想方设法将他拐到组织里来，明白吗？”

    这么好的一根苗子，怎么能让他跑了呢！

    钱德森想着，已经在设想该如何拐人了。

    白易和白言兄妹俩闻言，嘴角隐隐地抽了抽，不约而同地想起了当初自己加入组织的事情，随即默默地在心里为即将要见到的人点了一根蜡烛。

    被人惦记的沐软软似有所感，眼皮跳了一下。

    她发现自己的符已经用完了，而现场还有不少僵尸没有被解决，正准备现场画几张符，就见天空中落下一道雷，直直地朝她劈过来。

    沐软软：？？

    【亲爱的宿主，天道已经自动修复好了气运盘的bug，由于你之前预支了太多好运，现在被劈几下很合理。】

    沐软软：“……”

    她觉得狗逼天道现在正在公报私仇，但她没有证据。

    灵活地躲开一道又粗又壮的紫色天雷，沐软软开始往僵尸群里钻。

    王力和桑远看的目瞪口呆。

    “她怎么好端端的被雷劈了？”

    “也许是她本身就是个bug，天道看不下去了，劈她几下解气。”

    王力想了想之后，一脸正色道。

    桑远联想到了沐软软自带的一身阴煞之气，默默点头，“说的不错。”

    他们都是靠灵气修炼，这个世界灵气稀薄到几乎没有，沐软软可以靠阴煞之气修炼，最近这个世界的阴煞之气又格外多。

    这么变态的设定本身就是一个bug，确实应该多劈几下。

    几道紫色天雷都没有劈中沐软软，反而帮她劈中了僵尸，她所过之处，僵尸无一例外都被劈焦了。

    见此，众人一开始为她提着的心也就慢慢地咽回了肚子里，甚至还有些想笑。

    这一手借力打力算是被她玩得明明白白，天道要是有意识估计也要被她气疯。

    似是要印证他们心中的想法，雷劈下的速度越来越快，也越来越粗，甚至还有几道紫中透金的雷追着沐软软劈。

    ps：调查局简介灵异现象调查局,简称OPBI

