    秦简倒是不知道洛氏集团的员工原来都是这么狗眼看人低，就在她准备出手教训他们的时候，洛情儿从里面走了出来。

    “姐姐你怎么过来了？”落魄情儿说道，目光从上往下晲向秦简。

    她今天打扮尤为隆重，一袭米白色高定长裙，身材凹凸有致，脸上妆容精致，手腕上还带着珠宝。

    与她相比，秦简就显得简单了许多，黑色连衣裙给她增添了许多神秘感，衬的秦简肌肤更加雪白细嫩，一双桃花眼尤为吸睛。

    两人站在一起，秦简不单单没有丝毫逊色，反而在气场上碾压了洛情儿几分。

    洛情儿意识到这一点，暗自咬了咬牙。

    “既然是洛氏集团的年会，那我怎么就不能来？”秦简反问。

    洛情儿一笑，道：“姐姐也说了，是洛氏集团的年会，那当然是持有公司股份的人才能进来啊。”

    她扯起嘴角，又道：“不过姐姐，看在我们姐妹一场的份上，我就带你进去。你进去之后，可得注意言行啊，别让别人有嚼舌根的机会，说我们家的人没有教养。”

    洛情儿说完，目光一直都盯着秦简，进去吧，等你进去之后才好好收拾你。

    她话语中有高高在上的优越感，让秦简进去像是施舍一般。

    “嚼舌根？”秦简微微一笑，“我就算再怎么被人嚼舌根，也比你好吧。”

    秦简话没说明白，但洛情儿明显感觉到了她在提那天的事情。

    想到那些闪光灯打在自己身上的感觉，洛情儿就如芒在背。

    她来到秦简面前，压低声音道：“秦简你别高兴的太早了，事情没完，封宸哥哥是谁的还不一定呢！”

    就算她给封宸生下了孩子又怎么样？时间还长，未来的事情谁都说不准！

    秦简丝毫不惧，冷眼晲向她，“是谁的都不可能是你的。”

    “你凭什么这么认为？”洛情儿道：“如果封宸哥哥对你有意思的话，他早就把你娶回家了，现在迟迟没有动作，就是因为他心里没有你，你根本配不上他！”

    “我配不上，难道你就能配得上了吗？”秦简说道，眼底夹杂着不屑，“你以为封宸会要一个出了那种事情的人吗？”

    她不喜欢做出这种争夺男人的事情，但洛情儿的话实在是让她不舒服。既然她不舒服了，那她就一定不会让洛情儿好过。

    秦简话语刚落，洛情儿脸色瞬间大变，血色从她脸上消失，看向秦简的眼神也逐渐变得狠毒。

    她一字一字，从牙缝里面慢慢吐出来：“秦、简！”

    秦简愕然一笑，没有理会她，径直来到会场里面。

    洛城正好出来，见到这一幕连忙跑到洛情儿面前。

    “情儿，你没事吧。”他扶着洛情儿说道。

    洛情儿呼吸急促，盯着秦向晚的背影摇了摇头。

    就算洛情儿什么都不说，洛城也知道肯定是秦简对她做了什么，他抬起头，望着那道越来越远的身影道：“情儿，你放心，哥哥一定会替你报仇的！”

    ……

    洛氏集团内部会场。

    秦简拜访了一众集团内的股东，想要游说他们，洛明志见到秦简的那一刻，就派人打探她在做什么。

    得知了秦简的意图之后，洛明志冷哼了一声，“小丫头片子，还真是贼心不死。”

    陈娇也气的咬牙，“她现在胆子还真不小，竟然想对我们的公司下手。死丫头，看我怎么收拾你！”

    语毕，陈娇就上前来到秦简的身边。

    “别白费功夫了。”陈娇说道，目光鄙夷，“你舅舅掌控洛氏都多少年了，怎么可能因为你的一两句话就能够撼动他的地位，这些公司里的人，哪一个不是和你舅舅共事多年，一起拼搏奋斗过。”

    “你说是吧，张董？”陈娇朝着秦简面前的股东扬了扬眉。

    姓张的董事尴尬地笑了笑，道：“是，是。”

    随后他就找个由头离开了，期间再没敢看秦简一眼。

    秦简也没开口留他，转脸看向陈娇。

    “既然这么笃定我没办法从洛明志手里夺得洛氏，那你现在又特地过来多此一举做什么？”秦简说道：“难道……是你们自己也没把握，害怕自己会被赶出洛氏吗？”

    “呵，怕？我们怎么可能会怕。”陈娇姿态嚣张至极，瞥了秦简一眼。

    陈娇道：“不妨告诉你，我们现在已经联系上了国外的一家大企业，很快就能够进行融资，到时候，不管是你，还是封宸，都得被我们踩在脚底下。”

    “你们要进行融资？”秦简惊道：“这样做分明将洛氏给卖了！”

    融资说的好听，实际上就是将洛氏改名换姓，等同于变相被收购。

    那外婆大半生的心血，就会这样付之东流了。

    “你那么激动做什么？”陈娇不以为意，“洛氏集团现在是我们的，我们想怎么样就怎么样。”

    她们要的是钱和权，只要有这两样东西，洛氏怎么样，她们根本不在乎。

    “我不会让你们这样做的！”秦简说道。

    “你能阻止什么？”陈娇毫不在意，“我告诉你，M国那个集团的老总来头可大得很，不止你，封宸也惹不起。很快，洛氏就能凌驾于封氏之上了。”

    秦简握紧了手，不管怎么样，她都要阻止洛明志这次的行动。

    陈娇见到秦简气愤的样子尤为开心，多日来的阴霾一扫而尽。

    “你就在这亲眼看着，洛氏扶摇直上的一幕吧！”陈娇笑道。

    秦简刚准备说话，不知道是谁喊了一句，“来了！”

    整个会场瞬间变得安静，所有人目光的看向门口，秦简也看过去，结果只看到黑压压的人影，除了个头顶她什么都没有看到。

    陈娇心中大喜，也顾不得秦简了，快步朝着人群走去。

    秦简隐约猜到了来人是谁，但是又不敢确定。

    人群中，“简易”集团的总裁被围在中央。

    他一身浅色西装，金发碧眼，耳朵上带着黑色耳钻，薄唇扬起丝丝笑意，眼神中荡着几分漫不经心，看起来约莫只有二十出头。眉眼深邃，是个长相十分俊美的混血儿。

