
【隼】部出动抓捕岩忍忍者，主要出于两个目的，一是帮助木叶抵挡一下岩忍气势汹汹的进攻，缓解木叶在岩忍战线上的压力。这里要保持一个比较合理的尺度，既不能让岩忍太过于压迫木叶，又不能真的把岩忍打痛，让岩忍退兵。

日向锦需要维持现在这种僵持而焦灼的状态。

第二个目的，就是想通过这些在岩忍里颇有地位的忍者来获得岩忍尾兽人柱力的情报。

在日向锦当初和宇智波带土联手的时候，双方的约定是二尾到七尾都由宇智波带土来完成捕捉。但后续还补充了一些细节，比如在尾兽人柱力情报方面要各自尽力搜索，然后互相交换情报。

大部分忍村的尾兽人柱力都呆在村子里，活动半径就在村子附近。最典型的就是砂忍的一尾、木叶的九尾和云忍的八尾、二尾。

而岩忍村的尾兽人柱力里却有个不怎么老实的存在——四尾人柱力老紫。

这人早些年和三代土影闹了矛盾，估计是看不惯两天枰大野木那阴搓搓喜欢搞小动作、下阴招的无耻小老头风格手腕，于是就离开了岩忍村四处云游。

这人其实也没有真的离开过岩忍的视线范围，他的动向其实总体来说还在岩忍看得到的范围内，岩忍对他的行踪大致上是清楚的。

通过岩忍里比较有地位的忍者，有可能能够获取到一些四尾人柱力的线索。

【隼】部在火之国西北边的岩忍战线上抓捕岩忍，而日向锦本人却还在火之国东边对雾忍的战线上。

……

这是火之国东部的一片平原。在平原上，两道身影相距二三十米的距离对峙着。

这两人，一人是个男子，容貌身材如孩童，手中提着巨大的铁杖钩子，身体外包裹着一层厚重的尾兽查克拉外衣。正是雾隐忍村的四代水影枸橘矢仓。

另一人是白衣白发白眼的日向锦。她神色淡然，一头长发披散随着清风飘扬，手中随意地提着一柄普通的忍刀。她的周身十米范围内密布着层叠的罡气，凝聚出一道道带着森冷气息的兵器，为刀枪、为剑戟。

在这两人四周方圆上百米的地面上全是各种交战后留下来的惨烈痕迹，地面被犁开一条条宽大的沟壑、被炸开一个个坑洞，除此之外还有一道道深深的刀剑罡气痕迹。

木叶忍者和雾隐忍者都远远地离开了这片区域，在数百米之外观战，不敢靠近那片地带，生怕被战斗的余波给绞碎。这两人先前交手时那威势远远超出了这群普通忍者们的想象。

在忍者的世界里，普通忍者与血继者的差距如同天地一般，而那些和大筒木沾上边的忍者，如宇智波一族、各个尾兽人柱力等等就更是强的离谱。

普通的中忍最多就是会一点体术，熟练使用基础三身术，有一定的暗器投掷能力，能够踩水和上树，查克拉量也就够放两三个C级忍术。普通的上忍也不过是在这个能力模板上再有所进步。

而那些血继忍者，不但忍术千奇百怪威力大，查克拉量也天生更多，释放的忍术甚至能够改变小范围内的地形。其中的佼佼者如宇智波一族，开启万花筒之后驾驭须佐能乎后甚至能够劈开小山。

整个忍者的查克拉体系，说白了还是大筒木的血脉体系，从骨子里就不是人族的修行体系，而是是非人种族最喜欢搞的血脉层级架构，一切唯血统论。哪怕你才情再出众，苦修多年可能都抵不过血脉优势者一次血脉觉醒带来的力量增长。

宇智波带土不就是最好的例子么？没有战斗才情，没有修行天赋，术式的学习一塌糊涂。就是这么个人，在把宇智波一族的血脉开发到一定程度之后就能够在忍界潇洒纵横无人能阻。

……

日向锦凝视着远处的四代水影，忽然间有些兴致索然。

这是个实力不错的忍者，身为尾兽人柱力，已经能够轻松碾压大部分的忍者，可惜只是被那个宇智波斑代行者操控的傀儡。和这样的人战斗没有任何意义。

她在这场交手中态度也很敷衍，只是随意出手，装出声势浩大的样子，实际上并没有真正出力。

这个四代水影的命运已经注定了，作为发动战争的雾隐领头人，他还会继续在火之国东线战场活跃下去，但是等到收集尾兽的行动正式开始之后，他就会被抽离尾兽，然后尸体被抛弃在无人知道得角落腐烂发臭。

又对峙了片刻，日向锦和四代水影很有默契地各自后退，今天的碰撞并不会有任何结果，雾隐也将继续在火之国东边和木叶焦灼地对峙下去。

退回木叶忍者营地的时候，日向锦看到了木叶忍者们脸上带着浓烈的沮丧和惶恐。

从营地中走过去时，甚至还能听到年轻的忍者发出一些带着悲观情绪的言论。

这些忍者有不少人的忍校同学、任务搭档和日常友人死在了和雾忍的战争之中，此时对于这场战争，他们是没有任何信心的。

但是年纪大一些、经历过上一次战争的忍者就显得从容很多。火之国处于四战之地，哪一次忍界战争木叶不是在多线作战，每一次不都扛过来了，这一次也不会例外。

日向锦慢慢聆听着忍者们或是乐观或是悲观，亦或是漠然的对话，神色平静。她是提议引发战争、将各个忍村拖入战争泥沼的罪魁祸首，但是此时此刻她并不会觉得心中有愧且不安。

“我的情感，现在似乎越来越薄弱了。”她轻轻按了一下自己的心房，“是因为苏阴……不，宇智波阴月么？”

她的脑海中浮现出白衣年轻人捧着茶杯懒散地靠坐在椅子上的模样。

“能让我彻底割舍掉不必要的东西，心无旁骛地打破枷锁囚笼追求自由，倒也是件好事。”她轻轻一笑。

……

夕阳快要落山时，木叶村外有两道风尘仆仆的身影接近了大门。

一人容貌如少女，金发琥珀瞳，身披绿色赌字大氅。

另一人是一头白发的中年男人模样，脸上画着红色油彩，身材高大。

木叶守门的中忍看到这两道身影之后，先是愣了一下，随即揉了揉眼睛。

在认出这二人身份时，脸上露出激动而欣喜的神色来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69437297"  chaptername="第一百二十六章">加入书签</a>
</div>
