
　　明容说话的声音小小的，但是却每一个字都传到了关氏的耳中。

　　关氏也是脸色一变，一脸严肃地问道：“你这话是听谁说的？”

　　虽然关氏觉得这话中有危言耸听的成分，但事关自家宝贝儿子，还是宁可信其有，不可信其无。

　　明容听到关氏这话，就好像是被吓到了一样，又像往常那样缩成一团：“我，我是在外面打猪草的时候，听，听别人说的。”

　　她说话的时候在极力地降低自己的存在感。

　　关氏本来想说她胡说的，却又想到她活动的区域也就那么大一块，能接触到的人也有限。

　　理论上她是不可能知道常家的那个儿子是个傻的，更没有这脑子能编出这样的谎言来。

　　想来，估计是她听人说的。

　　明容看着关氏的脸色，犹豫了一下，还是有些颤颤惊惊地问道：“阿娘，那我，是不是不能嫁人了？”

　　她的话语听起来无比的委屈：“如果会影响了弟弟的前途，那我宁愿不嫁了。”

　　关氏听此，有些心烦意乱地挥了挥手：

　　“放心吧，娘会给你找一门好亲事的，你就不要想东想西的了，有这时间还不如赶紧去多干点活。”

　　这会儿用不上明容了，关氏说话的语气又恢复了以前。

　　听到关氏这声音，明容心里反而狠狠松了一口气，关氏的笑容，实在是让人太难受了。

　　她刚刚离开，关氏便迫不及待地跑去求证她刚刚所说的事。

　　对于关氏来说，任何一个对于李大郎不利的消息，都是大事。

　　加上上一世的记忆，明容也算是跟关氏认识了几十年了，又如何会不了解关氏的性子呢？

　　因此，她才刚从关氏那里离开，就立马前往晏闻的家里。

　　哑婆婆在看见她时，脸上又露出了一抹慈祥的笑容，只不过现在晏闻并不在家，明容见此，想着自己既然是来求人帮忙的，那也应该有所表示。

　　眼光四处打量了一圈，发现哑婆婆房顶上透出了一点光亮。

　　想来，晏闻那种肩不能挑，手不能提的读书人，应该是没办法上去修理那房顶的。天籁小说网

　　只不过如果现在自己若是爬上别人的屋顶，想来也会招来一些闲言碎语。

　　想着，明容直接找来一把梯子，想要从里面修补。

　　哑婆婆看着她的举动，想要阻止，却发现她早都已经像是猴子一样窜到了屋顶。

　　哑婆婆此时也只能够在下面伸手扶着梯子。

　　晏闻拎着一本书卷，从外面回来的时候正好看见现在这一幕。

　　还没有来得及出声，一旁的明容在听到外面突然传来的声音的时候，一个没站稳，直直的从梯子上掉落了下来。

　　看到这一幕，晏闻下意识的伸手去接，却也好巧不巧明容刚好砸在了他的身上，两人直接跌倒在地上。

　　明容还有些疑惑，为什么自己砸在地上，反而一点疼痛的感觉没有，一扭头就看见了被自己压在身下的晏闻。

　　即使是这一世明容完全想开了，但是看见这一幕时，还是忍不住脸色一红。

　　匆忙的从晏闻身上爬了起来，晏闻这个时候也略微有些尴尬，脸色有些微红，却不敢去看一旁的明容。

　　哑婆婆在看见两人的反应的时候，咧开嘴笑了起来，同时也递过来毛巾。

　　接过毛巾，晏闻刚准备去擦自己身上的灰尘，这时哑婆婆却扯了扯他的衣袖，示意他将毛巾递给一旁的明容。

　　对此，晏闻心中无奈却也只能照做。

　　明容心里却又不自觉地收起了一抹暖意。

　　如果这若是在自己家里，自己从梯子上掉下来，砸到了李大郎，少不了又得一顿打。

　　将身上的灰都擦干净了之后，明容这才目光看向晏闻开口道：“晏哥哥，我想请你帮我一个忙。”

　　晏闻才刚从刚刚被明容砸在地上的尴尬中回过神来，这会儿又听到明容提出请求，下意识的想要拒绝。

　　只不过，当他对上了明容看向自己的目光。

　　同时又看到了一旁的哑婆婆，也用相同的目光看向自己，所有到嘴边的话，也只能够咽了下去。

　　改成了语气清冷的一句：“说吧，需要我帮你做什么？”

　　虽然晏闻的语气不太好，但是明容也默认晏闻答应了，于是脸上露出了一抹讨好的笑容，凑到晏闻的身边，把今天发生的事大致说了一遍。

　　在晏闻想要开口之前，明容又继续补充道：“晏哥哥，其实我想让你帮我做的事情十分的简单，你是咱们村里学问最高的人，只要你说换亲会影响以后的仕途，那我就可以从这件事中得救了。”

　　原本在听到明容说关氏要把她嫁到常家的时候，晏闻心中莫名的咯噔了一下，只是他自己也不知道为什么。

　　只是听到后来明容所说的计划，他更是下意识的想帮她，并直接答应了下来，等到答应完了之后，这才微微皱了皱眉头，这实在是太不像他的处事风格了。

　　当明容听到晏闻竟然如此轻而易举就答应了自己，这个时候脸上也露出了一抹真诚明媚的笑容。

　　只见她高兴地在晏闻身边转了一圈，这时候的明容身上才有了一丝她这个年纪的孩子身上该有的气息。

　　原本晏闻在答应了她之后，心中是有些后悔的，但是这个时候，却在看见她脸上难得的露出了的会心的笑容的时候，晏闻最终还是决定要帮明容这个忙。

　　在晏闻这里得到了许诺之后，明容便满脸开心地离开了这边。

　　今天她还有很多的事情要去做，当然为了表示对晏闻的感谢，明容还不忘去再帮晏闻打一捆柴带回来。

　　另外一边，关氏让李大爷出去打听，也确实得到消息。

　　明容之前所说的话并非道听途说，若是自己执意让明容去换亲的话，那么很有可能会影响自家儿子以后的前途。

　　当然，关氏并没想过，就算是没有明容的影响，她家儿子那蠢笨的脑袋，想要考中科举，也基本上没有什么希望。

　　只不过，哪怕只有一点点希望，她也是要争取的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八章 请你帮个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 