    “你之前穿越到平行宇宙之中的时候，不是想要证明，你才是最聪明的托尼史塔克么？但是很可惜，你做不到这一点了……”黄问化身看着托尼史塔克淡笑着说道。

    随着黄问化身的话音落下，最先做出反应的，并不是托尼史塔克，而是一旁的天神组，他们之前一直都没有什么反应，像是认命了一般，但是此时在听到黄问化身的话之后，纷纷抬起头看向了黄问化身。

    “为什么我做不到？”这时的托尼史塔克才反应过来，他的声音之中有些不服气的看着黄问化身问道。

    “你看他们的反应就能够知道了，想来，他们也是明白的，你托尼史塔克并不是多元宇宙之中最聪明的那一只，即使你经过我的帮助，已经聪明了很多……”黄问化身揶揄的看着托尼史塔克笑着说道。

    “即使你帮助了我，我的聪明也是我自己的，与你并没有任何的关系！”托尼史塔克立刻冲着黄问化身反驳道。

    托尼史塔克承认，自己现在能够这么强大，不需要担心身躯与老迈的问题，乃至是驾驶着空间宝石战甲与宇宙级的强者作战也不虚，这些功劳，都应该算是黄问的，是因为黄问的帮助，他才能够逐渐走到这一步。

    但是在自己的聪明才智方面，托尼史塔克一步都不想让，力量什么的，可是是黄问的帮助，但是智慧，绝对是属于托尼史塔克与生俱来的，这是属于托尼史塔克的骄傲！

    “你带着复仇者去过平行宇宙？你这样会扰乱到平行宇宙的秩序的！”法官在这个时候终于忍不住开口了，他看着黄问化身郑重的说道，“无数的平行宇宙时间线，都会因为你们而改变的，会有人来处理这件事情的……”

    “怎么？你们乱闯平行宇宙，就没有人处理么？”黄问化身挑了挑眉头，看着法官反问道。

    “我们天神组游离于宇宙之外，并不会影响到太多……”法官认真的摇了摇头，开口说道，“但是你的身边，都是复仇者，你应该知道，他们对于时间线的重要性……”

    “也没有那么重要，如果真的有人来处理的话，那就让他来好了……”黄问化身嗤笑着说道，“该不会，又是一群自封的权柄吧？要知道，全能宇宙正统的神灵，可没有说要管这些事情呢！”

    “你刚刚说的，到底是怎么回事？难道说，多元宇宙之中，有一个至尊托尼不成？”托尼史塔克想到了黄问化身之前对于自己的调侃，直接打断了黄问化身的话问道。

    “至尊托尼，还真的有，不过，他也并不是最聪明的那一个托尼史塔克，他顶多也就是与你相仿吧！”黄问化身摇了摇头，看着托尼史塔克笑着说道，“你使用了这么久空间宝石战甲，对于无限宝石，已经算是够了解了吧？”

    “无限宝石？有一个我已经创造出无限宝石战甲了？”托尼史塔克微眯着眼睛，眼中闪动着精光，一股热流在心中涌动着。

    其他托尼史塔克能够做到的事情，他一样能够做到！

    “并非如此，我是想说，正常的平行宇宙之中，无限宝石都只有六颗，但是有一个平行宇宙之中，还有一颗名为智慧宝石的无限宝石，他就在那个宇宙钢铁侠的大脑之中……”黄问化身拍了拍托尼史塔克的肩膀，笑着说道，“你应该明白，一颗属性转化为智慧的无限宝石究竟意味着什么吧？”

    黄问化身并没有继续讲述那个拥有着智慧宝石的钢铁侠下场很惨的故事，因为黄问化身本来就只是想要拿另一个钢铁侠来刺激托尼史塔克罢了。

    “智慧法则，真的存在这种法则么？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝迟疑，低声嘀咕着。

    “道路千万条……哦，串台了，大道三千，三千仅仅是虚指，实际上能够领悟出来的法则，堪称是无穷无尽，无论是什么法则，都可以会出现！”黄问化身瞥了一眼欲言又止的法官，让他彻底闭上了嘴巴，这才看着托尼史塔克笑着说道。

    “……”托尼史塔克并没有注意到黄问化身的行为，他低着头，像是在沉思着什么，半晌之后，托尼史塔克的眼中闪动着精光，抬起头来沉声说道，“不过是一颗智慧宝石罢了，又能够怎么样？我早晚都能够超越无限宝石！”

    “再说了，凭借智慧宝石的力量得到的智慧，可不一定属于他自己，而我的智慧，完全由我来掌握！天神组是吧？我也有很长时间没有学习到新的知识了，不知道你们的知识够我学习多久呢？”

    “很好，看来，你已经做出决定了……”黄问化身满意的点了点头，然后冲着傻妞吩咐道，“不过，复仇者也不能够全部一起特训，不然地球上难免会有些宵小出来捣乱，傻妞，制定一下他们特训的时间，由强到弱进行特训吧！”

    “好的，老板！”傻妞很快便应了一声，给出了一份自己的安排表。

    第一批进行特训的，除了浩克与强尼布雷泽以外，赫然写着斯特兰奇、托尼史塔克、琴葛蕾、罗根、旺达、黄良的名字，并没有直接将亚天父级的复仇者一股脑全部投入特训之中。

    毕竟，复仇者们能够承受得住，天神组能不能承受得住，还是另一个问题。

    “听了这么久，你们应该知道，你们要做什么了吧？”黄问化身转过头，看向了天神组问道。

    “开启一片特训的小型空间，我们明白的……”法官苦笑了一声，并没有要反抗的意思，不过还是有些疑惑的看着黄问化身说道，“以阁下的实力，想要特训他们，应该不需要我们出手才对……”

    “那你们的价值又在哪里呢？”黄问化身的脑袋歪了一下，看着法官反问道。

    “我们明白了……”法官了然的点了点头，轻声说道，“那就烦请阁下恢复我们的力量吧，放心，我们不会想着逃跑的……”

    “放心，你们也跑不掉……”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“进来容易，出去可不是那么容易的事情……”

