 前方，有一片广场，广场上众人齐聚，面前有一个大池，里面散发着一股浓郁的血腥味。

数百人聚在大池旁边，端坐着，双手合十，似乎在祈祷。

孟凡四人的到来很快就引起了莲花村人的注意。

村长是一个头发花白，眼藏精光的老人。

一手拄着拐杖，一手掐着法阵，正在施法。

速度快如雷霆，大池中的血瞬间消失不见，化作血气朝广场最前端的一座石门涌去。

与此同时，环绕周边的荷叶也已雷霆速度枯萎下去。

祝夏夏捂着嘴，诧异道：“荷叶枯死了！”

村长的速度很快，发生的一切只用了三秒钟的时间。

下一秒！村长手执拐杖，另外一手成爪直接向孟凡抓去。

“来者何人！”

村长身上迸发出来的实力很强，孟凡全身都处于紧绷状态，正要应战时，陆傲率先冲出去，斜抽出背上的剑，和村长的拐杖对在一起。

陆傲的实力在化鼎境巅峰。

然而。

陆傲和村长过招，只见陆傲脚步不断后移，闷哼一声，锋利的剑端刺啦的在地上划过，陆傲捂着胸口，蹙眉凝视着村长。

下一秒！村长鬼魅如影，闪到孟凡面前！孟凡瞳孔一缩，连忙运起真气格挡。

只见村长成爪的手一把握住孟凡的手腕，正准备用力将他掷出去时，村长忽的一下就顿住了。

“金色碎片！”

四个字幽幽的从村长嘴里蹦出。

而且是……五片！村长一下子就惊了，收起真气，一切又回到了先前的古朴的样子。

像一个手无缚鸡之力的老头，身形佝偻，眯着眼望着孟凡。

村长说的话自然落到了孟凡耳里，孟凡整个人都如同一根弦一样绷着。

“村长，您没事吧？”

盘坐在地上的村民们调理好了气息后，一股脑儿的冲上来，怒瞪着孟凡等人，颇有种一触即发的架势。

“没事，你们勿动。”

村长撑着拐杖下令。

村民见状这才将真气收回，只不过依旧瞪着孟凡等人。

“竟然拥有五片金色碎片，说吧来我们莲花村所谓何事。”

村长慢条斯理的说道。

这话落在村民们耳里却是炸开了锅。

“什么！拥有五片金色碎片，难不成和那些人一样，是为了我们村的……”“那他们也要有命拿才对！”

“就是！”

村民们窃窃私语，村长抬了下手，众人瞬间安静了下来。

“东西你们是拿不走的，别白费心思了，送客！”

孟凡拧了下眉，有些不明白村民们以及村长口中所说之事。

见村民们上来赶人这才问：“村长，您知道我们的目的？”

“哼，你们不就是为了我们手上的金色碎片来的吗？

劝你们别想了，金色碎片你们是拿不到的！”

一个村民喝道。

“金色碎片？

胖爷，金色碎片到底是什么东西啊！”

 在秘境里的时候一群人围攻武当好像就是为了抢金色碎片。

她倒现在都没有弄清楚那是什么东西。

孟凡吴胖子陆傲三人也是有些诧异，没想到莲花村竟然有块金色碎片，不过他们更多的是为了古籍来的。

在场的都是古武者，祝夏夏的话自然一字不差的落尽了他们的耳里。

“村长，您别被他们骗了，若非为了金色碎片，难不成为了赏莲花来吗？”

“就是！咱们的莲花自圣女沉睡后就不再开花了，外界对于我们莲花村的传言也诡异的很，我们可不相信他们是为了赏莲花而来！”

村民们闹喳喳的说了一堆，语气自然都是不好的态度。

村长如沟壑般的脸上带着一股凝视，佝偻着腰，手握着拐杖，一下又一下的敲着地面。

心里在思考。

思考的同时又在震惊，一般人能吸收一片金色碎片便已不得了了，眼前这年轻人竟然能吸收五片！如今金色碎片变异，五片碎片的圣光或许能除掉金色碎片的诡异，但关键是清除之后……他们手上的金色碎片虽变异了，但它身上的能量还一直供给圣女，只不过效果比变异之前差了许多，若是恢复正常，金色碎片一直温养着圣女，指不定他日圣女还能苏醒。

更或者，六片金色碎片圣光一起温养圣女。

村长吸了口气，一直在思考这件事。

可若是眼前这些人当真是为了金色碎片而来……再加上现下被变异金色碎片控制住的人，一旦金色碎片恢复正常，那些人定然也将恢复正常，到那时，他们这群人能不能压制住还是个问题。

吴胖子见大家没有动静，小声的给祝夏夏解释了下，具体也没有多说，金色碎片对于整个古武界来说，真正了解的人都不多，大家只知道得到金色碎片打开古老秘境便有成仙的希望。

“村长，我们不是为了金色碎片而来的。”

孟凡往前站了一步，他能看出来，莲花村的人不欢迎他们正是因为金色碎片，而村长也是因为此事陷入沉思状态。

得知又一片金色碎片也出乎了他的意料，但如今对于他来说最重要的事情是得到古籍救出陆瑶。

金色碎片就是一个烫手山芋，他已经拥有五片了，若是再拥有一片，他不敢想象在古武界中会掀起什么样的轩然大波。

当然，若是能再拥有一片，他也是乐意的，关于成仙之事他心里不太相信，他更多的是好奇集齐所有的金色碎片会究竟会发生什么？

“不是？”

村长诧异了。

村民们继续窃窃私语：“不是为了金色碎片而来，那是因为什么？”

“难不成我们村还有别的宝贝不成？”

“就是，咱们小心点，别被骗了。”

村长犀利的双眼里透满了精光，直勾勾的望着孟凡问道：“那你们究竟是为何而来？”

金色碎片，古老秘境，成仙秘密，多么诱人的字眼，没有人能抵抗住成仙而字的诱惑。

村长也在心里盘算了下，除了金色碎片他实在是想不到孟凡等人究竟为何而来。

“圣地。”

孟凡慢条斯理的说道。

的确，他们这一行就是为了圣地，更多的是为了古籍而来，只不过这消息是从莫阳掌门口中得知，莫阳掌门也不确定圣地中是否有古籍的存在，他只是想碰碰运气。

不然这天下之大，都不知道该如何寻找。

何况，叶老将军也说了，就算他不去找圣地，圣地的人迟早会找上他的。

这让他很是好奇。

 