    “女孩子，不要随便看男人身子。”

    视线漆黑一片的楚姣梨，平静地站在原地，道：“是殿下唤奴婢宽衣的。”

    北宫腾霄原本还想逗逗她，但没想到她竟这么干脆，他淡淡一笑，道：“是本宫没有跟你说清楚，外衣即可。”

    “是。”楚姣梨淡然地应下，周遭如此寂静，耳畔只有他清淡的呼吸声，她又道，“女孩子……也不应该与一个男人靠得这么近吧？”

    语落，北宫腾霄心跳加快了些许，立即放开了手，往后退了一步，道：“你说得对。”

    楚姣梨缓缓睁开眸子，氤氲的水汽模糊了视线，她望着浴池中漂浮的花瓣，道：“不过，我只是奴婢，你我只有主仆关系，无关男女，殿下不必为奴婢介怀。”

    北宫腾霄轻笑了一声，道：“你也是个未出阁的小姑娘。”

    他倒是还像从前一样尊重她。

    楚姣梨轻轻挑起罥烟眉，道：“那么，奴婢接下来应该做什么？”

    北宫腾霄抬起手，屈指放在唇边轻咳了一声，道：“本宫沐浴时不喜人伺候，你到屏风外等候。”

    “是。”

    楚姣梨不紧不慢地走到屏风之外，听到潺潺的水声，无事可做的她无聊地低下了头。

    过了许久，她便陷入沉思。

    脑海中不由得闪过无数个项旖旎的身影。

    她曾想过，若是没有项旖旎，她一定会更快乐。

    而如今，北宫腾霄还未娶她，楚姣梨却是满脑的无可奈何。

    北宫烈那么喜爱项旖旎，北宫腾霄又向来对自己的父皇唯命是从，她彻底看清了，棒打鸳鸯的是她楚姣梨，而不是那完美无瑕的项旖旎……

    想罢，她不由得轻声一叹，黯淡无光的眸子透着难以言表的心酸，一滴晶莹的泪划过脸颊。

    有烦心事的倒不止楚姣梨一人。

    北宫腾霄也叹了一口气，仰头靠着石砖，望着缭绕的雾气，道：“你陪本宫聊会儿天。”

    闻声，楚姣梨蓦地一惊，没有想到他会突然朝自己搭话。

    她抿了抿唇瓣，立即抬手擦掉了眼泪，咽了咽口水，平静下了情绪，道：“是。”

    “你觉得，今天那五位千金如何？”

    楚姣梨愣了一下，眼神瞬间晦暗无光，她和他所想的竟是同一件事……

    她缓缓呼出一口气，道：“殿下，皇上设宴的用意……是让您择偶吧？”

    北宫腾霄缓缓闭上眸子，道：“本宫知道。”

    楚姣梨垂首，不紧不慢地说道：“奴婢以为，单从样貌身段来看，五位小姐都是一等一的好，不过既然以殿下的择偶标准，从家世看来，若娶了国师大人的千金李二小姐，或是礼部尚书大人的千金花二小姐，再或是户部尚书的千金孟三小姐，在朝廷上对殿下都有所帮助，不过……”

    闻言，北宫腾霄轻轻勾起唇角，她分析的倒是有些道理：“不过什么？”

    “不过据奴婢了解，孟三小姐善妒，花二小姐心狠，表面上看对殿下温柔体贴，实则会暗害殿下的妃嫔及子嗣，断不可常留枕边。”

    北宫腾霄轻轻挑眉，道：“哦？所以李晴鸢是你心中所想的太子妃人选？”

    “李二小姐固然不错，但这样的角色，最多也只能当殿下的侧妃。”楚姣梨缓缓握紧了拳，轻轻启唇，说出了她上辈子绝对不可能会说出口的话，“无论从任何一个角度来看，最完美无瑕、最与殿下相匹配的人，是项侯爷的掌珠，项大小姐。”

    闻言，北宫腾霄轻笑了一声，道：“人人皆说她好，她有那么好么？”

    楚姣梨愣了一下，而后苦笑着道：“她……当然好。”

    语落，北宫腾霄并未回应她，沉默的寂静令她眼底闪过一丝疑惑。

    难道，他对项旖旎是成婚之后才产生的好感么？

    楚姣梨抿了抿唇瓣，发呆之际，也不知北宫腾霄何时已然沐浴完毕，穿好了里衣站在她面前。

    她未抬头看他，而是从袖中掏出了一个盒子递给他。

    北宫腾霄低下头，目光却没有停留在木盒，瞧着她手背上发红的伤口，抬手将木盒拿走后，另一手便避开伤口抓起了她的手，道：“为何比早上更严重了？”

    见到他蹙起的眉头，楚姣梨满脑皆是孙婉婉的嘲讽，上一世的初见，楚姣梨虽嫁为人妻，却也已打扮得光鲜亮丽，何曾给他瞧过如此伤痕累累的她？

    连孙婉婉都这般嫌弃，何况……

    她紧咬着牙抽出手，转身背对着北宫腾霄，道：“它只是伤，不是疤，它会好的，殿下不看便不会觉得碍眼。”

    北宫腾霄看着她略微过激的反应，定是有人拿这点小事笑她了。

    他牵起她的手腕将她转了过来，从架子上拿了条干净的帕子往清水盆中沾了些水，轻轻地擦着她伤口，道：“它会不会好，也得看你重不重视。”

    楚姣梨露出讽刺的笑意，道：“如此，殿下是觉得，奴婢会蠢笨到自己伤害自己么？”

    北宫腾霄的动作微微一顿，道：“有人欺负你，你可以跟本宫说，你是本宫的人，欺负你便是冒犯沐阳宫。”

    楚姣梨抬眼看着他，道：“奴婢已经说了。”

    北宫腾霄酌量了一下，缓缓放下她的手，道：“本宫会处理的。”

    楚姣梨淡淡地呼出一口气，道：“已经有人替奴婢出气了，不劳殿下费心。”

    原来，她是想看这个热闹。

    北宫腾霄淡然一笑，瞧了瞧另一只手拿着的木盒，将木盒打开，拿起盒中的玉簪，仔细端详了一番，道：“这玉簪是女孩子戴的，并不适合本宫。”

    “这是孙小姐送给奴婢的，她想让奴婢为她说些好话。”楚姣梨如实说道。

    北宫腾霄会意，脑海中已然想象出了孙婉婉强拽她的手将这东西塞给她，触碰到伤口后又恶言频出的画面。

    想到这里，他缓缓握紧了拳，将她带入宫中是想保护她，不曾想，这才不到几个时辰，她却受了委屈，心头不禁涌起些许愧疚之意。

    “所以，你不愿收她的礼，想要还给她？这才想偷听之后走出去？”

