    “哦，那可真是天之骄子呢。”

    陈念之眸子微微一动，不动声色的将手中茶杯放下。

    不着痕迹的绕开这个话题，他又道：“我此来是为了求购太阳宝晶，不知道贵阁之中是否有这等宝物？”

    “太阳宝晶？”那秦姓紫府眉心微微一动，笑着说道：“看来道友修炼一门纯阳神通了。”

    他话音一落，又摇了摇头道：“我们秦家虽然积攒了一些，但也都被一位老祖拿去修炼一门神通了。”

    “你不如再等几年，等五年后元国紫府易物大会开始，你若能出得起价钱，必定能买到此物。”

    听他这么说，陈念之不动声色的点了点头。

    太阳宝晶极为稀缺，遇到合适的人往往都会能卖出高溢价，恐怕他们也只会易物大会上让人竞价购买此物。

    想到这里，陈念之起身告辞道：“看来也只能等到五年之后了。”

    “道友慢走。”

    那秦姓紫府客气的把陈念之送出了店铺，然后起身回到了内阁之中。

    此刻内阁之中，已经有两位修士盘坐在其中喝茶，其中一个中年男子看向了那掌柜道。

    “怎么样？”

    那秦姓紫府躬了躬身，摇了摇头道：“并非道体。”

    那中年男子不动声色的挥了挥手，示意掌柜的下去。

    等那掌柜下去之后，他摇头失望的道：“看那人天资不错，还以为他有道体，没想到也不过如此。”

    “七弟。”

    对面的那老者皱了皱眉头，脸色有些凝重地说道：“两位老祖早就说过，不要对紫府以上的道体下手，你还想打这个主意？”

    “三哥……”

    那中年男子面色略微尴尬，打着哈哈道：“我只是打听打的，不会有所动作的。”

    “为兄还是奉劝你小心一些。”

    “一尊道体若是修炼到了紫府之境，多半会有些神异，这种人就算不是出自大势力，背后也很可能会有高人关注。”

    “一旦暴露，别说是我秦氏救不了你，甚至整个秦家都得给你陪葬。”

    那老者面色凝重，想起了族中老祖的再三戒令。

    作为秦氏仙族少数的金丹高层之一，他们是少数知道秦氏崛起真相的人。

    抽人血脉炼丹，以禁法夺人道体，这已经丧失了人性。

    哪怕秦氏仙族都是坐立不安，因为这份传承来历太过恶毒和邪恶，背后牵扯的恐怖让人无法容忍，一旦传出去整个紫胤界都没有他们的容身之地。

    秦氏仙族虽然是元婴仙族，但知道真相的少数高层也是提心吊胆。

    一旦暴露出去，东域大荒的诸般仙族，乃至道君圣地都不可能容他们。

    别说他们只是新晋元婴仙族，就算诞生了元神道君，都未必能活着离开东域大荒。

    往近了说，天庐洲的天庐宗，天脊山脉的浩然真君，姬洲的姬氏仙族，任何一个都足以荡平他们。

    此刻老者有些凝重，再三提醒道：“二祖当年在姬洲，为了抽取一尊道体的血脉，甚至惊动了某个恐怖存在的意识。”

    “若不是见机早早逃命，说不定都无法活着回来，甚至担心被沿着气息追来，严令我们秦氏子弟多年来不愿踏入姬洲一步。”

    “那尊道体还仅仅只是炼气期的道体而已，你若是对紫府道体天骄出手，恐怕八成会出大问题。”

    那中年男子瞳孔微缩，也有些后怕之色。

    秦氏二祖哪怕成了元婴真君，但是对姬洲依然忌讳莫深，可见哪里隐藏着大恐怖。

    他心中微微一颤，忍不住低声问道：“当年究竟是怎样的的存在，竟然让二祖都这般惧怕？”

    “也许是姬氏吧？”

    老者看着姬洲的方向，目光之中露出过几分凝重。

    那片疆域之中，可是有着姬氏的存在，姬氏仙族曾经是无比辉煌的不朽仙族。

    再久远的岁月之中，那一脉接连诞生数尊元神道君，甚至出过传说中的无上仙人。

    如今姬氏仙族虽然没落了，但终究底蕴却还留存着，其镇族至宝‘炼仙炉’威震寰宇，传说此宝复苏之后能横击仙魔，乃是紫胤界神兵排行榜上前十的纯阳至宝。

    “……”

    陈念之从秦氏的店铺中出来之后，没有在秦元坊市之中多留。

    眼下的他根本没有能力对秦氏出手，也不敢去验证当年那事究竟是不是秦氏做的。

    但此行终究有些收获，虽然不敢绝对确认，但是他认为这秦氏绝对有着很大的嫌疑。

    “先去修行，等到日后突破了金丹，乃至成就元婴之后在做打算吧。”

    将念头压下，陈念之购置了一章天庐洲的地图，然后御剑飞往了炎狱火海。

    按照浩然真君所言，炎狱火海是绝佳的炼神之地，既然来到了天庐洲他自然不会错过。

    他照着御剑一路往北飞去，大约飞了两百多万里之后，终于在天庐洲的的北方边陲之地，找到了传说中的炎狱火海。

    “这边是炎狱火海吗？”

    看着前方一片浩渺无边的火域，陈念之忍不住咽了咽嗓子。

    这是怎样的一片绝地，炎狱火海连绵百万里，遍地都是岩浆和火焰。

    这里没有任何生机，只有无尽的杀意和毁灭火焰，如果不是亲眼所见，陈念之甚至以为自己来到了一片炼狱世界。

    “炎狱火海。”

    “难怪要以火海、炎狱来形容。”

    陈念之心中颤抖，响起了这片炎狱火海的来历。

    据说在八千年前，这炎狱火海曾经是一个强大的魔修禁地血魔岭，有实力震慑万古的魔君坐镇。

    那段岁月太过久远，久远到哪怕陈念之知道的史册，都只记载了只言片语的内容。

    绝代道君姜皇自中央祖域而来，与血魔岭爆发了旷世之战，裂解了一尊纯阳至宝，荡平了这传承了无数岁月的血魔岭。

    一战之后，血魔岭之下的地肺被击穿，引发了无尽地火之力将血魔岭彻底焚烧，化作了如今的百万里炎狱火海。

    自此之后，才有大量的修士，带着凡人从中州祖地迁途而来，逐渐繁衍成了如今的天庐洲和姬洲修仙界。

    说起来，如今附近几座大洲的修仙界，都是在那一战之后才逐渐繁衍出来的。

    “一代代古老先贤们开疆扩土，为我人族血战妖魔。”

    “如此，才有了如今繁荣的修仙界啊。”

