    已经彻底变得晶莹温润，没有一丝血色的右掌击中楚离，却忽然一滞，?he11o??中的只是楚离的影子。

    郑泽身在空中看到他的右掌，无奈的叹一口气。

    这是血玉掌大成之相，自己绝挡不住，怪不得掌劲如此难缠，这一会儿功夫已经让自己受了重创，精血大损。

    朱行追上楚离又是一掌，击中的却又是一道影子。

    朱行出掌奇快，若非击空之后一滞，郑泽甚至看不清他右掌模样。

    楚离忽然出现在朱行身后，无声无息的击中他后背。

    朱行不由踉跄向前一步，刀光一闪，他脑袋飞了起来。

    “嗤！”血柱冲天而起，喷出的声音宛如皮球撒气。

    楚离轻轻一抖，滴血不沾、雪亮如新的刀身缓缓归入鞘中，森森寒气顿时收敛。

    他周身没有一丝杀气，也没有一丝逼人的气势，仍旧温润如玉，白袍飘飘丰神如玉。

    楚离表面平静从容，心下却激动。

    刚才那一掌，天魔珠忽然生出奇异变化，好像蜘蛛忽然射出一道道丝，又如青蛙射出长舌，把朱行的血心扯过来一口吞下。

    顿时传来饱涨的感觉，天魔珠迅陷入沉眠。

    楚离隐隐有感觉，天魔珠把这个血心消化之后，自己的天魔功就能更进一层。

    看来这一阵天魔经没白修炼，这血心对天魔珠来说是大补之物，他还从没现天魔珠对哪一种内劲有如此强烈的渴望。

    郑泽来到楚离近前，上下打量他。

    他脸色不好看，又羞又怒。

    以为自己能拿下朱行，可想不到朱行如此难缠，更难堪的是，自己被朱行打伤，而先前看不起、视为自己要保护的杜风竟干净利落的杀了朱行。

    杀朱行如此容易，杀自己也不会费事儿！

    如今想来，自己眼光太差，委实可笑！

    “你到底是谁？”郑泽盯着楚离。

    郑守方抱拳沉声道：“二位少侠，老夫感激不尽！”

    “不必。”郑泽摆摆手道：“我没帮上什么忙，要谢还是谢他吧，他叫杜风，就是不知道是真是假。”

    楚离微笑道：“在下杜风，大季人氏。”

    “原来是大季的高手，怪不得老夫没能听闻。”郑守方恍然大悟。

    如此刀法高手，早该名扬天下。

    朱行是武林中有名的高手，被他轻易斩杀，刀法如此精绝之人不可能寂寂无名。

    “你这般刀法，怎能没名气？”郑泽从怀里掏出一枚丹丸塞嘴里，皱眉看着楚离。

    郑姑娘瞪大明眸，关切的看向郑泽：“郑少侠你不要紧吧？”

    郑泽摇摇头，看向楚离。

    楚离微笑：“在下初来乍到，自然没什么名气。”

    “那你在大季很有名气？”郑泽问。

    楚离呵呵笑了一声：“在大季略有薄名。”

    郑泽皱眉道：“大季武林积弱，你这般武功，应该是顶尖的高手了，我怎能没听到。”

    “可能郑少侠没去过大季，不太了解。”楚离道。

    “来来，快请进屋喝杯热茶。”郑守方忙道：“然后二位少侠快些离开，血神教的鼻子很灵，朱行死了他们一定不会善罢干休，所以二位少侠早早离开为妙。”

    “哼，血神教！”郑泽撇撇嘴。

    血神教是八大宗之一，无极观也不差，不惧血神教。

    四人进了郑宅，来到大厅坐下。

    郑姑娘很快沏了热茶端上来，明眸一眨不眨的看向郑泽。

    “郑员外，你们有何打算？”郑泽装作没看到脉脉眼波，楚离却看出他心旌摇荡。

    郑守方苦笑一声，叹道：“能杀了胡启明这畜生，咱们死也瞑目了！”

    “死什么死！”郑泽哼一声道：“你是担心血神教不放过你们吧？”

    “血神教肯定不会让咱们活着！”郑守方摇头道。

    郑泽道：“这样吧，你们去天宁城吧！”

    “天宁城？”郑守方迟疑，苦笑道：“即使到天宁城，他们也会有办法杀了咱们，总之咱们父女两个是死定了。”

    郑泽哼一声：“我绝不会让血神教杀了你们，你们随我去天宁城，我会想办法让你们进内城！”

    “这个……”郑守方无奈的道：“这太过麻烦郑少侠了！”

    “不麻烦！”郑泽道：“我也正好想回去看看，天宁城的内城血神教进不去！”

    “唉……”郑守方感觉世事变幻莫测，自己以为老天抛弃了自己，却又柳暗花明，碰上这般好人。

    天宁城乃无极观下的府城，受无极观庇佑，而天宁城内城多是无极观弟子家属，最是安全。

    “就这么定了！”郑泽道：“你们收拾一下，咱们马上出！”

    “……好吧，那老夫就不矫情了！”郑守方慨然点头：“真没想到老夫也有这般运气。”

    楚离微笑道：“郑员外行善积德，咱们才会出手，若是恶人，咱们才懒得理会死活。”

    郑守方缓缓点头。

    郑泽看向楚离：“杜兄，你要去何处？”

    楚离道：“我初到大傅，两眼一抹黑，跟郑兄弟你一起吧。”

    “那就多谢了！”郑泽抱拳道。

    他现在受了伤，一时半会儿好不了，血玉掌劲太歹毒，有杜风在，在师兄们来援之前，也能放心疗伤。

    四人喝了茶，郑守方父女仅拿了两个包袱，包袱里一是干粮，二是几件换洗衣裳，三是银票，郑家的家底颇丰。

    四人骑了郑家的四匹骏马离开这座城市，往西而去。

    天宁城位于大傅的中央，而大傅幅员辽阔，从这座小城赶到天宁城，他们需要赶五六千里路。

    晚上在野外树林歇一晚之后，郑泽的伤势忽然加重。

    他运功疗伤一晚，伤势不但没轻，反而更重。

    清晨时分，看着他苍白的脸色，郑姑娘郑玉婉关心的道：“郑大哥，你不要紧吧？”

    郑泽睁开眼睛，摇摇头。

    他目光黯淡，嘴唇白，脸色更是黯淡无光。

    郑玉婉道：“伤变重了吧？”

    郑泽道：“不要紧，我能撑得住。”

    楚离叹一口气道：“我助你一臂之力吧。”

    “……不用。”郑泽摇头。

    楚离苦笑：“郑兄弟是怕我害你吧？”

    郑泽道：“我能压下去。”

    郑守方道：“郑贤侄，我估计血神教的人快追到了，他们精擅追踪。”

    “就是就是，还是让杜公子帮帮忙吧。”郑玉婉忙道。

    她秀美脸庞透着关切。

    楚离暗自微笑，哪个少女不怀春，而且是救命恩人，郑玉婉倾心于郑泽是水到渠之事。

    郑泽表现得很冷淡，却也喜欢郑玉婉。

    但因为她是被自己所救之人，所以觉得不能接受这份心意，否则就是见色起意，好像是因为她的美色而救人。(未完待续。)