    施媚一时间竟然没明白过来这老太太说的是什么意思。

    怔了一两秒，才反应过来这老太太居然这么不正经！

    本能的，唐妩脸微微有些发热。

    幸好现在天气有点冷，加上她跑了一圈下来脸上本来就有些红扑扑的，不然就凉了。

    施媚看着她，眨了眨眼睛，尽量让自己看起来正常一点，歪着脑袋想了想，随即满脸气愤道：“老公晚上，喜欢把施媚丢到床上！”

    时奶奶眼睛一下子就亮了，赶忙把她拉进屋里，追问道：“真的？我还以为那小子骗我呢！”

    施媚听到这，心中微动。

    时令衍原来在老太太面前已经‘交代’过一次了？

    看老太太这模样，大概时令衍应该是把她给蒙过去了。

    那怎么行。

    时奶奶很快就等不及再一次追问，道：“把你丢到床上之后呢？是不是就脱衣服了，脱光光之后对你这样那样？”

    施媚：“……”

    当年在她的印象里，奶奶虽然被宠坏了，但是人还是比较矜持端庄的。

    除了偶尔有点小任性之外，打扮新潮了一点之外，其他的跟其他老人也没什么区别。

    可现在……

    唐妩才惊奇的发现，原来时间真的可以改变很多东西。

    而这个老太太，很显然是想曾孙想疯了！

    施媚鼓了鼓腮帮子，哼哼道：“脑公把我丢到床上之后，就去睡觉了！”

    时奶奶一怔，再次确认，“是怎么睡觉？是直接睡觉吗？还是做点什么再睡觉？”

    “他看电脑，再睡觉！”施媚生气气，“电脑有小姐姐，还有小哥哥！”

    “小姐姐，小哥哥？”时奶奶沉吟片刻，有些痛心一捶手，“难道是在看片？”

    施媚差点笑出来。

    偏了偏头，强忍住笑意，嘟嘴道：“是看电脑哦，小姐姐叫大师姐，会弹琴唱歌。”

    时奶奶感慨：“居然还喜欢玩角色扮演，医生跟病人，学生跟老师我都看过，大师姐是什么？难道跟小师弟？噫……”

    施媚看见时奶奶越来越嫌弃的表情，脸上快绷不住了，手指差点抠进沙发里。

    “你们是一起看片吗？”

    施媚指甲扎进手心，面上依然是天真无辜，“老公坐在沙发看，我蹲在后面偷偷看。”

    “看完呢？”

    “睡觉啦！”

    “睡觉之前会做点什么吗？”

    “尿尿！”

    时奶奶：“……然后呢？”

    “然后睡觉。”

    时奶奶凌乱了，声音拔高道：“我问你睡觉之前啊，他有没有亲你，然后脱你的衣服，脱自己的衣服，然后……”苍老的一双手重重拍在一起，“做点爱做的事情啊！”

    施媚：“不哦！脑公不亲亲，脑公说口水脏脏！”

    “……”

    施媚鼓起腮帮子，满脸委屈，“女孩子要矜持，不能随便亲男人的！”

    “呸！”时奶奶拍案而起，“我就知道那小子在骗我，简直无法无天！”

    还口水脏？

    当年唐妩还在世的时候，恨不得黏在她身上！

    一见面就卿卿我我，哪里嫌过脏？

    说到底，还是嫌弃这个傻子是傻子而已！

    -

    -

    -

    施媚：我瞒过了所有人，却差点栽在这老太太身上：)

    