    一个新人，与他一样，刚一路连胜上来，这是其万分场的第一场战斗。

    “很有意思。”

    李凡笑了笑，将碗中的蟒肉吃掉，擦了一下油嘴，对慕念他们说道：“你们先吃，我完事后再吃。”

    随后，他站起身，通过玉牌，来到擂台上。

    而他的对手，早已经登台。

    他的对手，看起来很年轻，在二十五岁左右，人族，身材高大健硕，一名很俊朗的青年，拥有满头璀璨的银发，气血旺盛，仿佛体内蛰伏有暴龙，着实有些不凡。

    “你好，我叫银夜。”

    青年开口，带着温煦笑容，平静地看着李凡。

    “你炖的蟒肉跟熊掌，闻起来好香，希望你我间一战结束后，你能请我吃上那么一两块肉。”

    他接着笑道。

    “问题不大，蟒肉跟熊掌还有很多，朋友可以敞开了吃。”李凡回应。

    果然，‘平衡’机制没有出错，这个新人——银夜，很不简单，是个狠茬子。

    否则的话，银夜不可能表现的如此风轻云淡。

    毕竟，银夜知道他炖了肉身榜第十的黄金巨蟒。

    “好，那我们就点到为止，速战速决。”

    银夜轻笑，果然非比寻常，出手间尽显强大，一个闪身就到了李凡近前，拳头上有银光闪烁，轰砸向李凡脑袋。

    李凡侧移，避开这一拳，右腿横踢，被银夜抬腿挡下。

    砰砰砰！

    他们两人，迅速交起手来，不到片刻间，就已经交手过百招！

    在他们周边，虚空轰鸣不断，他们出拳太快了，超越闪电，看到肉身战场内的生灵，一阵眼花缭乱，看不清虚实！

    “这个新人这么猛！”

    大量生灵惊呼，怎么也没想到银夜这么强。

    原本，他们以为，这就是一场毫无悬念的战斗，李凡将轻松击败银夜。

    他们甚至都没有什么观看的欲望。

    别闹了，肉身榜第十的黄金巨蟒，在李凡面前，就如同小蛇般，轻易间就被李凡斩杀了。

    银夜一个新人，才两万多积分，尤其还是人类，又怎么可能是李凡对手，李凡动动手指就能将银夜弹飞擂台吧。

    谁知，结果超乎他们所有生灵预料！

    银夜猛的一塌糊涂，竟是与李凡交手过了上百招！

    这完全是从未发生过的事情！

    要知道，即便强大如黄金巨蟒，也没在李凡手中撑过几招！

    “人族真要逆天了！怎么接二连三出现这么多拥有恐怖肉身之力的人！”

    “太可怕了，银夜看起来一点也不比李九道弱啊！难道这个新人王，要易主了吗？”

    大量生灵惊呼，难以相信他们所看到的这一切。

    人族中出现一个李凡，就已经够吓人的了，谁知，又出现一个银夜，而且看起来还很年轻，岁数并不大！

    “不是吧！这个年龄段，还有人能在肉身方面，跟老大争锋吗？”

    龙马瞪眼，肉都顾不上吃了，银夜的表现，让它无比惊奇。

    旁边，天佑见到这一幕，跟龙马不一样的是，他反而吃的更快了，疯狂往他自己嘴里塞肉。

    主要是他的心里很虚。

    他觉得，是不是他将霉运带给李凡了啊，李凡这才碰到银夜这等难缠的对手！

    “赶紧吃，吃完赶紧跑路，万一回来找我算账的话，我可就惨了！”

    他在心里想道，害怕李凡找他算账。

    砰！

    李凡与银夜对轰一拳，如同两柄天锤碰撞在一起，爆出无比可怕的爆炸声，震的擂台都巨颤不已，虚空出现裂痕！

    他们两人分开，各自眼眸中闪烁过异芒，显然都没想到对方会这么猛！

    “朋友果然厉害，难怪能斩杀黄金巨蟒，说真的，朋友你是第一个带给我压力的人。”

    银夜看着李凡，道：“当然，我说的是在肉身之战中。”

    他是真没有想到李凡会这么猛，要知道，他可是拥有着人族最强的肉身体质，天生就拥有无匹的肉身之力。

    在肉身之战中，当真还没有人能带给他压力。

    另一边，李凡也是有所惊，未曾想到银夜这么强大，他觉得，若是荒古圣体不爆发越级力量的话，不大可能拿下银夜。

    银夜什么来历？

    怎么修炼出这等强大的肉身之力？

    霎时间，他对银夜无比好奇起来。

    “腐朽的气息，这是一个老怪物！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里冷笑连连。

    银夜身上，散发出来的全是无比旺盛的青春气息，但是，她为上古妖帝，曾实力通天，各方面无比敏感。

    她还是在银夜身上，感受到了一缕腐朽的气息！

    这缕腐朽气息，来源于银夜的灵魂，她很肯定，银夜的身体被霸占了，灵魂遭到抹除，被某个老怪物取而代之。

    “朋友，接下来，我要开始认真了。”

    银夜笑了笑。

    他一步踏出，整个人瞬间气势大变，通体快速银化，如同变成一个银人般！

    与此同时，在他的背后，有各种异象迸发，里面皆呈现出无比吓人的景象！

    这些异象里，都有与他一样的银色身影在，有的在与真龙厮杀，有的在与黄金大鹏搏斗，像是在彰显其体质超凡一样，端的可怕！

    “肉身异象！”

    玉珠内，红衣妖帝大惊，真心没想到，竟然能在此见到具有肉身异象的人！

    肉身异象，这是烙印在肉身中、血脉里的异象，只有那种绝世罕见的体质，才能迸发出肉身异象。

    “通体银化，迸发出的异象，可与真龙、黄金大鹏等无敌凶兽争锋…他莫不是会是拥有着——银血霸体！”

    她想起曾在古籍中看到过的一种体质，银夜展现出来的这一切，与古籍中记载的那种体质，非常相似！

    “要真是银血霸体的话，一切就说的通了…”

    银血霸体，这是在肉修那个时代中，位列人族最强体质之一的体质！

    人族的肉身，远远比不上其它种族的肉身。

    不过，也有例外。

    人族中，有一些格外特殊的体质，天生肉身超凡，远远超越了其它种族，甚至都可以与最顶级的凶兽肉身相媲美！

    银血霸体，就是这种特殊的体质，可与最顶级的凶兽肉身相媲美！

