 冲进屋内的人，全部都面对张玄，其中一人冷哼道：“既然知道牛爷，你就应该明白，你招惹了根本不能招惹的人，不过，牛爷念你是个人才，可以给你一个机会，如果你选择像牛爷投诚，今天可饶你不死。”

    “投诚？”

张玄依旧靠躺在那里，“说说另外一条吧，如果我选择不呢？”

    “那就死！”

领头黑衣人声音冰冷，在黑衣人说话的瞬间，所有杀手，齐齐动手，包括张玄感受到门外存在的四人，也用特殊的方法打开了房门，冲了进来。

    一共二十六人，涌进房间内，让整个屋子瞬间显得拥挤起来，张玄站在人群之间，成为众矢之的，迎接所有人的攻击。

    练气士拥有远程的攻击手段，可以达到二十六人同时出手进攻的效果。

    澎湃的气汹涌而出，直奔张玄。

    就在这些灵气即将触碰到张玄时，却是跟时间静止一般，完全停了下来，再难有丝毫存进。

    张玄伸出右手小拇指，掏了掏耳朵，悠哉道：“既然牛爷真想杀我，就应该派点高手来，你们，还差一点。”

    领头黑衣人的眼神变得格外凝重，那如同静止在空气中的灵气，并非他不想催动，而是根本不能催动，甚至连散掉都做不到，他能够清楚的察觉到，自己所打出的灵气，已经完完全全超出自己的掌控范围之内了，这一切，都是因为坐在沙发上那个人！    “各位，有劳你们跑一趟了。”

张玄语气当中带着戏谑，“不过，结果可能不是各位想象中那个样子，这会让你们很失望，当然，这种情绪不会持续太久，毕竟你们马上都会变成死人，别害怕，我尽量让这个过程缩短，减少你们的痛苦。”

    领头黑衣人，当场就感觉不对劲，第一反应就是想要抽身撤离，不过他很快就发现，自己已经无法控制自己的身体了，一双脚就跟长在了地上一般，无法挪动分毫。

    张玄将右手放到面前，大拇指与中指交接到一起，喃喃道：“希望不会弄脏墙壁。”

    当张玄的喃喃声结束时，他的大拇指与中指交叉而过，打出一个响指，在响指声出现的瞬间，屋内二十六名黑衣人，全部爆成一团血雾，仅仅是一个瞬间，这些人连同皮肉，筋骨，衣物，全都化为粉尘，但却没有散开，而是被紫色的气芒完全包括。

    屋内的地面，墙面，仍旧干净，没有受到一点影响。

    张玄手指再轻轻一弹，这些包括着粉尘的紫色气芒冲出窗外，冲天而起，直至消失。

    坐在沙发上的张玄，随手拿起身旁的遥控器，再次追起剧来，刚刚发生的事情，好像与他没有一点关系，丝毫不影响他的性质。

    张玄坐在这里追剧。

    北乡城有一间赌场，占地面积数万平方米，金碧辉煌，出入都是北乡城的高端人群。

    赌场的老板，人称牛爷，黑白双吃，实力强大。

    赌场最大的办公室中，到处镶金，尽显尊贵。

    年岁六十的牛爷，在两名身材火辣的妙龄少女陪同下，坐在办公室内宽大的座椅上，把玩着手中的茶杯。

    “咚咚咚。”

    办公室房门被人敲响。

    牛爷头也不抬的开口道：“进。”

    办公室门打开，一名三十多岁的中年男人走了进来，两名身材火辣的妙龄少女仍旧站在牛爷身后，贴身为牛爷做着按摩。

    走进办公室的中年男人看都不敢看一眼牛爷以及牛爷身后的两名少女，他低着头，恭敬道：“爷，那边有动静了。”

    “哦？”

牛爷脸上多了几分饶有兴趣的神色，但目光仍旧看着手中的茶杯，“有动静了，人又没带回来，看样子，那个人是不选择归顺我们了，尸体烧了么？”

    “爷，我们的人，全部失联！”

    牛爷正在把玩茶杯的动作猛然一顿，两秒后，牛爷手中的茶杯“砰”的一声爆炸开来，碎片崩飞的到处都是。

    一直低头的牛爷*将头抬起，看着面前的中年男人，“你说，我们的人，全都失联了？”

    “是。”

中年男人应道。

    “有意思。”

牛爷嘴角勾起一抹诡异的微笑，“我派人出去的时间也不长吧，这么短的时间内就能解决那些人，这北乡城，何时来了这么一号人物，有意思，有意思，我要他的资料，明天，我去亲自会会他！”

    “明白。”

中年男人用力点头，随后退出办公室外，将办公室门小心翼翼的关上。

    于此同时，一张属于张玄的照片，在牛爷的办公桌上立起一个全息投影。

    牛爷看着张玄的照片，微微一笑，“这到了北乡城，山头都不拜一拜，现在的年轻人啊，也太没规矩了。”

    牛爷说完，手一挥，全息投影消失。

    一夜无话。

    第二天清晨，早上八点，张玄在厨房中忙活着今天的早餐，在这两天，追剧和做饭，成了张玄最大的兴趣爱好，了解新的世界观，解锁新的食材，都让他非常感兴趣。

    张玄早餐才做好，房门就被人敲响。

    张玄随手在厨房的墙壁上点了一下，门外的画面就传了过来，一眼就看到，打扮时尚的伊宝喻站在房门口，不停的伸手按着门铃。

    张玄在厨房就控制了大门的开关，当房门打开后，伊宝喻很自然的走了进来，一进屋，伊宝喻那灵巧的小鼻子就跟狗一样，不停的嗅着，脸上露出享受的表情。

    “今天有什么好吃的啊。”

伊宝喻朝餐厅方向走来，下意识吞咽了口唾液。

    当伊宝喻看到摆在餐桌上那精美的炎夏早餐时，双眼放光，口水都快流下来了。

    “来蹭饭？”

张玄端着一盆胡辣汤从厨房走了出来，放在餐桌上。

    伊宝喻脸色一红，随后微微点头，作为一个影视明星，伊宝喻拥有完美的身材和相貌，平时想请她吃饭的人，从北乡城内排到雷极镇去，可也没听说伊宝喻跟谁有绯闻，可现在的她，却主动来到一个男人的家中。

 