    白管事赶紧去见人。

    他现在是管事，但也相当于是牙人，灾民虽都是自由身，但若有人买卖成功，他也能得些好处。

    来人长得很是平常，平常到，丢人群里都找不出来的那种, 唯一出奇的就是他个子比较高，高了白管事足足一个头，“不知这位贵人如何称呼？要买的人可有什么要求？”

    “鄙姓李，要用的人比较多，要求很简单，健康年轻就好。”

    白管事忙把年轻力壮的人都聚在了一起, 很快就呼拉拉站了一大片，“愿意和这位贵人回去的留在原地，不愿意卖身的可以回去上工了。”

    那些灾民迟疑了一会儿然后走了一些人。

    人群中有人迟疑着问道：“白管事，俺们一家四口，不想分开，贵人能全买了吗？”

    他们一家本就是从别处逃难来到京城的，早已无家可归，如果能找到一个好主家，哪怕是只做长工日子也是不难捱的，收容所这里虽好，可是一家四口住在四个地方，连亲近都找不到机会，这才让他萌生了卖身的念头。

    那姓李的贵人便让所有有家人的站去了一边。

    接下来他便在这些人中挑选起来。

    用了大概半个时辰，挑中了四十七名壮劳力，又在那些有家口的人中挑了两家。

    这些人中有四人反悔，觉得卖了身命就不是自己的了，而且才十两银子太少，他们宁愿住在收容所里，反正也不会少了一口吃喝。

    白管事道：“这个收容所不会一直办下去，来年春暖花开纺织那边的人就没了工作, 不知贵人能不能收容一些女子。”

    那李贵人晃了晃手中的鞭子，目光在这收容所里转了转，当他的视线看到几个正忙着干活的孩子时，倒是停了一停。

    “你这收容所里一共有多少孩童？”

    “几处加在一起大约有个两百多人，孤儿占了九成。”

    李贵人道：“白管事不防把孩子集合起来，爷顺便挑上一些。”

    接下来小孩子们不论男女又集合起来，李贵人让自己手下的随从挑选了一番，共计挑走了七十三个孩子。

    当场签定卖身契，李贵人又给了白管一张百两银票算是好处费，便雇了好几辆马车，将这些人连人带行李全拉走了。

    白管事拿了好处自然高兴，但心下难免也起了疑，买些壮劳力他还能理解，可那人为什么要买那么多小孩子呢？

    他就将这事传信进了宫中告诉了五皇子妃。

    五皇子妃一句话就将这些人打发了，“有人买也是给了那些人一条活路，其他的我们就不用管了。”这年头又不缺粮食，他们被买回去也不会被杀掉吃肉，怕什么？

    白管事一想也是，虽然这些灾民也能帮二小姐赚些银子，但人还是太多了, 他管理起来也是头疼的很，而且有些工作即使赚钱，也是归了那些灾民的口袋，他主子是赚不到什么的，走一些反倒省心。

    ……

    李贵人带着这一群人走着走着就分散开了，载着大人的几辆马车去了城外庄子上，而那些孩子被暂时安置在了城内一处旧宅子中，接下来的几天便陆陆续续有孩子被带走，七天后，旧宅子中只留下一家四口在那里看家。

    被带走的孩子们已经被送到了山里的住处，李贵人原名叫李家言，是叶寒瑜的五百护卫中的一个小队长，除了他外，叶寒瑜还挑出几名武艺高强的一起负责训练那些孩子。

    孩子们不仅要学武艺，每日还要念书写字，孩子们上的第一课，就是何为忠。

    总之洗脑课首先得给安排上，不然训练的再好也没用。

    ……

    腊月初一早，顾婉宁穿着厚厚的斗篷，抱着紫铜梅花雕刻暖手壶和五皇子妃一起去坤宁宫给皇后娘娘请安，路上正好碰上了二皇子妃和七皇子妃，四人一起结伴前行。

    今年天气寒冷的过份，只是到坤宁宫的这一段路，几人就冻得鼻子发酸两颊通红。

    皇后宫里热闹的很，除了太子妃早早的来了外，福柔公主竟然也在。

    几妯娌给皇后太子妃见了礼后便坐在自己该坐的位置上，福柔公主笑道：“瑜郡王妃这张小脸可真是美，看得本宫都心生嫉妒了。也不知道郡王妃平时都是怎么保养的？”

    顾婉宁听出了福柔公主话语里满满的恶意，一口一个郡王妃，一口一个美，不就是想要引起妯娌们的嫉妒吗？

    可是光是嫉妒又有什么用？不疼不痒的！

    难不成，她是想今天做些什么？

    “公主谬赞了，可当不得您的夸，我啊也就是仗着岁数小，若是到了公主这个年纪，指不定会变成什么样呢？”

    你不是给我找堵吗？那我也让你不舒服，反正也不是一条道上的，她可没必要委屈自己。

    福柔公主果然变了脸色，毕竟没有一个女人会愿意听到别人说她老的，她正要发作，却被皇后娘娘拦了话，“老六家的这张脸啊，就算是再过个十年二十年也丑不了，老天爷给的面皮，别人嫉妒也嫉妒不来。

    本宫这儿前些日子得了些新茶，你们几个也尝尝，喜欢的话，等下回去的时候都拿上一些。”

    坤宁宫中的婢女已经端着托盘给几人上茶了，福柔公公硬生生的将到嘴的话咽了下去。

    顾婉宁看了眼给自己上茶的婢女，那宫女不知是什么原因，被她瞅了一眼后，立刻低下了头，只是端着茶杯的手一个不稳，一杯刚沏的茶水就洒在了顾婉宁身上。

    顾婉宁立刻站起了身，一手拿着帕子将衣服上的茶水快速扫落，若不是冬天穿的衣服厚，这杯刚沏的滚烫的热水非把她烫掉一层皮不可。

    那宫女已经“砰”的一下跪在地上拼命磕头，“王妃饶命，王妃饶命，奴婢不是故意的，王妃饶命啊，奴婢不想死。”

    五皇子妃紧张的起身查看：“六弟妹你有没有事，是不是烫到了？要不要叫太医啊，那茶水可是滚烫的啊。”

    那跪在地上的宫女叫的更热闹了：“王妃饶命，王妃饶命……”

    顾婉宁冷冷的看了眼喊着让她饶命的宫女，再看了眼坐在上首的皇后和福柔公主，果不其然看到了福柔公主嘴角那抹还来不及收起的笑意。

