    张衍飞出大殿，沿着抄廊飞驰，那三只魔头紧追不舍而来。

    到得那偏殿之外，这里已是别无人踪，他倏然回过身来，把星辰剑丸往半空中一祭。

    只见剑光横过，各自在那三只魔头之上斩了一记，但却并不能如适才康童一般斩杀开来，只是进去半尺，便再也不能深入。

    张衍暗忖道：“康童学得的少清三脉之一的‘杀剑术’，其剑犀利无俦，讲究一剑飞去，无物不斩，我这剑丸未经秘法养炼，还不能与他相比。”

    不过他手段众多，有的是办法对付此魔头，因此丝毫不见气沮。一声大喝，放了滚滚丹煞出来，就将其中两只魔头分别拨开在了两侧。

    那烟气或刚或柔，不停分合聚散，生出无穷奥妙变化，任其如何拼命嘶吼乱叫，在其中翻滚乱窜，却始终不得挤进来。

    独独当中只魔头受他放任，无有阻碍，因此得了空，往里寻隙钻来。

    张衍正是要它如此，抬眼一看，见那魔头一脸恶行恶状，凶残暴虐，却是不慌不忙，掐动法诀，玄黄大手飞出顶门，往下一抓，霎时将其擒住。

    他把玄功一运，五指骤然捏紧，攒成拳头，这只魔头哪里支撑得住，霎时黑烟崩散，支离破碎。

    只是如此，张衍似是还犹觉不够，又把星辰剑丸祭出，把手一指，将剑光分化，共是十六道剑华急掠而下。旋个不停，朝那破碎残躯之上好一通绞杀。

    这几息时间内，他连续攻出了数百上千剑，他仗着自己丹煞雄浑，不虞枯竭，剑光在一刻之内舞个不停，直至将这个魔头切得片片缕缕，几yù淡去之时，方才把袖一抖，将剑芒罢开。

    那魔气虽被斩碎。但瞬时之间，似是得了什么号令，发出狂风卷啸之声，那万千丝缕又往中间复聚，好像要再度现出形状来。

    到得这一步，张衍又岂会轻松将其放过，就自心意中呼唤那“九摄伏魔简”。

    方才起意，只闻清音袅袅。一枚玉简飞挪入空，无需关照，就主动往那沸反盈天的魔气中一滚。

    这玉简一如其中，仿似如鱼得水，发出状极欢悦的响声，那漫天魔气先是一乱。再是形如朝拜一般，俱往简身上来投来。

    这魔简初始吞吸魔气之时还颇文雅，恍若抽丝剥茧，一丝一缕吸摄而入，但到得后来。却似鲸吞海吸，主动跃出，所过之处，将那处魔气疯狂卷席，吃相极是难看。

    张衍见其得劲，也不去管它。把注意力投到另两只魔头上。

    这两物还不知死活在那里想要攻入内圈之中，只是不得其门而入，始终盘旋在外，乱撞乱冲，他不禁微微一笑，收了些许法力，又放了一只进来。

    左侧那一只魔头率先得了解脱，凶蛮干嚎一声。往里一头冲了下来。

    这一回张衍也不用玄幻大手招呼，而是腹下jīng气一鼓，汇聚力道法力，照着其面门之上，就是一拳轰出，半空陡然响起一声爆音，落拳之处，更是一阵轰鸣，似乎塌陷下去了一般，那魔头小半个躯体被轰成了漫天碎烟飞散。

    他大喝一声，连连挥拳，空中爆响不断，不过须臾，就将这魔头打了个稀烂，由于被他劲气鼓荡排挤，这一团魔气似是在那水中化开的墨滴，一层层不停向外扩散，只是不得合拢。

    这魔头其实并不十分厉害，但胜在杀之不灭，又能靠吸食血肉滋养壮大，但若是能有制其聚合的手段，那便不足为惧了。

    不用张衍再起诀催动，那魔简得了感应，须臾飞到近前，简身轻轻一颤，凭空发出一股无穷吸力，似长鲸吸水般，将所有魔气吞吸了干干净净。

    张衍不由一声大笑，道了声：“好宝贝！”

    得了夸赞，那九摄伏魔简也是如斯响应，欢鸣一声。

    张衍登时察觉到，自己心神中忽然泛起一股愉悦感觉，知是自那魔简传递而来。

    他神情不由略略一动，这玉简随着吞吸jīng气越来越多，也愈发显得灵xìng十足了，要说养炼法宝，他原先也是不敢想的，就算洞天真人也是要靠诸般机缘，才能侥幸做到。

    但这魔简在入手之时，便已是孕育出了真识，如今更是茁壮成长，再照这般吸摄下去，会否慢慢生出真灵来？

    这念头在脑海中一闪即逝，随即他摇了摇头，眼下也无需去多想这些，收拾了心神后，便撤了那右侧那一股丹煞，把那最后一只魔头也放了进来。

    这魔头发出一声尖啸，迫不及待朝着张衍这处飞至，狠狠噬咬过来，只是到得半途，见一道水sè光华一闪，却是撞上了一团血腥气十足的六翼血线金虫，这一番相遇，两者虽同是魔物，但却如同遇上了什么死仇大敌一般，互相拼命啃噬起来。

    这血线金虫又被张衍关了许多时rì，已是饿得疯了，这时见这一团浓郁魔气，哪里还肯放过，自然不管不顾就放开撕咬。

    两物形似疯狗一般对咬了半晌后，终究是那血线金虫胜在数量尤多，又灵活诡变，终将那魔头压在了下风，

    但同时张衍也注意到，随着血线金虫啃噬魔气愈发增多，自身也似遭了魔气攻袭，一只只掉落尘埃，很快地上堆起了浅浅一堆，到得最后，只有一头虫扔在那里盘旋，虽身体却是比原先足足大了数倍，飞动之间却是迟缓滞涩，不复先前灵动。

    而那魔头，比之先前，也是缩小了整整一大圈，少了几分猛恶之态，显然这是一个两败俱伤之局。

    张衍不yù再等。水行真光一放，将那头虫收了，再驱动玄黄大手往下一抓，将那魔头一把捏爆，九摄伏魔简上去一卷，如风卷残云一般料理了个干净。

    将这三只魔头收拾妥当之后，他将九摄伏魔简召唤入手，按照参神契约第四重法诀一个运转，就有源源不断的jīng气反哺入身。

    过得片刻，他便神采飞昂地站起。那两只黑漆漆的眸子之中jīng光闪烁，似是镀上了一层釉光，好一会儿方才隐去。

    他不由暗暗点头，这些自魔头身上得来jīng气果然与魔功极是般配，其效用也是远好与吸摄那些玄门修士的血肉。

    不过是三只魔头，那腹下那团jīng气就充实了不少，便连自身元灵也能感受其在运转之中不停壮大。

    感受他这等好处，他一想起那殿中百数个魔头。心中微微一热，把袖一挥，重往殿内钻去。

    这一会儿功夫，殿内原本百余名弟子已是被吃剩到了三十个多人，他们也知一个人无法抵抗这些个魔头，又不敢随意飞身在空。于是背靠一处，各自放出法宝法器，结阵御敌相抗。

    张衍入了大殿之后，环视一圈，却对这些弟子下场却并不乐观。

    他适才已经察觉到了。这些魔头似还有污秽法器之能，短时间内看不出端倪，但等到发现的时候，那却已是为时过晚。

    适才他除了三个魔头，怕对方察觉出什么来，因此并不急着动手。暗起戒备之心，在一旁仔细查看，若有发现什么不妥，便立刻收手。

    只是他这一番查探，却是意外发现了几个异状。

    原来那些个魔头也并不是全无神智，其中有三数头目现狡猾之sè，俱都是围在在康童，方振鹭。左陌这等战力最强几人身侧，将他们紧紧缠住，致使其不得脱身，而那些只是依靠着本能行事的魔头却在四下里围攻余下弟子。

    与此同时，他还发现了一名年轻修士有几分不对劲。

    其人手中所用，并非是什么得力法宝，只是寻常一把法剑而已，但却能依靠一人之力，抵住数个魔头围攻。

    偏偏那些魔头忽上忽下，一沾即走，看似打得激烈，其实根本不是那么一回事。

    这人神态看似吃力，实则却是轻松写意，还时不时溜目四顾。

    张衍再看了几眼之后，已能肯定，此人就算不是那章伯彦的寄魂分身，也必定是那魔宗弟子无疑。

    这样大的破绽，本该早就被人发现，只是此刻众人情势危急，只顾着自己，便连方振鹭也在围攻之下无暇顾及其他，又哪里会注意到此人身上？

    张衍也不去招惹此人，只把这人容貌先行记在心中。

    等了半晌之后，他确定自己吸摄魔头并未被那老魔察觉，因此不再犹豫，把袖一扬，立时发一道丹煞过去，将几个魔头搅得一通乱转，随后驾起一道云烟，重新往那偏殿而去。

    这般举动，顿时一口气惹来了五只魔头，齐齐衔尾追来，他不由暗道一声：“来得好！”

    纵身向外飞去，到了偏殿之后，把身形一顿，回转头来，见这些个魔头也是如影随形，呼啸而至，不由露出一丝哂笑，又一次将玄黄大手祭出，一把抓下。

    有了先前那番动作，他已是熟门熟路，知晓如何拾掇这些个魔头，不过半柱香的时间，就把这只魔头料理了个干净，成了那滋养魔简的jīng气，随后身不停留，又一次冲入大殿之中。

    章伯彦这尊分身元婴，能分出一百零八个魔头出来，虽是被张衍暗中收去了数只，但是适才也吞噬不少血肉入体，只以为是被那些个玄门弟子斩杀的，根本不以为意，一晃之间，又闪出数个魔头来，重新将那百零八数补满。

    这却便宜了张衍，再次入殿之后，他如法炮制，又引得几个出来，再引到了偏殿之中。

    几次三番之后，他连续剿杀了不下二十余只魔头。

    这一番动作，等若是章伯彦这尊元婴分身适才吞下去的jīng血又给吐了出来。

    其中有一头眼神灵活的魔头终于察觉到了不对劲，飞起空中，如灯笼一般的双目放出一道森厉寒光出来，来回左右扫视，似是要把那个使得自己吃亏之人搜寻出来……未完待续)RQ
