
　　林峰微微一笑，渠道怎么可能告诉姚明，他给姚明用就不错了。

　　“姚哥，渠道的事情你别管，我答应过人家的，不能随便乱说，你自己用就行了。”

　　林峰正色道：“当然了，这种事情你也不要到处乱讲，以免生出不必要的事端。”

　　“这个是肯定的，我不会乱说的。”

　　姚明悻悻然收下林峰给他的魔力丹骨水。

　　“林峰，谢谢了，有你这些药水，我就不惧怕伤病了。”

　　姚明笑了笑，继续道：“怪不得一整个赛季下来，我都没见你受伤，还有科比，他也没什么伤势，是不是也用了这款药水？”

　　“对的姚哥，全联盟内，我只给你，还有科比用了，其他人可没有这份待遇。”

　　“哈哈，所以说要谢谢你。”

　　“不用客气，用完后我这里还有。”

　　“嗯。”

　　送给姚明魔力丹骨水，林峰驱车回家。

　　接下来的一段时间，林峰的生活比较单调。

　　就是家里、训练馆，偶尔还会去父母那边看看。

　　苏沐晴辞职在家养胎，每天都很无聊。

　　肚子也是越来越大。

　　两个多月的时候，小腹部位只是微微隆起。

　　而现在，即便苏沐晴穿着衣服，也能看出她肚子里的小宝宝了。

　　她还买了孕妇装，据说这样穿着舒服。

　　“林峰，你说咱们的宝宝，第一胎是儿子还是女儿？”

　　这一天。

　　林峰坐在客厅外面晒太阳，耳畔响起苏沐晴的话音。

　　林峰一怔，抚摸着苏沐晴的肚子，笑道：“女儿和儿子我都喜欢，只要是你生的就行。”

　　“当然了，也要是我的，我可不想喜当爹啊！”

　　“你……你说什么屁话呢？”

　　苏沐晴被气得难受。

　　喜当爹？

　　亏这人能说出来这种话。

　　“哈哈！”林峰大笑，没事逗逗自己媳妇，倒也是一种乐趣。

　　“我的意思是，这孩子出生后，一定要好好培养，喜当爹就是说，我终于可以做爸爸了。”

　　“什么鬼？喜当爹是这种意思吗？”

　　苏沐晴皱着眉头说道：“我在网上看到，喜当爹好像是一句贬义啊！”

　　“没有，你别听网络上那些人瞎说，喜当爹是褒义词，都喜庆的当爹了，能不高兴吗？”

　　“就像咱俩结婚一样，也是一件大喜事，所以说这个喜当爹，它没有任何戏谑的说法。”

　　“哦…原来是这样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏沐晴若有所思地点点头。

　　“那我祝贺你喜当爹。”苏沐晴没头没脑来了一句。

　　“噗！”

　　林峰一口气没上来，差点被口水呛死。

　　“算了吧，这个话题就此打住。”

　　“嗯。”苏沐晴点点头，然后又说道：“你还没回答我刚才的问题呢，儿子和女儿，你更喜欢哪个？长大后咱们怎么培养啊？”

　　“这玩意还能咋培养？”林峰悻悻然道，“他们喜欢啥，有什么天赋，就让他们做什么。”

　　“我不是那种冥顽不灵的老爹，儿子和女儿，也不一定让他们继承我的衣钵，就训练他们打篮球。”

　　“在我观念里，儿子和女儿，他们更喜欢做什么，对什么有兴趣，或者说对什么更有天赋，就让他们做什么。”

　　“有人的运动天赋很厉害，就譬如我，有人运动天赋就一般。”

　　“这样的话，就可以从其他方面培养他们，说不定咱们儿子和女儿，以后还能成为米国总统呢。”

　　“切！”

　　苏沐晴不屑地切了一声。

　　“我头一次听说，亚裔人种还能在米国做总统？你整天想美事。”

　　“万事无绝对嘛，指不定我林峰的儿子，以后真能做上总统。”

　　苏沐晴：“……”

　　她顿时无言以对，就感觉林峰在满嘴跑火车。

　　两人晒着太阳闲聊，到了下午，去吴梅和林义海那里吃饭。

　　苏沐晴怀孕了，最忙的莫过于吴梅。

　　儿媳妇有身孕，自然要吃好喝好。

　　她不知从哪里买来许多补品，应该是这次回华夏，在华夏那边带回来的。

　　只要苏沐晴去餐厅，吴梅就做很多好吃的给苏沐晴补身子。

　　用她自己的话说，你能饿着，可别饿着我的小孙子。

　　这话说的虽然没啥水平，苏沐晴却不介意。

　　她了解做老人的心情，年纪大了，就想抱孙子，让整个家里乐呵一下。

　　在餐厅吃过饭，林峰载着苏沐晴回家。

　　两人很早就睡了，这些天林峰一直训练，身子骨也吃不消。

　　……

　　从六七月份开始集训，一直到2007年10月份，球队磨合差不多了。

　　而这个时候，新赛季马上要开打了。

　　07-08赛季，近在咫尺。

　　湖人三巨头，给予任何对方的威胁力，不言而喻。

　　到了2007年11月1号这一天，新赛季的常规赛正式开打。

　　湖人第一个对手，是达拉斯小牛队。

　　面对小牛队，湖人队可以说很熟悉了。

　　上赛季，做客美航球馆两次，湖人全部获胜。

　　而在斯台普斯中心，小牛队也没有赢过湖人队。

　　而在新赛季，湖人队又补强了，内线大闸多了一个姚明。

　　可以预见到，湖人打小牛，是非常轻松的。

　　新赛季，林峰依然身穿5号球衣。

　　姚明11号，易建联9号，科比老样子，24号。

　　老鱼老样子，紫金2号球衣。

　　湖人队首发阵容，就这样定下来了。

　　一号位老鱼，二号位林峰，三号位科比，四号位易建联，五号位姚明！

　　这首发阵容，除了易建联这个新秀菜鸟，其余四人，全是独当一方的老将。

　　三个全明星，一个经验老到的费舍尔。

　　再看小牛队那边，就比较寒酸了。

　　只有老司机能拿出手。

　　主场迎战达拉斯小牛，老司机上场，看着身穿紫金11号的姚明，不由说道：“欧买噶，姚！我是真没有想到，你竟然来湖人。”

　　“这样的话，你们几乎无敌了，联盟内无人是你们的对手，你们太暴力了，这样真的好吗？”

　　“德克，你也不赖，每次跟你打，都让我印象深刻，这场比赛，让我们真刀真枪的来！”

　　“姚！一个林和kobe就让我们很头疼了，跟你们对打，我们会很艰难。”

　　诺维茨基嘴上这样说，实际上一点也不怂。

　　在后世，老司机又不是没打过三巨头。

　　他还把热火三巨头踩在脚下，拿下自己职业生涯的第一座总冠军奖杯！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第389章 喜当爹它是褒义词啊免费阅读。https://xs.23sk.com 