    陶商看了一眼他眼前的这些人，最后，目光也是锁定到了白起的身上。

    “白起，这些事情，应该是你最熟悉的事情了，这件事情，就交给你了，你需要多长的时间，能够将情清河崔氏和范阳卢氏，都是给解决掉？”

    陶商的眼睛之中，慢慢都是杀意，这两个家族，已经真的激怒了陶商了！

    已经放过你们一马了，为什么，你们就是不珍惜呢？

    既然如此，那陶商也是没有继续再去给他们留活路的意思了，都杀了吧！

    “五天的时候，毕竟，范阳卢氏和清河崔氏，都是两个十分庞大的世家，虽然没有什么抵挡我麾下那些士兵的能力，可是，却也是十分的麻烦，恐怕，五天的时间，才能够将他们给彻底的解决掉！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是面无表情的对着陶商说道。

    不过是两个世家而已，虽然，这两个世家，加在一起，不说势力和资源，光光是人口，就是一个十分庞大的数字。

    可是白起却是并没有任何的在意，在白起的眼中，那些人的生命，早就在他们在陶商离开的这段时间，去选择搞事情的时候，就已经不再是属于他们个人所有了。

    既然，如今陶商已经下了命令，那他们也就是可以去死了。

    之所以白起需要需要五天的时间，就是要把清河崔氏和范阳卢氏，都是给全数杀死。

    毕竟，这两个世家可是有一些麻烦的，虽然想要攻打下来，让他们两个世家，都是元气大伤的话，并不是什么困难的事情。

    可是，如果要是白起想要让这两个世家，都是不留活口，全都给杀死的话，依旧不是一个简单的事情。

    而白起也是十分的清楚，陶商这一次，可是要杀鸡儆猴的，这两个世家，就是陶商选择的那个杀鸡儆猴的鸡！

    既然陶商选择了这两个世家作为鸡，那白起自然也就是会把这个事情，给做好。

    这两个世家的所有人，死定了，任何人都是不能够救下来他们，白起说的。

    陶商听到了白起的话以后，轻轻的点了点头，既然白起都是这么说了，那陶商自然也是就不会拒绝。

    “好，既然如此的话，那这件事情，就交给你了，五天以后，我要让所有的世家，都是知道，惹怒咱们，到底是一个什么样的后果。”

    陶商的脸上，满是阴寒之色。

    这两个世家，已经真的惹怒了陶商了，而且，因为这两个世家的动作，已经是让不少的世家，都是动了一些原本不还有的心思了。

    既然如此的话，陶商无论如何，也是要让他们知道厉害！

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就是转身离开了。

    五天的时间，虽然说，并不长，可是白起却是已经有一些迫不及待的意思了。

    如果要是让这些世家都是老实下来，估计差不多也就是要去攻打那些海外的势力的地盘了吧？

    这样看来的话，也就是李定国能够出海了！

    白起自然也是对着那些海外的势力，十分的感兴趣，可是陶商并不会让他去第一个攻打那些海外的势力的地盘，因此，白起也就是只能够等待李定国将航路给探好以后，才是选择去出海了。

    要是这么看来的话，只要白起能够尽快的将清河崔氏和范阳卢氏都是给全杀死了，然后其他的那些世家，都是安稳下来的话，不就是能够加快他们的时间吗？

    想到了这里，白起的眼睛，也是不由得闪过了一丝光芒。

    别的事情不说，只要是白起能够将这些事情都是给解决的话，那距离李定国出海去攻打那些海外的势力的地盘的时间，就是不远了。

    而李定国出海去攻打那些海外的势力的地盘，岂不就是代表着他白起也是马上就能够去攻打那些海外的势力的地盘了？

    看着白起离去的背影，陶商也是不由得笑了起来。

    “虽然白起的话并不多，不过，却是让人异常的有信心啊！”

    张良还有房玄龄也是点了点头，作为跟随陶商时间最长的两个人，他们自然也是十分的清楚，在陶商成为了如今庞然大物的过程之中，白起到底付出了多少。

    可以说，如果要是没有白起的话，陶商未必不能够得到这样的成就，可是，绝对是不会这么的轻松的！

    陶商交给白起的所有事情，白起从来都是没有任何完不成的！

    “白起将军自然是如此，毕竟，在他的手里面，可是从来都是没有任何完不成的任务，而且，白起将军也是从来都是没有败过！”

    张良笑着对陶商说道，作为陶商麾下的老臣子，他自然也是清楚，对于白起，陶商到底有多么的信任。

    “陛下，虽然不想要这么说，可是，这些任务交给韩信将军他们的话，也是可以完成的。”

    诸葛亮却是微微的摇了摇头，虽然诸葛亮在陶商麾下的资历，可能是最短浅的那一个，可是说到做人的话，诸葛亮可能是最擅长的那一个！

    要知道，虽然房玄龄也是同样的待人温和，可是房玄龄更多的是因为，他的年龄已经大了，看这些人，就像是看待自己的晚辈一样。

    而诸葛亮却始终安全不同了，诸葛亮就是因为他超高的情商，去跟所有的人去相处，虽然，因为他超高的情商，也是曾经闹出来过一些乌龙事件，可是这也是不能够否定了，诸葛亮的能力。

    在诸葛亮注意到了，在陶商说出来这些话的时候，韩信他们几个武将的表情以后，也是连忙对着陶商说了这些。

    听到了诸葛亮的话以后，陶商也是不由得一愣，也是注意到了韩信他们几个武将的表情了。

    “哈哈哈，我却是忘记了韩信你们几个人，确实如此，就像是孔明先生所说的一样，只要有你们几个人在，无论是什么样的困难，我也是有信心能够解决！”

