
　　“女娲娘娘，既然来了，就别这么客气，上次的事情，我以为你应该忘了，没想到，过去了这么久之后，还能来看看我叶晨，真是让人动容。

　　既然来了，就不要躲躲藏藏，到我的阵中，和他们团聚一下，我叶晨正好看看你们几位诸天圣人，到底有什么本事？”

　　叶晨的话说的非常气魄。

　　就连神在阵中的太清圣人，也不得不佩服叶晨的这份气魄，竟然敢公然叫嚣诸天四位圣人！

　　这恐怕在洪荒之中还绝无仅有吧。

　　恐怕就不连自己的师尊，鸿钧老祖也未必敢如此狂妄。

　　叶晨的声音传遍三界九州，声音所到处没有一个人不佩服叶晨这勇气的。

　　地府之中的平心娘娘，不由得睁开眼睛，自从巫族退出了洪荒历史的舞台，到现在还没有一个种族，但如此叫嚣。

　　这公然就是与天道对抗。

　　会斗诸天圣人，这份勇气，这份胆量，换作是谁都无法做出来。

　　恐怕就连当年的巫族也不会如此吧！

　　然而，现在有一个人做到了。

　　外面的女娲娘娘刚刚到来，虽然压住了自己的气息，但是没想到还是被人给发现了。

　　这个人就是叶晨。

　　虽然平心娘娘，宅心仁厚。

　　可是曾经的她，也是十二祖巫之中的一份子。

　　那份好战之心从来没有缺少过。

　　要不是天道限制了自己，恐怕平心娘娘也会从地府之中走出来，看看这个叶晨到底是何方神圣，领略一下他的风采。

　　然而此时此刻，还有比平心娘娘更加兴奋的人。

　　这几个人正在太古星辰之上的天罡星中，这几个人就是其余的祖巫。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们自从天星归位之后，还没有如此的兴奋过。

　　今日看到叶晨竟然如此的张狂，他们心中的那份热血也被彻底的点燃。

　　这才是他们的主上，这才是一个修行者该有的气势。

　　女娲娘娘听到了叶晨的叫嚣，再也控制不住自己心中的怒火。

　　自己怎么说也是周天圣人，竟然被自己造出来的种族三番五次的挑衅。

　　换作是谁，可能都无法容忍。

　　本来事先说好的事情，他们四位圣人去破通天教主的修仙剑阵，但是，现在看来，她们的计划已经彻底的落空。

　　女娲娘娘一怒之下，也闯进了五行杀阵。

　　当女娲娘娘入了阵以后，太清圣人就是看着女娲娘娘闯进来了，顿时一皱眉头。

　　他知道自己算计的算是全完了。

　　现在也只剩下了一个办法，那就是自己等人，结合力量，将眼前的叶晨和他的五行杀阵破了。

　　到时候，众圣再去对付通天教主。

　　女娲娘娘进来之后，用眼睛看了半天，可是也没有发现叶晨的影子。

　　难道这个家伙会隐身法吗？竟然连自己的发言也能逃脱出去？女娲娘娘心中就是一顿，可是再一想，她又觉得这无非是一个荒唐的谈笑。

　　有什么人能够把自己的身子隐走呢？

　　而且是在众圣的眼皮子底下。

　　女娲娘娘赶紧来到太清圣人的身边。

　　太清圣人看见女娲娘娘进来之后，顿时叹了一口气。

　　自己的计划，这次算是彻底的失败了。

　　也不知道该怎么办？

　　不过现在也只能如此了，逆来顺受。

　　女娲娘娘进来之后，也觉得自己有些冲动了。

　　她来到了太清圣人的面前，随后说道，“大师兄，这叶晨在什么地方？怎么我都没有看到他？”

　　太清圣人一阵苦笑：“师妹，叶晨隐遁了自己的身影，就连我们几个也没有发现他到了哪里！”

　　女娲娘娘听完之后，这回傻了。

　　因为女娲娘娘会过叶晨，而且在五行杀阵之中，女娲娘娘也和叶晨打过交道，但是现在一看周围，女娲娘娘感觉，这五行杀阵，似乎和原来不太一样了。

　　而且看气质也比原来强大了不少，真的不由得女娲娘娘感慨，叶晨这个家伙到底是一个什么样逆天的存在？

　　竟然连这五行杀阵都能有提升的功能，上天太过于照顾他了。

　　不过就在这个时候，突然半空之中划过了一条闪电。

　　这条闪电的流光异彩纷呈五颜六色。

　　正是叶晨的五行杀剑。

　　这把巨大的宝剑，对着四个人直接劈了过来。

　　太清圣人赶紧运转法力，其余的三位圣人自然也感受到了不好。

　　也连忙催动自己的法力，深深的注向了天地玄黄玲珑塔。

　　天地玄黄玲珑塔，得到四个圣人的法力资助，一时之间光芒大盛。

　　金色的光芒在五行杀阵之中闪耀了起来，就像在这大阵之中升起了一个巨大的太阳，那五行杀阵之中的氤氲，在这金色光芒中照的都显得淡薄了不少。

　　不过这个时候的五行杀剑，也已经落了下来！

　　“灭世！！！”

　　随着叶晨的一声大吼，五行杀剑正好碰撞在了天地玄黄塔的功德金光之上。

　　那五行之光与金色的功德之光碰撞出了激烈的火花，陡然之间，大阵之中升腾起了一阵阵的烟雾。

　　一声天雷在此从空中想了起来，震的现场所有人纷纷的倒退。

　　就连四位圣人都差点把持不住飞出去。

　　可想而之，这一剑的威力有多大。

　　在五行杀阵之中的叶晨，同样也不好受，虽然刚刚的这下碰撞，并没有给他造成什么实质性的伤害，但是依旧让他气血翻滚，要是没有混沌之中的历练，恐怕叶晨还真就扛不下这一击！

　　四位圣人落定之后，你看看我，我看看你眼睛之中都露出了惊慌的神色。

　　他们从没想过，叶晨有一天竟然成长到如此高度。

　　特别是准提道人，他早就把叶晨当做了眼中钉，肉中刺。

　　因为叶晨处处和自己的西方做对，所以他一门心思的想要杀了叶晨。

　　可是这么长时间过去了，他不仅没有能杀了叶晨，反而叶晨的修为竟然有了质的飞跃。

　　就刚刚这一下来说，准提道人绝对是自叹不如。

　　就连旁边的太清圣人也不得不感慨。

　　自己一直认为，是鸿钧老祖座下第一人，看来真是坐井观天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百五十二章 诸天之上大斗法（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 