    “不用了，坐着看就好。”

    宁帆吩咐一句，假装支起了手机，接入系统开始直播。

    反正自己店内直播，不需要有什么动作，这样就足够了。

    想了想，又停下动作，从书架抽出两本书推过去。

    “一人一本，我直播的时候你们可以看看书，看完随机抽查。”

    吕铸和周罡听到话，嘴角一抽。

    他们两个，一个催收专业户，一个赌狗，现在让他们看书，这比杀了他们还要难受。

    吕铸皱着眉在犹豫要不要答应，周罡已经摆出死皮表情。

    “宁大师，我这个人打小就记性不好，这东西记不住怎么办？”

    宁帆微微一笑，和煦开口。

    “骰子三个数字一样一赔几？”

    “豹子？这得看是什么玩法，还得看是在哪里玩了。”

    周罡眼神亮起，格外激动。

    “小场子玩的开，一般是一赔十。大场子玩的规矩，是一赔八。”

    “这里面还有压围点的说法，骰子一共六个数，看你要围点多少。”

    “如果是围一，就是一豹子，一赔十。”

    “最高是围六的六豹子，一赔六十。”

    “不过这种玩法风险大，一般人也不敢玩。”

    “我只听过一个老头，每天雷打不动去场子里面用十元下围六，可惜十几年都没中过。”

    宁帆听着话也不打断，等周罡说完换了个问题。

    “荷官连续十把小，下一把你怎么压。”

    “押大！全押！”

    “那就行了。”

    宁帆翻开书，淡淡开口。

    “吕铸看半本，你看一本。”

    “凭什么啊？”

    周罡听着话炸了锅，三根断指使劲戳在书上。

    “你脑子灵活。”

    宁帆说了话，不再多说吗，坐回原味。

    “你……”

    周罡还要说什么，可是想到之前要死的感觉，硬生生憋了回去，不敢多说一个字。

    “我出去看，屋里不自在。”

    周罡坐了几秒，放下一句话转身出门。

    吕铸这才凑上前询问刚才的疑惑。

    “宁大师，你那个问题有什么讲究么？为什么连续十把小就要押大？”

    “是一定会中么？”

    宁帆轻笑一声摇摇头。

    “怎么可能！”

    “赌场无胜负，只要不下桌，最后都是庄家赢。”

    “那您这个意思是？”

    宁帆看向门外，淡淡道。

    “赌场最考验人性，一个自己剁了三根手指还能活下来的人，怎么说都不是一个蠢人。”

    “他不管怎么说我都会说那句话。”

    “刚刚他是想明白了，不好意思见我，所以才出去看书。”

    “呃。”

    吕铸听着话一时间不知道说什么好。

    他都不知道宁帆这话是在说周罡假蠢还是他真笨。

    愣了几秒，也找了个借口出去，留下宁帆一人在直播间。

    宁帆看两人都出去，也不说什么，淡定开了直播等着宝友上门。

    老宝友收到提醒全部涌入，新观众看到流量这么大也进来看看有什么情况。

    宁帆淡定泡上一壶茶，和几个熟面孔宝友聊聊天。

    正说着话，直播间内弹出一条消息。

    “宁大师，我这里有一幅画，没署名，您能给看看嘛？”

    “看看再说。”

    宁帆放下茶碗，恰好放在有偿鉴宝，错一赔十的提醒边上。

    路人甲宝友看到这个也秒懂意思，送上十发火箭。

    “哟，有点意思啊！”

    宝友们看到这个十发火箭全暗笑起来。

    新来的宝友不明白发生了什么，还在询问这是怎么回事。

    就看到有人解释道。

    “宁大师这边错一赔十，总有人想要过来反向捡漏，想要让宁大师看错东西拿赔偿。”

    “就是宁大师看东西，他们看宁大师的赔偿款。”

    “只可惜到现在没有人成功过。”

    “本来这种不确定的东西打赏十元百元宁大师也会看，万一发了，后面补一个喜包就好。”

    “可是这种自己说着不知道来历，还厚打赏的，一看就知道想要把宁大师当提款机了。”

    “懂了！”

    直播间众人看到这个解释全明白过来这个宝友的心思。

    路人甲宝友见到自己的心思被戳穿也不承认。

    “宝友，这个不兴瞎说啊！”

    “我这个虽然不知道来历，可是我知道这是大人物画的，所以才敢出重金。”

    “看对了我交学费，后面也有故事说道。”

    “看错了，这个我也不是故意的嘛！”

    “行了，好坏都是你的话，赶紧看东西吧！”

    路人甲宝友争辩两句，宝友都有些看不下去，直接让他闭嘴，让宁帆赶紧说说这个东西是怎么回事。

    屏幕上，画已经展开。

    众人看着画面没来由的浑身一震。

    陡峭怪石，红叶飒飒，一只吊睛白额兽虎呈现攀登姿势，回首望着画面之外，竟然产生一种要跃出纸面的感觉。

    美中不足的是虎目飘了一半，肃杀之气少了一半。

    “好画！”

    直播间内懂画的宝友看着画忍不住感慨一句。

    他们看不清楚画的笔锋，却能从色彩和气势上看出画的不一般。

    毕竟画和别的文物还有些不一样。

    算是普通人最能直观感受的艺术范畴。

    对画来说，初学者画形，资深者画骨，大成者画神。

    说的就是画展现出来的感觉。

    眼前这幅虎，尽管眼神飘飞，可是画上的感觉跃然纸上，甚至看一眼都能感受得到一种来自老虎的威风。

    这种感觉，不是画虎大家不可能有。

    路人甲宝友看到观众的弹幕也满是得意。

    “怎么样？没有说错吧！”

    “这个画谁看了不说一句好画？”

    “我来找宁大师也只是因为看不出这画的原作是谁，想要来请教一下。”

    众人听到这话，仔细看向画面，果然没有找到落款题跋。

    忍不住疑惑起来。

    这画作都装裱起来了，不应该没有题跋钤印才是，怎么会出现这个情况的？

    宁帆眼神落在画上，画面的信息已经出现。

    扫了一眼，忍不住笑起来。

    【上山下山虎图，为张大千和张善孖两兄弟共画作品，原本为上山虎图，因为错笔只能改为下山虎图。】

    【绘制于近代、落款钤印隐藏于右侧红叶及奇石中。】

    “居然是两兄弟画的，还是错画，有点意思！”

    宁帆看着信息已经猜出大概，笑着开口。

    “宝友，东西没问题，是大师画的，不过你这东西是怎么来的？”

