    “无上禁城中的圣尸生前，都是圣人境，对其他人用处不大，但是对我就不一定了。”

    听着背后传来的姜空声音，萧叶脸上浮现一丝笑容。

    永恒之地中，最吸引人的是什么？

    还不是圣尊境的尸体，以及被流放到这里的大奸大恶强者留下的宝物。

    诞生恶念的圣人尸体，即使有圣道碎片，恐怕领悟的层次也是极低，根本不具备太大的吸引力，还不如直接去找圣王境的圣尸省事。

    可是别忘记了，他身负锻魂圣经和时间之塔，只要给予他足够的时间，以及寻到诸多宝物，他的灵魂品质，完全可以源源不断提升，拥有先天的优势。

    像是拉尔维，超圣级别的灵魂品质，就可以同时领悟六种圣道，威压万古，为人族顶尖强者之一。

    他萧叶为何不行？

    双瞳圣子的圣身数量，在诸多古族圣子中排名第一，他萧叶完全可以超越。

    “这些圣尸上的圣道碎片，可以让我入门一种圣道就行了，接下来我可以自己慢慢领悟！”萧叶双眸中跳动着野心的火焰。

    圣道之路坎坷难行，难就难在入门。

    当年他九死一生，这才领悟了战之圣道。

    眼前的这些圣人境圣尸，古族看不上，但他萧叶看得上。

    因为萧叶和姜空的离开，无上禁城陷入死寂中，在等待着下一个闯入者的到来。

    地表的裂缝，也在阵法的运转下修复了。

    嗡！

    伴随着萧叶不断朝着地面进发，在接近地表两千米的位置时候，整座无上禁城再次地动山摇了起来。

    砰砰砰！

    最接近萧叶的几具圣尸，像是受到刺激一般，怨恨的眸光齐齐朝着萧叶看来，周围的泥土一阵翻滚，杀意弥漫。

    “我果然没有猜错，这些圣尸最多只能在无上禁城，和地表下两千米左右活动，应该是有阵法的缘故，真是天助我也！”

    望着那几具圣尸爆发杀意，但却没有冲过来，萧叶心中产生了明悟。

    他所闯过的十大绝地，看似危机重重，但是实际上都蕴含了一缕生机，就比如眼前的无上禁宫。

    只要他停留在地底两千米之外，就不用担心会受到围攻，不然他也不敢孤身前来。

    “送你们一记狠的！”

    萧叶身形停顿而下，冷冷一笑，无极圣刀出现在手中，催动普通的刀道圣法。

    如今他境界，已经极为接近圣王层次，若是直接催动增强的刀道圣法，这些圣尸恐怕渣子都剩不下。

    轰隆！

    恐怖的刀光纵横九霄，好似将这颗星球都给一斩两半，那几具圣尸顿时被斩开了。

    哗啦！

    萧叶一只手掌抓出，圣阶之力澎湃而出，卷起那几具残缺的圣尸飞到自己面前。

    “都有圣道碎片，但即使我炼化了，恐怕都无法入门一种圣道。”萧叶释放出圣识仔细检查，顿时摇了摇头。

    圣道碎片，终究是这些圣尸生前残留下来的，并不完整。

    眼前的圣人境圣尸太多了，他完全可以选择更好的。

    轰隆隆！

    萧叶出手的气机，极大的刺激了地底的圣尸大军，一瞬间不知道多少实质化的眸光，朝着萧叶望来。

    “杀！杀！杀！”

    “桀桀，人族圣殿用这种方法折磨我，那我就要杀光人族天才！”

    ……

    紧接着，众多圣尸冲了过来，煞气冲天。

    萧叶故技重施，刻意释放出气息吸引这些圣尸的注意，然后挑选出实力强大的圣尸出手将其斩碎，再出手夺过来。

    “嗯？这具圣尸实力不错，竟然达到上圣人境了。”萧叶突然眸光一凝，落在一具圣尸上。

    这具圣尸身材高大，满头红发乱舞，像是一尊魔神，虽然死去了，但也有极为惊人的气势，正冷冷的看着他。

    “就你了！”

    萧叶毫不犹豫出手，直接以无极圣道施展刀道圣法，一记庞大的刀光斩裂了一切，朝着那圣尸横空而去。

    岂料对方抬起手掌相抗，虽然被震退，但竟然崩碎了刀光。

    “这么强？看来要动真格的了。”萧叶不惊反喜。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的光束，从萧叶身上爆发，直冲九重天。

    整颗古星都在震颤着，地底空间一寸寸的破碎，那恐怖的一刀极尽升华，携带着毁灭一切的力量，划破了苍穹，撕裂永恒，带着一股一往无前的气势直奔而去。

    如果可以将普通刀道圣法，看做一条奔腾河流，那么这一刀就是汹涌的长江，完全不能比。

    果然，这一刀直接斩碎那具圣尸，在重塑之际，被萧叶以圣阶之力卷了过来，镇压在眼前。

    “捡到宝了！”

    萧叶释放出圣识检查，顿时面露惊喜之色。

    这具圣尸身上残留的圣道碎片，比其他圣尸的圣道碎片要庞大了许多，竟然迈入圣道第二个阶梯了。

    至于究竟是什么圣道，还需要炼化后才知道。

    砰！

    萧叶竖起手指点碎了对方的脑袋，顿时一颗婴儿拳头大的光团飞了出来。

    这，便是圣道碎片，被萧叶小心翼翼收下。

    “继续！”

    萧叶精神奕奕的继续展开了搜索，一旦遇到强大的圣尸，就出手将其击碎，然后趁机夺来。

    时间流逝，转眼一个月过去了，萧叶所积攒下来的圣道碎片，达到了十二个之多了。

    不过这里并不是炼化之地，还需要进行准备。

    “差不多了，姜空应该等得不耐烦了。”萧叶有些恋恋不舍，这对他而言，简直是一处宝地啊。

    这十二个圣道碎片，都是他挑选出来的，只要他将其炼化，立刻就能入门一种圣道。

    再加上萧叶本身领悟的战之圣道和炎黄圣道……

    同时领悟十四种圣道，这恐怕是前无古人，后无来者，在三千大界也属于第一吧，也就萧叶有这样的底气。

    “萧叶，你终于回来了，你再不现身，我都要去找你了。”

    地底巨大的火球旁，姜空睁开双眼，看向萧叶，满脸的无奈之色。

    “走吧。”

    萧叶微微一笑，迎了上去。

    他这次可是收获丰盛啊。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然面色一变，取出了一枚特制的传音金珠。

    这是大衍古族的圣王圭土送给他的，此刻传音金珠中有着一则消息传来。

    “不好，双瞳古族，以及其他古族的人马，都发现这里了，正朝着十大绝地而来了！”

    萧叶面色一变。

    {第三更到，求下推荐票呀！}

