    恶魔地狱。

    咒蓝表面上没说什么，但是从舌头晃动的频率可以看出他现在的心情比较愉悦。

    “地魁！强！”

    地魁高兴的挥舞着拳头。

    “不识货的家伙。”

    西木表示不满。

    他可是天之恶魔，掌握了天空之力，雷电，风暴，暴雪，干旱这种天灾都是他的权柄！

    虽然现在被削的挺惨，而且雷电风暴暴雨等力量也被其他恶魔分走了，但是他西木的力量仍旧是极强的！

    虽然可能应该大概比不上咒蓝，但是剩下的六个家伙，西木有信心在全盛的时候和他们五五开！

    【影像继续】

    【寒冰三人吸收了八种魔气后，无比的嚣张。】

    【毒蛇更是迫不及待的使用雷电恶魔中苏的力量去攻击成龙。】

    【正当三人组发表着诸如要让这个世界颠倒从来的中二发言时，一辆计程车开了过来，坐在副驾驶上的人正是老爹！】

    【老爹手持河豚，嘴里念着魔咒：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。”】

    【看到老爹，原本不可一世的寒冰三人顿时慌了。】

    【“那个老头子带着他的那些破烂玩意来了！”】

    【和成龙等人交手多次，寒冰三人很清楚，这个老头子也许不能打（也许吧）但是手上的那些魔咒确实是他们的克星。】

    【“先生一定是对追踪器做出了调整，能够让他一次性的吸收所有的魔气。”】

    【特鲁和小玉看到老爹，也惊喜万分。】

    【“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！！！”】

    【一道翠绿色的光柱打到寒冰三人身上，寒冰三人刚刚吸收不久，甚至魔气都还没来得及对他们的身体进行改造，在这种情况下，八道魔气一道不剩，全被老爹给逼了出来。】

    【但原本预计一个被魔力追踪器给吸收的魔气全飞向了另一个地方。】

    【那就是金门大桥的水底！】

    【“哎呀！没想到这东西出了问题！”】

    【“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦，亚嘎密莫亚嘎密奇瓦。。。”】

    【恶魔小龙双手合十，嘴里的魔咒不断念动，而魔气则是蜂拥进恶魔小龙的身体。】

    【“恶魔小龙正在吸收所有的魔气！他是怎么做到的老爹！”】

    【“我也不知道。”老爹眯着眼睛，看着正在吸收魔气的恶魔小龙说道：“老爹从来没听过这样的咒语。”】

    【就在寒冰三人懵逼，老爹成龙发愁，出租车司机一脸害怕的时候，小玉则是对着特鲁说道：“恶魔小龙一定是学了新咒语，特鲁，该你上场了！”】

    【特鲁此刻也反应了过来。】

    【也许是因为八大魔气蕴含的力量太过于庞大的缘故，也许是正气故意捣乱的缘故，原本恶魔小龙吸收魔气只是几秒的事，但是现在不但要念咒，时间还格外的久。】

    【特鲁掏出自己准备好的魔咒，开始了和恶魔小龙之间的斗法：“米塔纳期期米塔。。。”】

    【但是特鲁的咒语还没念完，一道纯白色的闪电便从天而降。】

    【众人被着雷电劈的四处躲藏，而天空中，恶魔小龙被蓝紫色的光线所笼罩。】

    【“人类再看这个世界一眼吧！！！”】

    【一道巨大的电流击中金门大桥，金门大桥瞬间坍塌。】

    【好在下方刚好有一艘渔船路过，众人正好掉到鱼堆上，竟然无人受伤。】

    【天空中，恶魔小龙一个念头周围的乌云迅速将其覆盖，而下一秒，乌云竟然直接变成了血红色！】

    放映厅中。

    “法师，这个魔法有没有什么解释？”托尼不解的问道：“为什么他要大费周章的把乌云改变颜色呢？”

    “不知道。”斯特兰奇摇摇头说道：“这个世界的魔法与恶魔和我所了解的完全不是一个体系的，用我的知识去讲解这个世界的魔法体系就好比你用物理知识去解释化学现象，二者有相通之处，但是硬要解释完全是胡闹。”

    “有可能是环境问题。”希卡利说道：“还记得恶魔小龙之前的话吗？他说了，他要毁灭人类世界，然后让恶魔统治世界。也许这种红色的云彩更适合恶魔的生存环境。”

    布鲁斯·韦恩：“也就是说，他打算改变地球的生态环境！”

    斯特兰奇此刻也说道：“如果按照你们的思路来分析，那我确实能说说。”

    “地狱之王，墨菲斯托。”

    “这是我们世界里的一个大恶魔，他在地狱之中无比强大，就连古一法师和神王奥丁在地狱中都无法战胜墨菲斯托，最多是平手。”

    “但是离开了地狱后，墨菲斯托的力量就会被不断的削弱，如果离开地狱的时间足够久，可能一个普通的卡玛泰姬秘法师都能击败传说中的地狱之王墨菲斯托。”

    “不过。”斯特兰奇一脸担忧的看着那血红色的乌云，说道：“一旦环境被改变，人类恐怕就要遭大灾了啊。”

    【圣主：问题应该不大，千万年前，地球上就是这个环境，人类不照样和恶魔，天神，还有其他的生物一起活的好好的？】

    【圣主：我的那个逆子确实有些叛逆了，但是他只是从自己族人的角度出发考虑，再说了，在那个环境下人类照样还能活的很好。】

    【圣主：当初我也庇护过不少人类，他们不照样繁衍生息下去了？】

    【王：庇护？我看是奴役吧。】

    【圣主：这个随你这么说，反正他们当时确实是称呼我为主人的。】

    【布鲁斯·韦恩：果然！】

    【圣主：果然什么果然！没有我，那些人类早就死了！】

    【圣主：当初野外环境恶劣，各种强大的黑气生物纵横，当我的奴隶，别的不说，活着肯定是没问题的！我的奴隶，没有别的黑气生物胆敢染指！】

    【圣主：生活在野外的人类，朝夕不保！可能一个晚上，整个部落的人都被吃的干干净净！就算不被吃，也是天天饿肚子！当我的奴隶，一天三顿饭，绝对不用担心被黑气生物给吃了！这种条件，放到当初的那个年代，都是被人类抢破头的！】

    【彼得·帕克：听圣主先生，好像他真的帮了那些普通人啊。】

    【美队：傻孩子，以前是以前，现在是现在，在他们的世界，曾经的时代里，也许给恶魔当奴隶确实是美事一件，但是那个世界现在已经没有恶魔了啊！】

    【彼得·帕克：对啊！】

    恶魔地狱。

    “圣主，你不是要和那群人类打好关系吗？我怎么看你在激怒他们。”

    咒蓝不解的问道。

    他对于圣主怎么做并不敢兴趣，但是如果耽误了他逃离地狱，那，抱歉，就算是啸风也得死！

    如果可以，咒蓝早就把这个神奇的直播间给抢到手了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1950年12月24日，志愿军胜利结束抗援第二次战役，彻底粉碎某军占领朝鲜的企图，迫使敌人由进攻转入防御，，志愿军军队全线进抵三八线，从根本上扭转了朝鲜战局。这一夜，是我们的前辈用鲜血和生命换来的胜利之夜，是我们的前辈为我们打下来的平安之夜！PS：本来不打算更新，但是看到这个，我觉得我得更一章，让更多人的人知道才行。

