
    那几道人影片刻之间，来到距离众人十几丈的地方停了下来。

    见到对方身的服侍，江盼梦脸色陡然一变：“九圣门！”

    听到这个名字，楚言心弦顿时一动。

    只要是碎星楼的弟子，没有不知道九圣门的。

    这其的原因，自然是碎星楼和九圣门的纠葛。

    云傲疆国如今宗门的六大巨头，当年也是经过一番时间漫长的拼，这才决出来的。

    而这九圣门当年是碎星楼的直接竞争对手。

    在那一段时间内，两个门派的弟子，乃至执事，甚至长老，都有人陨落在对方的手。

    不过可惜的是，九圣门是落败的一方。

    最终碎星楼作为胜者，成为云傲疆国的一流门派，而九圣门因为在拼伤了元气，如今在云傲疆国的二流门派，也只能排在靠后的位置。

    这种仇恨，是来自骨子里的，并不会因为一代代的延续而变浅，反而会因为时间的流逝，而变得越来越刻骨铭心。

    也正因为如此，九圣门代代弟子，都对碎星楼充满了浓烈的仇恨。

    这种恨意，虽然不至于让两个门派正式开战，毕竟九圣门要是真这么做了，他们只能面临被整个云傲疆国的宗门联合起来灭门的命运，但是在这南云地区，只要是九圣门的弟子和碎星楼弟子遇了，一番争斗都是少不了的，至于死人，那是再正常不过的事情。

    此刻这几个九圣门的弟子过来，当然不可能只是看看热闹。

    果然，这几个弟子来到近前，发现楚言等人是碎星楼的弟子后，脸顿时都浮现出来了森冷的笑容，说话的语调，也变得阴阳怪气起来。

    “原来是碎星楼的弟子，哟，这不是灵徒榜赫赫有名的苏见远和江盼梦嘛，你们是带师弟师妹来刷宗门贡献点的？”其一个九圣门的弟子说道。

    他看楚言和沈晴都是凝脉境一重大成，境界低于苏见远和江盼梦，所以认为是苏、江二人帮师弟师妹做任务的。

    毕竟这种事情在宗门之并不罕见。

    虽说宗门任务都严格规定，必须由接取任务的弟子独立完成，但是那些远离宗门的任务，又没有人监管，是谁做的谁又能保证？

    所以宗门之，一些难度较高的任务，经常会有高阶弟子去帮助低阶弟子完成。

    “贾泽！”望向讲话的那个九圣门弟子，苏见远的脸色一下子阴沉下来，口吐出两个字来。

    “咦，你居然认识我，那真是再好不过了。”叫做贾泽的这个弟子，左眼下方有颗泪痣，此刻随着他讲话，泪痣下抖动，极为显眼。

    “九圣门学徒弟子前十。”苏见远目光渐渐冰冷，朝贾泽身边另外几人扫去，一个一个名字，从他口说出，“孟修齐，前不久刚刚打入九圣门学徒弟子前十；尤允，九圣门学徒弟子排名从未掉出过前五——”

    至于还有一个高高瘦瘦的家伙，因为此刻这人整个身体都笼罩在黑色的斗篷下，苏见远看不到对方容貌，所以无法说出姓名。

    而他说出的这三个名字，贾泽、孟修齐、尤允，若是听在九圣门弟子耳，如同是碎星楼弟子听到苏见远、江盼梦、冯信一般。

    因为他们都是九圣门学徒弟子最顶尖的存在！

    甚至起苏见远和江盼梦，他们三人早已经杀过对方宗门的人了。

    此时贾泽他们望向楚言等人的眼神，毫不掩饰其对于嗜血的渴望。

    杀了碎星楼的弟子，虽然明面，九圣门不可能进行公然地奖赏，但是对于九圣门弟子而言，只要他们做到了，那么回去之后，会得到英雄般的待遇，而师长在私底下，也会给他们丰厚的赏赐。

    九圣门如此，碎星楼也是如此。

    这两个宗门的关系，其实早已是势同水火。

    见苏见远对他们如数家珍，甚至连最新排名都知道，贾泽的眼露出一丝诧异，但是很快，被森然的笑意覆盖。

    “既然对我们这么了解，那么你们的下场，也不需要我多说了吧。”贾泽冷笑连连，“给你们一个机会，自我了断吧，至于你们杀死的那些断齿猿，我们笑纳了。”

    “你在做梦吗？”江盼梦美目寒光爆射，抬剑指向贾泽，“今天死的会是你们。”

    此刻其实双方都明白，彼此都是各自宗门学徒弟子的翘楚，要是能够斩杀对方的话，不仅有利于自己扬名，更是可以深深打击对方宗门未来的潜力弟子。

    所以这一场搏杀，已然是在所难免。

    贾泽的目光挪到江盼梦身，他的眼神充满了侵略性，仿佛是野兽一般，肆无忌惮从江盼梦的脸颊，顺着对方的脖颈、胸口、小腹、双腿望过去。

    看那眼神，好像恨不得将江盼梦身的衣裙都撕开来一样。

    看完江盼梦，贾泽又朝沈晴望去。

    他的眼眸，闪烁着惊为天人的神色，片刻之后，嘴角扬起一丝狞笑，抬手指向江盼梦和沈晴：“看来这次我们运气真不错，你们两个，我会让你们多活一段时间。”

    至于为什么让她们多活一段时间，这个理由只要不是傻子都会知道。

    其他两人，孟修齐和尤允，脸也都露出来男人都懂的神色。

    “贾泽，你再看我把你的眼珠子挖出来！”江盼梦愤怒喝道。

    对方的眼神看在她的身，简直如同毛毛虫一般恶心。

    “挖出我的眼珠子？”贾泽脸色一沉，冷笑道，“那看看谁先挖出谁的了！”

    贾泽此刻明明面朝的是江盼梦，但是他的身形陡然原地一晃，在众人还没反应过来的时候，以一个不可思议的速度，猛地冲到了楚言的面前，探出两根手指，犹如两根铁钩，朝着楚言的双眼抠了过去。

    “小子，好好接受惩罚吧！”贾泽狞笑连连。

    他选择偷袭楚言，一方面是因为江盼梦和沈晴都是美女，他留着还有作用，要是被挖出眼珠子，未免太煞风景。

    另一个方面，则是楚言的境界苏见远要低了一层，显然要好对付得多。

    所以在贾泽看来，用重创楚言来作为打击碎星楼几人的突破口，简直再合适不过。

    这小子是送门来让自己用来杀鸡儆猴的猴子！
