
盛梓晨一本正经道：“你要这么说话，就有点不要脸了，我爸妈明明也是受害人，却被你不分青红皂白当凶手通缉，那时候你想过我姐的感受吗？”

“现在你妹妹没有人照看，你又想到我姐了，你当我姐是谁？你家佣人啊？想的美。”

“我爸妈都不舍得使唤我姐做事，你还要把你妹妹托付给我姐？这么不合理的要求，你居然还要我姐亲自答复你？谁给你的勇气啊？”

立天：“走，我们不理他。”

俩人回去的时候，抱枕又抱回来了。

活该他截肢，最好眉毛以下都截了！

“啊！”

“啊！

哥们推开门，没防备突然看见门口直挺挺站着个人，吓一跳。

定睛一看，是姐姐。

“姐你咋出来了？”

“你站这干啥啊？回屋吧。”

哥俩一边一个抱住姐姐胳膊，却被时然从臂弯中脱离。

弟弟们长大了，不再是小时候调皮不懂事的弟弟。

兄弟俩刚才说的话，她都听见了，时然心里觉得很安慰。

她伸手挨个摸摸弟弟的头：“谢谢你们，你俩都是大小伙子了，能保护姐姐了。”梓晨和时然已经一样高了，立天却比他俩还要高半个头。

时然：“你们回去睡觉吧，这是我和他的事情，我亲自去做个了断。”

哥俩想阻止，还没来得及说话，就见妈妈过来了。

“你不要去，不见面的了断才是最好的了断。”

“嗯。”

她点点头，没有辩驳，顺从的听从母亲话回房间。

半夜。

“哗——”

外面下雨了。

雨下的还挺大，开始是密集的雨丝，很快就变成瓢泼大雨，像是用盆往下泼一样的。

时然站在窗边——没睡。

外面雨下的太大了，大的这么近的距离竟然看不见院门口情景。

院子里灯亮着，但透过灯光除了水雾还是水雾，除了雨就什么都看不见了。

虽然看不见，但她能感觉到齐衡没走。

他不只没有走，甚至连姿势都不带改变一下的，还会端端正正跪在水里，不管有没有人看见。

外人看见的是齐衡即将做为一国总统，还放下身段，到盛家门前用这种方式道歉的诚意。

盛家人看见的是他虚情假意，作秀的成分更多。

但实际上他们看见的都不是真正的齐衡，没有看出他真正的心思。

没错，他到江州那么多天，有很多机会可以道歉，之所以没有那么做，并不是不想来，而是不好意思来。

作为流亡政府，其实和丧家之犬分别不大。

当初他一意孤行给盛翰鈺和时莜萱下了红色通缉令，后来虽然后悔了，但是没有用。

所有的错误都已经造成。

就像是时然对他说的那样——不是每句对不起都会换来没关系。

做错事情的人有道歉的权利，被伤害过的人也有不接受道歉的权利！

他以前不好意思来，但是现在来了，也不是作秀。

而是他觉得自己又当上总统了，可以有能力弥补以前犯下的错误，给盛家更多的补偿！

所以他来了。

雨下了半夜，丝毫没有准备转小的迹象。

这么大的雨淋了几个小时，再好的身体也吃不消。

时然最终还是没忍住，撑起伞走出大门。

楼上。

其实盛翰鈺夫妻也没睡，俩人一直都在竖起耳朵听外面的动静。

时然出去俩人知道。

盛翰鈺叹口气，责怪老婆：“你说女儿长的像你，为什么这脾气就不随你呢？”

老婆刚要接话，他又继续道：“若是随了你那狠心的性格，我现在要省多少心啊？你就这么点优点偏偏她就不像你，而是像我这样深情，专一，念旧……”

时莜萱：……

不对劲。

她反应过来了，盛翰鈺这是变着法夸他自己呢？

她没辩驳，伸手在老公胳膊上狠狠掐一把——拧着劲掐！

“哎哟，我错了，老婆疼，疼！”

时莜萱淡定：“老婆不疼，老婆觉得很解气。”

盛翰鈺：“老婆我疼，胳膊也是肉长的，老婆我错了，我下次说话一定注意，我会谨言慎行，想好再说。”

看在他认错态度还算良好，于是时莜萱放过他。

盛翰鈺现在和以前的变化太大了。

以前别说掐的疼，就算掐掉他一块肉，他眉头都不会皱一下！

后来，和老婆生活的时间久了，他发现这样的性格很吃亏啊。

时莜萱属于好奇心特别重的那种人，你不是不喊疼吗？

于是她就一次次实验，使劲掐，变着花样的拧，看看到底什么时候呼痛……

再后来盛翰鈺就学乖了。

被掐赶紧求饶，否则遭罪的一定是自己。

俩口子嬉闹是插曲，正题还是关心女儿的情感问题。

俩口子现在是半只眼睛看不上齐衡，觉得他配不上自己宝贝女儿。

不过一个小国总统，就算是宇宙统帅又能怎么样？

不珍惜他们的女儿，他们一样坚决不同意。

夫妻俩虽然不想再让他们在一起，却也不会对女儿的决定横加干涉，只会密切关注！

院子里。

雨还在下，气氛不算融洽。

时然撑着伞站在齐衡面前，只挡住了自己，并没有帮他遮挡一点点。

她面冷，声音更冷：“你想要把小妹放在我这，我不同意，我盛家不想再跟你齐家有丁点的瓜葛。”

齐衡嘴唇冻的青紫，但他表情却很愉悦：“我知道你不会同意的，其实我也没想真的把小妹放在你家里，我齐衡不管到什么时候，都不会那样没脸没皮。”

“我只是想见见你，亲自和你说一句话，我爱你，永远没变。”

时然脸上的表情没变化，但雨伞稍微下移了点，遮挡住她的脸。

她哭了。

没控制住眼泪。

但声音保持住没有变化：“我已经不爱你了，你的爱没有任何意义，你走吧，不要留在这让大家都难堪。”

时然转身往回走，齐衡在她身后大声喊：“时然我爱你，不管你爱不爱我，我永远都爱你，永远！”

她没有半个字的回应，但回去后默默哭了半夜。

第二天早上，雨过天晴。

碧空如洗。

院子里花瓣散落一地，昨天的大雨实在是太大了，娇嫩的花朵根本经受不起那般摧残。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849352"  chaptername="真情还是做戏2">加入书签</a>
</div>
