    那大汉，正是苏铭的三师兄，第九峰的虎子！！

    恍惚间，苏铭还记得当年第一次到第九峰时，虎子瞪着眼睛，带着自己横行，言辞间的憨厚大吼，似还在耳边回荡。

    那喜欢偷窥，对于一切阵法天生就具备了天赋之处，其本身更是阴死之地阵法所化，被天邪子指引，感悟了一种梦境之法，这……就是虎子！

    尽管知道如今眼前所看到的一切，只是曾经发生在岁月中的一场战役，那是虚假的，那不是真实的，可苏铭依旧是在看到虎子的一瞬，内心充斥了强烈的激动。

    他这一生，只有那么有限的几个人，可以让他哪怕是再冷酷，也都会在遇到后内心充满温暖，虎子……无疑就是其中之一。

    深吸口气，苏铭压下内心的激动，迈步间刹那就踏入到了那如水面般的画面里，身影随之消失。

    在他消失的瞬间，外界的千万修士目光所望，道空的名字又一次的化[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]作了刺目的金光，这一次金光的散开，比之前还要璀璨数倍之多，随着光芒的回旋，很快道空的名字就形成了一个巨大的漩涡。

    这漩涡同样比之前还要庞大，足有数千丈的范围，使得其旁那四个殿下的漩涡与其根本就无法比较，瞬息就引动了四周所有人目光的凝望。

    在那漩涡内，很快就出现了画面，那画面……正是苏铭所看到的那一处战场！

    轰！

    苏铭眼前一花，但瞬间就恢复过来，可恢复过来的同时，他的耳边立刻充斥了阵阵凄厉的惨叫与怒吼轰鸣，更是在苏铭恢复的瞬息，他的前方就有一个仙族联盟的修士，手持利剑，整个人速度极快，刹那而来。

    在苏铭的前后左右，都有道晨宗的修士，这些修士此刻极为狼狈，节节后退之时，根本就无法抵抗那前方狞笑中临近的持剑修士。

    手起剑落……一颗颗人头飞扬，鲜血四溅中惨叫凄厉，苏铭所在的队伍，正是一只被打散，且急速逃遁的人群。

    低头间，苏铭更是瞬间就发现，自己已经不再是道空的模样，而是变成了一个中年男子，一个面色苍白，此刻身上有多处伤势，甚至在胸口位置还有一道巨大的伤口，其内泛着黑血，正快速腐烂的身躯。

    那黑血，是某种毒素所致，苏铭的这个身躯，显然是之前在苏铭降临的刹那，就已经死亡，而他的到来，获得了此身躯的操控，看似重生，但实际上其内已换了灵魂。

    放眼望去，四周的人群密密麻麻，无边无际，上百万的战场，绝非一句上百万来形容就可以概括，莫说这是双方的交战，哪怕只是上百万人站在一起，也都会形成一片浩瀚，甚至在很多修真星上，一个城池的人口，也都不到百万。

    这战场之大，就如同一个城池般！

    而苏铭所在的方位，则是道晨宗镇压的右侧，处于偏僻的边缘，也是这战场靠近边缘的地方，就在苏铭观察这四周的同时，惨叫连续的传出，他前方的修士一个个身躯轰然崩溃开来，四散的鲜血凝聚在一起，猛然间，这些鲜血化作了一个人形，出现了身躯。

    此人全身鲜红，如传了血袍，带着血色的面具与披风，眼中露出残忍之意，与那持剑而来的修士，一起杀入苏铭这群人。

    苏铭身边的修士本就不多，此刻也只剩下了十几人，一个个神色带着绝望，在这后退中显然是退无可退。

    “嘿嘿，这次老子杀了近百人，可以换取更多的战功，剑友，你这次可比不过我了。”那全身血色之人桀桀笑声回旋，身子一晃，冲向众人。

    苏铭神色冷漠，身子退后之时没有立刻出手，而是体譶内修为运转之下，立刻他的这具身躯所有的伤口立刻开始快速的愈合，尤其是胸口处的伤口，更是逼出了大量的黑血，也就是那么几息的时间，就已然愈合了大半。

    也就是这时，那显然有些不开眼的血色身影，双眼落在了苏铭身上，狞笑中身躯一晃直奔苏铭这里呼啸而来。

    “这里有个种了毒老怪的剧毒，居然还没死的家伙，哈哈，这可怪不得我了，可不是我有意要去抢毒老怪的战功。”这血色身影速度极快，刹那就临近苏铭，双手向外一挥，顿时苏铭左右两侧的修士喷出鲜血，全身轰鸣爆开间血液四溅，那些飞扬的血液仿佛具备了生命，在那血色身影的双手一挥之下，竟齐齐直奔苏铭这里刹那而来。

    这血色身影眼中带着残忍之意，他似乎可以想象得到，下一刻，眼前这个中年修士，就会被其同伴的鲜血如同利箭般穿透身躯，夺走体譶内最后一丝生机。

    可就在那些鲜血呼啸而来的瞬间，苏铭猛的抬头，目中闪过一抹冷厉，其身向前一步迈去，在那血色身影的错愣中，苏铭的身影刹那消失，那些鲜血轰在了虚无的同时，苏铭出现在了这血色身影的背后，其右手抬起一把就抓着血色身影的脖子，狠狠一捏之下，轰鸣回旋间，那血色身影全身直接崩溃开来，化作了无数鲜血带着一股恐惧之意，向着四周急速逃遁。

    隐藏在那些鲜血中属于他的元神，此刻正在尖叫。

    “这是一个隐藏在普通修士中的强者！！”可惜，他的尖叫几乎在回[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]荡的瞬间，苏铭冷笑中右手随意的一挥，顿时一股反震之力轰然间传入四周所有四散的血液上，这反震之力只是一震，就立刻让所有的血液全部成为了雾气，随后直接的粉碎殆尽，连同其内那血色身影的元神与魂，全部都被瞬间抹去。

    那持剑的男子脚步骤然一顿，双目猛的收缩，毫不迟疑的身躯立刻倒卷，他头安发麻，内心骇然，在他看来，能一击就将血老怪形神俱灭的强者，最若也是劫月，这样的人，不是他位界后期可以抵抗。

    但他几乎刚刚倒退不到十丈，苏铭冷漠的目光已然落在了这男子身上，在他内心咯噔一生的刹那，苏铭已经出现在了他的面前，右手抬起在这持剑男子眉心一点，轰的一下，这男子双目立刻充斥血丝，整个人一颤之下，身躯如被无形大手抓住，四分五裂。

    “这身躯还有些不太适应……”苏铭甩了下手臂，察觉到此刻的身体与其修为难以完美融合，无法发挥出全部修为，不过此事对其他人而言是个麻烦，可对苏铭而言，则没有太多这样的顾虑。

    他是塑冥族，而塑冥族的天赋之一就是夺舍，如今的情况尽管不是夺舍，但也相差不多，苏铭双眼一闪，立刻体譶内传出咔咔之声，其身体中的结构，在这声响的回旋间，立刻被苏铭调整到了最适合自己的程度。

    这一切都是刹那完成，包括被苏铭灭杀的那二人死亡，使得苏铭四周还剩下的那几个道晨宗修士，此刻一个个骇然的看着苏铭，齐齐抱拳深深一拜。

    苏铭目光在这几人身上一扫。

    “这场战役，我道晨一方谁是主帅？”苏铭平静开口。

    “是长老堂的昆霖长老以及战堂的杜摹天大人。”立刻这几个修士里，就有人恭敬的回答。

    苏铭点了点头，转身看了一眼此地战场后，身子一晃，化作一道长虹直奔战场而去，一路所过之处，但凡是遇到仙族联盟的修士，全部都在苏铭走过后，一个个惨叫中身躯崩溃四分五裂。

    尽管如此杀戮，可苏铭的存在，于这庞大的战场，根本就是微不足道，甚至很少有人去关注，毕竟一个上百万的战役，一个实在是渺小至极，除非……他可以做出什么惊天动地的大事！

    至于改变这场战役的走向，苏铭没有兴趣，等真的想要改变是，他大可以直接将那长老与战堂的什么大人杀掉，以其修为镇压众人，让此地的修士按照他的意愿去战斗。

    不过这样的事情，与远处那庞大的巨人，还有巨人身边的黑袍人比较，苏铭的兴趣更倾向于后者。

    他之所以选择这场战役，其根本的目的就是去看看那庞大的巨人与黑袍人，到底有什么奇异之处，再就是……被他之前于踏入这画面前看到的，虎子！

    只是，此地战场如城池般，想要在其内找到一个人，并非容易，不过只要[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]有心，苏铭相信还是可以找到。

    就在苏铭于这战场内游走，灭杀仙族联盟之时，苏铭也渐渐看出，如今的战局还没有到多么恶劣的程度，尽管不知晓这场战役持续了多久，但如今双方却是势均力敌，显然，各自的手段都还没有彻底展开。

    可这样的情况没有持续多久，在苏铭于这战场内游走，不断地向着仙族联盟接近，双眼始终看向那远处冷漠的望着众生的巨人以及其旁那毫不起眼的黑袍人的瞬间……

    突然的，仙族联盟的方向，猛的有一面巨大的黄色长旗，猛的飘扬开来，与此同时，一样的旗帜在仙族联盟那里，出现了数百之多，挥舞之中，一股无形的威压骤然降临。

    苏铭双目一闪，他知道，这是仙族联盟要出现什么大的举动！

