    龟灵圣母听闻王凡答应帮忙，但却有条件，面色丝毫不意外：“你想要什么？”

    王凡也不客气，直言道：

    “诛仙剑！”

    “果然是它，但这柄剑乃是师父留给我的，不能轻易转送他人。”

    “那你刚才还说只要答应与你结为道侣便能白送？”

    “不一样，你我若结为道侣，便是自己人，师父知道也不会说什么。”

    “这样么？”王凡皱了皱眉，主线任务没有诛仙剑相助的话，就只能选择第三个任务来完成了。

    在知道鸿钧有多强后，反推这个世界其他顶尖大能的实力，王凡发现自己手中的实力未必能完成第四个任务目标。

    覆灭人族显然是最容易的，但这条路王凡不可能去走。

    而剩下的势力三选二，就算是妖族也不是那么好对付的，龟灵圣母也是妖族之一，她现在掌握着诛仙剑，实力堪称恐怖。

    更不用说实力深不可测的神佛两大势力。

    “那就算了，我会帮你保守秘密，祝你好运。”王凡叹了口气，既然与诛仙剑这等神兵无缘，他也不打算强求。

    “真是好男人，若你为了得到诛仙剑而答应与我交好，我反而会看不起你。”龟灵圣母闻言反而笑了。

    她说着将剑递给王凡道：“此剑你若想用，可随时向我来借，我相信你。”

    王凡没有伸手去接：“代价是帮你对付西天吗？”

    龟灵圣母轻轻摇头：“我想做之事难如登天，若是未能成功死了，此剑便归你，只希望你能答应我一件事。”

    “什么？”

    “将我师父通天教主从三十三天解救出来。”

    王凡一愣：“通天教主被囚禁在三十三天吗，你的目的是将他救出？”

    龟灵圣母点点头，等待王凡的答复。

    “既然如此，你为何要找西方教的麻烦？”

    “我师父于万仙阵之败后，被鸿钧道祖带去了三十三天，但数万年来从未再听闻过他的任何消息。

    当年联手击破万仙阵的太上、原始、接引、准提四人与我师父一样，都是鸿均道祖的弟子。

    准提之后与其余三人有了分歧，化身菩提老祖闲游世间，与金蝉子相识。

    他曾向金蝉子曾经提起过他们四人合力将我师父囚禁于三十三天紫霄宫之事。

    太上与原始毕竟是师父的师兄，而且是同一道清气所化，因此将他囚禁后便不再理会。

    但接引道人却真身在紫霄宫外看守，而他的化身之一便是释迦摩尼，也即是如今的西方教主如来。”

    “你老师也是鸿钧的弟子，为什么鸿钧不管他们？”

    “鸿钧老祖身合天道，不再显化于世间，除非他们想杀我师父，否则他不会插手的。”

    王凡又皱了皱眉：“你如果想救出你老师，必然要与接引道人打一架，输了自然也就死了，但赢了的话，岂不是有可能引出鸿钧道祖？”

    “因此我才会对西方教动手，西方教是接引道人所创立的，乃是他的根基，若是西方教有难，也许能引动他的真身，我才有机会救出师父。”

    难怪！

    王凡沉思了片刻，龟灵圣母所图谋的事情风险太大。

    “对不起，你的忙，我恐怕帮不了。”王凡摇头道。

    “不用如此，此事本就艰难万分，只希望你不要将此事告诉其他人。”

    龟灵圣母说完，一挥手，王凡和她同时出现在之前的河床上。

    龟灵圣母带着剑离开了，王凡也转身向河岸飞去。

    在河岸上，关有容显然等得着急了，见到王凡出现，立刻迎上来道：“我们快点回去找你弟弟吧。”

    关有容穿着王凡的衣物，王凡虽然比关有容高一些，但他的衣服穿在关有容身上，某个部位差点被撑爆，鼓鼓囊囊的，分为引人注目。

    王凡凝视了她几秒才移开视线，点点头将关有容夹在胳膊下，向之前的村子飞去。

    路上因为王凡的携带方式问题，王凡耳朵就没有清净下来过。

    当找到唐僧时，龟灵圣母早就返回了，依然藏身在唐僧影子里。

    见王凡夹着关有容返回，王上好奇地看着关有容。

    说起来，两人在团队频道里已经相当熟悉了，但实际上，这才是两人第一次看到对方。

    “什么嘛，原来这么小，我还以为和你差不多大呢。”关有容抬头看了一眼王凡嘟囔道。

    王凡回到地面将关有容放下时，王上和王凡当初差不多，被关有容非常有料的某个地方吸引住了视线。

    关有容挺了挺胸，瞥了王凡一眼，小声道：

    “这一点倒是和你一样。”

    王凡有些尴尬，连忙转移了话题道：“没出什么事吧？”

    王上回过神，点点头。

    唐僧惊异地打量着关有容问道：“悟贤，这位姑娘是？”

    “我没找到那河妖，她是我从河里的一个小岛上找到的，我就将她带了回来。”

    猴子闻言跳到关有容面前，围着她转了几圈，上下打量着，忽然举棒就打：“那河中普通人进去就淹死了，她定是妖怪，吃俺老孙一棒。”

    王凡一把抓住猴子的的金箍棒，皱眉道：“住手！”

    不过，某人念经的速度可不比王凡慢。

    猴子忽然抱着头满地打滚，嘴里不停求饶道：“师父，头疼，莫念！”

    王凡眼睛微微一咪。

    这猴子怎么也头疼，金箍与咒语应该是一一对应的才对。

    除非观音打造金箍时，特意将两个金箍的咒语设置得一样。

    “为了以假乱真吗？”王凡心中暗道，随后对唐僧喝道：“先别念了，猴子也是为了保护你。”

    唐僧不怕猴子，就怕不受任何约束的王凡。

    被王凡这么一吼，他才停止念经道：“泼猴，这位女施主与我等无冤无仇，便是妖怪，也轮不到你来除害。”

    王凡看了他一眼，没有戳破。

    这厮念经次数屈指可数，要么是为自己曾经的熟人，要么就是因为猴子打死了好看的小姐姐。

    路上被打死的普通妖怪不少，他可从未因为长得丑的妖怪被打死而念过一次紧箍咒。

    不过这次，他念经倒是念对了，关有容的记忆中，她代替的是金蝉子以前样的宠物老鼠，虽然投胎成了蝶，但也是与唐僧有关的。

    以唐僧的尿性，若是知道了这层关系，绝对会往死里咒猴子。

    王凡忽然想到了不知所踪的真猴子，不知道唐僧念紧箍咒时，他是不是也会头疼？

    唐僧训斥完猴子，对王凡问道：“悟贤，这位女施主真是妖怪？”

    王凡摇摇头：“猴子瞎说你也信？”

    在团队频道里，其实现在挺热闹的。

    关有容：“小色狼，刚才你说这任务有完成的机会，是什么？”

    王上：“我不是，我只是没见过姐姐身材这么好的人才多看了一会。”

    关有容：“算你会说话，哪像你哥哥，一点也不懂哄女孩。”

    王上：“我说的是真的。”

    王凡：“这些话题先放一边，弟弟你说可以完成任务，有什么打算？”

    王上：“我觉得，我们能选择的任务目标只有第三个，但是人太少，需要先有足够称作势力的人数才能进行下一步。”

    王凡：“人数你不用管，先说说你的想法。”

    王上：“我想，这个世界的主角是人族，主要原因还是数量庞大，我们不可能和他们比数量，但是我们可以发展高科技，我学的虽然是星级文明的基础教材，但是已经足够发展出不低的科技水平了，碾压这世界的人族应该不成问题，不过还有几个问题。”

    王凡：“你问题真的很多，是什么。”

    王上：“首先，时间不一定够，即使有相应的知识，要将工艺水平提升上来，也不是短时间内能完成的事。

    第二，我们即使找到足够多的人，也发展到足以碾压普通人族的程度，但会不会被算作人族的一部分而不被承认呢？”

    王凡闻言笑了：“不用担心这些，我有办法解决。”

    王上和关有容闻言惊讶地看着他。

    王凡却卖了个关子，没有解释。

    王上见此，团队频道继续道：“保护唐僧取经很可能是选择天庭或者佛势力的主线任务，我们既然要发展自己的势力，跟着他们就是浪费时间了。”

    王凡点点头，他也是这么想的。

    王上：“关姐姐还没有加入，但是我们是被观音或者佛祖安排保护唐僧取经的，如果贸然离开，很可能会引来他们的追究。”

    “没关系，你别忘了孙悟空是我结拜义弟，他们如果来了，我自然可以请人帮忙。”王凡在团队频道留言道。

    “嗯，如果哥哥能保证我们不受影响的话，我们可以先想办法离开唐僧的取经团队。”

    “直接溜走不太好，最好取得唐僧的同意，这样西方佛势力追究，道理也在我们这边。”关有容补充道。

    “这个简单，哥哥可以这样……”

    王凡看着团队频道王上的建议，表情越来越怪异，关有容也一脸无语。

    “这么搞虽然效果肯定很好，但不好给龟灵圣母解释啊。”在王上提完建议后，王凡有些苦恼。

    而且，关于龟灵圣母的事情，他也不好给王上两人提，毕竟也说过要保密的。

