    当银飞马骑士团和龙鹰骑士团返回后，神鹰军立刻对成为了瓮中之鳖的娄山关发动了进攻。

    　　面对着银飞马骑士和龙鹰骑士这对变态组合，城内的虎人守军在折损了不少的人手后，杨云辉不得不下令剩下的那些虎人战士全都躲进了建筑物之中。

    　　当城内的虎人守军躲起来之后，整座娄山关便是神鹰空军说的算了。

    　　在银飞马骑士的掩护之下，鸱鸮战士们降落在了城门附近，然后缓缓打开了城门。

    　　随着娄山关的城门被打开，已经养精蓄如多时的雪山军团虎人战士立刻顺着城门鱼贯而入。

    　　杨云辉和他手下的那些虎人玩家虽然早已经将生死置之度外了，但面对着临海帝国曾经的王牌军团——雪山军团，他们还是有些不够看。

    　　在绝对的实力面前，一切反抗全都是徒劳的。

    　　万兽盟的虎人玩家虽然视死如归、悍不畏死，但与立功心切的雪山军团战士比起来，他们的战斗意志还是要差上了许多。

    　　现在雪山军团、瀚海军团、猛虎军团，三支新归顺于神鹰帝国的虎人军团全都想要在宁远面前好好的表现一下，相互之间全都较着劲呢。

    　　这次的攻略云贵高原地区对于三支军团来说就是一个最好的比试场所，所以敌人越是反抗，就就越会激起他们战意。

    　　而当这些精锐的虎人战士火力全开之时，在地面上基本没有哪个兵种会是他们的对手。

    　　在攻占了娄山关之后，大军在留下了一支鸱鸮军队镇守娄山关后，立刻开始出关向南行进。

    　　虽然这支进攻贵州高原的神鹰军只是随身携带了一些干粮，并不能维持长久，但他们自己没带粮草物资，却可以去抢夺敌人的。

    　　万兽盟的那支地面军团在撤退时非常的着急，为了逃命，很多兽人战士只是随手抓起了武器便狂奔向了有茂密森林的地方。

    　　而那些想要携带一些食物以作应急之用的玩家因为多耽搁了一些时间，基本上都已经被神鹰空军给击杀在了半路之上。

    　　所以在经过了一番细致的打扫战场之后，神鹰军立刻获得了大量的食物，解决了燃眉之急。

    　　在万兽盟那支地面军团的驻地休息了一晚上之后，这支神鹰军的先锋军立刻向着遵义城扑了过去。

    　　由于有杨云辉等人镇守娄山关，所以万兽盟在遵义城并没有布置太多的守军，城内只有一万多名负责维持秩序的狼人玩家。

    　　在昨夜，已经有从娄山关成功逃走掉的兽人玩家连夜逃回了遵义城。

    　　当他们将娄山关失守的情报告诉遵义城的守将之后，负责坐镇遵义城的万兽盟玩家将领立刻做出了应对。

    　　在他的命令下，遵义城的粮仓全都被打开了，城内的所有兽人百姓都领取了一份粮食逃出了遵义城。

    　　在天蒙蒙亮时，整个遵义城内已经没有多少人了。

    　　望着粮仓内那白花花的大米，镇守遵义城的玩家有些不忍的摇了摇头，然后将手中的火把丢在了上面。

    　　随着遵义城内的几座粮仓先后燃烧了起来，整座城池很快便变成了一座空城。

    　　在发现遵义城方向冒起了滚滚浓烟之后，神鹰军的两支飞行骑士团立刻脱离了队伍，先行飞了过去。

    　　可惜他们注定是来晚了一步，当他们赶到时，城内那些没来得及带走的粮食已经被烧得差不多了。

    　　在神鹰军攻占了遵义地区后，从云贵高原各地赶过来支援的鸱鸮军队终于姗姗来迟。

    　　当他们得知娄山关已经失守，遵义城已经被烧毁之后，便只能掉头飞往了贵阳方向。

    　　很快，在贵阳地区便聚集了万兽盟一百多万的鸱鸮大军。

    　　在聚集了一百万的鸱鸮大军之后，再加上贵阳地区的地面军团，万兽盟终于拥有了和神鹰军正面掰手腕的能力。

    　　只不过对于此时到底是应该主动出击，还是应该以逸待劳，万兽盟的将领之间产生了严重的分歧。

    　　以秦风、王朗等人为代表的鸱鸮军团将领希望能够主动出击，夺回娄山关，将神鹰军给赶出贵州高原。

    　　以赵雄、李琛为代表的地面军队将领则希望能够以逸待劳、守株待兔，等待着神鹰军主动送上门来。

    　　主动出击一派的人认为神鹰帝国的飞行军团非常的精锐，现在就应该趁着进入贵州高原的敌方飞行军队人数比较少时，主动出击将其给歼灭掉。

    　　如果要是等到神鹰帝国后续的飞行军团支援过来，那他们这一百万的鸱鸮军队可能就有些不够用了。

    　　所以就应该趁着他们还能够击败敌人时，立刻杀过去，痛快利落的将敌人给消灭掉。

    　　以逸待劳一派的人则认为这支攻入贵州高原的神鹰军没有携带任何的辎重物资，遵义城内囤积的粮食又被他们给一把火烧掉了，仅靠从娄山关缴获的那些粮草，这支神鹰军根本就无法支持多久。

    　　四川盆地和贵州高原之间隔着大娄山，神鹰帝国的后勤运输队很难翻越大娄山将粮草物资运送过来。

    　　所以如果不想断粮，那么这支神鹰军就会立刻朝着贵阳方向扑过来，毕竟贵阳不仅是整个贵州的中心，这里更有着神鹰军急需的食物。

    　　至于主动出击，以逸待劳一派的人认为鸱鸮军团的将领纯粹是站着说话不腰疼。

    　　感情他们一个个都长着翅膀可以无视贵州高原上复杂的地形，想去哪里就去哪里。

    　　而自己这些两条腿的就只能沿着那崎岖不平、弯弯曲曲的道路一路走过去。

    　　如果只是行军还不算什么，但大军出动，粮草物资是必不可少的。

    　　一百万的鸱鸮军团，再加上他们这几十万的地面军团，每天需要的粮草物资都是一个天文数字。

    　　如此多的粮草物资都需要他们这些两条腿走在地面上的来运输。

    　　从贵阳到遵义，那么远的距离，那么难走的道路，还不得活活累死他们这些两条腿的啊。

    　　所以与其累死累活的主动出击，还不如等待着敌人主动送上门来。

    　　因为敌人主动攻过来，那么劳师远征的就是敌人了，而他们在以逸待劳之下，在体力方面就先行占据到了优势。

    　　在以逸待劳一派的据理力争之下，主动进攻一派的玩家最终选择了妥协。

