    车鸿羽的目光在在杨帆、凌天的身上一一扫过，之后神色一凝，目光再度回转，极为惊诧地盯在了杨帆怀中抱着的那只迷你小梅花身上。

    “这是……一只半步妖皇？！”

    车鸿羽心中震惊不已，以他巅峰灵帝的修行境界，他竟然完全看不穿眼前这只小梅花鹿的妖力波动与精神境界。

    除非是修为实力远在他之上的半步皇者境，他实在是想不到还有什么原因会让他完全感知不到这只梅花鹿的修为实力。

    实在是太不可思议了。

    看来传言非虚，杨帆竟真的在西北镇守府一战中成功捕获到了一只半步妖皇做为宠兽！

    半步妖皇级别的宠兽，简直就是开了驯兽师一脉的先河啊，实在是太牛逼了！

    哪怕是第一次与杨帆见面，车鸿羽心中也不由对杨帆生出了无尽的景仰与敬佩之情。

    不管是用了什么样的方式方法，以杨帆现在的修为实力，竟然能够让一只半步妖皇认他为主，彻底臣服，这都是真本事，都值得让人敬佩。

    见车鸿羽的目光落在了小梅花的身上，杨帆嘴角含笑，抬手在小梅花的脑袋上轻撸了撸。

    虽然手感比之小花差了不止一筹，但是这毕竟是半步妖皇，所带来的心理上的满足感还是很丰富的。

    “车会长一路辛苦，咱们屋里叙话。”

    杨帆伸手侧身，邀请车鸿羽到公寓宿舍之中。

    刷！刷！

    就在车鸿羽点头应允，抬步欲往的时候，接连有五道神念先后由远及近，向着他们这边轻轻扫过。

    这五道神念并未刻意遮掩隐藏，饶是杨帆这个半步王者都能清晰地感知到。

    校长古扬还有住在万寿阁中的古泽炎等四位半步皇者大佬。

    车鸿羽的神色微变，身形即止。

    这是什么意思，不欢迎他车某人，还是担心他会对杨帆不利？

    这些人是不是也太看得起他车鸿羽了？

    杨帆本身的修为虽然不咋滴，可是他怀里抱着的可是一位半步妖皇啊！

    就凭他车某人现在这点儿实力，就算是真的想要对杨帆做出点儿什么出格的举动，也完全没有那个机会啊！

    “例行检查而已，车会长不必在意！”

    最后，还是古扬轻声传音解释了一句，算是给了车鸿羽一个台阶与面子。

    车鸿羽面色稍霁，微微点头，继续抬步随着杨帆二人进了公寓。

    刚才那五道神念，代表着京华武大对杨帆人身安危的重视，同时也预示着杨帆现在的身份与处境已然非同寻常。

    “车会长莫要介意，实在是这段时间遭遇到的刺杀实在是太多了，不管是我还是古校长他们，全都有些紧张过度了。”

    杨帆伸手请车鸿羽在厅中安座，然后他自己也抱着小梅花在车鸿羽的对面坐定。

    而凌天，则很自觉地开始拎着茶壶为二人端杯沏茶。

    “车某明白，杨师现在既是帝级医师，又是帝级炼魂师，名声在外，遭妖族忌恨悬赏屡次行刺，亦在情理之中，同时也是身为人族的无上荣耀！”

    车鸿羽双眼放光地看着杨帆：“老夫听闻，杨师现在妖族中的刺杀悬赏榜上已然排名第四，悬赏数额高出第五名足有二十倍之多，仅次于三位皇者大人，实在是让人钦佩！”

    杨帆的嘴角一抽。

    真是站着说话不腰疼啊。

    那可是刺杀排行榜，排名越高就越危险的好不好？

    虽然站在人族的角度上来看，妖族的刺杀悬赏榜就像是一个毫无虚假与水份的功勋墙，是一种被敌人忌恨敬畏的光荣榜，但是只有榜上有名的人才知道，那特么到底有多么的危险。

    别人怎么样杨帆不知道，但是杨帆自己却是已经接连遭受到近三十只半步妖皇的刺杀与诱杀，剩下那些帝级、王级之类的更数不胜数。

    哪怕他龟缩在京华市，也时不时地会有一些人族的叛逆者过来寻找机会，真是让人防不胜防啊。

    “师傅，车会长，请用茶！”

    这时，凌天将刚刚沏好的两杯热茶轻轻端上。

    杨帆微微点头，车鸿羽则抬头认真打量了凌天一眼。

    “前几日就曾听闻，凌天兄弟改换门庭，留在了京华市，没想到竟然是拜在了杨师的门中，真是可喜可贺啊。”

    看到凌天现在的修为境界，车鸿羽多少也算是有些明白，为何凌天会选择拜在杨帆这样一个只有半步王者境界的少年人门下。

    才几日的功夫，他的修为竟然就直接提升晋级到了八级灵帝的水准，这可绝对不是简单地服用几颗帝级炼魂丹就能达到的境界。

    车鸿羽自己也是精神灵帝，对于精神灵帝这一阶位修行进境的难度那是再清楚不过。

    一般情况下，想要从六级灵帝晋级八级灵帝，没有二十到三十年的打磨根本就想都不要去想。

    饶是像是凌天这样打一出生就能引动天地异象的超级天才，天赋通神，资质通神，修行速度甚至远超一般灵帝的十倍左右，也至少需要五到十年的时间才有可能达成。

    但是现在，才刚刚晋级到六级灵帝不到一年时间的凌天，在来到京华市之后，只用了不天两周的时间就完成了从六级灵帝到八级灵帝的超速跨越，这要说是跟杨帆没有一点儿关系，谁也不会相信。

    看到现在的凌天。

    车鸿羽不由又想到了前几日在整个联邦都闹得沸沸扬扬的京华武大学员集体破境事件，似乎也与杨帆多有关系。

    虽然事后被证实，那只是杨帆不计成本地拿出了无尽的修行资源与规则妖核强行帮助自己的同学破境成王，但是那也从侧而反映出了一个很重要的问题。

    那就是，杨帆不仅是土豪，而且对自己人那也是大方的一批，再加上他帝级医师与帝级炼魂师的身份，这样的大粗腿，谁不想张开双臂抱一抱？

    说实话，就连车鸿羽都有想过要让自己的孙子孙女过来杨帆这里碰碰运气。

    “多谢车会长！”凌天颔首道谢，而后缓缓退回到杨帆的身后，不再多言。

    车鸿羽再次惊诧。

    刚刚为他们端茶倒水也就罢了，现在凌天竟然连坐下来跟他们一同叙话的资格都没有吗？

    他可是八级灵帝啊，之前在联邦中心城的时候亦是风光无限的联邦十大天骄之首，是近百年来最有希望晋阶到皇者境的有力候选，不管是到哪个地方都会遭到无数人的追捧与奉承。

    怎么现在到了杨帆这里，却变得乖巧沉稳、默默无闻？

    以前纵是跟在吴道大人身边的时候，也不曾见他如此规矩听话过啊！

    “车会长！”杨帆将凌天刚刚递来的茶杯缓缓放于桌面，手掌再次覆盖到小梅花的脑袋上习惯性地轻撸着，同时开声向车鸿羽道：“这次请车会长过来京华市，主要是想劳烦你还有贵公会的诸多幻阵师前辈，一同布置一套改良版的十方炼狱诛魔阵。”

    “关于这套十方炼狱诛魔阵的来历，想来，梅会长之前应该已经跟你提讲过了吧？”

    “老夫已经知道了。”说起正事，车鸿羽即时正襟危坐，神色郑重，“我想知道，这套阵法真的是出自我老师景德公之手吗？”

    “并不是老夫信不过杨师，实在是我师已经故去六十三年，他老人家临去之前，甚至连句遗言都没有来得及跟我们这些弟子留下，所以，我实在是有些难以相信，他老人家竟然还有改良后的十方炼狱诛魔阵存留于世。”

    当年呼延景德突然离去，在妖域项乔山上血战而亡，根本就没有机会去留下什么遗言，他的所有遗物与遗作，最后都是车鸿羽在负责打理收整，根本就没有见到什么十方炼狱诛魔阵的改良版本。

    杨帆微微摇头，没有多作解释，因为再多的解释，也不如事实更容易让人相信。

    所以，杨帆直接意念一动，瞬时便激活了他之前在公寓外围布置下来的简易十方炼狱诛魔阵。

    “咦？！”

    在阵法启动的瞬间，车鸿羽便是一声惊咦，而后整个人便刷的一下站起了身来。

    “这套阵法……离坎相背、震巽相离，杀伐无穷，虚幻相生，确实是老师的十方炼狱诛魔阵，不过，似乎又有些不同……”

    车鸿羽飞身而起，凭着他对十方炼狱诛魔阵的理解，一头便钻进了其中处阵法节点，转瞬便进入了一道迷魂屏幕之中。

    “阵法的节点多有发动，使得灵能的利用效率直接提升了数倍，迷魂的功效也极大加强，这节点处的符文勾勒，确实是老师的独门手法不错！”

    “实在是太不可思议了，没想到只是简单地改良了几条符文虚线，就能让这处迷魂子阵有了这么巨大的变化与提升，不愧是老师，他在阵道上的才智与天赋，我这个做弟子的实在是不及万一。”

    幻阵之后，车鸿羽又触发了几处杀伐阵法，每一处阵法节点都是那么地熟悉又是那么地不同，车鸿羽身在阵中震撼不已，趴在地上，一遍又一遍地分析着阵法节点处的细微变动，很快就激动得热泪盈眶。

    错不了！

    这套阵法的布置方式与符文结构，他简直是熟悉得不能再熟悉，这个世界上，除了他老师呼延景德之外，再没有第二人能对十方炼狱诛魔阵做出如此精妙的改动！