    令白夜感到惊喜的是，面对小小酒馆的突然发难，青云阁派去豫州镇压的竟然是他们的王牌：云骁团！

    要知道，新盟在与青云阁开战以后的这两天里，云骁团可没少让新盟吃苦头，精准到一秒之内的集火，以及始终保持着的九宫格式推进，都让新盟一众成员叫苦不迭。

    这一下子战场上突然不见了云骁团成员的身影，对于新盟在整个洛阳战场的防守来说，无疑是一件好事。

    但白夜心里清楚，越是这样，也就越是说明留给自己的时间不多了。

    以小小酒馆如今的战斗力，恐怕很难跟云骁团这样级别的对手抗衡，而青云阁明知道调走云骁团可能会让自己在洛阳战场的攻势受阻，却还要云骁团防守小小酒馆的原因，也同样很简单，那就是想要速战速决，依靠云骁团高超的战斗力，快速解决掉小小酒馆，然后再调转枪口，支援洛阳战场。

    可以说，在小小酒馆彻底崩盘之前的这几天，就是新盟反攻的最后机会！

    然而，时间一分一秒地走着，洛阳战场上青云阁凭借着一早上打出来的巨大优势，始终在稳步推进着。

    一时间，新盟竟然有了些溃不成军的意思，主要也还是因为早上被一波推穿，导致新盟始终找不到一个可以发力的点。

    等时间来到中午十二点半钟时，整个洛阳战场新盟已经彻底全面溃败，一路退到洛阳西面距离码头不远处的山谷内，才勉强算是堪堪稳住阵地。

    这一波对于新盟来说是很伤的，仅仅几个小时的时间，被青云阁硬生生平推出去二十多格，这种战绩放在一赛季跟二赛季，根本就是新盟这些人，包括白夜在内，想都不敢想的。

    就光从场面上来看，你说青云阁才是那个最先抵达洛阳的同盟，恐怕都会有人信。

    当然，这一上午新盟也不完全是在白忙活，虽然亡魂的落地问题依旧没有解决，但好歹现在也算是止住了颓势，至少在短时间内，青云阁都基本没办法成功突破掉新盟山谷一带的防守。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：山谷那里咱们要不要安排个高战迁城啊？要是能用主城堵住路口的话，咱们阵地倒是可以稳住了。

    龙抬头：没必要，咱们高战本来就不如青云阁多，折损了一个无野已经很难受了，再扔这儿两个，那咱们真就不用玩了，幸亏拼多多还没来得及迁城，就被对面给推过来了，不然现在就都已经损失两员大将咯。

    无野：我的建议是山谷这边继续巩固防守，主城阵可以后移到司隶河东郡汾阴一带，那边除了两个码头以外，根本没别的路能走，易守难攻。

    龙抬头：我就打算盟主禅让给新哥，然后我去迁城到汾阴那边的。

    北城忆潇湘：别吧，你要是迁城了，就算脑袋上没顶着君主俩字，估计对面也一样得疯了一样奔着你扑过来。

    龙抬头：放心，如果山谷这边彻底稳住了，那我也就没必要迁城，要是没稳住，被一路推到码头那边，我就只能迁城到前线了，毕竟那时候，估计兄弟们士气都快没了，我得来鼓舞一下士气。

    星落云散：好家伙，直接用自己的肉身，来唤醒兄弟们的斗志是吧？

    南思：说这么多，我们的机场准备好了没啊？我们到底落哪里？

    龙抬头：早就安排好了，你们直接去735.800这边的码头建立阵地，青云阁想推到这个码头，还得一段时间，足够你们飞地了。

    等你们完成空降，咱们上下两边，从两个码头开始展开攻势，对面就肯定还得分兵，我就不信再分一次兵，他们还是能碾着我们打。

    南思：okok，没问题，那我就去安排沦机场然后飞地了哈。

    龙抬头：一定要尽快，弘农那边我们跟青云阁都在抢，但是他们速度明显快过我们，一旦弘农也被控制住，那咱们就真的只剩下河东这一片阵地了，可不能出问题啊。

    无野：要不咱们把山盟也叫进来？弘农到河东，还有一条路，咱们要是分出精力防守，有点难度，不如叫山盟去堵住那边的口子。

    龙抬头：你觉得可行不？觉得可行你就跟山盟管理聊聊。

    无野：ok，那我去找他。

    ……

    时间在一分一秒地走着，无野的主城顶着沦陷二字，孤零零地躺在青云阁要塞群的中心，好像他才更像那个让人心旷神怡的洛阳一般。

    新盟这边关于如何反攻的计划已经制订了不知道多少套，包括无野卡坚守时间反叛，直接给青云阁内部开花，包括亡魂落地，新盟与亡魂从两个方向展开进攻逼迫青云阁再一次分兵。

    等等等等，但所有战术其实都有着一个共同的前提，那就是新盟无论如何，都必须要先确立自己阵地的安全性，守住自己的阵地，才算是真的有机会展开反击。

    如果一直像今天上午这样，被青云阁如同推土机一般推着走，那就算这赛季持续一年，新盟也都根本找不到任何反攻的机会。

    此前，白夜还一直在想，自己拿下了河内，河南尹以及河东三大地区的控制权，就算正面真的被青云阁推平，自己短时间内也绝对不会出现什么大问题。

    可当双方一开战以后，白夜发现，一切都根本不像他想象的那么顺理成章。

    河内，虽然一直有新盟成员以自己在延津一带的要塞为阵地，对青云阁成员进行骚扰，但随着无野被沦陷，整个洛阳战场几乎全部失守，连带着将近半个河内郡，也都落入了青云阁的掌握之中。

    河南尹，那当然不用多说，看一看现在洛阳战场上多少红地，就知道如今河南尹是掌握在新盟手里还是掌握在青云阁手中。

    就这么突然，仅仅两天不到的时间，新盟在司隶的阵地，除了延津脸上的那一小片河内以外，竟然就只剩下河东了！

    也就是说，山谷后面仅仅几步之遥的码头，俨然也就成了新盟在司隶战场的最后一道防线。

    新盟，早就已经退无可退！

