    56求帮助，高城震惊

    明媚的阳光下，一个身材颀长的俊俏青年一路狂奔，一头冲进钢七连的拱形大门，随后就像飞人百米大赛的最后冲刺一样，埋头猛冲，一口气狂奔到了钢七连的宿舍楼外不远处。

    拐过一个弯，钢七连的宿舍大门就会出现，青年的奔跑于是戛然而止，他停下脚步，靠在墙上，大口大口喘息，一连做了了十多个深呼吸，这才把呼吸调匀了一些，之后，他马上直起身子，整了整衣服，挺了挺身躯，擦了擦额头的汗，然后昂然走出，像是标兵一样走进宿舍。

    宿舍的楼道入口处站了一个岗哨，岗哨看见有人来了，瞥了一眼，然后回了一个礼，便放青年上去了。

    青年不疾不徐地朝上走去，当岗哨再也看不见时，他立即拔腿狂奔，一口气冲到了三班的宿舍。

    咯吱。

    三班的宿舍的房门终于是被推开了。

    宿舍里，七八个战士哗啦一下站起。

    “陈飞，你怎么搞的，你看看这都几点了？”伍六一最靠近门口，他最先站了起来，脸色不善，“你让这么多人等着你吃饭，你好意思吗？”

    “对不起对不起，路上耽搁了一下，抱歉抱歉，晚上我请大家吃辣条！”陈飞连忙赔礼道歉。

    这一次是他真的不对，耽搁了好几分钟了，耽误了大家的吃饭。

    本来大伙儿多少有点儿怨念，但一听他晚上请吃辣条，那股不满就都一下烟消云散了，白铁军第一个笑嘻嘻地道：“陈飞，说话算话，下午训练结束就要给我们买！”

    “好，训练完我就买！”陈飞笑着说。

    他其实穷的叮当响，没什么钱，不过战士们却也不贪心，只要买一包一个人分几根就可以了，之前大伙儿都这样，所以他还是承受得起的，花点小钱买大伙儿一个开心，这样的事他还是乐意的，而且他都是一视同仁，不会像成才一样区别对待。

    大伙儿听了他的话，都喜笑颜开了起来，只有伍六一一个人有些不满，见陈飞一包辣条就把大家收买了，有些恨铁不成钢，恨恨地瞪了白铁军一眼。

    “走走走，吃饭，吃饭！”史今赶紧招呼大家，他见陈飞简单几句就把大伙儿的怨念化解了，很是欣慰，笑得很温暖。

    三班的战士们于是排着队去了食堂。

    吃完饭，陈飞叫住了史今：“班长，我跟你说件事！”

    “什么事？”

    “班长，我上次不是跟你说我们两个一起搞一个便携式模拟器嘛，所以我今天去借些书来看看，想找点灵感什么的，没想到我在路上偶然遇到了一个老头，更没想到的是那个老头还大有来头，他是一个退休的装甲车专家，我们闲聊的时候，我就跟他说了我们想做一个便携式训练器的想法，他听了，非常支持，还说他会帮我们牵线搭桥，他虽然退休了，但是还认识一些人，他可以帮我们联系厂家的技术员和院校的专家。”

    “啊？”史今听了，一下呆住。

    他之前听了陈飞说了那件事，虽然也觉得惊奇，但更多的却是以为陈飞就是开一个玩笑，毕竟，一个才初中毕业的大头兵去搞发明创造，怎么听怎么觉得不可靠，怎么听怎么像是一个笑话，可是哪儿想到陈飞却是认真的。

    “班长，我们晚上就开始搞起来啊！我们先讨论一下大概的思路！”

    “什么？”史今被吓了一跳。

    “我担心过两天厂家的技术人员和大学的专家就会来我们这里看看，所以我们两个得提前准备一下，至少心里要有个底，不然人家来了一问三不知，那就麻烦了！”

    “这？”史今苦了脸：“但我不知道要怎么做啊？”

    “没事，班长，我们一边看书一边商量嘛，只要有一个大概的思路就行了。”

    “可是——”

    “没什么可是的，走，班长，回宿舍休息了！”陈飞说完，不由分说，拽着史今就往宿舍里走了回去。

    回到宿舍时，伍六一已经在在他的床上坐着了，他正拿着一个小物件在摆弄，看见陈飞进来，瞥了一眼便不再关注，直到史今躺在床上翻来覆去好一会儿，他才一愣，站起来问道：“班长，你怎么了，怎么愁眉苦脸的？”

    “我被陈飞这小子害惨了！”史今低头看了一眼下铺，发现陈飞出去了，这才幽幽叹了一声。

    “这小子又干什么坏事了？”伍六一一听，心中越发不满了。

    “他也是为我好！”史今悠悠地说。

    “到底怎么回事？”伍六一急了，连忙压低嗓音问道。

    “他说他想和我一起发明一个便携式训练器。”史今压低嗓音，一五一十，把事情的来龙去脉说了一遍。

    “什么？”伍六一听了后，直接惊呆了。

    “他说过两天上面可能就要来人了，这可怎么办啊，我什么都不知道啊！”史今苦了脸。

    此时。

    陈飞笑眯眯地摸到了连长办公室。

    咚咚咚。

    他敲了敲门，然后喊了一声报告。

    “进来！”高城的声音传来。

    陈飞于是扭开门走了进去。

    办公室的长条椅上，高城刚刚坐直了身躯，他的四周，几份报纸胡乱地散落着。

    看来这家伙又要在长椅上睡午觉了，睡觉前翻翻报纸，这是他的习惯，看完随手一丢，这也是他的习惯！

    这家伙在战士们面前人魔狗样的，但其实也有懒散邋遢的时候，不过他只在比较亲近的人面前才流露出比较真实的这一面，所以刚才他应该是听出陈飞的声音了。

    高城站了起来，端起桌子上的大茶杯喝了一口茶，这才问陈飞道：“你小子不好好睡觉跑我这儿来干什么？”

    “连长，我想向你请教一个问题。”

    “说！”高城在他办公桌后的椅子上坐下，把两条腿抬起来放在办公桌上，懒洋洋地看着陈飞。

    陈飞嘻嘻一笑，向前走了几步：“连长，我和史今班长想一起搞一个便携式装甲射击模拟训练器......”

    他一五一十地讲了起来，先说了他和史今想搞这么一个东西，然后又说他今天早上去团部图书馆借书了，之后讲起了他遇到了一个老专家的事，还说了老专家答应帮他，会帮他牵线搭桥什么的。

    最后，他认真地道：“连长，我想在他们到来之前，把我们的想法写成一个小论文，但是我没上过大学，也没写过论文，不知道这论文应该怎么写，连长，你们军校应该写过论文吧，这个论文该怎么写啊，有没有什么固定格式没有？”

    陈飞说完后，高城却好一会儿没有说话，只是愣愣的。

    “连长......连长......”陈飞小心喊了几声。

    “嗯？啊？什么！”高城这才反应了过来，连忙把脚收回来，正襟坐着：“这个.......论文是吧？这个嘛......很简单啊......”

    但他接连说了几句后却不知道该怎么开口了，他也不知道啊，原来在军校的时候......在写论文方面，他基本也是混出来的，这么多年过去了，论文的基本格式........他都忘记了啊——这叫他怎么编啊——

    可是他又不可能告诉陈飞他不会写！

    他堂堂的钢七连连长，正儿八经的大学军校毕业生，怎么可能连论文怎么写都不知道呢！

    他必须得知道！

    咚咚咚！

    这时，敲门声响起。

    “进来——”高城一听，大喜，如临大赦。

    咯吱一声，门打开了，却是指导员洪兴国。

    “老洪——”高城急忙笑呵呵地迎了出去。

    “指导员好！”陈飞立正敬礼。

    “哟——是陈飞啊，你们有事吗？那你们先谈？”洪兴国一怔，随后就一边后退一边关门。

    “别啊——”高城急了，急忙拽住洪兴国：“没事，我们没什么事，你进来，你进来——”他一边说一边不由分说就把洪兴国拽了进来。

    “陈飞来请教我论文怎么写呢？”

    “论文？什么论文？”洪兴国很是惊讶。

    “陈飞，具体是怎么回事？你再详细跟指导员说说！”

    “是，连长！”陈飞答应，随后转向洪兴国：“指导员，是这样的......”

    他一五一十地说了起来。

    他才说了几句，高城哎哟一声，捂住了肚子。

    “老高，怎么了？”洪兴国吓了一跳。

    “没事，肚子有点疼，你们先聊，我去一趟卫生间。”高城一边说一边捂着肚子，一溜烟跑了。

