    查尔斯的话音刚刚落下，卡罗尔已经率先冲了出去。

    明亮的能量脉冲将她的全身包裹，整个人就像是一个巨大的能量放射源，恐怖的速度让她在一瞬间就来到了万磁王的面前，可是还未出手，就看见忽然冒出的黑雾将万磁王整个包裹，就像是一团令人恶心的淤泥。

    卡罗尔已经找不准头盔的位置。

    但她也顾不了太多。

    伸出手，轰的一下，足以炸平一个小山坡的巨大能量冲进了这一团黑雾中。

    然而，没有半点作用。

    这团黑雾里面就好像处于另一个次元空间一样，她的攻击消失的无影无踪。

    “不错的攻击，但是，这可伤不到我。”黑胡子肆意的大笑声从黑雾中传来，“那么，吃我这一招！”

    弥漫的黑雾猛地扩展，四周浮现的无数金属上，都开始扩散一块块的黑斑，散发着丝丝的黑雾。

    一看就很不妙。

    即便是卡罗尔，也不想要被这种东西伤到，战术性的退开了一小段距离。

    也就是在这一瞬间，黑胡子突然加速。

    朝着地底下猛地刺入。

    “他要逃跑！”查尔斯的警告声传到每个人耳里。

    很显然，即便是和万磁王融为一体，黑胡子也不想在这种包围之中战斗。

    更何况，他清楚自己这个技能最大的弱点。

    查尔斯的警告显然晚了一点。

    黑胡子在和地面接触的一瞬间，一团黑暗就出现在接触面，转瞬没入其中，消失不见。

    “失败了？”所有人面面相觑。

    四个人提前准备的包围两个人，这都让黑胡子给逃走了？

    “二十亿美元。”食蜂操祈的声音突然出现在查尔斯耳边，“你和科尔森说，二十亿美元，我把黑胡子逼出来，他只有二十秒的时间考虑，晚点的话，黑胡子就真的逃走了哦。”

    食蜂操祈的确是黑胡子的克星，她能够清楚的感知到黑胡子的逃跑方向。

    科尔森没有任何的犹豫。

    二十亿美元虽然多，但是相比斯塔克的命来说根本不算什么，更何况，黑胡子和万磁王如今的情况，显然变得更加危险。

    也就是在成交的那一刻。

    地面，忽然开始轻微的颤抖起来。

    甚至在城市中的一些人都惊叫着从建筑中离开，以为是地震来了。

    而就在查尔斯等人不知道发生了什么的时候，距离他们数十公里的地方，一团黑雾从地底中猛地冲出来，黑胡子的惊叫声传遍了田野。

    “老爹！”

    没错，将他逼出来的，正是白胡子。

    此时的白胡子站在城市的边缘位置，半蹲下来，一只手深入地下，竟然将震动借由地面在一瞬间传导至数十公里之外，精准的命中了黑胡子，而仅仅是攻击的余波，就引发了整座城市范围内的小型地震。

    中级会员和初级会员之间的差距，可见一斑。

    黑胡子似乎是陷入了某种恐慌中。

    根本不敢再进入地面，逃跑的速度徒然加快。

    然而，有人比他更快。

    卡罗尔化身为光，只在一瞬间就冲到了黑胡子的面前，还抱着一只一方通行。

    “今天说什么也要宰一个。”一方通行面露狰狞，直接拿出了自己的徽章，“我倒要看看，你有没有本事把这个人也带到命运舞台中去。”

    “等一下——！”黑胡子真的有些慌了。

    可一方通行怎么会听他的，命运舞台在瞬间启动，大地被分开，一道道的石柱凭空升起，刺穿天空，而作为非会员的卡罗尔被一股无形的力量推动着超天空飞去。

    她面露惊讶的表情。

    身上的能量猛地爆发，试图逃离这里。

    然而，根本没有作用。

    她那足以消灭一个宇宙舰队的力量就好像打在了虚空之中，毫无反应。

    惊讶变成了惊恐。

    没有谁比卡罗尔更明白自己的力量之强大，在宇宙内的数十年的时间里，她从来没有遇到过任何的敌人，即便是面对那些盛名已久的强者，她也自信可以从容的逃脱。

    但是现在。

    她感觉自己弱小的就犹如无力的普通人一样。

    更让她惊讶的是，黑胡子大叫着从万磁王中的身体中被排斥了出来，从灵魂到身躯，一脸茫然的万磁王被无形的力量送到了卡罗尔的身边，显然无法理解面前的一切。

    “看来你这个技能是完全废了。”一方通行肆意的大笑。

    “该死！”黑胡子的身形猛地后退。

    这就是为什么他一直对没有属下耿耿于怀，他最强力的技能，一定要有同为会员的同伴在身边才能够发挥出巨大的效果。

    而现在。

    拖下去的话，等到索隆，甚至是白胡子赶到，他的结果就已经注定了。

    所以黑胡子完全没有战斗的欲望。

    直接认输，就想要逃离这个舞台。

    一方通行一眼就看出了他的打算。

    “喂喂，这未免也太小看我了吧。”一方通行狞笑着，背后的翅膀微微煽动，人已经在瞬间来到了黑胡子的面前，金黄色的大剑出现在他的手中，上面涌动着撕裂空间的力量，朝着黑胡子猛地劈来，恶狠狠的大喊道，“本大爷还没有和会员痛快的战斗过啊。”

    他要把上次世界中积累的怨气全部释放出来。

    还要为自己正名。

    作为上次活动中退场最快的会员，他在学院都市内，可是没少被御坂美琴和食蜂操祈嗤笑，甚至就连那个小鬼，在听说过之后都一脸可怜的看着他。

    他一方通行，什么时候受过这种耻辱。

    “来啊，别想着逃，来和本大爷痛快的战斗啊。”

    一方通行手中的光剑挥出一道道撕裂空间的剑气，他大笑着，毫无章法的疯狂攻击，而黑胡子根本无心战斗，只是化作黑雾在不停的逃窜，试图逃离战斗继续的判定，然后逃出这个舞台。

    自从知道白胡子战胜了获取圣杯战争胜利的小南，成为所有会员中的最强者之后。

    他就一直生活在某种特殊的情绪中。

    那是对白胡子的恐惧，以及超越白胡子的野望。

    但无论如何。

    在没有把握的时候，他根本就不敢面对这个自己曾经崇拜的老爹。

    刚刚白胡子的出手，已经撕碎了黑胡子的战意。

