    纵然紫薇大帝只是显化了很短的时间，但蜀山剑圣也知道，紫薇大帝必定是无法想象的存在。

    祭祀这样的无上存在，到底是好事还是坏事，蜀山剑圣心中其实也没有底。

    但蜀山剑圣也很清楚，若是那位紫薇大帝真的有什么想法，谁又能阻挡呢？

    还不如老老实实的祭祀紫薇大帝，最起码将来那场劫难是可以得到解决的。

    身为蜀山掌门，剑圣一声令下，定下来三日之后祭祀紫薇大帝的事情。

    时间有些匆忙，但一切却不能从简，祭祀紫薇大帝，半点都马虎不得。

    幸好，蜀山弟子众多，又有修为在身，紧赶慢赶，才将一切安排停当。

    三天时间很快过去，在剑圣的带领下，祭祀紫薇大帝的典礼正式开始。

    “自今日起，我蜀山将祭祀紫薇大帝，必定保证大帝香火鼎盛！”

    在剑圣的带领下，众多蜀山弟子对着紫薇大帝的金身雕像三跪九拜。

    就在剑圣带着众多蜀山弟子祭祀紫薇大帝之时，李毅也感知到了仙剑世界。

    循着众生愿力凝聚的轨迹，李毅的元神已经是洞穿层层时空，降临到了仙剑世界中。

    在剑圣与一众蜀山弟子的眼中，紫薇大帝的金身雕像之上，突然绽放出璀璨的金色光芒。

    紫薇大帝的身影显化在漫天金光之中，无上的气息浮现在天地之间。

    “既然你们诚心诚意的祭祀本帝，本帝当赐下奖励！”浩大的声音响起。

    紫薇大帝一指点出，金色的光芒瞬间汇聚，自上而下笼罩李逍遥周身。

    在金色的光芒之中，李逍遥的气息开始急速攀升，那是修为急速增长的迹象。

    帮助李逍遥提升实力，对于李毅而言，自然是轻而易举的事情。

    李毅能够让岳不群踏入先天之境，让比比东突破极限成神，自然也能让李逍遥的实力节节攀升。

    这一次，蜀山既然开始祭祀紫薇大帝，就等于信仰传播的第一步，已经在仙剑世界中完成。

    这个时候，自然要展露一下神迹，才能让紫薇大帝的信仰名副其实。

    这一点，在历经笑傲江湖与斗罗大陆两个世界之后，李毅已经驾轻就熟。

    当漫天金光散去之后，紫薇大帝已经消失不见，只留下双目紧闭的李逍遥。

    所有的目光都汇聚在李逍遥的身上，所有人都能感受到李逍遥身体中蕴含的恐怖力量。

    如此强大的力量，甚至已经超越了蜀山掌门剑圣，这是何等的不可思议？

    在此之前，李逍遥可仅仅只是一个后辈，虽然天赋很好，但实力也就那样。

    仅仅只是瞬息的功夫，李逍遥的实力却是发生了翻天覆地的变化，这如何能让蜀山弟子不惊讶？

    就算是蜀山剑圣，在真正见到李逍遥的实力还能如此提升之后，心中也只剩下震撼。

    而这一切，全都是因为紫薇大帝。这是什么？这是神灵才具有的伟力。

    如果说，在此之前，对于祭祀紫薇大帝之事，蜀山弟子或许还有不同意见。

    但在亲眼见到这不可思议的一幕之后，所有的质疑都已经烟消云散。

    毫不夸张的说，从此以后，蜀山派祭祀紫薇大帝，将再无任何阻碍。

    此时，李毅的那道元神已经返回了洪荒天地，该做的李毅都已经做下了，接下来就看李逍遥自己了。

    这一次，在李毅的帮助下，李逍遥自身的实力可是提升了不少。

    按照诸天万界聊天群中对修为的划分，此时的李逍遥，已经是达到金丹境。

    金丹境的修为，配合蜀山派的御剑之术，在仙剑世界中，李逍遥已经是数一数二的强者。

    拜月教主想要敌得过现在的李逍遥，几乎没有任何的可能性。

    在整个仙剑世界中，或许也只有天帝伏羲与魔尊重楼，能够与李逍遥一战。

    说起来，对拜月教主这个人，李毅倒是还真有一点兴趣。

    拜月教主本性好坏暂且不谈，只说拜月教主本身，确实是一个天纵奇才。

    能以区区人族之身，修炼到极为高深的层次，甚至将女娲后人都给封印了。

    光是从这一点上来说，拜月教主就是一个天才，修炼天赋之高，甚至还在李逍遥之上。

    但拜月教主因为自小的经历，却是养成了偏激的性格。

    在拜月教主的眼中，看到的是人类的虚伪，恶毒，贪婪，并对此产生了深深的失望。

    创立拜月教，就是为了矫正这个世界，将公理、规则和爱传播世间。

    但拜月教主很快就感觉到了失望，人类的天性如此，一些东西根本难以纠正。

    所以，拜月教主想把现在的世界毁掉，重新创造一个充满爱的的世界。

    正因如此，拜月教主才需要女娲后人重造天地，创造生灵的能力。

    可惜，拜月教主的种种思想，根本不可能被世人所接受。

    就比如拜月教主告诉李逍遥他们所处的世界其实是球形的，李逍遥就完全不相信。

    李逍遥不但不相信，还要跟拜月教主打生打死，你让拜月教主怎么办？

    这些都暂且不谈，李逍遥能进入诸天万界聊天群，那就是他的缘法。

    对于仙剑世界，李毅其实本来就没有抱什么太大的希望。

    这也是没有办法的事情，这个世界虽然层次不高，但水太深了。

    在南诏国，祭祀的是女娲。在蜀山，原本祭祀的应该是三清。而在天界，还有天帝伏羲。

    这一个个耳熟能详的名字，放在洪荒天地中，足以让任何生灵瞬间色变。

    女娲与三清，那可是圣人。就算是伏羲，也是天皇之尊，地位堪比圣人。

    虽然说仙剑世界中的女娲与三清，与洪荒天地中的圣人应该没什么关系。

    但不怕一万就怕万一啊！若真的有关系，李毅又如何敢轻举妄动。

    在洪荒天地中，圣人至高无上，无所不能，纵然化身亿万，一念遨游诸天万界，也只是等闲。

    别看李毅现在也是天庭四御之一，贵为紫薇大帝，但在圣人面前，却屁都不是。

    若是圣人一念之间洞察到，紫薇大帝降临仙剑世界，还要跟他们争夺信仰，圣人会怎么想？

    或许只是笑笑，区区一个小世界，区区一个紫薇大帝，圣人或许并不在意。

    但也有可能，圣人一念之间，就能让李毅坠入无边轮回之中。

    惹不起！李毅是万万惹不起啊！

