    就在佐助轻松虐菜的时候，黑暗悄悄笼罩了躺在地上鼻青脸肿的盐之国大名。

    “嘿嘿嘿，没想到我们会这么快的就再次见面。”

    听着身下传来的声音，原本哼哼唧唧的盐之国大名顿时大喜，“帮我杀了他们，十倍！你要的东西我给你准备十倍！”

    “原本还以为你是个聪明人，没想到也会说出这么蠢的话。能来救你已经是看在你还有利用价值的份上了, 居然还指望我帮你拼命？算了，我还是走吧，反正不过是再找一个合作者的事情。”

    “等等！就这一个小鬼，帮我杀了这个小鬼，再带我离开这里。你要什么我都全力配合你！”

    盐之国大名说出了自己最后的条件。

    他被打的这么惨，必须要让对方付出代价！

    既然来救他的这个家伙并不肯出手冒险，那么只杀这一个小鬼总没问题了吧！

    隐藏在地下的畸形男想了想，如果只是这样就能让这个国家的大名以后老实听话, 倒也不亏。

    说白了不过是对付一个小鬼，他忌惮的那个家伙又并不在这里。

    所以这笔买卖可以接！

    速战速决！

    大不了事后躲上一段时间，他就不信谁还能找到自己。

    “好，记住你说的话。”

    “我们合作了这么多次，哪次食言过？”

    盐之国大名忙说道，但是已经没有了回应。

    因为他身下的阴影已经消失不见，转移到了别处。

    一只罪恶之手忽然从地下伸出，抓向了佐助的脚踝，并试图将其拖入深渊。

    但是嘭的一声，佐助变成了一块木桩。

    居然是替身术？！

    畸形男惊讶了一下。

    “早就防备着你了，藏头露尾的家伙！”

    佐助在另外一个方向现身，一发豪火球之术直接打了过去。

    之前白狐和慎司的举动已经说明了他们没有找错人。

    那么亲眼目睹了玉藻蛍是怎么被抓走的佐助又怎么不可能不提防这一手。

    只是他这一发豪火球打过去却没有任何效果。

    地上那片黑暗阴影早已不见踪影。

    “嘿嘿嘿，小鬼下手倒是蛮狠的。”

    在那边！

    佐助根据声音的方向，迅速甩出三枚苦无钉在了墙上。

    他的判断十分精准，出手也够果断。

    但是诡异的一幕发生了，那三枚射在墙上阴影处的苦无居然迅速的被黑暗给吞噬掉了。

    接着那片阴影再次迅速移动，很快又不知所踪。

    “从一开始的袭击到之后的声音, 敌人所依靠的都是那片阴影, 也就是说只要锁定住那片阴影，我就可以...”

    “来了！”

    一片阴影快速的在接近他。

    佐助一边警惕，一边不时的掷出手里剑进行试探，但都没能阻止阴影的快速靠近。

    “这到底是什么忍术？”

    佐助想到了鹿丸的影子模仿术，可眼前的又明显不一样。

    眼看着那片阴影就要来到自己脚下，出于谨慎佐助立刻跳走，来到了房顶之上。

    可就在这时，一道畸形的矮小身影似乎早已等待多时。

    谷敪

    “嘿嘿嘿，终于抓到你了，自作聪明的小鬼！”

    “什么？！”

    畸形男抓住时机，竟是直接从背后锁住了佐助。

    原来刚才佐助一直死死盯住的那一片阴影，其实不过是畸形男在高处用衣服制作出来的普通影子。

    佐助太过自信于自己的判断，以至于根本没发现对方的真正所在。

    被摆了一道的佐助，面色难看，但是却没有放弃。

    他尝试挣扎，然而对方的力量却明显在他之上，再加上被锁住无法正常发力，所以很难摆脱对方。

    “不用再挣扎了小鬼，到了下面再好好反思吧, 嘿嘿嘿嘿嘿。”

    诡异的笑着, 畸形男脚下再次浮现出一片阴影，然后带着佐助缓缓沉入其中。

    佐助知道，一旦被对方得逞，他将再无还手之力。

    那么他能做什么？

    瞬间，千鸟的嘶鸣声就在大名府内响起。

    佐助的手中浮现出了耀眼的雷光。

    “哦？还有这样的杀手锏忍术，真是不一般的小鬼，但是太可惜了，你要怎么才能打到我？”

    畸形男就像是一个树袋熊一样紧紧的贴在佐助背后，不给其任何反杀的机会。

    但佐助这会儿的表情却是格外的平静。

    “抓紧了，可千万别放手。”

    “什么？小鬼你在吓唬我吗？我可...”

    噗！

    佐助毫不犹豫的用千鸟贯穿了自己的腹部，然后连带着刺入了背后紧贴着他的敌人！

    就连畸形男都没想到，眼前这个小鬼居然会如此狠辣的用出这种同归于尽的方式！

    难道他真的不怕死吗？

    哇的一口鲜血喷出，畸形男再也坚持不住，立刻松手远远逃开。

    如果他再不放手，让那个小鬼再来这么一下的话，他大概真的会彻底栽在这里。

    “是你输了。”

    雷光熄灭，佐助将手从自己身体里拔了出来，带出了大片的鲜血，让畸形男看的眼皮直跳。

    这个小鬼就特么的是一个疯子！

    畸形男捂着自己被千鸟刺入的伤口，心中大骂不已，面色很是难看。

    但他又不得不承认一个事实，那就是他确实是被对方的疯狂举动给吓到了。

    “哼，就算你用这种方式伤到了我又能如何？最后死的依然是你，而且都不需要我动手。”

    畸形男一眼就看出对方受伤之重，而且这种贯穿伤本身就很致命，更不用说刚才还附带了狂暴的雷电，想必身体里面的组织也已经被破坏的乱七八糟了。

    就这样放着不管，也是死路一条。

    想到这，他便不再跟对方呈口舌之快，而是立刻来到了盐之国大名的身边，要带其离开。

    已经耽误了这么长的时间，说不准那个小鬼的同伴什么时候就会回来，没必要再以身犯险了。

    “那个小鬼死定了，赶紧跟我走。”

    “好。”

    看着畸形男难看的想要杀人的面色，盐之国大名聪明的没有再提任何要求。

    佐助见对方要逃，有些心急，想要阻拦。

    可是才刚往前迈了半步，整个人就无力的向前栽倒。

    不过就在这时，一道身影瞬间出现在了佐助面前，将他倾倒的身体轻轻托住。

    反转术式-治愈！

