    

    西法很快想好对策。

    他要化身成大使馆安全主管‘莱安’，以保护大使的隐私为由支开守卫，这样他就获得和贝克朗独处的时机，以及短暂的，不会被人打扰的时间。

    可西法还没有变成莱安的样子时，就见一些守卫从二楼下来，并且悄然离开。

    西法愣了下，旋既想到，看来那位大使先生不想被人打扰。

    但直接让守卫远离会不会太鲁莽了点，万一那个女孩是刺客怎么办？贝克朗有拿下对方的自信？

    怀揣疑问，西法更加不敢大意，趁没有人注意的时候，他走上了二楼。

    二楼走廊里空荡荡的，一个人都没有，就在西法思考怎么快速找到大使先生房间的时候，他听到前面一个房间里响起贝克朗的声音。

    “来人！”

    “帮忙！”

    西法从贝克朗的声音里听出了慌张，听出了一些特别的意味。

    他果然遇到刺客？

    那个红裙子女孩？

    西法没有贸然上前，那房间里现在可能有两名非凡者在对峙，而且序列不低。他这样上去，恐怕便宜捞不着，还会送命。

    忍耐，继续忍耐！

    西法停留在楼梯口，打算一有不对劲，就下楼去。

    过了片刻，房间里又传出了咳嗽声。

    剧烈的咳嗽声，西法听出那是贝克朗的声音，因蒂斯大使似乎突然就患上了严重的肺炎。

    紧接着。

    房间中响起惨叫。

    “不！”

    “为什么？”

    西法听得心脏猛烈一跳，贝克朗被重创了？

    为什么？

    什么为什么...

    贝克朗无法理解刺客杀他的理由，还是其它什么原因？

    而这时，房间里轰隆轰隆地响起来，好似有炸弹爆炸，炸得房间出现垮塌，震得玻璃哐当作响。

    在倒塌下去的墙壁里，西法看到贝克朗倒在地上，身体竟然劈成了两半！房间中，有一片影影绰绰的东西穿过了墙，消失了...

    贝克朗死了？

    这让西法大感意外，竟然有人抢在他前面动手，会是谁？

    下一刻，西法打了个响指，接着发动‘罪恶绷带’的力量，同时将灵性灌向一枚符咒里。

    贝克朗的尸体就在眼前。

    这是一个难得的机会，获取大使特性的机会！

    西法果断行动，并启用之前的布置。

    与此同时，一楼的舞会大厅里，人们先是听到了楼上的爆炸声。紧接着从厨房的方向，传来轰然大响，有厨师尖叫着跑出来：“着火了，着火了！”

    大厅里，一名因蒂斯的一等武官，一名序列5的强者似乎感应到什么，猛地朝大厅外冲去并叫道：“派两个人上去看看，其它人跟我来！”

    顿时，那名序列6，三名序列七以及其它低序列的武官跟了出去。

    只有两名序列9的武官匆匆忙忙地往楼上跑，他们心脏狂跳，直觉告诉他们，大使恐怕已经遭遇不幸。

    安全主管‘莱安’急急忙忙地奔入大厅，却被汹涌的人群撞了好几下，二楼的爆炸，还有厨房的火灾，无不在说明大使馆遭到袭击的事实。

    这些宾客哪里还坐得住，一个个急忙往紧急撤离通道跑去。而这时，通道里那些窗帘后，突然啪啪啪一阵响动，接着冒起火光，瞬间把窗帘点着。

    窗帘燃起了火焰，释放浓烟，让通道开始变得灰蒙蒙一片。

    面对如此混乱，莱安头脑先是一阵空白，接着恢复冷静，指挥着大厅里的守卫灭火以及疏导人群。

    ......

    大使馆二楼。

    打了个响指后，西法就冲进了贝克朗的房间里，他一把将床上染血的被单抽了下来，任由一个女孩的脑袋滚到地上。

    已经化身成狼人的西法先用被单，把大使先生给劈成两半的身体简单地缠到了一块，然后扛到了肩上，猛地朝窗户撞了出去。

    这时恰好两名武官撞了进来，见到一个狼人扛着大使的尸体破窗而出，都怒吼了起来。

    他们跟着追向窗口，扑了出去，落到地面，再站起来时，只见那狼人一个纵跃，直接翻过了围墙。

    两个武官追了上去，跃上围墙时，突然眼前猛地绽放强光。强烈的光芒让他们什么也看不到，眼睛更是给刺激地流出眼泪，他们低呼一声捂住了双眼。

    足有四五秒后，他们张开眼睛时，哪里还有狼人的身影。

    “该死！”

    “这下完了。”

    两人互相交换了个眼色，均看到对方眼中沉重的神情。

    ......

    贝克兰德东区。

    一辆四轮轿式马车行走在安静的街道上，来到一座已经废弃的工厂里，驾着马车的男人跳了下来，月光下，他有一张普通的，平凡的脸孔。

    他推开了大门，把马车驶进去，然后钻进马车里。

    马车里什么也没有，但随着男子把摆在中间的小圆桌搬开，将铺在桌下的地毯掀开，就露出了一个暗门。

    把暗门推开，里面是一个可以用来放行李的空间。但现在，这个空间里没有任何行李，只有一具尸体。

    贝克朗那给劈成两半的尸体。

    “晚上好，大使先生，我们又见面了。”

    平庸男子对着贝克朗的尸体说，他接着‘哦’了一声：“我这个样子你大概认不出来。”

    他往脸上一抹，就变成了大背头，留着山羊胡的‘格林.佐治’。

    严格来说，是顶着格林先生脸孔的西法。

    他心情愉快地将大使先生的尸体搬上来，发现在离开大使馆的途中，贝克朗的非凡特性已经完全析出，形成了一团如果果冻似的深红色物品。

    “没想到我计划了那么久，结果大使被别人刺杀了，不过倒是便宜了我。”

    西法把那块‘果冻’收起来，并建立了灵性之墙：“早知道非凡特性全靠捡，我昨天是为了什么遭那罪。不，也不全是无用功，至少我摸清了大使馆周围的环境，才能那么顺利逃出来。”

    “另外，厨房和撤离通道里的布置也很好地制造了混乱，让因蒂斯方面的人员，不会留意到格林先生没在大厅里。”

    那些火柴盒里，每一个都安放着西法用火焰构建出来的遥控炸弹，它们只有钮扣大小。当西法打那个响指时，它们陆续被引爆，从而制造了厨房和撤离通道里的火灾。

    西法把绑在大使手臂上，用来干扰占卜的“罪恶绷带”解下来，缠在自己手掌上，又伸手在贝克朗的尸体上搜索着，他觉得因蒂斯大使这么重要的身份，身上应该会有一两件神奇物品。果然，他在尸体左侧胸口的袋子里，搜到了一个奇怪的东西。

    只有拇指大小，眼睛全黑的木偶脑袋！

    再搜不到其它有价值的东西后，西法站了起来，按着胸口，朝大使的尸体微微鞠躬，感谢这位贝克朗先生死后还为自己做出如此大的贡献。

    一份‘阴谋家’的非凡特性，一件神奇物品，真是太客气了！

    接下来西法打算放走马匹，然后把轿厢连同大使的尸体一并烧毁，他推开了厢门，跳下来时。突然窗外一亮，接着西法的脸被火光照亮，一颗人头大小的橘黄火球，罩头罩脸地砸了过来。

    因蒂斯的武官追来了？        

