    杰森拦腰将贝尔摩得抱上车车，用多余的尼龙绳，将她牢牢绑在座位。

    从口袋里翻出手机，找到经纪人的电话，然后用加密手机拨过去。

    “喂，你就是克里斯汀的经纪人吧？”

    经纪人看了看手机，疑惑的问：“你是什么人？是准备找克里斯汀小姐做代言人吗？为什么你的来电显示都是星星？”

    “不好意思，我是一名职业绑匪，尊敬的克里斯汀小姐就在我手上。”

    经纪人笑了笑，有些无奈的道：“先生，你知道吗？这种无聊的电话我每天要接十几个。我的工作真的很忙，请你不要再打这种无聊的电话。”

    “别着急嘛，我这就让克里斯汀跟你通电话。”

    说完，杰森用力拍了拍贝尔摩德的脸，直接将她拍醒。

    “你的经纪人不相信这个残酷的事实，麻烦你跟她说句话吧。”

    “FUCK YOU！”贝尔摩得破口大骂，眼中燃起熊熊怒火。

    杰森把手机放到耳边：“虽然只说了一句脏话，但你应该能听出来，这就是克里斯汀女士的声音吧。”

    电话那头的经纪人终于开始慌了。

    “你这个疯子，你居然跟绑架克里斯汀！”

    杰森不耐烦的掏了掏耳朵：“上一个敢这么跟我说话的人，被我狠狠教训一顿，现在乖巧的像一只绵羊，如果你不怕你的雇主受到伤害，就请继续说吧。”

    经纪人面色凝重，赶紧闭上嘴。

    克里斯汀是她最大的金主，如果她收到什么伤害，那自己的职业生涯就彻底毁了。

    “好，你说吧，到底要多少钱才肯放人？”

    “爽快！我要一亿美金。”

    “一亿！你疯了吧！”

    杰森笑着说：“克里斯汀是全美最炙手可热的女星，一亿美金是非常公道的价格，如果你再跟我讨价还价，赎金就翻倍。”

    “好的！一亿美金没问题。但你一定要保证不能让克里斯汀小姐受到任何一点伤害。”

    杰森道：“作为一个绑匪，这点职业操守还是有的。只要你把钱打到指定的账户，克里斯汀小姐就可以安然无恙的回家，但是我警告你，千万别想着报警。”

    “规矩我明白，你现在就把账号发过来吧，一个小时后钱款必定到账，到时候请你如约将她释放。”

    ………………

    挂断电话，将瑞士银行的账户发给经纪人。

    发完短信后，杰森笑着转过头道：“你经纪人真好说话，如果被绑架的客户都是这样的话，咱们的生意就好做多了。”

    贝尔摩德阴沉着脸，愤怒的瞪着他。

    “别这么看着我，事情之所以会闹到现在这个地步，完全是你咎由自取。”

    贝尔摩德冷哼道：“她已经答应把钱给你了，赶紧把我放开。”

    杰森摇摇头：“那可不行，规矩就是规矩，钱款没有到账，我是绝对不会放人的。”

    贝尔摩德挣扎着道：“那你给我松开点，你绑的太紧了，勒的疼。”

    杰森侧过头，调笑的看着她：“你的格斗技巧那么厉害，我怎么敢放松警惕呀。”

    闻言，贝尔摩德倒是不再挣扎，反而好奇的问：“三年前你的身手只比我略高一筹，怎么短短三年时间，实力提升的这么快？”

    杰森笑了笑，露出奸商惯用的表情：“你让你经纪人再给我打一个亿，我立马就能让你变得跟我一样厉害。”

    贝尔摩德又板起脸，露出一副我信你个鬼的表情。

    杰森无奈的摇头叹气。

    这年头世风日下，人心不古啊，说句实话都没有人信。

    “对了，我之前跟你说的事情考虑的怎么样？如果你愿意加入，我倒是可以免费帮你做一次升级。”

    贝尔摩德冷笑道：“你绑架我，还敲诈我一亿美金，居然还好意思重提这件事，我真不知道你的脸皮到底是有多厚。”

    杰森捏了捏脸皮，坏笑道：“这下可麻烦了。如果你不愿意加入，那我只好绑着你，带你一起回纽约了。”

    贝尔摩德的勃然大怒：“杰森你个王八蛋，刚才不是说做劫匪要有职业操守的吗？”

    “呵呵，在足够的利益面前，职业操守算个屁呀。”

    两人争吵僵持了很长时间，贝尔摩德忽然冷静下来，问道：“如果我跟你回到纽约，我们可以重新开始吗？”

    杰森白眼一翻，感觉脑袋有点发胀。

    “怎么谈的好好的，又谈到这些情情爱爱的事情上面去了。”

    贝尔摩德讽刺道：“和你这种没心没肺的人不一样，这三年里我尝尽了思念与孤独的滋味，那种感觉太折磨人了，我甚至开始反思，当初离开你的决定是不是错了。”

    “答案呢？”

    “没有答案！但当我看见你和哈莉在一起的时候，我的心会痛，会吃醋，我想这就是答案吧。”

    杰森沉默了一会儿，说道：“既然如此，那你就跟我一起回纽约吧。”

    贝尔摩德仰头问道：“那哈莉怎么办？”

    “很简单啊，一三五去你房间，二四六去她房间，周末我单飞，我这人很讲公平的，雨露均沾，绝不偏袒。”

    贝尔摩德满脸怒容，呸了一口道：“渣男！”

    【叮！恶人同党招募成功。】

    【同党：‘克里斯汀·温亚德’（贝尔摩德）】

    【来源：《名侦探柯南》】

    【能力：冷兵器精通（3级），驾驶精通（5级），偷窃精通（5级），格斗精通（5级），枪械精通（6级），易容术（8级）……】

    招募成功后，杰森帮她把绳索解开。

    “啪！”

    贝尔摩德揉了揉手腕，然后甩了杰森一个耳光。

    杰森被打的一脸懵逼，生气道：“你特么……”

    话还没说出口，贝尔摩德直接扑了上来，用力吻住他。

    一个小时后战斗结束。

    杰森一边照镜子，一边嘀咕道：“你大爷的，不能轻点嘛，嘴唇都破了，还有这满脖子的草莓，让我明天怎么见人啊。”

    贝尔摩德躺在座椅上一言不发，脸上露出满足的微笑。

    不种下草莓，怎么宣誓主权啊。

    ……………………………………

    感谢【Mr另】的500点打赏！

