    陆微微一直闷闷不乐，秦霄只当她受昨晚事情的影响。

    在医院吃了顿病号餐，医生重新给她做了全身检查，确认她没事后，秦霄就送她回家。

    这次陆微微没让秦霄上楼，说：“谢谢你昨天帮我，我已经没事了，而且小豆儿一会儿就来了，你可以走了。”

    秦霄感觉到了小姑娘的情绪，但他现在有些事要立刻去处理，而且他觉得小姑娘可能需要自己冷静会儿，便没有坚持送她上楼。

    谢知意从小豆儿那里听说陆微微的事后，两人一起赶来看她。

    谢知意看起来被吓得不行，反复确认医院的化验单，并询问小豆儿昨天的事情细节。

    她咬牙切齿地说：“狗男女，我必不会放过他们！”

    谢知意抱着陆微微一阵哀嚎，她今天早上听说的时候，整个人都麻了，万一陆微微出事，她可怎么交代啊？

    为了不影响进组之后的拍摄状态，陆微微接下来两天都在家静养，谢知意寸步不离地陪着她。

    等到开机头一晚，《回到古代做女医》的官微发布男女主海报。

    男主依然是胡云义，女主却变成了影后齐若晨。

    谢知意看到消息，得知董小真被换下去，觉得非常解气，同时感叹道：“邓导的人脉真是强大，连齐若晨都能请得来！”

    齐若晨在女艺人中的地位，与秦霄相当，都是混电影圈的演技派，从出道就没演过偶像剧。

    “天呐，晨女神的偶像剧，这可太让人期待了！这班底，这个剧想不火都难！”

    作为首部参演的电视剧，视帝、影后联袂出演，一线小生和花旦做配角，再加上业界口碑之首的导演，这个班底，可谓是史前华丽！

    没了董小真，陆微微再次对这部剧燃起热情。

    她第二日起了个大早，赶去影视城参加开机仪式。

    陆微微抵达开机仪式现场时，演员和媒体早已经围了里三层外三层。

    剧组的主要工作人员和主要的演员尽数到齐，连刚刚达成合作的齐若晨也来了。

    陆微微这次学乖，在齐若晨的眼神落到她身上时，她立即打招呼问好：“齐老师好，我是新演员陆微微，演您的女侍卫，请多指教。”

    齐若晨笑着对她说：“你好呀，咱们接下来几个月就要成为最亲密的姐妹啦，你不要见外，就喊我若晨姐吧。”

    齐若晨平易近人的态度让陆微微心生感动，又被她大方得体的女神气质征服，立刻化身小迷妹。

    齐若晨帮她拉了一下风衣的衣领，说：“听说你这几天生病了，要多穿点，我助理给我带了很多进组拍戏非常实用的神器，回头拿一点给你。”

    陆微微感动不已，连忙说道：“谢谢若晨姐！”

    胡云义、闵敏和贺易在不远处看着，胡云义感叹着：“连齐老师都请来了，秦老师这次为了陆微微，可真是下血本了。”

    贺易笑了一下，说：“偏偏有人看不透形势，自己找苦头吃，希望组里的蠢人只有一个，可再别出现第二个了。”

    说完，若有似无地看了闵敏一眼。

    闵敏连忙撇清说：“我之前就一直劝真姐不要为难新人，但她就怕被年轻人比下去，不听我说……这人呐，要是没有自信，还怎么演戏，怎么面对镜头？我可一点也不介意带新人的，何况是这么可爱的小妹妹。”

    她且这么说，旁人也这么听着，不管心里有什么小九九，有董小真的事在前，谁也不敢胡来，至于怎么说，又何必较真呢。

    一个剧组的班底组的好，十分可见的一个好处就是拍摄进度非常快。

    齐若晨、胡云义、贺易、闵敏四个主演不用说，都是年轻的老戏骨，拍偶像剧跟过家家似的，基本都是一条过。

    而新演员们因为提早两个月的集训，重点戏早就拆过无数遍，演起来也很顺利。

    邓涛觉得这戏拍得前所未有的顺畅，心情不由得高兴。

    在秦霄跟他通电话询问拍摄情况时，邓涛不自禁地夸道：“我当初还觉得你搞集训是多此一举，现在看来，真是不错。新演员极少出现接不住戏的场面，都表现得非常好！”

    秦霄听着没有说话，而是问：“我看拍摄日程上，明天有陆微微的雨戏，能改一下天气吗？不下雨行不行。”

    邓涛说：“我知道现在十二月有点冷，但是不下雨出不来效果啊。”

    秦霄建议道：“改成下雪呢？雪夜复仇杀人不是也挺有感觉的吗？”

    “也不是不行，就是专门为这一场戏下雪，有点烧经费。”

    秦霄笑道：“我什么时候克扣过你经费了？”

    这部剧的投资，秦霄手下的几个投资公司占了大头，邓涛一开始不知道，他还是在请齐若晨的时候才从资方得知的。

    “成，秦老板既然这么说了，那我们就换下雪天！”

    陆微微原本还在为雨戏发愁，反复地练习，希望自己哪怕被心理影响了，也能靠记忆和习惯把这一场戏演好。

    当收到通知说要改成下雪天时，她不由得在房间里欢呼地跳起来，这可解决她的大麻烦了！

    晚上，雪夜的戏开拍前，路易斯和小豆儿给陆微微里三层、外三层地加了很多保暖的东西。

    路易斯作为造型师，还要给她加暖宝宝，陆微微赶紧拦下来，说：“别塞了，再塞就露馅了……”

    小豆儿抱着长羽绒服和保温壶，说：“衣服和姜茶我都准备好了！”

    陆微微问道：“有没有给若晨姐准备一份？”

    小豆儿说：“她的助理也准备了，比咱有经验，我们可别多操心了。”

    说是这么说，但齐若晨拍戏这段日子，对她的确挺照顾的，等戏的时候不仅会跟她对台词，还会指导她。

    这一场戏是女主为了救男主，去男二府上求药。

    男二不肯出手相救，女主就一直跪在雪地里求药，男二终是不忍女主受罪，还是把珍贵药材给了女主。

    在女主取药离开之后，女二派人抢夺女主手上的药，女主拼死护药，受伤晕倒。女护卫昭昭赶到，击杀抢药之人，却被苏醒的女主看到了她杀人如麻的样子。

