    “你放心，我绝对不会将你的家弄得乱七八糟的。”

    确定了秦书逸答应了之后，栾晨智连忙上前拿走了钥匙，大摇大摆，心情极好的从秦书逸的家里离开。

    秦书逸看到栾晨智离开了之后，想了想，还是上楼去找顾影说这件事。

    “事情就是这样的，因为你不想回霍宵的身边，栾晨智也知道你是人类，要是你没有选择和那一位兽人在一起，他确实是有资格追求你的。”

    秦书逸看顾影微微皱眉，就知道她的心里是不愉快的。

    虽然秦书逸也觉得栾晨智这么做有点乘人之危，但是按照现在的情况来说，这确实是一个比较好的解决方案。

    栾晨智家里人的地位不低，要是栾晨智出手的话，即便是霍宵，也不可能轻易的将顾影带走。

    只不过，顾影现在看起来似乎很不愿意。

    “顾影，我知道你心里的想法。”

    看顾影一脸抗拒的样子，秦书逸也只能将事情说清楚。

    “你醒来之后，就一直住在霍宵那里，霍宵不是一个心细的人，应该不会告诉你这件事，我现在想要和你说的事情，你一定要记清楚了。”

    看秦书逸一脸严肃的样子，顾影也不知不觉的认真起来。

    “在发现人类的踪迹不久，星际兽人的高层曾经开过一个会议，就是针对少量的人类，如何最大化的帮助兽人解决精神力的危机。”

    “最后的结果就是，因为人类数量稀缺，所以高层的兽人决定了，让人类选择一位甚至是多位的兽人，彼此成为伴侣。”

    “换句话来说，即便你现在不愿意和其他的兽人在一起，以后也会被强制要求的，现在说是让人类选择，但是实际上你应该清楚，这就只是场面话而已。”

    毕竟，兽人寻找人类的踪迹，本身就是为了解决精神力的问题。

    要是人类没有这个能力的话，又凭什么让兽人千辛万苦的寻找他们？

    说白了，就是别有所求，才会这么做。

    “顾影，你别看栾晨智看起来不怎么着调的样子，但是你要是选择栾晨智的话，那么，你至少可以避免被人强制性的要求选择多位兽人，这对你来说，是一件好事。”

    “栾晨智的家族很强大，有他在的话，即便是霍宵，也不可能轻易的将你带走，这也是栾晨智提出这个要求的时候，我并没有强硬的拒绝的原因。”

    “难道，我就没有拒绝的权利？”

    顾影今天才知道人类在多年前险些灭绝，现在仅有的人类，就是当年进入了休眠仓躲过一劫的人类而已。

    这个消息对顾影来说，本身就是一件备受打击的事情，今天又来了这件事，这让顾影的心情很不好。

    “有，除非你能够让所有人看到，即便是拒绝帮助兽人渡过精神力危机，你一样可以创造更多的价值，这样的话，其他兽人自然不会强逼你。”

    只不过，这个可能太渺茫了。

    不是他看不起顾影，而是顾影不可能办得到。

    连多年前的进化都度不过去的人类，如何能够拥有连兽人都望尘莫及的能力？

    果然，在听到秦书逸说的话之后，顾影也沉默了。

    她还算了解自己，自己确实是做不到。

    “目前来说，栾晨智逸是一个不错的选择，选择了他对你来说，也是有一定的好处，当然，要是你实在是接受不了栾晨智，我给你一个主意。”

    “暂时拖着栾晨智，这样一来，只要栾晨智没有放弃的话，他就可以帮助你拒绝其他的兽人的靠近，只不过，这样做也不长久，我还是希望你能够在没有选择之前，做出合适的选择。”

    说完这些话之后，秦书逸就直接离开了顾影的房间，让顾影好好想想，自己到底应该怎么做？

    要怎么做对她来说才是最好的选择。

    毕竟--

    这是顾影的人生。

    秦书逸离开之后，顾影的房间也就静了下来，

    顾影看着坐在床边沉默了许久，久久没有动弹。

    ******

    不知道顾影站在面临人生中重要的选择之一的顾惜时，已经和裴东陵一起出发，往星际兽人王国出发。

    这一路上，顾惜时坐在飞船上看着外面的景色，忽然听到旁边发出了一些细微的声响，顾惜时疑惑的回头一看。

    只见裴东陵正拿着一个面纱往自己的脸上戴上去，戴上之后，还拿着镜子照一照。

    左摆一个姿势，右摆一个姿势，时不时地叹了一口气，仿佛脑子有病的样子。

    顾惜时的眼角抽了抽，开口询问。

    “你在做什么？”

    “戴面纱啊。”

    裴东陵理所应当的开口说道。

    “本王的盛世美颜，岂是那些兽人能够看得到的，我可不想等会一下飞船就被一群兽人包围着。”

    说话间，裴东陵另外挑选了一个面纱带上去，对着镜子左摸摸右看看，总觉得还差了一点什么，就是不满意。

    “丑八怪，要不要也给你一个？”

    裴东陵看着顾惜时就是看着自己不说话，于是开口问了一下。

    “你丑得这么的人神共愤，别等会一下飞船，把人给吓坏了。”

    “闭上你的嘴。”

    顾惜时可不想在其他人鱼的面前表演一场暴打人鱼的画面，于是忍着怒火，让裴东陵闭嘴。

    只不过，裴东陵似乎是来劲了。

    看顾惜时沉默不说话，立马再接再厉。

    “我说的可是真的，你想想看，到时候本王盛世美颜，站在那里迷倒了一大片。”

    “你倒好，丑的人神共愤，站在那里，吓死了一大片，那场面，得有多的吓人。”

    “你一个大老爷们娘们兮兮，你还自己自豪上了是吧？”

    看裴东陵越说越过分，顾惜时皮笑肉不笑的开口说道。

    “想要美的话，穿什么裤子，有能耐你穿裙子啊，五颜六色，款式齐全，什么类型的都有，要试试看嘛？”

    “你这是在侮辱我！”

    裴东陵生气的开口说道。

    侮辱，这绝对是赤、裸、裸的侮辱。

    这是人身攻击！！

