    星海公园，庄呈站在岸边，手搭凉棚，看向旁边的蹦极台。

    一会儿袁泉就要从那上面跳下来。

    而庄呈，则是要泡在水里。

    庄呈蹲下身子撩了撩水，感受着指间的那份冰凉。

    外景的戏拍得都差不多了，除了那些零零散散的小片段，剩下的，也就是两人在海里的一份重头戏。

    庄呈的手腕跳桥时在网沿上撑了一下，现在手腕有些挫伤，不过倒也不是特严重，此时他蹲在岸边的一块石头上，一脸蛋疼地往胳膊上撩着水。

    八月的海水还是有些凉，要是猛不丁地扎进去，庄呈这小心脏可受不了。

    “小庄，过来讲戏了！”

    身后，霍建起那粗粝的大嗓门再次响起。

    “一会儿呢，小袁就上蹦极台，记得啊，落下的姿势一定要优美，”霍建起伸着两条膀子，大胖脸微微扬起，嘴角挂着幸福的微笑。

    庄呈怎么看怎么恶心。

    太不搭了。

    “你就想自己是天边的那只海鸟，两手一定要张开，但是不要太刻意啊，自然点，去拥抱面前的蓝天与大海。”

    “小庄呢，任务就简单多了，你跳进海里以后，第一时间要寻找，去寻找跳海的刘云，然后在不经意间抬头，脸上要带出笑，那种如释重负和无奈一定要有。”

    听霍建起讲完戏，临走的时候，袁泉轻轻撞了撞庄呈的肩，道：“一会儿拍的时候，咱都一遍过啊，我真不想再跳第二次了。”

    “我这是没问题，不就是泡水里嘛，倒是你，跳的时候可别紧张啊。”

    经过剧组的这两个月，庄呈和袁泉早就混熟了，言语间也就没了隔阂，忍不住开起玩笑。

    “我跟你说啊，刚才我跳桥的时候，脑子里都是空白的，你就听着那风往上升，人往下降……”

    听庄呈讲起自己的心得，袁泉一开始听得还挺认真，等庄呈讲到最后的时候，忍不住笑出声，连忙摆手道：“行了啊，那是我的词儿，而且你念的根本就不对。”

    庄呈伸出一只拳头，冲袁泉比了比，笑道：“反正不管怎么说，加油吧，别让我在海里泡太长时间啊，容易腌入味。”

    袁泉笑了笑，也学着庄呈的模样伸出拳，在庄呈的拳头上碰了碰，道：“放心吧，倒是你，别让我在天上吊的时间太长了。”

    “Action！”

    随着场记的打板声响起，庄呈一个纵身，直接跳入那冰冷的海水中。

    冰凉的触感传遍全身，庄呈潜在水里，耳边传来大海那哀怨的嗡鸣。

    霍建起为了拍摄出那份紧迫感，直接调用了三台摄像机，除了跟拍袁泉的那一架之外，还特意安排了一台水下摄影机。

    一个是为了拍摄出水下的那股冲击力，另一点，也是为了保证庄呈的安全。

    庄呈也没敢睁眼，手脚并用地拼命往上浮。

    看着旁边风平浪静的海面，庄呈脸上浮现出一丝迷茫，大喊着刘云的名字。

    没人应答。

    庄呈脸上的焦急愈来愈盛，深吸一口气，再次把头埋进了海里，扫视着昏暗的海水。

    还是没人。

    他焦躁地用力捶打了一下海水，突然心有灵犀地向上一撇。

    半空中，袁泉双手搭在胸前，闭着眼，嘴角带笑。

    就好像……童话里那沉睡的公主。

    “呵~”看着对方安然无恙，庄呈脸上也露出一丝笑意。

    他的笑很复杂，有解脱，有释然，也有一丝宠溺和对自己的讥讽。

    这才是刘云。

    那个率性而为、举止洒脱，自己一直深爱着的刘云。

    半空中，袁泉费力地仰起头，泪水在坠落时从脸上划过一道斜斜的水渍。

    她看向有如落汤鸡一样的庄呈，嘴角带笑，眼里，却不由地再次渗出几滴眼泪。

    她终于看清了一个人的心。

    随着蹦极绳不停地悠扬，袁泉那瘦削的身子在庄呈眼前不停放大、缩小。

    他高举着双手，妄图抓住这个像风一样的姑娘。

    这一次，他的行为终于得到了回应。

    袁泉也伸出手，直直地垂了下来，妄图拉进彼此的距离。

    庄呈就像是一只生活在海里的飞鱼，不断在海面上冲起、跌落，一次次尝试去抓住爱情。

    可不管他怎么努力，两人之间，却总有一丝不可僭越的鸿沟。

    随着镜头不断后退，诺大的海平面上，只剩两人在镜头的中心，一上一下，沉浮在这湛蓝的天空与大海之中。

    天很蓝，海也很蓝，而这，就是属于两人的……蓝色爱情。

    ………………

    随着镜头的落幕，工作人员连忙驾驶着小船将两人拉上岸。

    庄呈身上裹着浴巾，不停地打着摆子。

    而在他身旁，袁泉也裹着一条毯子，不停抹着脸上的泪花。

    “哎，你没事儿吧。”

    庄呈打了个喷嚏，撞了撞袁泉的手肘，轻声道。

    “什么没事儿啊，我刚才往下跳的时候，感觉自己真的跟要死了一样。”

    她抹着泪，不停抽泣着，瘦弱的身子也随着抽泣声不停起伏。

    “不至于，你那至少还拴着绳儿呢。”

    庄呈又打了个喷嚏，揪起浴巾的一角，不停揉搓着头顶湿漉漉的头发，道：“刚才我泡在水里，感觉自己都要抽筋了，这衣服湿了以后，就跟底下有人拽着你一样……”

    “哎，别说这个啊，怪吓人的。”

    袁泉也顾不上哭了，连忙制止了庄呈那蹩脚的恐怖故事。

    看着岸边人头簇簇的场务，心里不由有些发愁：“你说，咱刚才那个镜头过没过啊。”

    庄呈想了想，才道：“应该是过了吧……”

    他的尾音拉得很长，透着一股子心虚。

    “最好是过了。”

    袁泉回过头，看了看身后的蹦极台，心有余悸道：“我这辈子，再也不碰蹦极了。”

    庄呈也学着对方的样子看了看海面，哆哆嗦嗦地道：“那我这辈子，就再也不碰游泳了。”

    岸边，霍建起迎着两人探寻的目光，笑道：“行了，都别看着了，镜头拍的不错。”

    说着，他又竖起一根大拇指，赞道：“小袁演的很棒。”

    “庄呈也是。”

    听到霍建起说镜头能用，庄呈俩人这才长舒了一口气，俩人刚准备去旁边歇一会，就听身后的霍建起继续道。

    “小庄，一会儿你去服装组换身衣服，准备上蹦极台。”

    “啊？我也得跳？？”

    庄呈满脸不可思议，指了指自己，“我镜头不是都拍完了吗？”

    “让你去你就去。”霍建起手里握着计划表，作势欲打，却被庄呈敏捷地躲开，只能笑骂道：“我问你，你空中的镜头拍了没？”

    看着庄呈满脸苦涩的模样，袁泉反而来了精神，凑到近前撞了撞庄呈的手肘，笑道：“没事儿，拴着绳儿呢。”

