    “多比？”

    　　纳西莎·马尔福尖叫着，她面目扭曲到了极点。

    　　“快点过来。”

    　　这才是小精灵经常面对的场景，这种面容才让他明白过来发生了什么事。

    　　“好吧！先试一试……”

    　　斯内普十分勉强地这样说道。

    　　他原以为能够再次见到莉莉的‘女儿’，却忘记了卢修斯他们是不知道哈利这档子事，他们自然首相想到的是那个任由他们处置的家养小精灵来试试。

    　　反正现在的魔法界中也没有多少巫师真正在意个小精灵的。

    　　还是先把药剂看看能不能完善一些，“……小精灵就小精灵吧！”

    　　斯内普心想。

    　　“咳咳！”

    　　邓布利多咳嗽了两声，引起几人的注意。

    　　他必须阻止斯内普的‘暴走’了，在这么下去终有一天这个家伙会趁自己不注意将自己的魔掌伸向哈利，如果真的让这个家伙发明了某种永久不可逆转的变身药剂，……预言还是否能够真正实现，就很值得怀疑了。

    　　邓布利多心中一想到这就是有些焦急。

    　　他必须亲自出生，阻止这个西弗勒斯这家伙进一步的肆意妄为了。

    　　于是他赶忙说道，“这恐怕不行吧！家养小精灵和人类根本不是一个物种……”

    　　“没事的，这个魔药是从南美吸血魅妖族群那里得来的灵感，她们繁衍族群的方式可是没有种族之别的……如果在这个小精灵身上管用，那么在德拉科身上也会管用的。”

    　　斯内普十分急迫肯定说道。

    　　“这样……但在家养小精灵身上试验未知的魔药，即使这个小精灵是你们家族的，这也是不被允许的。魔法部与小精灵们签订的族群雇员魔法契约的时候，就规定了这一点。……不能以任何魔法，魔咒来恶意变形，夺取任何小精灵的生命……除非它违法魔法部的法律条约。”

    　　“这种实验会有可能夺取这个小精灵的性命……虽然平时你们可以肆意对待，伤害这个小精灵，但是并不能做真正伤害这个家养小精灵的生命……”

    　　“这个魔药实验是不允许的！特别是目前在我知道的情况下……”

    　　邓布利多这个时候十分庆幸自己的这个老脑袋还是十分管用的。

    　　居然能够及记起这么久远偏门的法律条款。

    　　“阿不思！你真的要和我们作对吗？……”卢修斯狠狠说道，瞪着邓布利多。

    　　纳西莎居然哀求道，“邓布利多教授，求你……看在德科拉的份上……别……”

    　　这时，他们两也反应过来，不知为何邓布利多居然为这个小精灵来说话。急忙或威胁或哀求，想让邓布利多放斯内普……让他可以研究成功那个魔药的解药。

    　　“邓布利多……你什么时候开始多管……”斯内普还没说完，突然就明白了过来，邓布利多这个老蜜蜂自然之道了自己心中的想法。

    　　他这是宁可牺牲德科拉·马尔福也要让哈利按照那个预言进行下去。

    　　这么说得话，如果真的将哈利变成……

    　　那个预言也就不攻儿破，他……斯内普·西弗勒斯也就不用再这么保护哈利·波特了。

    　　不，如果哈利·波特变成莉莉·波特，那他……

    　　斯内普心中乱七八糟转悠着念头，多年来的冷静完全被摧毁一旦，各种‘上头’的想法不断涌现。

    　　“卢修斯，不仅仅是我知道这件事要阻止你们……就连你们自己也不能在这个时候做出这种事情……做出任何一点违法魔法部法律的事情……”

    　　“特别是现在这个时间段……康奈利·福吉昨天告诉我他要在全英格兰地区展开一轮新的逮捕行动……任何违法……或者与黑魔法有关联的巫师，都要去魔法部走一趟……”

    　　“以此来安抚人心……这种风声鹤唳的情况下，要是有人发现你们有点像黑巫师的做法……”

    　　“不仅是你们，就连斯内普也会遭殃……甚至会连累到霍格沃兹魔法学校……”

    　　“在发生了这么多事情之后，所有事情还是再三考虑一下在做……不是吗？”

    　　“更何况这个魔药到底是怎么从莱斯芬利，以及伏地魔手中用在了德拉科·马尔福身上……也会被查找出来的。”

    　　“可是德拉科……德拉科的事情？”

    　　纳西莎慌张到无法思考，她急忙问邓布利多该怎么办！

    　　这时，斯内普突然一把将走过去，将畏缩害怕，所有人一直忽视的多比拉了过来，强硬得打断了纳西莎和邓布利多的对话。

    　　“这好办！只要小精灵同意就行了……”

    　　“你叫多比，是吧！如果你同意我接下来的实验，那卢修斯·马尔福先生将会给你自由的……”

    　　“我看你应该一直想要这种东西的，是吧？”

    　　斯内普眼中精光闪烁，魔杖指着小精灵，显然是通过查看了小精灵的想法。

    　　“这样不就……不算是强迫小精灵了吗？”

    　　“我想，纳西莎和卢修斯应该不会连这点代价都不愿付出吧？”

    　　他转头看向马尔福夫妇。

    　　“没问题。只要你配合实验，我现在就可以给你衣服……给你自由……”卢修斯·马尔福脸上露出犹豫的神情，但纳西莎已经连忙站出来，点头表示答应了。

    　　斯内普得意得抬起头来，目光死死盯着邓布利多那个隐藏在半月型眼镜后面的那张脸。

    　　四目相对，隐约中火花四溅。

    　　显然，两人在这个问题上都自认为没有退步的余地了。

    　　……

    　　麦格芬感觉自己亏大发了。

    　　不仅仅是期末测验被取消，这个学期搞东搞西那么多事情算下来，他还没有捞到几个多少天赋点，现在距离原本的放假还有几个月的时间……这学期就被取消了。

    　　第二天早上，当麦格教授拿着羊皮卷来到休息室宣布这个消息的时候，麦格芬已经有所准备，但是没想到自己第二学期那个期末任务结算后，居然只有十几个位数的天赋点。

    　　——尻！

    　　听到这个消息，心情不痛快的除了赫敏之外，哈利他也感到十分难过，特别是一想到明天就有可能面对德思礼一家……

    　　就像是吞下了纳威的蛤蟆一样恶心。

    　　“当然这意味着今天晚上会举行霍格沃兹的期末告别宴会……一会会有级长来通知你们的……”

    　　看到小巫师们欢呼着，跳跃着，麦格教授板着脸拍了拍手掌。

    　　“但，别高兴得太早了！”

    　　“这么早放假，意味着你们的课程进度并没有完成……这意味着……”

    　　“哦！不……”

    　　乔丹·李大叫着。

    　　“没错，大量的课外作业，论文……你们必须自己掌握课本上的知识点，虽然在家中不能施展魔咒，但是正好可以巩固书本上的基础知识点……就如同我说的那样，基础才是精确施法的必要条件……虽然实践必不可少……但是熟练掌握理论能够让你们更加正确的快速施法……避免走向了错误的道路……”

    　　麦格教授多说了两句看到小巫师有些不耐烦了，于是最后嘱咐道，“你们要记着……霍格沃兹学校在接下来的学期会提前开学的……”

    　　“对！开始日期会提前一个星期通知你们的……但是肯定要比九月一日要早，你们落下的课程要在下个学期统统补上来，不只是接下来几个月……还有先前因为教授们不在学校中所导致的……“

    　　“大量的知识会被压缩在一个学期内……”

    　　“接下来你们会很辛苦的……所以你们还是乖乖预习，复习课本上的知识点，才能跟得上下个学期的学习节奏……”

    　　哈利脸色完全垮掉了，他不觉得德思礼一家子任何一个人能够理解作业的重要性，别说魔法课程了，就连达力的麻瓜作业……恐怕他们都不会动一个字的。”

    　　他这个暑假中，恐怕连课本和魔杖的影子都不会被允许接触的。

    　　——完蛋了！

    　　接着，麦格教授把那些五年级，四年级，还有七年级的高年级巫师学生叫道了另一边，宣布着对于他们特别条例。

    　　麦格教授严声对着几个高个巫师宣布着，今年的巫师等级考试被推迟到开学后的下个学期了。

    　　——分为两场，第一场是冬季考试，第二场是下一年的夏季季考试。

    　　她让他们准备应对考试。

    　　接下来的一年当中他们辛苦到极点的。

    　　“特别是……乔治·韦斯莱，弗雷德·韦斯莱，还有乔丹·李……我会通知你们父母的……”

    　　麦格教授专门点出了几人的名字，显然她认为这几个小巫师一定会放飞自我的。

    　　最后她又嘱咐七年级的霍格沃兹学生要开始准备去魔法部实习。

    　　“这是康奈利·福吉部长，特意安排的岗位，现在急需一些新手来辅助傲罗和其他部门的工作人员来安抚麻瓜，隐藏前不久黑魔法袭击的那些事件所留下的漏洞，证据……”

    　　“会很辛苦的！”

    　　麦格教授有些怀念得说道。“这可是千载难逢的机会，你们要好好珍惜……”

    　　“如果表现好的话，很有可能会由实习转为正式的魔法部职工的……”

    　　“……”

    　　麦格教授这一连串的组合拳下来，让原本欢呼雀跃的小巫师们‘鼻青脸肿’，在也兴奋不起来了。

    　　相比之下，麦格芬倒是有点高兴了。

    　　因为随着麦格教授给他们布置下那么一大堆作业后，系统上开始显示出一个新类型的任务。

    　　……

    　　……

    　　——这可真是塞翁失马焉知非福！

    　　这下让麦格芬完全激动起来，他不等麦格教授从休息室中走出去，就拉着赫敏，还有哈利他们去往图书馆去先把刚刚布置下来，还热乎的作业给做完。

    　　“着急什么啊？今天晚上参加完晚宴，明天就可以回去了……“罗恩有些纳闷。

    　　哈利倒是打起了精神，他也想要在回到德思礼家中尽量做些作业。

    　　而赫敏倒是看着麦格芬，一脸这家伙总算是开窍了的表情。

    　　……

    　　麦格芬也算是参加过霍格沃兹的几次宴会了，……圣诞节，复活节，元旦，迎新宴会，期末宴会……甚至上一次那种各个学院的各自巨型的圣诞节宴会更是将所有学生的积极性给调动起来

    　　但是从来没有一次像今天这么美妙。

    　　即使再壮观，用尽魔法的宴会也无法像今天这样的宴会给他们留下了深刻的印象。

    　　犹豫霍格沃兹城堡受到的损害，还有即使那个礼堂还充满着那些‘战斗鸡’……所以这次的宴会搬到了室外，也及时城堡外面那个草坪上。

    　　四个三四米高的巨型篝火堆熊熊燃烧着。

    　　火焰缭绕，飞舞着在半空中形成了狮，蛇，鹰，獾四种动物……做出各种动作。

    　　大家都穿着厚厚的衣服，冒着寒风围绕在篝火堆中唱啊，跳啊！

    　　食物都是那种烤制东西。

    　　面包，土豆，烤肉，鸡腿，牛排漂浮在半空中围绕着篝火堆旋转着。

    　　要是饿了直接拿着吃就行了。

    　　如果渴了，可以来到场地边缘，那里漂浮着一种橘红色，泛着荧色红光的饮品。

    　　如果喝多了，会打嗝，打出某种漂亮的红色烟火。

    　　庆祝活动持续了整个晚上，

    　　令人难忘的场景太多了：

    　　首先肯定的是邓布利多又因为麦格芬，哈利，罗恩，赫敏他们解决了这次事件而给学院杯加了四百分，使格兰芬多在学院杯中卫冕成功。

    　　再然后就是邓布利多宣布道，很不幸，洛哈特教授下学期不能回来了，因为他需要疗养，去恢复理智。

    　　几乎所有人都对这个消息而爆发欢呼。

    　　宴会的最高潮是邓布利多那些教授们……还有驻守在霍格沃兹修复城堡的魔法部工作修理除人员们以及一些傲罗们，用魔杖往天空射出一朵朵不断变化着形状的烟花……

    　　然后他们围绕在四个篝火堆前，伴随着魔法界特有的传统歌谣一同唱起来，跳起来……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

