    卫初心咬咬牙，冷笑：“何艳丽，你今天敢来闹事，我不会再放过你！”

    这一次，她不会再假南冬城之手，要自己亲手收拾何二小姐。

    那辆车上坐的的确是何艳丽和韩牧云，不过他们不是来找卫初心的麻烦的，而是韩牧云来找心理医生给何艳丽治病。

    何艳丽昨晚的吵闹和口无遮拦地乱说，让韩牧云觉得她的臆想症很严重，必须尽快送去医院进行治疗。

    但送大医院的话，怕对她影响不好，他一直把何艳丽当妹妹看待，不希望她被当成精神病人围观，被别人说三道四，所以打算找一个私人诊所。

    昨晚他把何艳丽送去房间睡着后，就在手机上面搜索“玉川市最好的精神科医生”，跳出来一则新闻：“知名精神科医生司俊辰来玉川市开了私家诊所……”

    “司俊辰？”韩牧云之所以对这个名字熟悉，不是从医学方面了解他的，而是从经济新闻里知道的。

    司家也是大家族，在金川市，司家的企业排名前三，所以司俊辰是真正的豪门公子。

    司俊辰是司家小辈中唯一的男丁，长辈们因此对他寄予厚望，希望他学习管理，早点子承父业接管公司。

    司俊辰很小就被家人送到了国外上学，进入大学后，他一方面遵从父母之命学习管理，但同时他又按照自己的喜好兼修医学，取得了双学士学位。

    毕业以后，他没有听从父母的话回公司历练，而是跑去医院实习，为这事他跟家里闹得很僵。

    但他一意孤行，短短几年时间就在医学领域里有了瞩目的成绩，尤其擅长治疗精神方面的疾病，成了精神科的专家。

    从这则新闻里，韩牧云得知，司俊成来到玉川市不是心血来潮，而是被家里所迫，等于是他离家出走，彻底跟司家决裂。

    司家为了逼他回去接管公司，冻结了他的银行卡，把他自己这些年挣的钱都冻结了，还动用关系，以给各大医院注资的方式，迫使医院不敢聘请这名优秀的精神科专家。

    司俊辰还是不屈服，在好友那里借了一笔钱，接了玉川市一家小的心理私人诊所，等于出来自己创业了。

    虽然没有和司俊辰打过交道，韩牧云对他的医术却是信得过的，毕竟人家被称为精神科专家。

    所以他当即决定，把何艳丽带到司俊辰那里去，好好治疗一下她的臆想症。

    今天何艳丽睡到中午才起来，韩牧云看见她脸还红肿着，眼眶也红红的，一副楚楚可怜的样子，想着她因为臆想症被南冬城和他的客人们奚落和羞辱，对她很心疼。

    他倒也不敢怪南冬城，因为觉得他们不知道何艳丽患有这个病症，以为她对南冬城死缠烂打，所以反感她讨厌她。

    他把何艳丽当妹妹看待，对她的遭遇既同情又心疼。

    他哄着何艳丽说：“艳丽，饿了吧？我带你出去吃饭好不好？”

    何艳丽白他一眼：“你就是开酒店的，还要跑到哪里吃？”

    “我家的菜你吃得差不多了，我带你去尝尝别家的菜。”

    作为餐饮业的老板，韩牧云酷爱品尝美食，只要有机会，他就要去人家的店里品尝招牌菜和特色菜，以便改进自己的菜品。

    有时甚至为了一道别人夸过的菜，他坐飞机千里迢迢去试吃，这也是帝云酒店短短几年时间就做成了玉川市一流酒店的原因。

    南冬城愿意跟他合作搞娱乐城，也是看中他对美食方面的敏锐度——娱乐城离不开美食。

    “你还不承认你喜欢我？！”何艳丽恨恨地跺脚说：“不喜欢我，你会对我这么好吗？”

    韩牧云觉得不能跟一个精神不正常的病人一般见识，先把她哄去医院要紧。

    他点着头说：“是，是，我很喜欢艳丽妹妹，走吧，我们先去吃东西。”

    何艳丽不依不饶的问：“那你有没有追求我？”

    “有，我一直在追求艳丽妹妹，走吧，我们先去吃东西。”

    “这可是你自己说的！”何艳丽得意的拿起手机，对着他说：“你刚才说的话我已经全部拍下来了，你再也不能抵赖了。”

    韩牧云定睛一看，她的手机上果然是拍的他刚刚说这两句话的视频，忙说：“你把这个拍下来干什么？快删掉。”

    “我才不会删掉！”何艳丽把手机装进包里说：“你以后如果跟别人合伙欺负我，这就是你的罪证！”

    “我哪里有跟别人合伙欺负你？”

    “还说没有！”何艳丽双手叉腰瞪着他说：“人家打我，你也打我，人家骂我，你也骂我，还说没有？！”

    韩牧云说：“我那不是怕你得罪了客人吗？”

    “是你的客人重要，还是我重要？”

    “当然是你重要了。”

    “好啊！”何艳丽双手叉腰说：“既然你觉得我重要，那你去打他们，去帮我打回来！”

    韩牧云拉住她说：“艳丽，别闹了，我们先去吃饭吧，我饿了。”

    “我不管，我就要你去打他们！”

    何艳丽索性无理取闹到底。

    韩牧云却不会任由她无理取闹，半搂半抱的把她拉出了办公室。

    到了楼下，他寻思如果他开车的话，到了诊所，何艳丽会逃跑，于是叫了一个保安帮他开车。

    按照新闻里的地址，司俊辰开的诊所在城郊的草鞋街，所以他们开车直接过来了。

    当和卫初心驾驶的宾利擦肩而过的时候，何艳丽看见了，忙指着对韩牧云说：“韩大哥快看，这是南凌川的车！”

    韩牧云看了一眼，说：“你看错了。”

    因为卫初心关上了车窗，他们都没有看见车里的人。

    “我没有看错，”何艳丽肯定地说：“那就是南凌川的宾利！”

    “玉川市开宾利的人多了，你怎么肯定那是南凌川的？你看到车牌号了？”

    “没有，后面那辆破车把我的视线挡住了，害我没看着！”她骂了一句：“无良司机。”

    韩牧云摇头：“你怎么骂人家无良？人家又不知道你想看那辆车的车牌号。”

    “那就要怪你！怪你的司机！”何艳丽嚷嚷：“谁让他开得太快了！”

