    旧木箱子里的金色物品，正是荒野主祭想要让他寻找到的宝物。

    起源之书！

    【起源之书】

    物品介绍：起源之书来源于荒野众神与众灵的契约，具有不可思议的力量和无法言明的权能。

    它见证了这个世界从无到有的发展与毁灭，作为现在的持有者，持有起源之书时，你可以获得以下三种能力。

    一：获得勇士级模版，你所拥有的属性，将会获得额外的增强。

    二：获得新职业“荒野祭司”，你可以掌握独属于荒野祭司的部分能力。

    三：你的所有技能提升至满级。

    备注：该物品无需进行装备！

    备注：请注意，该物品只能在白骨荒野中使用。

    备注：每持有起源之书一日，你的灵魂就会受到荒野万灵同化的进度1%，当进度达到30%时，你将无法离开白骨荒野。

    强悍，无敌！

    但是却又让人无奈！

    张锋看着起源之书，首先为这一件金色物品的属性感觉到震惊。

    勇士级模版并不简单。

    不要看张锋现在杀勇士级BOSS跟杀鸡仔似的，那是因为他本身不凡，具有在其之上的能力而已。

    要是其他玩家来，同样属性面对勇士级BOSS，就是以卵击石了。

    因为勇士级的模版，会比学徒期的玩家强大的根源，就在于属性所带来的强化程度更高。

    单单只是体质一项中的生命值成长，就是数倍于玩家之多。

    “有了勇士级模版，那么就相当于获得了二转，对付BOSS的难度直接下降许多。”

    张锋对此最为理解，他的闪电箭具有控制性的能力，但由于相差两个等阶的模版差距，成功率就是断崖式的下降。

    等到了勇士级模版，那么他的成功率就能恢复到正常状态。

    之前还需要借助其他手段来击杀勇士级的BOSS，现在只需要直接使用闪电箭就能干掉那些饥饿巨魔了。

    当然，勇士级模版只能算是小小的进行强化了一番，对于张锋的提升并不算很大。

    获得新的职业“荒野祭司”，才是这个宝贝重要的一点。

    荒野祭司是转职后的职业，比当前张锋的学徒级别要高，并且可以获得相应的技能。

    这对于他来说，真的是有着极大的强化作用。

    因为作为一名施法者，张锋所掌握的法术极其稀少，战斗起来竟然还需要他进行近身肉搏。

    他的底牌也是他曾经作为暴风突击者时的战斗经验，对于施法者来说毫无用处。

    但是荒野祭司的能力，虽然都是辅助，却依然是一名正式的施法者职业。

    效果自然要比他现在要厉害的多。

    无论拿到什么样的技能，都可以认为是得到了极大的增强。

    最关键的还是起源之书所拥有的第三个能力。

    他的所有技能全部都达到了满级。

    这才是这个物品真正BUG级别的存在。

    在黑暗游戏里，技能的作用可以说是极其的重要，技能的等级自然也是关系到玩家的重要数据。

    学徒期的技能等级上限低，最高的也只有3级而已。

    但是一转技能，等级就高出很多。

    张锋现在获得了“荒野祭司”这个新职业，也得到了好几个荒野祭司的转职技能。

    这个技能满级了，得到的强化可就不少了。

    张锋打开自己的技能栏，看了一眼自己获得的几个荒野祭司的技能，忍不住露出了笑脸。

    这一次，他得到了6个技能。

    闪电链，是闪电箭的进阶技能，从原本的单个目标，进化成为了多个目标，区域范围内的敌人数量越多，传导之后造成的伤害越高。

    如果在一定范围内有上百个敌人聚集，一发闪电链之后，甚至可以将最高伤害提升到500%。

    可以说是清理小兵的神技。

    第二个技能，闪电之盾。

    这个张锋曾经享受过，对自己施法后，获得大量的护甲，使得攻击自己的敌人遭受闪电的攻击。

    同时还会使得自身获得一些高级属性。

    在6级满级的情况下，张锋的闪电之盾可以为他提供120点护甲，以及6个防御等级。

    第三个技能，荒野祝福。

    这是张锋最为喜欢的技能，提升大量的全属性，给予他使用，堪称无敌一般的效果。

    在满级状态下，荒野祝福能为他带来35点全属性的加成，并且持续一个小时的时间。

    35点全属性加成，对于张锋而言，就是875点总属性的加成，哪怕现在让他面对之前的白骨戏焰师，他都有着一拼的能力。

    第四个技能，治愈术。

    治疗法术，聊胜于无，需要长时间的吟唱和施法时间，激烈战斗的时候几乎没有任何作用。

    第五个技能，召唤幽灵狼。

    “又是一个召唤技能！”

    这个召唤法术对于张锋来说，可能是除了荒野祝福外，最为适合的技能了。

    只是在张锋尝试进行召唤后，发现和自己所想的不太一样。

    “怎么无法操控？是自己对周围的敌人进行攻击，而且持续时间也只有5分钟而已。”

    张锋皱着眉头，心中有些不喜。

    虽然召唤幽灵狼并不占据他的其他召唤位，算是额外召唤而来的怪物。

    并且也具有大量的自身技能，伤害也极高，但在白骨堡垒里，极有可能因为擅自出手，导致引来大量的敌人。

    不过作为面对BOSS的时候，召唤出来也能算是一个非常不错的辅助手段，不能算差。

    满级幽灵狼的属性很高，也能附加玩家的部分属性，比白骨战士还是要好的多。

    “这最后一个技能，倒是非常强大啊，对于我来说的话。”

    张锋看着荒野祭司的最后一个技能——魔化武器（石化之刃）。

    为自己的武器附魔，使其具有大地的魔力效果，增加伤害，并且提升攻击等级。

    满级的石化之刃，能带来150点的伤害，和6个攻击等级，看上去比不上张锋手里的这把屠魔之刃附带的闪电之刃效果。

    不过屠魔之刃上的技能是荒野主祭的技能附加的，那是二转职业，自然要比一转的荒野祭司要强大。

    通过张锋的全能之力天赋，满级石化之刃和满级的闪电之盾，可以为他带来12级攻击和12级防御。

    这样的话，对于非转职的怪物来说，真的就是无敌的存在了。

