
    苏浩的先天道火，九九八十一次的拍打，每一次的拍打，都使得兵魂，深入柳乘风的体内，让他的体质封印，被打开一丝。

    九九归一，第三转可彻底完成！

    这一过程说来简单，但，实则困难无比，不仅是柳乘风在承受生不如死，即便是苏浩压力也是山大。

    此法名为道火逆命九法，对于精神与体力的消耗，可谓是巨大无比。

    足足三天三夜的施展，苏浩都要瘫倒在地了。

    事实上，若不是他持续的运转无上天魔功，吸收此地充沛而浓郁的火能，且，身上的神药，血玉莲花，树化玉，乃至诸多宝药全部消耗。

    此时，他已经无法忍受了。

    毕竟，他有法，修为却是还处于低端，体力不支，纵然有万千本事，也难以发挥出威力来。

    但好在，身上的宝物不少，此地火能也是天然的能量源泉，在为柳乘风逆转圣体的同时，也是对苏浩的一种刺激，使得能量吸收快速无比。

    秃毛鸡对这一切，则是完全不理会，早就钻入了那岩浆湖泊之中，不断的吸收强大的火能。

    它的修为，已经恢复到真元，随着火能的进入，更是突飞猛进，距离真元第二层，已经不远。

    当然，以他的本事，虽然真元二层，但，真元六层之下，绝对不是他的对手。

    毕竟，这可也是一个老妖怪。

    三天三夜度过，苏浩脸苍白如纸，大丹炉之中的惨嚎，也是停止。

    柳乘风淡定了下来，在他身上，缭绕三道金气流，每一道都给人以圣洁之感。

    “轰！”

    忽然间，三道金光浩荡，盘膝坐在大丹炉之中的柳乘风，身上荡漾出一股恐怖的气息。

    丹炉盖子，直接飞起。

    他双目睁开，从其中轰隆而出，如龙冲上九重天，气息一展，竟然是真元六层。

    第三转打开，修为突破！

    柳乘风大喜过望，第一时间看向苏浩，浓浓的感激，溢于言表。

    但，一眼望去，苏浩则是闭目，脸苍白如同白纸，看上去虚弱无比。

    “老大为了我，甘愿冒死镇压兵魂，更是不过虚弱，助我将其炼化如体内，这等恩情，如同再造，我柳乘风心中谨记一辈子！”

    柳乘风暗暗发誓，对苏浩再无一丝怀疑，他就是自己的老大！

    一辈子的老大！

    苏浩对这一切，完全没有察觉，他闭目而坐，一来，身体虚弱无比，甚至连开口说话，都是不愿。

    再者，此时他处于突破的边缘，此地能量，又是如此充沛，必须抓住契机，一举功成。

    甚至，直接破入真元之境！

    机不可失！

    闭目修炼，时间在快速流逝，一个时辰，两个时辰……苏浩完全没有睁开眼的打算。

    而此时，井口之上，却是响起了震动之音，一股莫名的力量在浩荡，似乎要将此地称帝封闭。

    “不好，三日时间到了，井口要封闭！”

    柳乘风面大变，同时浩荡而起，直奔井上而去。

    炼化了接近三分之一的兵魂，他对此地的火能与毒素，也是存在着抵抗之力，且，秃毛鸡也是跟随而来，自然是不受威胁。

    一人一兽，冲出了火井，更是直接来到了外界。

    “住手！”

    柳乘风大吼一声，双目如犀利闪电，直直的看着那些打算封印火井的玄火宗掌门与长老。

    “还活着？”

    玄火宗掌门面一变，对于柳乘风他自然是知道，即便不入紫阳学府，单单五级仙宗第一人的名头，也不是他可以得罪的。

    若不是他们已经迟了接近三个时辰，他也不会直接封印此地。

    “你竟然还活着？”意外的人，不只是玄火宗掌门等人，神体金天霸一样是带着浓浓意外。

    苏浩与柳乘风靠近了火井，虽然暂时无意外，但是时间久了，无人认为他们可以活下来。

    毕竟，那里可是连法丹高手都是忌惮的地方。

    而现在，对方完好无损的出现在众人面前，如何能不惊诧。

    而此时，金天霸也是注意到了苏浩的消失，当下，他冷笑一声，看向玄火宗的掌门，道：“立刻封印这里，出了事情，我担着。”

    苏浩等人着实意外，金天霸虽然看上去肌肉发达，但，能走到如今地步，绝对不是无脑之人。

    彻底杀死苏浩等人，才是最为应该做的。

    况且，柳乘风对苏浩，都是无比尊重，那个人肯定比柳乘风危险。

    “我怕你担不起！我柳乘风把话落这，今天谁敢封印这里，杀无赦！不仅紫阳学府，我天风玄风，不会善罢甘休！”

    柳乘风大喝，看着玄火宗掌门与长老等人，神冷峻无比，目中寒光喷薄。

    这绝对不是开玩笑。

    玄火宗等人，心中忐忑，不敢妄自为之。

    “哼，别人怕，我战龙学府可不怕，今日我就要封印这里，你能奈我何？”金天霸冷笑一声，大步而出，身上传达恐怖而雄浑的气息，狂风浩荡而起，呜咽之声如龙吼。

    周围之人，心惊颤抖。

    神体爆发了。

    “那就杀了你！”

    柳乘风大喝，气息一样狂暴，同时浩荡向前，震荡轰隆隆的雷鸣。

    “手下败将，不知好歹，给我死来！”

    金天霸冷笑一声，他一根手指便可镇压的人，竟然敢在他面前如此嚣张，简直找死。

    不仅是他，进入火井范围内的弟子，全部冷笑，他们可是亲眼目睹过，金天霸的恐怖。

    柳乘风，差距不是一星半点。

    “柳乘风，你挑衅我战龙学府神体，大逆不道，死不足惜。”兽天齐更是冷笑，志得意满，这一次柳乘风绝对无希望了。

    但！

    “轰！”

    在众人猜测之中，两人的拳头撞击在了一起。

    不可思议的一幕，立刻展现，让得所有人瞪大双眼，噤若寒蝉。

    倒退的不是柳乘风，而是……金天霸！

    “你以为你可以无敌吗，我柳乘风，今日碾压你到死！”柳乘风冷喝，气息展动，竟然真元六层！且，他的九转圣体，第三转打开，可是丝毫不弱于神体的。...“”，。
