    顾云汐还没站稳就感觉被一个十分有触感的温热东西贴在自己唇上，条件反射去推开却推不动。

    陆琛把她抱得紧紧的，辗转反侧吸吮着她红润的嘴唇，这种要人命的美好触感让他痴迷，他觉得自己要疯了，吻上她的唇却想得到更多。

    “呜，呜呜……”顾云汐在他怀里挣扎，紧紧的闭着嘴唇瞪着他。

    突然腰间被他轻轻一提，她一个忍不住张嘴笑了出来，他趁机而入步步前进，掠攻城池，把她吻得七荤八素喘不过气才放开她。

    顾云汐一把推开她，气冲冲的擦着有些微肿的嘴唇，眼睛冷冷瞪着他。

    “瞪什么？”他恢复严肃，平静的看着她。

    “滚！”转身就走。

    陆琛直接抓住她的手往反方向拉着走，“跟我回家。”

    “你放开，放开我。”她气得对他拳打脚踢，只可惜对方丝纹不动。

    “别闹了，回家。”他继续扯着她。

    “我不认得你，你是谁呀，在拉拉扯扯我要叫了。”她绝不能乖乖让他制服，张开嘴去咬他的手。

    陆琛嗞的吐了口冷气，这个女人是属狗的吗，居然咬人！

    嘴里传来血腥味她才停住，一看吓了一跳，她居然把陆琛的手背咬出血了，一条血迹划下指间格外刺眼。

    “为什么不躲？”她的心居然在微微发疼。

    他淡淡的看着她，“谁知道你这么狠。”

    “放开我。”她挣扎。

    他紧紧的锁住她的小手，声音坚定：“跟我回家。”

    “那个家，孤儿院，顾家，还是陆家？”她苦笑，继续挣扎。

    “回我们的家。”

    “我们有家吗？”顾云汐反问，目光平静的看着他。

    “你喜欢就有。”他同样平静的看着她，眼神深遂。

    “对不起，我不喜欢。”她继续挣扎。

    “我和池素心不是你看到的那样。”他低头解释。

    “跟我有任何关系吗？”她不想在知道关于他的事情。

    他放开她的手，认真的盯着她，鲜血顺着手指流了下来染红了半块手心，两人就那样看着，谁也没有说话，就静静的相望。

    “你回去吧！”她先说了句，转身离开。

    陆琛顾不上手里的鲜血直接走过去把她扛起来就走，她挣扎他就更用力。

    “你到底在搞什么鬼，放我下来。”她在他后背使劲捶打，不过却没有任何作用。

    “别闹了。”他在她后臀拍了一下，单手继续扛着他向前。

    “救命啊，杀人了，大叔救我。”顾云汐对旁边朝他们这边走来的农民大叔喊。

    “你站住，你准备把小花儿弄到哪里去？”大叔拿着锄头对着他挥舞，一副“我这就来救她的”表情和他对视。

    “大叔大叔不要乱来，这是小花儿的老公，他们只是在闹着玩。”霍正霆突然跑过来就帮忙解释。

    大叔这才把手里的锄头放下，用一口当地方言道：“原来是小两口闹别扭啊，怎么不早说，你老公长得真俊。”

    顾云汐摇摇头，“不是的 他是人贩子，我们不认识，大叔救命啊！”

    “大叔慢走。”霍正霆一边说着一边推大叔走。

    陆琛像布娃娃一样把她塞进车里，霍正霆忙着把她的行李箱放入后备箱，各种献殷勤的鞍前马后。

    “霍正霆我们是敌人吗，你为什么要这样对我？”车门被锁顾云汐只能摇下车窗探出头来瞪着他吼。

    霍正霆呵呵笑，“差不多就得了，人家都追到这里来了你还不知足，走吧走吧！”

    “哎，你怎么胳膊肘往外拐，我们可是青梅竹马啊青梅竹马。”她哀求。

    “你老公在这呢，结婚的人还要什么足马，回家好好做你的陆少奶奶吧！”霍正霆把一箱萝卜塞进去看都不看她一眼。

    “霍正霆，你过来我保证不打死你。”顾云汐气得牙痒痒，怎么就认识了这种损友。

    “谢谢。”陆琛不自在的说了一声从口袋里掏出一张名片，“只是我的名片，以后有什么需要帮忙的可以打上面的电话。”

    “好好待小花儿，不要负了她。”霍正霆看了眼瞪着他的顾云汐慢慢的说了句，心里说不清的悲喜交加。

    “我会的。”他点点头上车。

    两人坐上车渐渐远去，顾云汐忍不住朝后面喊：“姓霍的，想我的时候记得来看我！”

    “知道了。”他朝她挥挥手，笑容温和。

    顾云汐不理他自顾自的低头玩手机，可他握着方向盘的手依旧鲜血涌流不止。

    “那个，你的手……”流这么多血不会死吧！

    他淡淡看了一下，“没事。”

    “靠边停车。”她命令。

    他蹙眉，都这个时候了他还想逃跑？

    见他一脸怀疑她冷冷瞪了他一眼：“我看起来有傻吗，荒山野岭我跑去干什么，作死啊！”

    “但愿如此。”他把车停下。

    顾云汐下车在路边转了一会蹲下身摘了几片小叶子自己塞到嘴里嚼起来。

    见状他露出一抹嫌弃的眼神，连草都吃，厉害！

    “把手伸出来。”她命令他。

    “你不会用里嘴里的那东西吐在我身上吧！”他有着不好的预感。

    见他不动她自己把他的手抓过来把药吐出来敷在他的伤口上，扯下扎头发的丝带给他包好。

    “这是接骨草，虽然恶心了点一会就可以把你的血止住了，不想死就别动。”她淡淡的收回手开始闭目养神。

    看着手上难看的蝴蝶结他皱了一下眉又继续开车，两人一路上就在没有说一句话。

    结果顾云汐居然就这样睡着了，等她醒来的时候天已经黑了。

    “这里是哪里？”周围一片黑漆漆她根本看不清只能问他。

    “半路没油了，只能明天在想办法。”他冷静的说，伸手擦掉她嘴边的口水。

    “这么搞的啊，烦死了！”她忍不住发牢骚。

    “你继续睡吧，明天就好了。”他说完也闭目养神起来。

    顾云汐不想在说什么也闭上了眼睛，可是这会她那里还睡得着，肚子呱呱的叫了两声。

    “你饿吗？”她看着他开口。

    “不饿。”他嘴硬。

    “陪我下去看看后备箱正霆有没有放什么吃的，我饿了。”

    陆琛无奈开了车灯两人下手，后备箱里放了一箱萝卜和一些在街上买来的苹果外根本就没什么吃的 。

    哎，出门不利。

    “萝卜吃吗？”她问，突然笑了。

    脑子里突然出现一副他抱着萝卜低头猛啃的画面，想想就好笑。

    “不吃。”他就知道她在嘲笑自己，语气也不是很好。

    “那就只剩下苹果了。”她拿出那一袋苹果和两个大萝卜就关了后备箱回到车里。

    “饿了就吃苹果。”她低头削萝卜，沙里的萝卜本来就很干净水份又大，她一削就变得晶莹剔透水亮水亮的，看得陆琛喉咙咽了一下口水。

    咬了一口萝卜，清脆爽口，她咬得咯吱咯吱响，像极了兔子吃胡萝卜。

    “我也要吃这个。”他伸出包扎的手指了指她手里的大萝卜，好看的手指如玉筷般。

    “你不是说你吃苹果吗？”她不理他，又切了一块塞进嘴里。

    “这不会是毒苹果吧，你都不吃。”他咬了两口，其实也挺好吃都，不过现在他更想吃萝卜。

    顾云汐不由白了他一眼，毒苹果？真当你是人见人爱的白雪公主了。

    “喏。”她把刀递给他，自己动手丰衣足食。

    “我的手受伤了。”

    “另一只。”

    “我不是左撇子，所以麻烦你了。”他的意思很清楚，让她伺候他。

    顾云汐看着他惨不忍睹的爪子也于心不忍，动手削下一片递到他嘴里。

    他觉得有些受宠若惊，想不到她居然这么好。刚微微张口嘴她就把东西塞进自己嘴里摆了他一道。

    这女人！

    顾云汐故意咬得很大声，咯吱咯吱一脸享受的看着他。

    想从我这里占便宜，门都没有！

    又切下一片刚塞嘴里他突然就朝她压了下来，单手按着她的后脑勺就朝她唇上亲去，顾云汐突然愣住，他舌头一伸从她嘴里勾出那块萝卜咯吱咯吱咬了起来。

    “你怎么这么恶心啊，咿！”她十分嫌弃，伸手去擦嘴巴。

    “挺好吃的，在来一块。”他平静的盯着她手里的萝卜一本正经。

    顾云汐也不好在说什么，一个劲的低头削萝卜喂他，不知不觉两个大大的萝卜就这样被两人你一块我一块解决完了。

    “想不到生萝卜也挺好吃的。”他表示赞赏，这可是人生第一次生吃萝卜，味道还不错。

    “好吃吧，这些萝卜可贵了，都是出口海外。”说起这萝卜她可是一脸得意。

    “要不我也去包一块地种萝卜算了，然后在海外盖一座小房子，和我喜欢的人生一个孩子平平淡淡的过着以种萝卜为生的日子，海里有海鲜，我们造一只船下海……”她越说越来劲，眼眸闪光亦亦，一脸憧憬。

    “真当自己是鲁滨逊了，还下海，海风一吹把你一家淹死。”正当她梦做到精彩处时他突然就来了这么一句，一盆冷水很现实到泼了下来。

    “你不插嘴会死啊！”她冷冷的瞪了他一眼，闭眼，睡觉。

    “这是现实，果然没文化真可怕啊！”他说着也闭上眼睛，嘴角扬起一抹微笑。

    如果让他过那样的生活，貌似还不错。

