    宁凡躺在床上，问：“师姐，你最近没有遭到那些忍者的刺杀了吧？”

    “没有，你还有空关心我，这点事情我可以应付的，不用担心。”

    “那就好，不行我们叫三师姐直接杀过去，看看谁敢阻止。”宁凡说。

    华语嫣看了宁凡一眼，说：“你三师姐忙着呢，我知道你在用内力压制自己，但这样久而久之也会损害身体，下次还是少用。”

    “好的！”

    宁凡穿上衣服，说：“师姐，医院没什么事情吧。”

    “有我在能有什么事情，没事就回去玩吧，对了，你毕业了是不是？”

    “是呀，但是学校让我继续留在学校，享受老师待遇。”

    “也好，那件事怎么样了？”华语嫣问。

    宁凡知道是什么事情：“还在查着呢，不过没事，已经有些眉目了。”

    “小六子，如果这件事遇到了危险一定要跟我们说，别隐瞒我们，知道吗？”

    “好的，当然啦，我可以不相信任何人但不能给不相信我的师姐啊。”

    华语嫣噗嗤一笑：“过来，亲师姐一下。”

    “这么好的吗？”宁凡呵呵笑道。

    “不愿意那就算了呗，我就知道小师弟不喜欢我了，喜欢四师姐那种。”

    “没事没有，几位师姐我都喜欢的。”宁凡嘚瑟在华语嫣的娇容上亲了一口。

    “我要拍照炫耀一下。”

    咔嚓！！！

    照片已经拍了下来，很快就发到了群里面，华语嫣说：“哎，小六子就是乖，懂得关心师姐。”

    咚咚咚！！！

    群聊中几位师姐发出了愤怒的表情。

    “你们都是这么闲的吗，除了欺负小六子不干点别的？”一条信息发出来。

    华语嫣一看，对宁凡说：“大师姐什么时候加入群聊了？”

    “我看看！”宁凡也拿起手机看。

    还真的是大师姐，这个群原先只有五个人，现在六个，不是大师姐又是谁。

    “大师姐好。”林潇潇立刻套近乎。

    “小六子，她们欺负你跟我说一声，我挨个收拾她们。”大师姐再次发话。

    咚咚咚！！！

    一个个惊恐的表情出现，几位师姐都慌了。

    但是宁凡很快就笑不出来，因为几位师姐已经发了私信过来，都是各种好话。

    只要听她们的话，各种福利多多，还有各种写真集等等。

    这可把宁凡幸福死了，结果被华语嫣揪住耳朵：“好你个小六子，别以为有大师姐撑腰你就可以为所欲为了。”

    “哎呀呀，师姐，我不是这个意思啊。”

    “哼，小六子，五师姐这么疼你，你也舍不得大师姐教训我对不对？”华语嫣含笑的问。

    宁凡揉了揉自己的耳朵，赶紧点点头：“我不会，师姐这么疼我，怎么舍得呢。”

    “那就好，好了，你出去玩吧，等会我们一起去吃饭。”

    “好嘞！”

    很快，宁凡便离开了院长办公室。

    现在群里面几位师姐正在99＋的聊着，宁凡看了几天都是调侃自己的。

    宁凡无奈的发了一个尴尬，就走到自己办公室。

    晚上，宁凡没有回别墅，而是跟自己师姐先去吃饭。

    华语嫣穿着半身裙和衬衫，挽着宁凡的胳膊，问：“小六子，今晚想吃什么？”

    “师姐喜欢吃什么就吃什么。”

