    

    西法当然知道是哪条船。

    是那条要和道格交易的奴隶船，那条船上的人被戈雷当成了祭品，包括想登船离开国境的布里奇，最终和他临时雇佣的保镖死在了船舱里。

    那个时候，发现布里奇的除了西法外，还有黑领结们。

    就不知道这两人是通过黑领结了解到这件事，还是通过非凡手段，例如通灵和占卜，发现自己和布里奇那点脆弱的关系。

    西法沉稳地道：“当时在船上的，可不仅只有我。”

    “但我们在布里奇灵体携带的信息里，发现只有你的形象是最完整的。”阿瑟有些不耐烦地叫起来，“所以你现在，最好告诉我们，布里奇有没给过你什么东西！”

    果然是通灵。

    这么说，他们属于某个隐秘组织？

    西法淡然道：“我再说一遍，我和布里奇仅交易了一件暗影拳套，除此之外，就再没有其它什么关系了。”

    “那请你见一见我们的上司，如果你确实没有拿过布里奇的东西，我们会还你自由的。”马特尝试说服。

    西法笑了起来：“你是小孩子吗？你觉得这种话谁会相信？”

    “我如果跟你们回去，无论是否拿了你们的东西，我还能恢复自由？”

    “你们是哪个组织的？”

    “心理炼成会？极光会？灵知会还是密修会？”

    前两者是在塔罗会上知道的，后面两个则是在原著里读到。但西法见他们两人神情不变，显然不属于这四个组织任何之一。

    还真是麻烦啊。

    这个世界的隐秘组织是不是太多了点，但至少可以排除掉上面四个组织，就是没什么卵用........

    “看不出来，你一个赏金猎人，居然知道这么多隐秘组织。”

    马特笑了起来：“告诉你也没有关系，听好了，我们是.......”

    西法转头朝他看去，似乎被马特分散了精神，趁这个瞬间，阿瑟猛地往一旁的草丛扑去，远离西法的枪口。

    马特也没有把组织说出来，在阿瑟扑出的瞬间就扣下了扳机。

    砰！

    枪声响起。

    马特脸上绽放笑容，一抹狞笑。

    他看到西法眼神错愕，看到他胸口中枪。但是很快，他也看到，这个西法的身体霍然变得扁平，就像是一张纸人。

    然后听到了另一记枪声。

    马特追着枪声看去。

    发现西法不知何时出现在阿瑟后面，一枪将来不及滚进草丛里的高个子男人爆头。

    “不！”

    马特眼中冒起一片血丝，理智在他眼中消失，他的气息突然一下子变得强大。

    他向西法扑去。

    但这个动作不知为何变成了后退。

    这时，西法手上的扭曲之环正微微散发着光华。

    然而，扭曲之环对马特的影响，似乎没有他想像中来得大。马特退后几步，便又再扑上，速度很快，且不受影响。

    西法‘咦’了声，改变了扭曲之环的使用方法，将‘扭曲时感’作用到自己身上。

    马特的速度立刻变得缓慢起来，西法可以看清他的动作，读懂他的意图。于是在马特没来得及举起枪的时候，西法往左侧踏出一步，然后抬起了‘鲜血礼赞’，让一枚子弹钻进光头的太阳穴里。

    扑通一声，脑袋中枪的马特倒在了阿瑟的旁边，两个男人就这样死在了荒郊野外。

    .......

    绯红之月高悬，西法从一个深坑里爬了出来，抹了把汗。

    他挖了一个墓葬坑，足够掩埋马特和阿瑟的尸体，只要死亡时间超过一个钟，就算他们的同伴找到尸体通灵，也难以得到准确的信息。

    如果时间再久一点，大概就没有灵体可供通灵了。至于占卜，西法现在不是很担心，他身上有‘黑夜拥抱’，对方的占卜大概没有结果。

    西法走到尸体旁，看着肤色变得苍白的马特，看着那个放在他额头上的扭曲之环。

    这东西从内侧伸出尖刺，扎进马特的尸体中，几乎把他的血液抽了个干净。而这时，马特的胸口上也出现了一团像果冻似的东西，似乎是从他身上析出的非凡特性。

    “我就说他突然怎么变得狂暴，而且不受扭曲之环的影响，果然是非凡者。”

    “嗯，和之前恩奇镇的疯子很像，那个家伙也抵抗了刘易斯队长的梦魇能力。”

    “说起来，疯子是异种途径的序列8，他们再往上就是狼人。”

    “玛姬也是狼人，并且来自南大陆。马特两人也是，难道南大陆盛产异种途径？”

    西法一边想着，一边将扭曲之环和非凡特性给收起来。随后，他又在两具尸体上一阵摸索。

    他找到了两个钱包，合共发现了四十来镑现金，它们现在变成了西法的财产。

    随后，西法在马特的身上发现了一封电报，可惜这两人身上没有神奇物品，一件都没有。

    于是西法先把尸体给埋了，再看起电报。

    电报的内容很简短，只有几句话。

    ‘留给你们的时间不多了，史蒂夫先生将带着杰森、泰尔前往鲁恩追捕叛逃者。如果你们无法在此之前，拿回布里奇手上的东西，那么此事将转到史蒂夫先生的手上。相信我，你们不会希望面对这位先生的。’

    下面是个日期，8月27日。

    .......

    史蒂夫？

    这是他们的上司？

    嗯，多少也算条线索。

    西法拿出火柴，点了把火，将电报烧掉。再处理下现场，让它们看上去自然一些，这才回到旅馆。

    一夜无话。

    早上的时候，西法一边吃着早餐，一边在想马特那两人的事情。

    从昨晚那张电报里可以看得出来，这两人在廷根并没有同党，否则无须通过电报联系。

    而他们的上司，那个叫‘史蒂夫’的，应该还没有进入鲁恩。

    换句话说，至少布里奇带来的麻烦，最近不会再出现了。

    再加上暂时解决了拜森敌人派来的‘刺客’，自己在廷根唯一要处理的，也就只有杀害灰熊凶手那件事。

    感觉自己身上的压力大减，西法吃起东西来，动作轻快了许多。

    用完早餐，西法让马修去购买1000克纯锡，他之前购买的已经支付给魔术指环，现在剩下的已经不多。

    马修走后，麦克斯投资公司的雇员就来拜访，并提醒西法，得准备第一笔研发资金了。

    按照投资公司的规划，西法的研发资金将分成四次，打给廷根大学实验室。

    第一笔资金是四千镑，后面每次为两千镑。

    目前西法个人帐户里的钱，再加上不记名帐户上的，总额超过了13000金镑。

    这还不算海蛇党首领那些还没有出手的珠宝，否则的话，西法的资产至少得有一万八千镑。

    为了不让拜森起疑，西法决定拿出不记名帐户上的金镑，于是让雇员稍等，他换上正装后，便和对方一道去银行转帐。        

