
　　很明显，太叔康已调查过凌云，知道凌云和白鹿宗的关系。

　　在这之后，太叔康与杨奇就没再多停留，直接离去。

　　对太叔康来说，对付凌云只是他此次下山的目的之一，而且这并不是最重要的。

　　他还有很多其他事要做。

　　如果不是为了给弟子杨奇复仇，他都不屑于浪费时间和这种小辈交战。

　　太叔康离开后，王萱站在那脸色极为苍白。

　　她来到陈冲身边，只觉束手无策。

　　陈冲的情况很不妙，明明还有生机，却处于昏迷中。

　　她连这是怎么回事都不知道，更别说去化解。

　　好在没过多久，洛千千和关平波从外归来。

　　听王萱阐述先前发生的事，两人都是惊怒不已。

　　太叔康行事，真的是太肆无忌惮了。

　　关平波内心则还有些庆幸。

　　还好她之前带着洛千千出去，没和太叔康碰上面。

　　否则以洛千千和凌云的关系，绝不会开口和凌云划清界限。

　　到时候，洛千千必定也会遭到太叔康毒手。

　　而太叔康实力太强，她很清楚自己也挡不住太叔康。

　　“关大人，洛大人，你们能否救下陈大人？”

　　王萱急切道。

　　不管陈冲以前为人如何，但对方之前宁愿得罪太叔康，都不肯背叛凌云。

　　只冲这点，她便没法坐视不理。

　　关平波和洛千千的想法同样如此。

　　但只是端详片刻，关平波便心中一沉，凝重道：“这是太叔康的黑水指，是他的独门绝技，恐怖绝伦。

　　中此招者，身体会一点点化为黑水，最终连元魂都不存。”

　　其他人闻言表情愈发不好看。

　　“关大人，那可有办法能救陈大人？”

　　王萱问道。

　　“或许是有办法，但我做不到。”

　　关平波摇头，“太麓宗里那些能做到的人，我也请不动他们，他们不可能来救一个黑衣楼分楼楼主，尤其后者还是被太叔康下的手。

　　现在情况很明显，救陈冲，就是得罪太叔康。”

　　“久闻太叔康之名，没想到此人竟如此卑劣，堂堂太麓宗护法，法相五品高手，居然对洞天武者下毒手。”

　　洛千千咬牙道。

　　“此人向来为达目的不折手段，认为成大事者不拘小节。”

　　关平波语气带着嘲弄，但更多的是无奈，“不过他这个人，也从来不会被旁人议论影响，向来我行我素。”

　　“难道我们，只能看着陈大人死？”

　　王萱紧锁眉头。

　　“师弟他应该有办法。”

　　洛千千道。

　　“最好还是让凌云别出手，躲得越远越好。”

　　关平波道：“现在太叔康可就等着凌云出来，一旦遇到太叔康，凌云别说救陈冲，自己的命都要搭进去。”

　　接下来几天。

　　太叔康下山的消息，便海啸般席卷八方。

　　这个传奇人物常年闭关。

　　他最后一次出手，是五年前。

　　那时太叔康是法相四品，击败了一名法相六品高手。

　　而今，五年过去，听说太叔康的修为，也已是法相五品。

　　那么现在的他，究竟会有多强？

　　让人们惊奇的是，太叔康居然还约战凌云于七天后。

　　不过人们在短暂惊奇过后，就不禁对凌云表示深深怜悯。

　　凌云是新起之秀。

　　最近凌云的名声，比太麓宗的一些真传都盛。

　　但依然没有人觉得，凌云能与太叔康对抗。

　　这绝对不是一个层次的对手。

　　七天后，天水湖上。

　　恐怕就是凌云这个新起之秀的末日！

　　在这之后。

　　太叔康没有闲着。

　　他在各地，开始挑战各路高手。

　　太麓领内众高手，并非都归属于太麓宗。

　　其他势力内，也有高手隐藏。

　　比如陈国，陈皇和曹护龙都是法相高手。

　　但陈国的顶尖高手，绝对不是最强的。

　　离开星月城不久，太叔康就去了归海派！

　　他挑战了归海派太上长老，隐藏的法相六品高手陆缺。

　　仅仅一招，陆缺就战败。

　　次日。

　　太叔康又挑战齐国镇国战神，司空晔。

　　齐国是比陈国都强的多的国家。

　　司空晔也是法相七品高手。

　　让人震撼的是，仅仅过了五分钟，司空晔便战败。

　　第三天。

　　太叔康以一敌二，挑战“御刀阁”双刀，一名法相六品和一名法相七品高手。

　　十分钟后，太叔康获胜。

　　第四天。

　　太叔康挑战曾经指点过他的，剑陵剑神李慕白。

　　剑陵，是太麓领内，太麓宗麾下最强势力。

　　李慕白身为法相七品高手，但实力已公认不弱于法相八品。

　　大战两个多时辰后，李慕白落败。

　　太麓宗之下，各大势力的士气，瞬间被打击到冰点。

　　再无势力敢生出挑战太麓宗弟子的勇气。

　　而这或许也正是太麓宗的目的。

　　同时。

　　如此一来，更加没人看好凌云。

　　太叔康展露的实力，再一次刷新世人的观点。

　　这等恐怖存在，或许可以秒杀凌云。

　　对于外面这一切，凌云是浑然不知！

　　他还在云雾世界内。

　　“四天过去，总算要成功了！”

　　即便是凌云，此刻也不由心潮起伏。

　　“融合！”

　　凌云长啸一声。

　　轰隆！

　　两个世界，终于彻底融合。

　　顷刻间，云雾世界晋升，从低武世界，晋升为中武世界。

　　庞大得惊人的能量，灌注到凌云这个世界之主体内。

　　在这世界。

　　成为秘境之主的武者不少。

　　但能成为世界之主的武者，绝对寥寥无几。

　　世界与秘境不同。

　　秘境只是纯粹的空间，里面法则通常都很残破，甚至很多连法则都没。

　　而世界，有着完整的法则体系。

　　在法则上若无极为高深的境界，根本不可能炼化一个世界。

　　强行炼化的结果，要么是自己遭遇反噬，要么是世界崩溃！

　　凌云却不同。

　　他自身在法则上的领悟境界极高。

　　而且他是先炼化天道珠，则以天道珠来掌控世界。

　　他是世界之主，也是天道之主。

　　而少数罕见的世界之主，掌握的也一半是低武世界。

　　像凌云这样，能掌握一个中武世界的，那更是凤毛麟角。

　　世界的晋升。

　　对世界之主的反哺，不仅体现在元罡上。

　　凌云的肉身和灵识。

　　在这一刻，都得到升华。

　　凌云灵识修为和肉身修为，双双蜕变到法相九品之境。

　　他的元罡修为，也从洞天五品，提升到洞天九品。

　　元罡之力，从三千龙暴涨到五千龙。

　　他的整体实力说是翻倍都不止。

　　凌云长叹一声。

　　不枉他将从陈国得到的元晶和源币消耗大半。

　　而云雾世界内部变化同样巨大。

　　融合星月秘境后，其他武者便无法再进入星月秘境。

　　星月秘境不复存在，彻底化作云雾世界的一部分。M.23sk.com

　　云雾世界空间扩大了数十倍。

　　“四天过去，不知外界情况如何，该出去看看了！”

　　凌云没在云雾世界多停留，意念一动便出去。

　　黑衣楼。

　　三月楼已成废墟。

　　原本的三月楼成员，绝大部分已散去，加入了其他楼。

　　但并不是所有人都离开。

　　也有一些人，后来又返回三月楼。

　　这些人里面就有陈港龙！

　　这一次，陈港龙没再选择背叛。

　　之所以如此，也是因为，他和陈冲差不多，没有背叛的资格。

　　毕竟他本身背叛过陈国皇室。

　　再背叛，名声会彻底臭掉。

　　此外这也是他的一种信仰！

　　世人皆道太叔康很恐怖。

　　但在他心中，还是凌云给他留下的印象更深刻。

　　相比太叔康。

　　他更愿意相信凌云。

　　之前为了淡化他背叛陈国皇室，投靠凌云的负面作用，他不断吹捧凌云。

　　久而久之，很多他自己吹捧的话他自己都信了。

　　渐渐凌云成了他的信仰。

　　他现在若背叛凌云，那么信仰会崩塌。

　　“堂主，为何那些人都那样说？”

　　此刻，陈港龙身边，瘦小黑衣卫道。

　　“怎样说？”

　　陈港龙道。

　　瘦小黑衣卫道：“他们都说，凌大人已畏惧太叔康，如今说不定已逃之夭夭。”

　　“放屁！”

　　陈港龙怒骂。

　　瘦小黑衣卫委屈道：“可如果不是这样，为何现在已过去四天，陈大人也危在旦夕，凌大人他却迟迟未现身？”

　　“你……”

　　陈港龙似乎更愤怒。

　　可突然间，他不知道要怎么反驳瘦小黑衣卫。

　　他脑海里不禁回响起，这几天听到的各种议论声。

　　“哼，他凌云也不过是欺软怕硬，真遇到太叔康这种高手，还不是怂了。”

　　“的确没血性，陈冲对他那样忠心，为了他被太叔康下毒手，可他却连出来看一眼都不敢。”

　　“这其实很正常，我觉得是大家对凌云太苛责，是人就有恐惧，大家扪心自问，换做你们自己面对太叔康，会不害怕？”

　　“也有可能，凌云之前的战斗力，都是用秘法换来的，而秘法通常负面作用很大，说不定他现在正躲在哪默默疗伤呢。”

　　短短几天，之前还几乎要被人吹上神坛的凌云，已被人们贬得一无是处。

　　这些说法让陈港龙的内心，也一度为之惶恐。

　　会不会，这些人说的是真的？

　　“哎，其实凌大人真畏惧太叔康，我也不认为有什么，太叔康真的太可怕，那天即便远远看着，我都觉得心神颤栗。”

　　瘦小黑衣卫又道：“只是陈大人是因凌大人而遭遇太叔康毒手，至今还昏迷着，凌大人他起码要来看一看陈大人吧？”

　　“陈大人？你说的是陈冲？”

　　就在这时，一道声音忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2234章 威名！免费阅读。https://xs.23sk.com 