    “想不到这个魔头销声匿迹了五年多，又出来搞风搞雨了！还到了河南，难道是要对我嵩山下手了？”

　　丁勉纵马狂奔出集镇，一口气奔出十几里，仍是心悸不已，额头冷汗滚落。

　　“不行，我得赶快回去通知掌门师兄，教他有所防备。”

　　当下丁勉顾不得休息，快马加鞭，一路狂奔，沿途换了五次马，终是以最快速度赶回嵩山。

　　嵩山派太岳殿内，丁勉见到左冷禅后，顾不得寒暄，噼里啪啦直接将事情说了一遍。

　　“什么，王动那个魔头已经到了河南，丁师弟你还跟他照了面？”

　　左冷禅微微一惊，沉声问道。

　　“对。”丁勉点头。

　　左冷禅略一沉吟，又道：“那魔头武功如何，丁师弟你瞧出来了么？”

　　丁勉面上微露尴尬之色，叹道：“说来惭愧，五年前我就非是他一剑之敌，只觉此人武功之高，世所罕见，现在再见更是觉得深不可测，唉！便是连出手的勇气也没有了。”

　　左冷禅眉头皱了起来，思索片刻，沉声道：“来者不善，善者不来啊！”

　　“我也是这么想的，所以才立即赶回来告知掌门，希望能早做准备。”

　　丁勉道。

　　左冷禅点了点头，也觉得事情有些棘手。

　　要说左冷禅不恨王动，那是不可能的。

　　王动一个人几乎将嵩山十三太保杀绝，他能不恨吗？左冷禅简直是恨得咬牙切齿，做梦都想将王动剥皮抽筋，剔骨削肉！纵是如此也难消心头大恨。

　　但是短短五年，武林早已是物是人非，如今的嵩山早不是昔日气焰鼎盛的时期了……

　　五年前左冷禅手下人才济济。所以他可以嚣张跋扈，张狂霸道，不可一世！甚至敢在衡山刘正风金盆洗手的宴会上，肆无忌惮的冲进去，将刘家满门杀绝。

　　这是何等霸道专横？

　　但那又如何？嵩山派有那个底气！因此纵是有不少江湖人士看不惯嵩山嚣张的气焰，却也只能闷在心里，不敢指责。

　　别说寻常武林中人了，就连少林，武当也装起了瞎子。聋子，只当成看不见，听不着。

　　堂堂衡山派第二号人物刘正风满门灭绝，这么大的事情，偏偏整个江湖都能当没发生一样。

　　而现在呢？嵩山派虽还谈不上没落。但无论是谁都能瞧出嵩山派确是日落黄昏，在走下坡路了。

　　整个嵩山全靠一个左冷禅支撑着。

　　不过嵩山左冷禅，少林方证，武当冲虚道长，素来有着正派三大高手之称，只要左冷禅还活着，嵩山派纵是再落魄。倒也没谁敢来撒野。

　　只是这几年来左冷禅屡次与林平之交手，都是铩羽而归，最后一次交手，更是险些陷身在林平之剑下！无论声势还是气魄都远不如以前了。

　　“掌门师兄。假如要召集弟子们回山门的话，现在就该发令了，再迟恐有不及。”

　　丁勉催促道。

　　左冷禅沉吟片刻，摇了摇头。“不必召集弟子，我自有主张。”

　　“掌门师兄的意思是？”

　　“随我去少林见见咱们的老邻居吧！方证那个老和尚。一直想要置身事外，哪有那么容易？！”

　　左冷禅冷笑道。

　　……

　　…………

　　数日后，两骑进入登封境内，马上一男一女，正是王动和曲非烟。

　　“王哥哥，你为什么要杀任教主？”

　　“我听说你修习的是绝传武林两百年的九阴真经，那是真的吗？”

　　“九阴真经是不是有传说的那么厉害？”

　　“对啦！据说林平之也是你教出来的，你的剑法是不是更高？”

　　“不过，王哥哥你的剑在什么地方，我怎一直没看见过？”

　　一路上，曲非烟唧唧喳喳，问个不停。

　　“我问你话，你为什么不答？”

　　王动道：“曲丫头你要是再怎么多废话，咱们还是各走各道吧。”

　　“我比你也小不了几岁，干嘛叫我丫头？！”曲非烟不乐意道：“还有我不过问你点话而已，你堂堂一个大男人，何必这么小气？”

　　“我说曲大小姐，你有什么话要说，便直接了当吧。”

　　曲非烟道：“王哥哥你能不能教我武功？”

　　王动取下马鞍上的酒壶，打开盖子，喝了一口酒，轻笑道：“怪不得你一路上，哥哥长哥哥短的，叫得那么亲热，原来是打得这个注意。”

　　“不行吗？”曲非烟泄气道。

　　“教你武功也不是不行，但我现在教你，只怕是害了你。”

　　“不想教就算了，还说什么害了我？”曲非烟撇了撇嘴。

　　王动摇了摇头道：“我明白你的意思，你要我教你武功，无非是要给你爷爷报仇。”

　　曲非烟咬着贝齿，轻声道：“嵩山派的狗贼杀了我爷爷，还有刘公公全家，我找他们报仇，天经地义。”

　　她声音虽轻，语气里却藏着一股难以掩饰的恨意。

　　王动叹了口气，目光看着前方，两骑并行在林荫小道上，前方有一大片浓密的丛林。

　　“你要报仇自然没错，但我见你的性子颇为跳脱，只怕学了我的武功，不出几日，便要找上嵩山报仇！你学艺不精，当然是自取灭亡，这不是害了你是什么？”

　　“君子报仇，十年未晚，你当我连那点耐性都没有？”

　　曲非烟道。

　　王动轻笑一声，摇头道：“你又不是君子。”

　　曲非烟闻言泄气，愤愤道：“说来说去，你就是不肯教我，何必找那么多借口！林平之学剑时间照样不长，不依旧成了江湖第一神剑？”

　　“你知道林平之学的是什么武功吗？”

　　“林平之学的自然是辟邪剑法，所有江湖中人都一清二楚。”

　　“不错！但你可知辟邪剑法男人学得，女人却是学不得的！”

　　“为什么？”曲非烟讶然道。

　　“这个问题的答案，世上知道的人少之又少，或许遍数天下，也难出一掌之数，恰好这里便有三个人知道！”

　　王动笑了笑道。

　　“三个人？！”曲非烟微微一怔，这里加上王动也就两人，哪里有什么三个人？她也是极为灵秀的女子，立即感觉到不对劲，顺着王动的目光，朝密林望去。

　　“有人？”

　　王动朗声道：“你说是么？方证大师，冲虚道长，还有嵩山派的左掌门，三位都是一派高人，既然来了，何不大大方方现身相见？”