    “那我就带小爱先去宿舍了哦~”五条悟站直了身子，晃了晃手中的打包袋，“今天小爱跟着我们忙活了一整天，都没怎么吃东西呢。”

    夜蛾正道原本还想继续询问的话顿时咽了回去，冲着五条悟严肃的点头：“既然如此，悟你带她先找一间空宿舍住着就好。”

    “好哦。”五条悟笑眯眯的低下头，“好啦小爱，我们先回宿舍吧~你不是也饿了？”

    爱丽丝点点头，冲夜蛾正道鞠了一躬，跟着五条悟退出校长室。

    天幕低垂，翻涌着暗色，将一切笼入黑暗中。

    走廊两旁的壁灯在黑暗中散发着温暖的橙色光晕，引领着人们正确的方向。

    五条悟看了眼乖乖跟着他走的爱丽丝，手指一勾，将那个跟大包装袋格格不入的小袋子递给了爱丽丝。

    爱丽丝一愣：“这是？”

    “是奶茶哦~抹茶布丁口味的，你应该会喜欢。”

    爱丽丝抿抿唇，接过小袋子，解开蝴蝶结，里面的奶茶杯露了出来，属于奶茶的甜味和抹茶的气息更浓。

    五条悟看着爱丽丝小眼睛都亮起来的模样，笑道：“虽然很想说小孩子喝太多凉的不好，不过，伊地知买回来也有点时间了，本来给你点的热奶茶都自然冷却掉了。”

    “没事，谢谢你。”爱丽丝将纸吸管捅破奶茶封口的表层，吸了一口。

    浓郁的抹茶奶味满满的充斥着口腔，爱丽丝的眼眸因为这舒适的味道愉悦的弯起，“很好喝！”

    “是吧？奶茶果然跟女孩子是最配的呢~'”

    “嗯嗯！”爱丽丝捧着奶茶一口一口的嘬起来，对于五条悟的话，只是配合地点着小脑袋。

    “到了。”

    五条悟带着爱丽丝停到一个单独的小院前。

    爱丽丝的余光将一旁的立牌收入眼中，“教师宿舍？你带我来这里做什么？不是女生宿舍吗？”

    “女生宿舍现在只有两间房，其中一间在野蔷薇没来之前还是空着的，现在不空了。”五条悟面不改色的说着谎，“而且小爱你算是旁听生，不算高专正式的学生。刚好教师宿舍还有挺多的空房间，随意选一间就好。”

    爱丽丝眨眨眼：“你的宿舍也在这里吗？”

    五条悟笑眯眯的点点头：“是哦~如果小爱晚上做噩梦的话，可以来找我哦~我的房间跟你挨得很近哦~”

    “...你们学校的教师宿舍都是男女混住吗？”爱丽丝突然发现了一个问题。

    五条悟解释道：“也不算混住啦。女士的在二楼，男士的在一楼，楼梯的话，男士只有从左边的楼梯上，女士的是在右边。”

    这样也避免了男女都是一边下楼梯，有时候万一宿舍房门开着的话，会看到里面的尴尬情况。

    “这样啊。”爱丽丝莫名松了口气，迈开小腿朝里走。

    五条悟也紧跟其后。

    她停住脚步，回头看着他：“你不是说男士的入口在左边的楼梯吗？”

    这句话的潜意思是在让五条悟赶紧回自己的宿舍去。

    五条悟一脸理直气壮的说道：“没关系啦，反正高专内除了一个校医目前正在外派以外，没有其他女士住啦。我这不是想着小爱你可能不熟悉宿舍，想给你找一间风水好的吗？”

    爱丽丝：“......不用了，我自己找就好。”

    风水是什么？

    这所学校既然坐落在这里，就肯定不会出现风水不好这种低级问题。

    于是爱丽丝面无表情地走进了长廊，选择了一楼最左边走廊尽头的那间房。

    看着爱丽丝奔去的方向，五条悟脚步一顿。

    “就这间吧。”爱丽丝站在最里面的宿舍门前。

    五条悟踩着不紧不慢的步子走近，声音一如既往的懒洋洋：“不愧是小爱，果然选择了最里面这间呢~”

    爱丽丝：“......这间有什么不对吗？”

    他脸上的笑容扩大了些，一副“我就知道”的“成熟大人”模样：“我一猜就知道小爱肯定觉得没有安全感，所以会选择最里面的房间啦，毕竟小爱还是个孩子嘛~”

    爱丽丝白他一眼，看着五条悟变魔术似的从口袋里摸出一把被蓝色系带串起的钥匙，放在手心递给她：“给~这是宿舍的钥匙哦，至此一把别无分号，掉了可就只有粗暴点直接破门了。”

    爱丽丝拿起钥匙回道：“知道了，我会好好保管的。”

    反正也只住到明天早上而已。

    “小爱如果做噩梦了记得要来找我哦~我的宿舍房门号是208~”五条悟站在原地招摇的挥手，回应他的是爱丽丝毫不犹豫的“咚”一声。

    关门带起的风拂过他的脸颊，五条悟“呀”了一声，脸上的不正经瞬间收敛，唇角的弧度也略微深了些：“果然，会选择这间呢。”

    他的轻喃声被吹散在空荡荡的走廊。

    五条悟在爱丽丝的房门前站了一会儿，才拎起他的那一份打包的寿司，揣着手，走出教师宿舍，并没有去左边的入口，而是又出了教师宿舍区，前往了校长室。

    ......

    校长室内，夜蛾正道正襟危坐在办公椅上，交叠着手，深沉的看着推门而进的五条悟，一点不意外。

    “哟，夜蛾校长，等我吗？”五条悟明知故问。

    夜蛾正道盯着随意坐在一旁的椅子上就开始撕开打包袋，吃起寿司的五条悟，沉稳的声音响起：“悟，她到底是怎么回事？”

    夜蛾正道问的是爱丽丝的事。

    如果对方真的是莉莉的女儿，五条悟不可能这么淡定和亲昵对方。

    哪怕是爱屋及乌。

    五条悟拿起一枚手握，咬了一口，“不是说了吗？小爱是莉莉的女儿。”

    “悟，这种时候就别开玩笑了，你知道我想知道的不是这个。”夜蛾正道头疼的看着自己这个曾经的问题学生，现在也是问题大人的五条悟，“你到底对那个孩子是怎么样的想法？”

    五条悟咽下口中的醋饭粒，薄唇勾起一抹深意的弧度：“想法啊...就当做童养媳吧~小爱长大了也是超可爱的呢~”

    “悟！”

    某校长警告的喊道。

    五条悟“诶”了一声，在夜蛾正道警告的视线下，他低笑一声：

    “您不是应该很清楚她是谁吗？夜蛾校长。”

    如果不是她的话，哪怕真的是她的女儿，他也绝对不可能把人带回来。

    ———题外话———

    5t5：诶~瞒不住了，我其实也手握剧本哦~

    某黑泥：？

    and，提前预警一下，存稿那边的进度，最终的男主已经定下来了，但墨鲤现在不说嗨呀，等到那章的时候，原因和想法都在题外话里么么扎～

