    “听说了吗？天香楼换老板了，而且还是一位非常阔气的老板，财势非常的雄厚，之前的老板硬生生地被他用黄金白银诱惑倒了。”

    “可不是嘛，这天香楼之前可是生意兴隆，财源滚滚的，想不到前任老板竟然愿意拱手让出来，可见这位新老板给出来的价码一定不小啊。”

    “应该是的，听说前两天，这天香楼还大修土木地改建了一番，今天午时将会重新开张。”

    “我也听说了，今天开张满桌的餐宴还能免掉一道主菜的钱呢！”

    “是啊，这新老板真是大气。听说推出了很多新菜肴，单单名字就觉得美味绝伦。”

    “是的，像饕餮垂涎、龙凤呈祥、明珠暗投、润物细无声，这些菜肴的名字闻所未闻，见所未见，起这些名字的肯定是个才华横溢的学识之人。”

    “现在午时将近，我们赶紧去，否则去迟就没座了。”

    “我也去……”

    “一起去……”

    小茶馆上热闹地议论纷纷，一会儿之后，茶客才纷纷结群离开。

    天香楼，原本是一家高大尚的酒楼，是五层高的八面阁楼，但是现在却易主了，并且引起了渝都中大多数人的饭后议论。

    姜洋站在天香楼第五层顶楼的天字一号房里，从窗户往外看，渝都全况尽在眼前。

    这里可不是谁都能上来的，为什么姜洋会在这里呢？

    正在这时，一个中年国字脸胖子走进房间来，看了一眼姜洋之后，小心翼翼地说：“姜先生，下面已经准备就绪，等您下去之后，天香楼就可以揭牌重新开业。”

    姜洋淡淡地点了点头，然后迈步走下楼去。

    没错，这个天香楼现在是姜洋的。

    他为什么选择购置天香楼？

    就是因为这天香楼地理好，正处渝都城中心位置，而且是渝都城之中除了城墙主楼之外最高的建筑之一，能够拥有这样的建筑，身份非常彰显。

    前任天香楼老板的先人曾经参与过渝都城建造，所以才有资格拥有这样的建筑，姜洋也是花了相当大的代价才买下来的。

    一粒易经洗髓丹、一瓶大还丹（10粒）、一瓶筑基丹（10粒）、一瓶辟谷丹（10粒）。

    有了这四样丹药，在一定的时间内完全能将一个刚开始修炼的修士培养到金丹境。

    当然，这个一定的时间至少也要十年以上，而且要有很好的功法为基础。

    付出这些丹药，虽然有些小肉疼，但是姜洋并没有多么在乎。

    天香楼被姜洋买下了之后，大兴土木地修改了一番。

    一层还是作为正常的饭食之地。

    二层是招待有身份的人，楼梯处会安排一个有见识有眼力的侍应值岗，至少会辨别来人身份是否合适上二层楼。

    三层和四层是贯通合并的，姜洋将这两层合并修改成一个大型的拍卖场地，他仿照星月饭店的设计进行了修建，有些模棱两可，但能实用就行。

    五层目前被姜洋设置了结界，只有佩戴他特别炼制的玉符才可以上去。

    在姜洋以高厚佣金的诱惑之下，之前为原老板服务的人大部分留了下来，他们都是渝都人，不会有很多的想法。

    而姜洋也展现了一下强大的修为，露出一些本事，足够震慑这些普通人。

    其中之一，便是中年国字脸胖子商掌柜，目前天香楼的平常事务都由他处理，大事才会劳烦姜洋。

    小二统统更换为五官端正、身材娇好的年轻女子，服务员要有特色才行。

    还有，就是原本的两个厨师，经过姜洋这两天的培养，学会了不少新式的厨艺技巧，加上姜洋给出的新菜品，让天香楼的菜肴更加吸引味蕾。

    姜洋这么培养两个厨师，就是为了留住他们，不说忠心耿耿，起码不会轻易叛变出走。

    没多久，姜洋下了楼之后，看到不少来宾，正在等待着揭牌开张，其中也有熟人，就是锦绣坊的金萍儿与丁铃。

    她们的到来是姜洋特意吩咐商掌柜去邀请的，顺便从锦绣坊那里定制天香楼服务员的职业装，统一的职业套装才更显得天香楼特色。

    就在昨天，商掌柜拿着姜洋设计的旗袍服装设计图给金萍儿，她就一下子被这新颖的设计给吸引了。

    之后，样式一出来，整个锦绣坊的绣娘都大涨见识。

    而天香楼的这一笔生意她也接下来了，非要免费帮忙制作不可，只收布料费用，心甘情愿。

    金萍儿看到走在商掌柜前面的姜洋，惊讶了一下，她俩也想不到天香楼的新老板竟然是那天见过的出尘公子。

    姜洋朝着回神的金萍儿点了点头，算是打了个招呼。

    另外，还有不少城中的富豪乡绅过来凑热闹，也是为了认识财大势粗的天香楼新老板。

    人多易生乱，城卫也来了不少人，为的是监控聚集的人群，免得真出现乱子。

    “欢迎各位到来，今天天香楼重新开业，以后就仰仗各位多多照顾生意……”姜洋作为老板，自然需要做些场面的客套礼节，毕竟眼前的这些人中有不少修士，都是他未来的客源。

    之后，姜洋伸手将牌匾上的红布拉开，非常苍劲有力的金色楷体字“天香楼”出现了，让这些观众的眼睛又是一亮。

    这样的书法，天下鲜有，些许书法爱好者不断地品鉴着。

    “各位可观请进，一层是饮食厅，二层是招待厅，三四层是拍卖厅。今天开业第一天，所以菜肴任点，每一桌会减免一道菜肴的钱，希望大家吃得开心，吃得尽兴。”商掌柜开始迎接各路来客。

    即使是一层楼，也足够宽大，可以一次性招待五十桌而不显得拥挤。

    当然，这需要厨师忙得过来才行。

    端茶倒水的都是身穿高叉旗袍的女服务员，若隐若现的白皙长腿，让某些老色批望眼欲穿，好在他们都忌惮神秘的新老板姜洋，不敢在今天轻易惹事。

    接着，商掌柜还要介绍拍卖厅的事情……

    一、拍卖厅不接受外来的拍卖品，拍卖品均由天香楼内部提供。

    二、每次拍卖会的开启时间都会在天香楼前面的公告墙出示，同时还公布出部分的拍卖清单。

    三、想要参见拍卖会，必须拥有资格，需要展示财富资源或者实力和背景。

    ……

    介绍完之后，商掌柜就宣布今天会有一场拍卖会举行，他把拍卖清单交给护卫，让其贴到公告墙。

    在渝都城中，隐藏着很多修炼者，这些人平常都很低调。

    在姜洋的感知下，所见到的修士最高修为也才灵寂境初期而已，也许是因为他们都是散修，资源缺乏吧。

    有心人关注到了今天的拍卖清单，惊呼大叫了起来，吸引了一大帮人围观过去。

