    荣慎不咳了之后颜素拽着他进了车里。

    颜素：“怎么不坐在车里等？”

    荣慎说不冷，但说完又开始咳嗽。

    他把头偏到窗户外咳了几声，就感觉有人在轻轻拍打他的背。

    荣慎都以为自己产生了幻觉，直到他看见颜素不善的目光。

    他连忙解释说：“我没事，受冷就会这样，你别担心。”

    颜素放下手，说，“你想多了，我没担心，我只是怕你因此赖上我。”

    荣慎：“……”

    他想说我不会赖上你，可话到嘴边又不想说出口了。

    他怎么就不能赖上颜素呢？

    “怎么不说话？”颜素盯着他的眼睛，她觉得荣慎是有话想说的。

    荣慎笑了笑，说，“我想，我可能真会赖上你。”

    颜素脸色一变，正欲开口，他又说，“我有家世有钱长得也好脾气也好，你不吃亏对不对？而且我这个身子，说不定哪一天就……”

    “闭嘴！”颜素表情突然变得很冷漠，眼底还有些说不清的难过。

    荣慎看得心头一惊，也心虚了起来。

    他是想卖惨得到颜素的同情和容忍，可他并不想颜素生气难过。

    “是我不好，你别生气，我不说这种话了。”荣慎软声说。

    颜素冷冷的看着他，毫不留情地说，“身体是你自己的，你自己都不珍惜，不当回事，还指望别人能当回事吗？才二十五岁，就说这些丧气话，大夫说你活不了多久了？你也就认命了？”

    荣慎不敢去看颜素的眼睛。

    他完全没想到她会这么生气。

    但是他很清楚，如果自己不赶紧认错挽回，可能会造成很严重的后果。

    荣慎叹了口气，解释说，“颜素，你别生气了，用这样的方式获取你的关注是我不好，我的错，我以后绝不会再犯了。你不要生气了好不好？”

    颜素不说话，若不是顾及荣慎的身子，她早下车走了。

    见颜素不说话，荣慎又说，“我保证。以后绝不会拿自己的身子开玩笑，我还得监督厂子动工，还得看到生产，得跟你一起做很多事情呢，我真的知道错了。”

    顿了一下，他又小心翼翼看向颜素，跟呢喃似的说，“要是早知道你这么生气，我根本就不会这样做，我舍不得你皱眉头。”

    颜素沉默了片刻，还是打开了车门。

    知道她要做什么的荣慎立即把食盒拿了出来，“等等，这是我母亲亲手为你做的点心，你收下，不然我没法交差。”

    颜素正要下车，闻言看了一眼食盒，说，“替我谢谢伯母的好意，但这盒点心，我吃不下，荣大公子请回。”

    说完颜素就下车走了。

    车门哐的一下关上，也将荣慎的声音阻隔在了里面。

    荣慎懊恼不已。

    蠢货！

    你可真是个蠢货！

    点心没送出去不说，还惹她这样生气，真是蠢死了！

    颜素走后，荣慎在车里待了几分钟才离开。

    回到家里，正好在门口遇到了外出回来的荣夫人。

    “这么快就回来了？你们没有一起吃饭聊天吗？”荣夫人问。

    说完她才发现荣慎气色十分不好，眼睛像是在哭一样。

