    而这一次，他直接一包裹的信件，顺便，还有一张上了些年代的照片。

    “我擦，这又是什么？”

    “对啊，这又是什么猛料来了？”

    网络上正聚焦这件事的人一看到，立刻都嗅了过来。

    于是这个大V开始解释了，从拆开那个信件开始，再到照片上的女孩，他给自己这个微博标示的加黑加粗标题是——【一场尘封了二十多年的惊天谜案！】

    标题能用到这样醒目的字眼，可想而知，里面藏着的是什么东西？

    网络的人再一次轰动了。

    因为，他们居然看到了一个名字——杨家大小姐。

    杨家大小姐是谁？

    年轻的可能不知道，但是，跟温如飞杜华笙他们那一辈的，却知道的清清楚楚，因为这个杨家大小姐，可是当年在这里轰动全城的人物。

    “杨家大小姐，那不是二十多年前咱们A市的四大名媛之一吗？”

    “对啊，我也记得，后来，不是说做了人家的小三，还坏了孩子，被他们杨家赶出门了吗？”

    “是的，没错，可后来，那人家也没有要她！”

    “……”

    网络上，也有老一辈的人在活跃，当杨瑶这个人物一出现后，马上，那些存在他们记忆力的东西，就开始浮现出来了。

    于是很快，随着这段往事被挖出，加上这个大V的爆料，杨瑶和霍延英两个名字，被彻底挖了出来。

    至此，这个女人的名字，终于被抬到了大众眼前。

    看，这就是她计划的第一步。

    她始终都对二十多年前自己那段不堪的历史耿耿于怀，始终都想替自己洗白。

    而现在，就是她为自己铺好的第一步。

    林梓阳在外面看到网络上的人，随着那些第二波拆开的信件里，打开的又全是霍延英写给杨瑶的情信，都抨击起已经不在的霍老爷子来时，他都要气炸了。

    “这个贱人，我非杀了她不可！”

    他怒了，他拿起键盘就在那里疯了似得回复起来。

    当然，说的话，全是刚才和霍司爵讨论的那些。

    结果，他不回还好，一回，那边的人，似乎就是在等着他一样，马上抓着他群喷了起来。

    而且，最恐怖的是，居然还有人开始人肉搜索，没一会，就让他们把霍氏大厦的地址都给搜出来了。

    握草！

    这下玩大了！

    林梓阳傻眼了，手脚发颤的站起来，他就要进去找总裁。

    可这时，霍司爵却已经不在办公室里了，他去了见客户，没两个小时，是基本上回不来的。

    完了！

    ——

    霍司爵再度回到办公室的时候，外面的局势，已经有点无非控制了。

    除了网络上铺天盖地的舆论，就连楼下，都来了好多记者，正在堵着门口，要不是他提前接到了电话，绕着后门进来。

    只怕，他都上不来了。

    “总裁，我……”

    林梓阳已经被吓得魂都没了，看到他终于回来了，他马上哭丧着一张脸看着他。

    可是，让他十分奇怪的是，霍司爵却依然没什么反应。

    “哭什么？不就是想借着舆论让人知道他们母子和老头子的关系？然后好顺势上位？你紧张什么？”

    “啊？”

    林梓阳顿时愣了愣，“这还不紧张吗？他们要是爆出了这段关系，那你……？”

    林梓阳的意思很简单，那就是如果这个女人把她们母子跟霍延英的关系暴露出来后，那以这个女人的狠毒，她是一定不会放过根本就不是霍家血脉的霍司爵。

    因为，只有把他扯下来了，她的儿子，才能名正言顺的继位！

    林梓阳紧张的盯着这个总裁大人。

    可让他失望的是，他还是无动于衷。

    “那就让她继续爆好了。”

    “可是……”

    “好了，你不用干吗？没事做？要没事，就给我滚回去！”

    这个男人忽然就发了火，不是因为现在外面势如潮涌的危机，而是因为这个助理老是闲着没事找事干。

    林梓阳最后只能悻悻的出去了。

    总裁大人，他到底是什么意思啊？

    这样下去，他自己也会出事的。

    林梓阳很担心。

    当然，包括整个公司，都在为这场突如其来的危机而担忧。

    可是，顶楼的总裁办，却一直没有动静，直到网络上的危机，已经爆发到杨瑶是如何忍辱负重生下乔时谦，而霍延英却又是怎么对她们母子不顾，然后对他的小姨子照顾有加，就连她生出来的儿子，也当做亲生子养育的时候。

    整个媒体都炸了！

    包括那些正在大街上走着的人，从电视上看到这样的新闻后，也是被震了个目瞪口呆！

    堂堂霍氏帝国，竟然传出这样的惊天丑闻？

