    第2969章  说错了么   

    “你还是好好的想一想，到时候该如何将我想要的奖励给我才是呢！”

    穆诗姗笑着开口说道。

    

    听到穆诗姗这么快就想要跟自己讨要奖励了，当下恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，旋即就轻声一笑，张开嘴巴，开口说道：“老婆，这游戏都还没有开始呢，你就急着想要奖励？

    怎么了，你就笃定自己一定能够赢得了比赛吗？”

    

    “我当然可以，我肯定可以赢得比赛，你就等着看吧！”

    穆诗姗非常自信地说道。

    

    “那就到时候再看吧！”

    

    恒彦林轻声一笑，也没有打算再继续这个话题上过多的纠缠，旋即便是微微抬起头，看向了不远处的苏宇和紫魅，干咳了两声，张开嘴巴，出声说道：“苏宇，紫魅。”

    

    听到了恒彦林的叫唤，正在打闹着的苏宇与紫魅两人便是停了下来，旋即不由自主的两人就互相对视了一眼，但是紫魅率先就反应了过来，冲着苏宇重重的发出了一声冷哼，紧接着就扭过头朝着恒彦林走了过去。

    

    “什么玩意啊，干嘛对我发脾气啊，我又没有做错什么。”

    

    看到紫魅这一副表现模样，这让苏宇忍不住撇了撇嘴，自言自语的生活了这么一句话，然后就迅速的跟上了紫魅的脚步。

    

    苏宇二人来到了恒彦林的面前，脸庞上都是浮现出了非常认真的神色，冲着恒彦林都是抬起双手，交叠在一起微微作揖，微微欠身，语气充满尊敬地开口说道：“林先生（主上）。”

    

    恒彦林看着二人，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，张口问道：“你们两人怎么样了？

    没有什么大碍吧？”

    

    紫魅闻言，当下就先是轻声说道：“多谢主上关心，不过是一些小伤势而已，没有什么大碍，比不得上某人，那么的想不开，一心求死，要是这样的话，何必进来呢，死了还得到时候让主上担上一个罪名，真的不知道是有什么意图呢！”

    

    说到了最后，紫魅后面的话语就变得有一些阴阳怪气，让站在她身边的苏宇感觉到了非常不舒服。

    

    当下，苏宇口中就发出了一声冷哼，因为他知道，紫魅后面说的那些话，非常明显的就是在针对着他，当下就怒声说道：“简直就说在胡说八道，我这不过是在为了牺牲小我，成全大我而已，当时的情况，我不就是希望某人可以好好的活下来吗？

    可是某人倒好，不但不领情，反而还恩将仇报！”

    

    “你说谁恩将仇报呢？”

    紫魅听到这话，顿时气得整张俏脸都是变得有一些扭曲起来，转过头狠狠瞪着苏宇，怒声说道，“分明就是你自私自利！”

    

    “我哪里自私自利了，分明是你恩将仇报！”

    

    “是你自私自利！”

    

    “是你恩将仇报！”

    

    “自私自利！”

    

    “恩将仇报！”

    

    “好了好了，”看到苏宇、紫魅两人又是再一次争吵了起来，这让恒彦林的脸庞上也是忍不住浮现出了一抹颇为无奈的神色，急忙张开嘴巴劝阻两人，“反正事情都已经过去了，你们两个人就不要再这里吵了，没有意义的事情，现在当务之急，我们应该是想要离开这里才是。”

    

    “留给我们在玄铭真府里的时间可没有多少了，如果再拖延下去的话，到时候入口关闭了，我们可能就真的要在这里呆很长的时间了，到了那个时候，你们恐怕就真的有的是时间争吵了。”

    

    听到恒彦林都已经说出了这样的话语来了，苏宇和紫魅只好老老实实的闭上了嘴巴，但是两人还是都忍不住狠狠地瞪着对方，简直就像是小孩子一样在斗鸡眼似的，似乎想要用气势让对方屈服，颇为的幼稚。

    

    不过对于他们这等幼稚的行为，恒彦林不过只是轻轻地摇了摇头，虽然心里头也是有一些无奈，但也是任由着他们了，毕竟这也算是他们两人之间培养感情的一种方式吧，毕竟之前他跟穆诗姗不也是有过这样类似的遭遇吗？

    

    当下，恒彦林的英俊帅气面庞上就浮现出了一抹非常认真的神色，看着苏宇、紫魅二人，出声问道：“好了，现在我想要问你们，你们觉得这座阵法，要如何破呢？”

    

    听到恒彦林问出了如此严肃认真的话题，当下苏宇两人也没有再继续互相斗鸡眼了，都是纷纷脸庞上浮现出了一抹思忖之色，开始思考起来。

    

    然而，思考了一会儿后，苏宇就看了看周围，剑眉皱了起来，看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“林先生，虽然我对于阵法的确是恨不擅长，也了解没有多少，但是按照刚刚我们遇到的危险上来看，这些金属柱体应该就是阵法的载体，现在我们走着，并没有发生任何变化，但是……”   

    “但是什么？”

    见苏宇说到了这里便是停顿了下来，当即恒彦林便是微微一笑，开口说道，鼓励着他，“没有关系，就算你说错了，也不碍事，本来就是我们大家一起推敲的。”

    

    “是！”

    

    见恒彦林都已经这样说了，苏宇自然也是没有任何的犹豫，当下便是微微拱了拱手，双手作揖，开口说道：“这些金属柱体，我怀疑它们很有可能就是会根据一定的震律动来进行改变位置，进行挪移，目的可能就是要让我们分不出究竟哪个地方才是真正的出口，但是仅此而已，因为我们到现在居然都没有感受到任何其它生物的气息，这也就是意味着……”   

    “这也就是意味着，这里并没有其它生物的气息，所以按照这样的情况上来说，这里应该就是一座困阵兼容迷阵，就是要让我们在这里面陷入迷茫中，让我们心生绝望的情绪，放弃挣扎。”

    

    听到了苏宇说出来的这些话，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，看着苏宇的脸庞上便是有着一抹意外之色浮现。

    

    苏宇的表现让人意外。

    

    

