    这次的纪录片将郑山的视频放在了最后，颜青青也上镜了，对于颜青青的介绍就要详细很多。

    英国海龟，投身教育事业，北大老师，同时肩负国家研究任务等等。

    再加上颜青青的颜值在这边，让不少电视机前的年轻观众有些嫉妒郑山了。

    凭什么？

    这样美丽且是高级知识分子海龟，凭什么就嫁给了郑山了呢？看着也不是很帅吗？

    尤其是在后面对于郑山的一些介绍，就简单很多，连公司的具体名字，甚至是做什么的都没有。

    只不过只是从外表看上去似乎公司就十分的不简单，豪华的装修，到处忙碌的工作人员，还有那气质，以及不少外国人，让很多人都猜测这公司到底是干嘛的。

    ..........

    一个半小时的纪录片结束了，郑家都人放松了下来，他们对于自己的表现都很满意，主要也是剪辑的好。

    其实这个专题纪录片非常的适应时事，现在国家对于改革开放这一点的越发的坚定起来。

    而郑山这一家完全可以当成一个典型来树立，虽然这个典型有些不太典型，但主要给一些创业的人带来信心就可以了。

    还真的别说，这个纪录片播放出去之后，带来了不少的反响，一些犹豫不决的人，看到这个纪录片之后，也下定了决心。

    这个年代很多都是习惯了大锅饭的这种人，不喜欢也不敢出去闯。

    但是这个年代更不缺少敢闯敢拼的人，这样的人在这样的时代，往往能够有一些非凡的成就。

    甚至这个纪录片还被其他一些地方电视台拿了过去直接播放了。

    不仅仅只是一年，甚至在三五年后，都还能够偶尔从一些电视台上看到这个纪录片。

    这也是郑山没想到的。

    不过只是现在，关于郑家的这个纪录片已经引起了不小的动静，很多人还都想采访一下他们，只是找不到门罢了。

    一些人知道郑山家住的地方，但也不敢随意的透露出去。

    很多人或许都没注意最后出现的郑山，但知道的人才明白，这位才是真正的大佬。

    ...........

    而纪录片的发酵速度以及带来的影响也远超了郑山的预料，他原本以为大家或许只是看个乐子就行了，但没想到很多人都因此作出了影响一生的决定，还有人将他们一家当成了奋斗目标。

    尤其是随着两天后关于采访郑山的内容以报纸的形式发表出去，更是将这一切推向了高.潮。

    关于郑山的采访，之前上面的领导也在斟酌，只是随着郑山留宿香山，那么很多事情也都顺理成章的拿出来了，甚至之前一些不太好发表出去的内容，此时也都过审发表了。

    ..........

    郑奎此时正在办公室忙碌的工作，现在随着他组建运输队，他是真的一点也清闲不下来了。

    修车厂的事情不需要他太过操心，有范大范二帮忙，基本上很稳定。

    而且随着范大范二的结婚，郑奎也给了他们一些股份。

    范大范二结婚的对象就是玲玲她们，也算是日久生情，或者说是范大他们蓄谋已久。

    运输队的事情让郑奎操心不少，虽然依旧有着郑山的帮忙，但是在很多事情的处理上，就需要郑奎自己操心了。

    现在随着他家小子的出生，反正郑奎是感觉压力有些大了，不能再像是以前那样，吃喝够了就行了。

    终于忙的差不多了，郑奎长舒了一口气，喝了口茶水，然后拿起了报纸看了起来。

    看报纸这个习惯也是郑山让他养成的，郑山告诉他，很多时事都和生意相关，看懂了报纸，才能够更好的做生意。

    郑奎的第一眼自然就是看到了头版头条新闻，采访首富！

    郑奎也是来了兴趣，首富？而且还是美国首富？不管是谁想必都是十分感兴趣的。

    不过看着看着，郑奎就感觉有些不太对了，这名字怎么这么熟悉？

    这不是他三哥的名字吗？

    美国首富还是一位华人？

    不过郑奎越想越不对劲，哪有这么巧合？他也知道，自家三哥在美国也是有生意的，生意还不小。

    从自家老五的一些情况就能够看得出来了，听老五说，她们在那边住的是别墅，还有专门的人给他们做饭，就相当于保姆了。

    这可都是他们家三哥安排的。

    这该不会就是他三哥吧？这是郑奎脑海中冒出来的念头，这个念头越想越是深入脑海，因为这太巧合了。

    郑奎也想到了前段时间，自家三哥似乎有一个专门的个人采访，至于采访什么他到不知道。

    之前他还疑惑为什么没在电视上看到郑山的专题采访呢，现在想来，要是这个首富就是郑山的话，那么就说得通了，这才是那天的采访。

    还有就是之前的纪录片，似乎连郑山的名字都没提，只是叫郑先生，这是不是就是故意如此的？

    想到这里，郑奎是彻底的不淡定了，拿起报纸就跑了出去。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”袁小花看到郑奎这样，也吓了一跳，连忙跟出去问道。

    郑奎拉着袁小花就上了车，“你看看这个。”

    说着将报纸递给了袁小花，他则是直接开车往郑山家里面赶过去，他要问问自家三哥是不是真的是他。

    袁小花有些莫名其妙，但是当看到内容以及名字之后，也彻底的呆愣住了。

    她一开始确实是没往这方面想，毕竟这可是首富啊，估计就是一个重名罢了。

    但是当看到自家老公这么激动，她就很难不往这方面去想了。

    “你...你你你你，你说这是三哥？”袁小花都结巴起来了，她难以想象，待人温和，看着也和正常人没多大区别的郑山，居然是首富？

    郑奎道：“我也不知道，但估计差不多，要不然哪有这么巧合，都叫郑山，而且我哥在美国也是有产业的，而且听说还不小。”

    “可....可可可可是，这....这这这.....”袁小花这这了半天也说不出话来，实在是有些难以置信了。

    首富啊，还是美国首富，报纸上虽然没说是全球首富，但在一般人的理解当中，美国首富也差不多就相当于全球首富了吧？

