    哗。

    随着一阵迷蒙光芒弥漫而开，生物飞船顿时在虚空消失，进入了诨金王灵魂奴仆的神国之中，之后经由神国传送，很快便抵达到了北疆联盟范围区域。

    与人类疆域的繁华不同。

    北疆联盟各个星域之间比较冷清，来往的飞船极少，主要原因是北疆联盟是由无数个族群组成的联盟，它们一般都待在所属的族群属地，很少外出闯荡。

    而能出来闯荡的，也基本都是封王以上，再加上暗宇宙中不像人类疆域那么安全，经常能碰到截杀，这就导致外出闯荡的强者越来越少，不过在整个宇宙中，北疆联盟闯荡的尊者数量还是极多的。

    “主人，从这里抵达魔音神宫秘境外围，需要在暗宇宙中飞行一年时间！”诨金王说道。

    罗华点头。

    北疆联盟所占据的疆域范围可不小。

    轰。

    原初号飞船很快就加速到了光速，然后穿梭到了暗宇宙中，同时保持着将近90倍的光速飞行。

    如此速度，也令不少暗宇宙中埋伏的异族不朽，打消了袭击计划。

    不过在这一年的飞行中，罗华他们仍旧遭遇了超过十次的攻击，其中不乏有封王高等不朽埋伏，但它们的下场无一例外，全部被诨金王用灵魂攻击击杀。

    其实原本罗华是打算在鸿盟中寻找一个队伍，然后一起进行宇宙秘境闯荡的，但经过他查询后，发现去魔音神宫秘境的封王们数量太少，最后他只能自己独自闯荡。

    “主人，快到了！”距离秘境还有三天路程时，诨金王将沉浸在修炼之中的罗华喊醒。

    三天后。

    生物飞船开始减速，而后进行宇宙穿梭，回到了原宇宙中。

    ……

    魔音神宫秘境在宇宙秘境中属于中等层次的秘境，里面最大直径超过数十万光年，比银河系还要大，而其中危险区更是多达数百个，最危险的地方宇宙尊者进去都必死无疑，也只有宇宙霸主才能勉强进入闯荡。

    罗华所乘坐的飞船一进入秘境外围区域，速度就减缓下来了，在这等秘境闯荡，一切都得小心。

    轰。

    飞船刚飞行了五个小时左右，一股灵魂冲击瞬间就透过飞船，攻击罗华和诨金王。

    “是封王高等层次的灵魂攻击！”诨金王说完，就立即施展灵魂秘法，它乃是灵魂大师，轻易就击碎了这股灵魂攻击，同时寻找到了攻击源头。

    逃！

    两个躲在边缘陨石块后的奇异生物，发现对方轻易挡住灵魂攻击后，转身就消失不见。

    刷。

    罗华和诨金王瞬移到陨石处后，只能感应到空间波动。

    “主人，有些诡异，这两个生物的实力并不强，但却能施展类似于瞬移的手段。”诨金王提醒道。

    罗华点头，“或许是它们的天赋能力。”

    能瞬移的封王高等，是十分罕见的，一般封王高等最多擅长空间封锁这一类的手段。

    之后的三天时间内。

    罗华和诨金王一共遭受了七八次的灵魂攻击，并且敌人在发现诨金王的实力后，跟第一次一样，直接就钻进空间夹层里面，然后消失了。

    这令诨金王和罗华都十分恼怒。

    毕竟任谁被时不时的攻击一下，却无法反抗，都会感到憋屈。

    “主人，对方似乎属于同一个族群，而且在逐渐试探我们的实力。”诨金王灵魂笼罩住飞船，时刻警惕着周围。

    “是特殊生命茼噬族，它们这一族群擅长灵魂攻击，具有类似于虫洞的天赋能力。”罗华沉着脸道，他意识能链接到鸿盟，很快就查询到了这种生物的信息。

    但知道归知道，想要解决却比较麻烦。

    毕竟这里是秘境，到处都充斥着危险，在不明具体情况下，贸然跟一个特殊生命族群战斗，实为不智。

    “继续前进，不必理会它们！”罗华吩咐道，茼噬族虽然有宇宙尊者，但也不可能让宇宙尊者在此埋伏，那样的话，魔音神宫早就出来清理这一族群了。

    而以诨金王的实力，宇宙尊者之下的灵魂攻击，都能挡住，因此只要不随着这些生物的虫洞跟上去，基本上不会有生命危险，最多只是被恶心下罢了。

    接下来罗华和诨金王老老实实的待在飞船内，面对茼噬族的灵魂袭扰，根本不为所动。

    在袭击了五六次后，这些茼噬族最终放弃了袭击。

    原本它们是想引诱罗华两人去它们族群老巢的，只可惜对方不上当，让它们的算盘落空。

    “算它们好运，继续去边缘埋伏。”茼噬族的长老哼道，正如罗华所猜测的那样，它们族群也只敢派封王级别的去攻击。

    在秘境中又行驶了五天时间，终于抵达了魔音神宫势力外围。

    刷。

    将诨金王和飞船收进世界戒指内，罗华望着前方虚空中出现了巨大宫殿，呢喃道：“根据从鸿盟得到的信息，这宫殿应该就是魔音神宫筛选外面强者的试炼殿了。”

    魔音神宫虽然开放性十足，只要有灵魂的生命都能进入接受传承，可毕竟名额资源有限，所以便有了这试炼殿，先一步筛选淘汰那些不合格的，然后再从剩下的精英中，挑选传承者。

    像虚拟宇宙公司总部太初秘境的魔山，里面就有魔音神宫的传承殿，一般接受过传承，且成功通过第一阶段的生命，根本不用接受试炼殿的筛选。

    也就是说，如果他哥罗峰过来，是能够直接进入魔音神宫内的。

    没有犹豫，罗华一步便跨越到了宫殿前面的巨大平台广场上。

    “快半年了，终于进来一个了！”

    “那些可恶的茼噬族守在边缘大肆狩猎，魔音神宫也不管一管吗！”

    “这也是魔音神宫的考验之一，否则若是连小小的茼噬族阻拦都闯不进来，谈何接受传承成为魔音神将！”

    广场平台上已经聚集了数千人，它们每个人散发的气息都在封王以上，罗华过来时，引起一阵抱怨声。

    “喂，新来的，你要是有灵魂奴仆，最好将它们全部放出来，一旦接受试炼，灵魂冲击是会蔓延渗透进世界戒指内的！”有一名类似于八爪鱼的生物提醒道。

    “谢了。”罗华当即让诨金王等奴仆出来，随后他扫了周围一眼，不由问道：“请问，想要进行试炼是不是有条件？”

    这名八爪鱼封王倒是挺热情的，“自然，每一次进行筛选试炼，都必须满足五千人数量，你运气还算不错，如今加上各自的灵魂奴仆，数量快达到五千人了。”

    罗华这才恍然。

    “另外，这试炼筛选可不同外面的传承殿，是有危险的，一旦抵挡不住，轻则会成为灵魂奴仆，重则会直接灵魂崩溃！”这名八爪鱼封王又道，“当然了，一般能来到这广场的，基本上在灵魂方面都比较擅长，通过第一阶段的试炼没问题，而只要通过第一阶段，便会成为初选者了，再继续筛选就不会出现危险了。”

    “谢谢解惑。”罗华感谢道。

    这八爪鱼封王挥舞着触手，“不必客气，就算我不说，你也会知道的。”

    在广场上待了有半个月时间，罗华就明白那八爪鱼封王说的是什么意思了，只见一个身穿黑色铠甲的高大身影突兀出现在广场中央的台阶上，将之前八爪鱼所说的那些，仔细的讲了一遍，说完它便消失了。

    ……

    这一章依旧为盟主园长爱喝茶加更。

    感谢书友160903064240310的100币打赏，感谢爱书小小人的100币打赏，感谢～＊玄＊～的100币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏。