
宋老太太坐下之后，看向躲在屋子外的孩子们。

宋老太太道：“让大家都进来吧，外面冷。”

宋家的马车到了陈家村村口时，陈咏胜就与村中人说了：“一会儿要来一位太夫人，她是镇国大将军的母亲，宋羡将军的祖母，千万不要冲撞了。”

村子里的人哪里见过这样尊贵的老太太，生怕在人前说错了话，所以大部分人在村口迎接了之后，就纷纷回到家中，反正有事谢大小姐和里正会吩咐他们去做。

陈咏胜，陈咏义和常常跟在谢良辰身后的黑蛋几个，则等在陈老太太的院子里。

高氏在灶房里看着火，煮热水，脑子里盘算着是不是要给宋老太太做些饭食，可她却不知道能做出什么来，这都得等辰丫头吩咐才行，正怔愣着，就听到黑蛋几个进屋的声音。

高氏一颗心高高地提起来，这些娃娃可别给辰丫头惹祸。

孩子们进了屋，宋老太太身边的管事妈妈就将点心盒子打开。

“吃吧，”宋老太太笑着道，“不知道你们喜不喜欢，我就让人每样都做了点。”

看着桌子上摆满了点心，孩子们谢了宋老太太却没有过去拿，而是看向谢良辰。

谢良辰点点头，黑蛋这才让大家去取来吃，等所有人手里都有了点心，黑蛋最后一个上前拿了红豆糕。

宋老太太看着这一幕，心中十分感慨。

陈老太太问道：“好吃吗？”

“好吃。”

“我这个一定最好吃。”

“我的也好吃，你尝尝。”

屋子里一下子热闹起来。

宋老太太这个清静惯了的人，一直觉得自己怕身边太吵闹，可坐在这里，看着屋子里那些质朴的村民和孩子们，她只觉得很舒坦。

不多一会儿，谢良辰和陈玉儿端了个炭盆进门。

净了手之后，谢良辰亲手沏茶给宋老太太。

“这是我们自己做的茶。”谢良辰笑着道。

摆在宋老太太面前的是谢良辰才去市集买的茶具，都是私窑出来的物件儿，比陈家村人平日里用的大碗做的稍稍细腻一些，但还是很粗糙。

可宋老太太看着这茶碗，心中却只有暖意，她知晓这是村子里将最好的东西都拿出来给她用了。

蒸腾的热气中带着一股淡淡的花香。

宋老太太道：“花茶？”

谢良辰点头：“山里的采的。”

宋老太太端起茶尝了一口：“很香甜。”

陈老太太见到宋老太太夸赞自家外孙女，眼睛笑成了一条缝，她没有谦虚的习惯，可不是嘛，她的外孙女就是好。

宋老太太说完看着长凳上坐成一排的孩子们：“你们采的？”

黑蛋道：“阿姐带我们一起采来的，我们还会采药、挖药，我们村子不远就是两座山，山上有很多药材。

现在是冬天，山上什么都没有了，夏天山中有各种颜色的花……”

黑蛋打开了话匣子，说着山里的事。

夏秋时候大家采药，入了冬也没闲着，陈咏义带着村子里的人做了独轮车，方便明年搬运药材。

织房的毛织物弄出了新花样，村子里不少妇人都会用织机。

“对了，”宋老太太笑道，“上次良辰说过之后，我还惦记着要看看织机。”

谢良辰道：“就离这不远，您现在去吗？”

宋老太太早就被谢良辰那笑话挑起了兴致，现在不禁又将谢良辰那天说的话仔细回想了一番。

谢良辰搀扶着宋老太太向前走，宋老太太低声道：“你那表妹呢？”

谢良辰看了看旁边的陈玉儿。

宋老太太点点头：“看着就是个实诚的孩子。”

话音刚落，实诚孩子陈玉儿就道：“村子里好多人都会用织机了，不过还是我阿姐用的最好，大家都是我阿姐教的。”

宋老太太强忍了片刻，却还是不禁笑起来：“你阿姐能教会这么多人，真不容易。”

听到宋老太太夸赞谢良辰，陈玉儿比什么都高兴：“我阿姐心灵手巧，什么都会。”

宋老太太心中念了几遍经文，这才没有在人前大笑着失仪，也为良辰保住了这个秘密。

一行人走到织房门前，妇人们都迎了出来。

宋老太太摆手：“莫要这样见外，我就是来瞧瞧与我年轻时用的一样不一样？”

听说宋老太太年轻时也用过织机，陈家村的人立即多添了几分亲近。

织房是陈咏义的弟媳郑氏在管着，郑氏在织机上忙乎了一会儿，宋老太太看得明白，忍不住上前动手试了试，随着梭子移动，织物细密而整齐。

宋老太太松了口气：“看来我还会用，不过远远不如你们的手艺了。”

织房的妇人陪着宋老太太说话，谢良辰带着陈玉儿去了灶房里准备饭菜。

灶房中摆满了东西，都是村中人送来的。

谢良辰环视了一圈，这些东西，就算来十几个人也吃不完。

谢良辰挽起袖子，先将鸡放入瓦罐中炖上，再泡上陈皮，将猪肉切丝，准备炒个陈皮猪肉。

然后去小灶煮上玄参萝卜汤。

灶房里忙的热火朝天，陈老太太陪着宋老太太去了熟药所。

许汀真听到动静先迎了出来。

宋老太太没想到陈家村的熟药所会这么大，里面熟药用的物什繁多，几个炉灶一起用着，旁边都有妇人在看着火势。

熟好的药材整齐的摆放在一旁，等着送去官药局。

这样的阵仗甚至比得上那些老药铺了。

宋老太太暗自吃惊，谢大小姐比她想的更聪明，怪不得孙儿听她提及想来陈家村，就干脆地答应了，还安排好了马车和随行，即刻将她送过来。

大锅里熬着蜜，许汀真不停地翻搅着。

宋老太太道：“这是什么？”

许汀真道：“要用它做蜜丸，放在身上方便携带，这些是给田家商队用的，万一路上生病，就可以拿来直接服用。良辰建这熟药所，不光是为了送去官药局，还想要自己做成药。”

到底是经过不少事的宋老太太，听到这话，眼睛跟着一亮，谢大小姐看事通透，这成药做出来，可不是送去官药局的熟药能比的。

陈家村有了官药局甲等的牌子，将来卖成药也会方便许多。

宋老太太忽然好奇，她那孙儿到底是怎么认识的谢大小姐和陈家村？

宋老太太正思量着，管事妈妈快步上前道：“大爷来了。”

“这么早？”宋老太太微微有些不快，她还没坐够呢，就要将她接回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68985569"  chaptername="第一百四十六章  惊讶">加入书签</a>
</div>
