    看来，凤鸢今晚是非要她们的命不可了。

    南灼华对雾语低言：“一会儿我拖住凤鸢，你趁机逃走，去月牙儿。”

    雾语迟疑了，她怎能丢下主子。

    南灼华看出她的犹疑不决：“你若不走，我们都会死在凤鸢手里，你逃出去找月牙儿，我们还有机会活命。”

    如今凤鸢有凤丹护体，灵力大增，她们两个联手都不及她功力的十分之一。

    凤鸢最主要的目的是她，雾语有机会逃走，但凤鸢不会给她一丝机会。

    “还不出手，凤遥，你是不是怕了？”凤遥不屑言笑：“但是没想到，你也有怕的时候。”

    怕？她根本没在怕的。

    “凤鸢，也让我见识一下，拿着凤丹的你，能有多厉害。”

    南灼华冷笑一声，娇小的身影瞬间朝凤鸢袭去，雾语紧跟其后。

    “那就你开开眼，见识一下，”凤鸢嗤笑，掌心凝着金光，抬手朝两人挥去。

    强大的灵力掀起狂风，几乎要震碎南灼华的五脏六腑。

    凤丹是他们神凰世族老祖，上古凤凰羽化后将自己灵力凝成的灵丹，其气息强大的无比慑人。

    凤鸢睨着口吐鲜血的南灼华，讽笑：“果然你没了凤丹，还真是不堪一击。”

    南灼华一掌拍开身边的雾语：“走！”随即飞身到凤鸢面前拖住她，不让她去追雾语。

    雾语也丝毫不敢怠慢，朝身后皇宫的方向飞走。

    凤鸢睨了一眼，不堪在意，她主要的目标，就是南灼华。

    她笑：“放心，在云染月赶来之前，我绝对会要了你的命。”

    凤鸢释放更强大的灵力，直击南灼华的命脉，她要，速战速决。

    ......

    一下午的时间，云染月都没在揽月宫，弘元帝再过两日要过大寿，便召见他商量寿宴的事宜，这次寿宴，西戎和北燕的人也会前来道贺。

    一直跟弘元帝商讨到现在，云染月才回揽月宫，一路上，他眉心紧蹙，胸口沉闷压抑，有些心神不宁。

    到揽月宫，他没进殿，问守在殿门口的清羽：“夭夭在宫里吗？”

    清羽应答：“没在，郡主下午回顾家看望顾三小姐了，到现在一直还没回来。”

    云染月沉下脸色，转身快步出宫。

    夭夭，出事了。

    他刚到宫门口，便碰到回来的雾语。

    “国、国师大人，快去救小主子，她被一个女子......”

    雾语气喘急促，还没说完，云染月就飞身掠过她，清眸里蓄满了少有的惊慌。

    不用雾语说完，他就猜到，凤鸢肯定去找他的小姑娘了。

    等云染月赶到的时候，他的小姑娘，已经像一个破碎的玩偶娃娃，躺在血泊里。

    空荡荡的街道，寂冷的晚风，只有她一人孤零零的躺在夜色中，苍白如纸的小脸没一丝血色，也没一生气息。

    南灼华的胸口，有一个拳头大小的血窟窿，正在汩汩留着鲜血，凤鸢的手，方才插入了她的心脏处。

    “夭夭。”

    云染月的声音，似有轻颤。

    听到他的声音，南灼华慢慢睁开金色的眸子，虚弱的嗓音如风轻轻吹过：“月牙儿。”

    云染月飞身落在她旁边，将她小心翼翼抱在怀里，那地上流淌的鲜血，落入他的眼底，染成猩红。

    她被鲜血浸泡的红裙，染红了他雪白的衣衫。

    “月牙儿，我胸口好疼，这次，我可能真的要死了。”凤鸢几乎捏碎了她的心脏，恍然间，好似又回到了前世她死时的画面。

    她娇软轻颤的奶音，云染月听着心更疼，他轻拂着她的小脸，指尖温柔擦拭着她脸上的血渍，他的手，都在颤抖。

    他轻哄：“有我在，夭夭怎么会死，不怕，会没事的，我们说过，这一世会永远在一起。”

    南灼华用尽全部力气抬手，握住他颤抖的手，嘴角轻笑：“月牙儿，你也别怕。”

    他啊，比她还怕。

    云染月额头上溢出密密细汗，顺着精致冷清的眉眼滴落眼里，清眸里，沉沉光影支离破碎。

    他捂着南灼华流血的胸口，给她输送灵力，先护住她的心心脉，柔声哄道：“夭夭再忍一小会儿，一会儿就不疼了。”

    “我这就带你回去，把你好好藏好，不要任何人再伤害到你。”

    他轻轻抱起她，掠过夜色，飞身回揽月宫，前面，蓦然一道身影挡住去路。

    “云染月。”

    嗓音娇柔妩媚，凤鸢的手上还沾染着南灼华身上的血，她抬手舔了一下，红唇妖娆含笑：“久违了。”

    看着云染月怀里奄奄一息的南灼华，凤鸢抬起自己满是血迹的手，“哦，方才和妹妹比试了一番，没想她现在那么弱，我这手，一不小心就插入了她的心脏处。”

    “妹妹这是还活着呢，还是说，已经死了？”凤鸢挑着眼尾，洋溢着幽幽笑意。

    云染月沉冷的眸子，凝着妖红，一句话没说，瞬间移到凤鸢面前，一手护着南灼华的小身子，另只手，掌风迅猛，拍向凤鸢。

    美眸眯起，凤鸢不躲，接下他的掌风，却被他连连逼退数米，凤鸢弯腰吐口血，凤丹果然还是比不过妖灵心厉害。

    自知不是云染月的对手，凤鸢擦了一下嘴角，飞身离开，娇声大笑的声音传来。

    “云染月，你能重生凤遥一次，但不能重生她第二次，檀灵果对她也没任何用处了，她的心脏已经被我捏碎了，你就等着给她收尸吧，哈哈哈。”

    “云染月，期待我们下次见面。”

    云染月现在没时间找凤鸢算账，当务之急，就是先救南灼华。

    他抱着南灼华回到揽月宫的时候，清羽吓了一跳，想张嘴问些什么，却发现问什么都是徒劳，最后还是无声安静。

    云染月抱着南灼华匆匆去了一道暗室，小心翼翼的把她放在一张玉床上，南灼华缓缓睁开眼，似是用尽全部力气。

    “月牙儿，你凑过来些，让我看看你。”

    “夭夭，”云染月低头靠近她，脸上贴着她的小手，用手背擦拭着她额头上细汗，一遍一遍安慰：“夭夭不怕，相信我，会没事的，一会儿就好了。”

    “月牙儿，我这次是真的要死了，”小手摸着云染月的轮廓，无尽不舍，哽咽一下，南灼华嘴里流出大口鲜血，她能感觉到气息在体内一点点抽离，“凤鸢碎了我的心脏，我不会再有命活......”

    “我知道，心脏碎了没事的，”他轻轻亲吻一下她的额头，轻拂她耳边的碎发，清眸里蕴满了柔情和疼惜，“夭夭，我把我的心给你。”

    南灼华张张嘴，已经无力说话。

    她的小手，慢慢从云染月脸上离开，垂落在床边，杏眼里的辉光殒灭，缓缓闭上眼睑。

    她还有好多话没跟月牙儿说，她还不想死，这一世他们还没有在一起。

    她舍不啊，舍不得这个男子。

    这般风华绝代的人儿，为何就不能让她好好拥有一次。

    云染月何尝不心痛呢，他的姑娘，为何就不能平安无忧的被他拥有一次。

    每次他的姑娘，都要遍体鳞伤，也怪他啊，没有保护好她。

    前世说好的，这一世她为徒弟，他做师父，要护她一世周全。

    “夭夭，对不起，这是最后一次，最后一次让你受伤，以后再也不会了。”

    他会把她藏好，不再让任何人欺负她。

    以前欺负她的那些人，他会让他们加倍奉还。

    “小乖，等我一会儿，一会儿就好了，”云染月的指尖轻抚南灼华苍白的小脸，手移开，插到自己心口的位置，等他拿出来，鲜血淋漓的手上，有一颗红光萦绕的珠子，那是妖灵心。

    极少人见过妖灵心，也不知道妖灵心是什么样子，其实妖灵心就是一颗灵珠，不像平常人那样的心脏。

    准确来说，妖灵人是没有心脏的，他们以这颗灵珠为命脉，就称为他们的妖灵心。

    妖灵心孕育的灵力强大无比，神凰世族的凤丹都比不过它，所以妖灵心一直以来都是让神域人垂涎的宝物。

    没了妖灵心，云染月的伤口没有了愈合的能力，胸口的血不停往外流，雪色的衣衫被染成红衣。

    他封住穴位，止住胸口的血，把妖灵心放在南灼华的胸口里，霎时红光拢住她的身体，她胸口的伤口以肉眼的速度在慢慢愈合。

    忽而，南灼华的身子也在发生变化，矮小的身子似是在生长。

    云染月神色一凝，轻喃：“夭夭，要长大了吗......”

    当初玉九卿临走时告诉他，除了檀灵果，还有一个方法能聚集她的精魂，那就是妖灵心。

    而现在的南灼华，心跳已经快没了，能救她的，只有云染月的妖灵心。

    还好，不像前世那样，她中了斩魂钉无法挽救，这次，还有挽救的余地。

    南灼华的身子在慢慢长大，撑破了身上的小裙子，云染月脱掉外衣裹在她身上，他失血过多，身子摇摇欲坠，薄唇苍白无色，慢慢地，昏迷在地上。

    须臾，玉床上的南灼华缓缓睁开眸子，眼底红光流转，妖冶的红眸摄人心魄。

    她摸下胸口，有心跳的感觉，胸口的伤也没了，完好无瑕，她坐起来，看着自己修长的身形，脸色失神。

    她，长大了。

    下床，抱着地上昏迷的云染月，轻颤着指尖拂下他血淋淋的胸口，妖冶的红眸了，凝着泪：“月牙儿......”

    他把他的妖灵心给她了。

    云染月悠悠转醒，抬手轻抚她的脸，淡淡浅笑：“夭夭不怕，我死不了。”

    妖灵人没了妖灵心，一样能活，只是不再是刀枪不入，百毒不侵了。

    ......

