    冬天的阳光照耀在秦建军的身上，暖洋洋的。

    老爷子躺在客厅靠着窗边的沙发上，眯着眼看着电视。

    厨房内，刘思思跟着未来婆婆刘兰，正在摘菜。

    家庭气氛很安逸。

    “思思，下面炒菜你就出去吧，省的弄一身油味。”

    摘完菜，洗好，切好后，刘兰看着未来儿媳妇笑着说道。

    这个孩子自从来后，很是懂事，做家务，弄饭，全部都帮着刘兰一起，太和老人的心了。

    “阿姨，我帮你一起炒吧，再京都的时候，都是我做饭给秦动吃的。”

    刘思思还是想帮忙，这种在男朋友父母跟前刷好印象的事情，怎么能错过呢。

    “不用，这都10点多了，你去把秦动这个懒虫叫起来，马上都吃午饭了，还在睡觉，思思你叫起他，看着他洗漱，等他洗漱好，我这边菜正好炒好，就能吃饭了，天冷，趁热吃比较好。”

    刘兰摇摇头，再次拒绝思思帮忙，反而嘱托了她另外事情。

    “好的，阿姨，那我去叫起秦动。”

    未来婆婆的话让刘思思觉得有道理，摘下围裙听话的上楼。

    二楼主卧，某个男人正睡得香。

    “亲爱的，起床了。”

    “亲爱的，中午了。”

    秦动迷迷糊糊总感觉好似听到了什么，又感觉身体不对，好像有人摸他。

    直到感觉身上越来越重，压得他很不舒服，想翻身翻不动。

    意识清醒了一点，半睁开眼，眼睛半眯着，终于发现了罪魁祸首：

    “宝贝，你这是干嘛呢？”

    “压死我了，我都睡不着了。”

    原来是思思趴在了秦动身上，怪不得感觉不对呢。

    思思这时伸出两只手掐住男人的脸颊，取笑着说道：

    “大懒猪，这都马上11点了，阿姨叫我来叫你起床呢，马上饭菜就做好了。”

    “啊呼...”

    秦动打了个哈气，感觉现在清醒了八分。

    看着身上的女人还在调皮的掐着他的脸颊，忍不住了。

    猛地一个翻身，翻身做主，压倒女人。

    “啊...你干嘛，马丁要吃午饭了。”

    思思被压到床上，看着男人的头颅越靠越近，忍不住低声提醒着。

    “干。”

    一个字后，男人就吻住了女人的嘴唇。

    “唔...”

    女人再想说出的话被堵住了。

    但是感觉这样掩耳盗铃。

    这要是被楼下的未来公公婆婆发现，多丢人啊。

    秦动看着。

    ...

    刘兰炒了五个菜，又熬了一锅汤。

    凑齐六六大顺。

    直到菜都端上桌，还是不见儿子跟未来儿媳妇下来。

    忍不住想大喊俩句提醒，但是突然又好似想到了什么，刘兰止住话语，想了想又去厨房拿出几个碟子，把这些菜跟汤都倒盖起来。

    “...”

    秦建军本已起身，准备做到餐厅吃饭，看着枕边人的动作，愣了愣。

    “看你电视去。”

    刘兰忍不住噌了老伴一句。

    ...

    “啊，这都快12点了，等下怎么见人了。”

    楼上卧室内，刘思思整理好衣服，看着手机的时间，忍不住给了秦动一个白眼。

    “哈哈...”

    男人大笑着，也不回话，迅速的刷牙洗脸，俩分钟就搞定了。

    找出衣服一分钟穿好。

    四分钟后就搂着思思的肩膀朝外走去：

    “快走，吃饭去，饿死我了。”

    男人的话让思思忍不住了，轻轻的打了下男人的胸口：

    “你还知道饿，看你干的好事。”

    秦动打开卧室门，朝外走的时候头颅凑到思思的耳边低声笑着说道：

    “我干的就是好事啊。”

    说完立刻松开搂着思思肩膀的手，整个人猛地加快速度快走几步，来到楼梯前，提前一步下楼。

    “坏...”

    思思一愣，不过没有害羞，转而就想说坏蛋，刚出嘴一个字，就忍住了。

    这都二楼走廊了，别说喊话，正常说话楼下的人都能听得到。

    只得忍住，也加快速度朝着楼下走去。

    ...

    “哟，起来了啊，你知道现在几点不。”

    楼下时不时看着楼梯的刘兰发现了儿子跟未来儿媳妇的身影，站起身忍不住说了儿子俩句，这小子太不省心了。

    “嘿嘿...”

    秦动傻笑俩声，这话不能接，看着客厅里秦建军还在看电视喊了句：

    “爸，过来吃饭了。”

    俩个老人都是过来人，什么都知道，但是永远不会多说。

    “妈，你现在厨艺厉害了啊，我怎么感觉越来越好吃了呢。”

    知道自己磨蹭时间太晚了，秦动吃饭时候可没少夸奖老妈的厨艺。

    “吃饭堵不住你的嘴。”

    刘兰嘴上嫌弃着，脸上却露出笑容。

    一家人和和睦睦，没有什么比这更好了。

    老人高兴就忍不住给儿子多夹菜，又给思思夹了几块：

    “来，思思，多吃点，你看你瘦的。”

    思思捧碗过去接着，笑着解释：

    “谢谢阿姨，我现在吃的其实比以前多多了。”

    刘兰看着思思的小碗，这个孩子自从来后，饭量怎么样，刘兰看在眼里，每次都小半碗，跟个小孩子饭量一样，初中生都比思思吃的多啊：

    “真的？是不是当明星都需要这样，少吃？减肥？”

    思思边吃饭边点头，等嘴里的饭菜咽下去开口说起来：

    “阿姨，这是最基本的。”

    “镜头前的人，比现实本人要胖一点，所以必须要瘦瘦的才能上镜。”

    刘兰也不懂这些，不过既然未来儿媳妇这样说，那就必须是这样啊，点点头，想到之前儿子的话，问道：

    “思思，之前秦动这小子说你已经退居幕后了，不再当演员了。”

    “所以没必要少吃减肥。”

    “减肥这事情对身体不好，而且如果以后生孩子，怀孕的时候更得多吃，不然肚子里的孩子营养跟不上的。”

    未来婆婆的话让思思一愣，顿时脸色有点红。

    感觉好像是有所暗示的话啊，难不成秦动把自己想生孩子的事情告诉了未来婆婆？

    这样想着，思思餐桌下的脚忍不住暗戳戳的踩了下秦动的脚。

    “...”

    脚被人踩了，那种力度不像无意间踩的，这种事秦动脑袋一转，就知道只有思思能做出来，看了眼女人羞红的脸蛋，瞬间明白了，肯定是老妈的话让思思多想了，刚想说什么。

    “叮铃铃...”

    放在卧室的手机响了。

    卧室门出来的时候没关，手机铃声很大，在楼下也能听到。

    “你电话。”

    思思也听到了，提醒着男人。

    自己男人的铃声永远是这样老式的声音，太明显了，很容易区分。

    秦动无奈的放下碗，站起身，朝楼上走去。

