    众人纷纷以为，阳小狗这么喝斥温少宜，温少宜绝不可能放过他。

    却没想到，温少宜只是淡淡道，"都散了吧。"

    都……

    都散了吧……

    他们不会是听错了吧？

    面对这种奇耻大辱，他怎么还能这么淡定？

    徐青也以为自己听错了，怔怔道，"少族主，您……刚刚说什么？"

    "这件事就此揭过，以后谁也不准再提。"

    阳小狗嗤笑道，"我还以为多厉害呢，也不过如此，废物就是废物，就算是族长的儿子又怎样，没了武功，连条狗都不是。"

    温少宜能忍得了，徐青可忍不了。

    就算今天死溅晨宇殿，他也要撕烂阳小狗的嘴。

    思及此，徐青又一个拳头狠狠揍了过去，把阳小狗的一排门牙都打落，鲜血流了一地。

    "再敢说少族主是废物，信不信我现在就杀了你。"

    "徐青，你又打我……反了反了，不给你颜色瞧瞧，你是不知道花儿为什么这样红。"

    他门牙被打落，讲话漏风，根本听不清究竟在说些什么。

    只见阳小狗像泼妇一样上前嘶咬徐青，又被徐青狠狠推在地上拳打脚踢。

    "少族主才十几岁，功力已经达到六阶，你今年将近三十岁，不过区区二阶，还有脸说少族主的不是，呸，狗仗人势的奴才。"

    "我……我是副族长的人……"

    "别说你只是副族长的人，就算你是副族长的人，今天我也非得好好教训教训你。"

    温少宜正想喝斥徐青住手。

    冷不防几道强大的威压陡然袭来。

    不仅压得他无法喘气，也将徐青等人纷纷震飞，重伤吐血。

    温少宜与徐青等人抬头一看，却见来人正是司空副族长与天焚族两个地位高超的太上长老。

    他们冷着一张脸，一踏入便将所有人都锁定在视线中。

    除了他们，在他们后面，还有数十个天焚族弟子。

    这些弟子都是内门弟子，且一个个都是天焚族顶尖的高手。

    他们始一出来，便将温少宜等人团团围住。

    阳小狗乍一看到司空副族长，就像溺水的人突然抓到一根救命稻草。

    他委屈的哭喊道，"副族长，您可得为小人做主啊，少族主辱骂您只手遮天，我行我素，小人上前与他们辩驳几句，没想到少族主纵容手下，无端殴打小人，把小人的牙齿都打落了，身上也被打得伤痕累累。"

    他讲话含含糊糊的，众人听完后好一会才明白他话里的意思。

    徐青一个手下道，"你胡说八道，分明就是你对少族主不敬在先，我们才……"

    "来人，把徐青以及徐青的一众手下全部拉出去，乱棍打死。"

    不等那人说完话，司空副族长冷冷下令。

    那些精锐弟子瞬间将还在错愕当中的徐青等人纷纷拿下，双手缚后。

    温少宜眉心一跳，"副族长，您这是做什么？"

    "天焚族就是因为有那么多喜欢多生事端的人，才会搞得族内乌烟瘴气。如今族长闭关，我身为副族长，少不得得替族长清理门户。"

    这叫清理门户？

    这分明就是公报私仇，滥杀无辜。

    "今天的事情只是小纠纷，副族长何必跟他们一般见识。"温少宜道。

    "小纠纷多了，总会造成大麻烦，少族主也不希望族里一团糟吧。"

