    此时此刻！

    正在天道宫驻地，议事大殿内的天道宫宫主，看着那外界虚空上方的动静后。

    那一张始终古井无波的脸上，竟然也罕见的流露出了一丝振奋与激动，眼睛里更是渗透出一滴滴晶莹的泪花。

    他狠狠握紧了拳头，身体一个劲的轻颤不停，嘴里断断续续的激动大吼道：“天……天……天佑我天道宫！天佑我天道宫啊！”

    “从今往后，我天道宫，当因秦风而崛起！自此重回昔日荣光，傲立于天武大陆，震慑十方诸雄，再无人敢冒犯！”

    “老祖宗，您看见了吗？”

    “您的预言实现了！秦风果然就是天命之人，他真的给我们天道宫带来了希望啊！”

    激动！

    振奋！

    这一刻！

    饶是以天道宫宫主那颗超凡脱俗的心，也无法压抑住内心的剧烈情绪波动。

    他甚至，都差点没忍住，立马冲出去，跟秦风来一个热情的拥抱！

    ……

    与此同时！

    当秦风看到雷天罡带领的一群雷虬龙族强者，以这种霸气凌然的姿态出场，着实给他挣足了面子后。

    他的脸上，却是不由的露出了一丝苦笑，无奈摇了摇头，对着烈煞说道：“这些家伙的动静，未免也搞得太浓重了点！”

    闻言！

    烈煞那一张惊呆了的表情，才逐渐回过神来，狠狠咽了一口口水，他什么话也没有说，只是对着秦风竖起了大拇指，动了动嘴唇。

    似乎是在说——“牛比”！

    旋即！

    烈煞又伸手，拍了拍秦风的肩膀，对秦风表示一番鼓舞，便默默的转身返回了天道宫驻地内。

    他这明显是将接下来的舞台表演，交给了秦风！

    因为——

    接下来，将会秦风与隐龙门梦青云之间，将会彻底解决这一番恩怨。

    说来也是凑巧！

    就在两年多以前，秦风进入轮回秘境的时候，本来就要与那梦青云来一场生死决战，但却因为各种原因，导致二人始终没能如愿一战。

    就连陈九霄都被秦风击杀，但梦青云与秦风偏偏就没有碰过面。

    而如今——

    随着梦青云实力突破猛进，达到一个碾压无数同辈天骄的程度。

    随着秦风从半妖帝国回归，机缘巧合通过龙珠晋升为问鼎境之后。

    二人！

    终于在这里，真正第一次的相遇！

    唰——

    这一刻！

    梦青云早就从震惊中，逐渐回过神来，他将充满恨意的目光，死死锁定在了秦风身上。

    右手握住的神剑，在虚空中一个劲的低鸣颤抖，仿佛随时都要爆发出恐怖的杀招一般！

    “秦风！”

    “你总算肯出现了！”

    “原来，你没有在天道宫里！”

    “不过也无妨！”

    “这一次——”

    “我梦青云，绝不会再给你逃跑的机会，誓要将你斩杀于剑下！”

    梦青云额头上青筋暴露，声音里更是充满了无尽的怨恨，无穷的怒火，无尽的杀意。

    杀妻之仇！

    不共戴天！

    梦青云已经打定了主意，要亲手杀了秦风，为他的未婚妻梦天秀报仇雪恨。

    “来吧——”

    “秦风！”

    “敢不敢与我，堂堂正正的来场生死之战！”

    “嗖！”

    话音落下！

    梦青云猛然扬起手中神剑，剑尖直指着秦风，一缕缕黯然剑势弥漫而出，将周围虚空都撕裂成了虚无……

    他这是在公然向秦风宣战，欲要与秦风一决生死。

    这是他们单独的生死之战，不会让其他任何人参与。

    不过——

    听到了梦青云这一番话！

    那天道宫一方的长老弟子们，却是顿时变色，开始替秦风担忧了起来。

    其中！

    月秋长老更是一颗芳心震颤，看向秦风的美眸之中，泛起了一丝盈盈秋波，焦急的大喊道：“不要答应他，秦风！”

    “现在，有了雷虬龙族这么多强者相助，他们隐龙门一群人根本就是瓮中之鳖，你没有理由去冒险啊！”

    显然！

    月秋长老这是在担心秦风，所以不希望秦风，在百分百有胜算的时候，选择与梦青云来一场生死决战。

    哪怕，她很信任秦风有这个实力，可以与梦青云正面抗衡。

    但很多时候，陷入爱情当中的女人，终究还是会失去理智，不希望爱人承担丝毫的风险！

    其他天道宫的长老与弟子，也是纷纷开口劝说道：“是啊！秦风长老，咱们没必要单打独斗！”

    “说不定这梦青云会使用什么阴谋诡计，咱们可不能中了招啊！”

    ……

    见到这么多天道宫弟子，都在劝说秦风。

    那隐龙门的梦青云，却是咧嘴冷冷一笑，满脸不屑的看着秦风，故意嘲讽道：“怎么？你该不会选择听这些废物的话，不敢与我来一场生死较量吧？”

    “啧啧啧，想不到你这个所谓的天武大陆万古最强天骄，竟是一个胆小如鼠之辈？只敢人多欺负人少，不敢一对一？”

    “哈哈哈……”

    “亏我还把你当成唯一的对手！”

    “可笑！”

    “可笑啊！”

    “我看你这称号，干脆改成是‘万古最强缩头乌龟’为好！”

    梦青云仰头狂笑了起来，语气里充满了对秦风的嘲讽与不屑。

    而他这一番话，无疑是让天道宫一方长老弟子，彻底大怒，纷纷开始呵斥、破口大骂。

    “你才是缩头乌龟呢！”

    “玛德！你以为你是什么东西，用这种激将法有什么用？”

    “还有脸说我们人多欺负人少？不公平？怎么？你凭着问鼎境六重的修为，跟我们修为只有问鼎境两重的秦风长老单打独斗，这就公平了吗？”

    “嘿嘿……有脾气等咱们秦风长老，也修炼到问鼎境六重再打一场啊！”

    一名名天道宫长老弟子们，无不对梦青云的话，嗤之以鼻。

    不过！

    他们依旧还是没有谁，想让秦风与梦青云单打独斗，这不是他们不相信秦风的实力，只是不希望秦风这个主心骨，有丝毫的闪失。

    换句话来说！

    他们害怕失去秦风！

    秦风对于他们来说，太重要！太重要！

    不过……

    就在众多天道宫弟子们，纷纷劝阻秦风不要答应梦青云参战的时候。

    “诸位长老，师兄师姐们！”

    “还请相信我——”

    秦风却是挥了挥手，阻止了众多天道宫弟子，对着众人缓缓开口说道。

    旋即！

    秦风一步上前，抬头挺胸，傲然凌空而立，目光炯炯有神，脸上毫无畏惧之色的直视梦青云，冷冷开口道：“梦青云！”

    “你伤我烈煞师兄，害得他受尽黯然剑气折磨，险些陨落！”

    “今日——”

    “我便答应了你，在这天心峰上，一决生死！”

