    福万家百货超市的开业，确实对京师的百姓造成了不小的轰动。

    不过这种新事物的出现，自然也会带来各种问题。

    第一天开业就发生了很多事，一些东西很多顾客不认识，所以需要店员不停的解释。

    还有很多顾客不知道怎么买其中的一些商品。

    比如水果，一些人直接将几种水果混在一个袋子里装，但水果的价格不一，店员只得一遍遍的解释，每种水果装一个袋子，这样才好称重结账。

    有的人偷吃，或是明目张胆的吃，以他们的意思是要尝尝才决定要不要买，哪怕是店员指着旁边写着“禁止品尝”的牌子给他们看，他们也以不识字作为理由。

    于是，超市方面立即在一些食品区放上大喇叭广而告之，若是这样还不听劝告的，那不但需要他们出钱，还要让他们吃官司。

    有的人壮着人多，鱼龙混杂，还是不以为意，最终酿成了血案。

    可他们也不想想，能够在繁华的东长安街开上这样一家超市，背景能差得了？

    直接有勇卫营冲进来镇压。

    勇卫营早已经威名赫赫，谁敢反抗？将闹事的全部抓了，并押送至官府。

    最终的结果不但要挨一顿板子，还要赔偿超市的一切损失，没钱赔那就只有入狱了。

    除了偷吃，还发生了好多起偷盗，他们趁着店员不注意时将东西塞进宽松的衣袍中，然后若无其事的带出来。

    可他们不知道，超市早就被沈浪装上了监控，基本没有死角，监控室内一直有人盯着，一旦发现窃贼，就立即通过无线电与超市内的安保联系。

    超市内巡逻的安保便会暗中盯着他们，若是这些人出超市时没有结账，那他们就立即联合超市外面的安保将其当场抓获。

    从他们身上搜出未结账的藏匿之物，人脏并获，再狡辩都没用。

    附近早就有官差候着，直接上来就给拷走了。

    随着被抓的人越来越多，原本起了心思还未动手的人迅速打消了念头，对这家百货超市越发敬畏起来。

    可是客流量太大了，粗略估计超过一万人，这还是人太多，刻意截流的结果，不然数字会更大。

    所以，即便有监控，也监看不过来，总有一些漏网之鱼，这也在沈浪的意料之中。

    不过无所谓，偷东西的毕竟只是一小部分，逃脱的就更少了，与超市巨大的利润比起来，这点损失根本不算什么。

    因为第一天的营业额就高达一万三千两，利润至少有七千两以上，实在是有些东西太暴利了。

    比如牙刷、牙膏、口红、女性卫生用品、手纸、火柴等等，利润可达几倍甚至是十倍、几十倍以上。

    在现代社会一块钱一支的牙刷，卖三十块钱都有很多人要，毕竟三十块钱也就几十文钱。

    而大明用猪鬃做的牙刷太贵了，普通人根本用不起，几十文钱对很多家庭来说，还是能消费得起的，而且一支牙刷能用很久。

    别怪沈浪心太黑，将价格定得这么高。

    他赚钱是一方面，另一方面是想通过这种方式刺激大明资本主义的发展。

    接下来，他会在全国各地招募经销商，把牙刷、牙豪、手纸、火柴等高利润产品层层下发给各级经销商。

    经销商在尝到甜头之后，一些头脑灵活且胆大的人，肯定会想着自己去生产，从而获得更大的利润。

    这样，就会促进实业的兴起，实业兴起之后，又会生产出更多的商品放到超市、商场进行销售，进一步刺激经济的发展。

    所以，沈浪没有将现代社会一些顶尖的高科技产品带过来，大多都是第一次工业革命的技术就能够生产出来的产品，技术壁垒没有那么高。

    在他以未来人身份的人为推动下，突破技术壁垒的速度也会加快很多。

    当然，这所有的一切，都是沈浪的设想，不一定完全对，所以这家百货超市只是一次尝试，若可行，连锁超市就会在全国慢慢铺展开来。

    而随着超市一天天的运行，沈浪不停的弥补管理上的漏洞，让超市的运行更加顺畅。

    人们也渐渐的接受并适应了这种买卖方式，捣乱和偷盗的人也大为减少。

    因为有些人第一次偷成功了，但第二次不一定成功，毕竟他们也不知道暗中有监控注视着，就算第二次成功了，也难逃第三次，总会被抓到。

    可是京师太大了，很多人虽然听说过福万家百货超市，但无奈路途太远而无法成行。

    因此，沈浪开始试着在各坊都找一个经销商，将部分商品分销下去。

    消息通过《明报》传下去之后，顿时引起了一些世家大族的注意，一个个抢着想要成为这家最近如日中天的百货超市的经销商。

    虽然他们刚明白经销商的意思，但不影响他们对商机的敏锐嗅觉。

    沈浪在考虑经销商人选时，除了看其实力和背景之外，还要观其经商理念。

    若只是守着传统模式，不思改进，除非有深厚的背景，不然就基本没希望了。

    而那些自家有工坊，并且有兴建工厂打算的，很大概率会得到名额。

    确定经销商的名额之后，沈浪就直接让出一半的利润，那些经销商简直要疯了，利润太丰厚了。

    若是出了京师，那更是暴利啊。

    “快，刘掌柜，你立即到通州盘下一间店铺。”

    “爹，咱们不能去通州了，还有周围的武清、香河，我都打听了，已经有不少人决定在这些地方开分店，咱们不如去堡子里。”

    ……

    “僧多粥少，若想这买卖长期有如此丰厚的收益，唯有咱们自己造出来，这样一来，咱们也可以招募经销商啊。”

    “可这牙刷如何造？以前咱们用的牙刷，都要好几两银子一支，若咱们造出来的价钱比卖的还贵，岂不是赔本买卖？。”

    “非也非也，二弟可听说过蒸汽机？”

    “大哥说的是京师第一机械厂造出的蒸汽机？”

    “正是，那蒸汽机力大无穷，迅捷无比。我看这牙刷的技艺也没有多难，若咱们能用上这蒸汽机，说不定能够造出更便宜的牙刷。”

    被称着二弟的中年男子拧了拧眉，随即一咬牙道：“大哥说的极是，咱们确实可以尝试一下，大不了几万两银子的事，咱们沈家损失得起。”

    “可若是成功，咱们沈家也可以一步登天了。”

    “哈哈，二弟之言，正合为兄心意。咱们兄弟齐心，必为咱们沈家打下一片大大的家业。”

    在各种机遇面前，总有人能够发现新的机遇，并勇于挑战。

    对资本最好的刺激，就是利润，暴利，更是会让资本彻底疯狂。

    而这，也是沈浪希望看到的结果。

