    “除你武器！障碍重重！封喉锁舌！统统石化！”

    黑魔法防御课上，弗雷教授再次表演了如何花式吊打艾伯尔特。

    现在他已经对于如何对付艾伯尔特这件事情非常熟练，先缴了艾伯尔特的魔杖，再用障碍重重阻挡他的动作，不给他任何从怀里掏东西的机会。

    封喉锁舌让他闭嘴，弗雷教授表示不想听到艾伯尔特的阴阳怪气，他那张嘴光阴阳怪气都能把人气死。

    最后一记统统石化，艾伯尔特彻底没了任何翻盘的机会。

    如果不是不允许，弗雷教授甚至还想补上一发阿瓦达。

    这段时间，要不是艾伯尔特回家了，他都不敢吃食堂里的任何食物了。

    艾伯尔特在校的时候，他只能在办公室里面自己做饭吃，但他又不精通烹饪魔法，做出来的饭菜味道可想而知。

    弗雷教授转身看向底下的小巫师们，“看见了吧，进攻是最好的防守，学习那些虚头巴脑的防御术，还不如多花点时间在进攻性魔法上面。只要把敌人消灭了，你们就是安全的。”

    就在他得意洋洋像底下小巫师传授他的人生经验时，一旁中了石化咒的艾伯尔特忽然动了。

    一条冒着金色火花的魔法鞭卷住弗雷教授握杖的右手。

    “啊！”魔法鞭附带的高温灼伤效果让弗雷教授忍不住痛呼出声。

    用力一扯，魔杖脱手而出。

    右手紧握，一个同样往外溅射火星的魔法盾浮现，艾伯尔特快步冲上前去，猛地一记升龙拳狠狠砸在弗雷教授的下巴上。

    “豪油根！”

    教室里的所有小巫师都听到了弗雷教授上下颌骨碰撞发出来的脆响。

    一击得手的艾伯尔特并没有停手，左手的魔法鞭也换成了魔法盾，拳头不断地砸在了还处于腾空状态的弗雷教授身上。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    就在被击飞的弗雷教授快要触地的那一刻，背对着众位小巫师的艾伯尔特偷偷发动了阿戈摩托之眼之眼。

    “砸瓦鲁多！”

    教室里的所有一切都被定住了，就连弗雷教授也以一种违反万有引力定律的方式停在了空中。

    以艾伯尔特的魔力总量，如果他还想继续上下午的变形术课，就只能维持住时间停止几秒钟。

    在这短短几秒里，他快速地爬到了旁边的讲台上。

    瞄准！

    起跳！

    时间停止解除！

    教室里的小巫师只是眼前一花，就看到了艾伯尔特以一个泰山压顶的姿势，从上方将肘部狠狠地撞击在了弗雷教授的小腹上。

    “砰！”

    重物砸在地板上的声音有些沉闷。

    教室里的所有小巫师都目瞪口呆，弗雷德和乔治两个人嘴巴张大得口水都流下来了还没察觉。

    直到艾伯尔特的声音唤醒了呆滞的众人。

    “快去请庞弗雷夫人！弗雷教授快不行了！”

    ……

    校长室里。

    “你呀，总能给我整些新花样。”阿不思·楚云飞·邓布利多用手指在空中虚点了几下，说道。

    “不就是……打……打昏了一个教授吗？”艾伯尔特一脸不好意思地看着面前的校长

    连邓布利多都被艾伯尔特的话逗乐了。

    “不就是打昏了一个教授？斯托克先生，你要知道，弗雷教授的实力，可是足以应付三四个普通傲罗的。”

    “教授，您叫我艾沃就好。”艾伯尔特装作腼腆地笑了笑。

    “韦斯莱先生，能请你们说明一下当时的情况吗？”

    乔治和弗雷德已经习惯了这种场合了，坐在办公桌前面的他们，还有心情吃着办公桌上面放着的蟑螂堆。

    反正打晕教授的不是他们，他们被带过来只是例行问话，没什么好紧张的。

    ……

    时间回到之前艾伯尔特被石化咒击中的前一刻。

    和弗雷教授对决，准确来说叫做单方面被虐，这么多次，艾伯尔特早就摸清了弗雷教授的套路。

    他发现弗雷教授每次将他制服的最后一个魔咒，都喜欢朝胸膛打，这或许是弗雷教授在战斗时的个人习惯。

    有习惯就好办，容易针对。

    封喉锁舌阻止不了艾伯尔特施展卡玛泰姬秘术，所以他在胸口处的衣服底下释放了一个小型魔法盾。

    弗雷教授为了教学，在对决中总是大声地念出他释放的魔咒名称。

    所以听到他大喊统统石化之后，艾伯尔特偷偷运转起了石肤术，让自己的皮肤看上去像被石化了一样。

    随后他就站在那里假装成石雕。

    果真，弗雷教授没有看出差异，他为这短暂的胜利感到骄傲，开始向讲台下的学生们大声吹嘘起来。

    在他视角看不见的地方，艾伯尔特瞬息甩出一道魔法鞭，缠在了他持杖的手腕上。

    然后……

    就没有然后了。

    这就是轻敌大意的下场啊，教授。就这，还同时应付三四个傲罗呢。艾伯尔特很是不屑。

    艾伯尔特发现将盾牌握在手上砸人的感觉还挺不错的，或许还可以把盾牌扔出去砸人，再召回手里？

    请叫他——嘤国队长！

    思绪越飞越远，直到邓布利多的声音把他拉回现实。

    “艾沃，我对那个无杖释放的魔法很感兴趣，能为我演示一下吗？”

    办公室墙上挂着的历代校长画像，也纷纷从假寐中醒来。

    艾伯尔特点了点头，从椅子上起身，走到空处。双手在胸前交叉，随后摆出一副准备格斗的架势，两个魔法盾随着他的动作浮现在手上。

    只是左手的魔法盾在闪了两下后就消失了。

    艾伯尔特有点尴尬地甩了甩左手，企图让它再次出现，但没能成功。

    “魔力快用完了……”

    没有理会艾伯尔特的耍宝，邓布利多在魔法盾出现的时候脸色就变得异常肃穆。

    “韦斯莱先生，你们可以先走了，我和艾沃还有话要说。”说这话的同时，邓布利多还拿出魔杖对着四周一挥舞，画像里的历代校长都陷入了真正的睡眠。

    “这个魔法……”

    艾伯尔特完全没听到邓布利多在自言自语些什么，也不理解为什么邓布利多会如此庄重对待这件事情。

    但他很清楚邓布利多脸上的神情，那是电影里，邓布利多知晓神秘人复活后，才会露出的一副神情。

    惊愕，而又严肃，还带着些许忧心。

    “艾沃，这个魔法是谁教你的？”

    艾伯尔特想了想，还是决定说实话，回答道：“是我自己钻研出来的。”

    老人神情严肃地盯着艾伯尔特，湛蓝色的眼睛里散发着摄神取念的光芒，他能判断出来艾伯尔特并没有撒谎。

    “原来如此，这样一来就说得通了……”

    “教授请问，什么事情说得通？”

    “抱歉，艾沃，我们现在需要去一个地方，路上我会慢慢跟你解释的。福克斯！”邓布利多伸手一招，凤凰福克斯飞到了他的肩膀上。

    “艾沃，抓住我的手。”

    艾伯尔特有些懵，但还是抓住了邓布利多的手。

    金红色的火光燃起，两人一鸟的身影消失在了校长室中。

