
埃里克皱了皱眉头，转头看向那架直接出现在自己上方的直升机。

直升机上的人显然也看到了埃里克，直接在埃里克前方的一块草坪上降落了下来，舱门打开，几个人从直升机里跳了出来。

跳下来的人自然是司徒香、杨浩然等人，除开他们三人，同行的还有科曼家族的大长老以及另外一名长老，一共五个人。

众人看着倒塌和破碎的城堡，还有那地上鲜血淋漓的尸体，内心充满了震惊。

这里发生什么了？

难道已经来迟了吗？

秦阳难道是地上一滩死尸中的一具？

一群人的眼光齐刷刷的落在了埃里克的脸上，神色各异，但是杨浩然和苗剑宫的眼光中确是有若实质的杀机，因为他不确定秦阳是否还活着，是否被人所起？

杨浩然和苗剑宫都是至尊强者，浑身上下萦绕的气机自然不同，埃里克第一时间便感觉到了这两人的强悍和与众不同，心中不由暗暗吃惊。

能让他放在眼里并且感觉生出危险的人，自然也是至尊境界，毕竟能威胁至尊强者的也只有至尊强者！

埃里克眼光戒备的扫过这两人，最后眼光落在杨浩然旁边的大长老哈瑞身上，眼光顿时一变：“卧槽，哈瑞！你还有胆子来这里，你是想死是吧？”

大长老哈瑞自然也是认识埃里克的，听着埃里克这么一说，脸色顿时一沉：“埃里克长老，这里发生什么事情了，我们科曼家族的卢西恩老祖是不是来过这里，他在哪里？”

埃里克冷哼道：“卢西恩？他当然来了，你们眼睛所看到的一切都是他的杰作，哈瑞，我想问你一句，你们科曼家族是想死吗，是想彻底完蛋吗？竟然敢做出这样的事情……”

大长老哈瑞却并不上当，神色已经平静：“埃里克先生，我知道你是至尊强者，但是你也不能污蔑事实，卢西恩老祖从来都在我们古堡隐居，担当我们古堡的定海神针，可是有些人却不想看到这一幕，用尽各种办法坑害我们科曼家族的老祖，让他发狂，让他大杀四方，埃里克先生，你是你们萨尔家族的核心人物，你别告诉我这一切你不知道？”

埃里克脸色略微一滞，刺激卢西恩觉醒第二人格让他发狂大杀四方的策略是他亲手定下的，如今这个策略似乎成功了，但是最后的结果却和自己预想的完全不一样，他没有对科曼家族大杀四方，反而一路直奔找自己麻烦来了！

“我不明白你们在说什么，我只知道今天我正睡得好好的，忽然卢西恩前来挑衅，而且他还不顾我的阻拦，直接冲入了古堡，击杀了我族人十五名，你们都是他的亲人朋友吧，那你们告诉我，我应该怎么办？”

苗剑宫跨前一步，眼光冷冷：“小香，你告诉他，我就问最简单的问题，第一秦阳还活着没有，第二，他在哪里？我知道他是至尊强者，但是我们都不怕他，我不怕和他再打一架！”

司徒香解释一番，埃里克终于明白苗剑宫的意思，心中暗自吃惊。

自己果然没猜错。

两个至尊强者！

这个被卢西恩掳劫的华夏小子不是一个普通人啊，身份绝对不低啊。

自己被抓了之后，能让两个至尊强者来营救的会是一个普通人吗？

两个至尊强者？

埃里克忽然脑子里转悠了一圈，想到了一个可能性，沉声解释道：“你们所说的秦阳，是最后被卢西恩抓走的那个华夏青年吗，之前他跟着卢西恩一起到来，最后旁观了我们的战斗，最后被卢西恩提着跑掉了……”

杨浩然等人听完解释，整个人都松了一口气。

秦阳没事！

他还活着！

大长老哈瑞站了出来，沉声道：“这两位都是秦阳的师门长辈和朋友，他们是为了救秦阳而来，你能告诉我们之前都发生了什么事情吗？”

埃里克气呼呼的看着大长老哈瑞：“卢西恩发疯了，跑来我们家族古堡大吵大闹，不仅肆意杀人，还和我打了一架，但是正打得起劲，他却忽然不打了，提着秦阳便快速的跑了，连汽车都丢在那里没要……”

大长老哈瑞心中也有着几分尴尬，毕竟科曼家族的卢西恩老祖跑到萨尔家族打了一架，而且还造成了这么大的破坏，甚至还杀了不少人，这怎么说都有点说不过去……

司徒香可不管他们家族恩怨或者谁杀了谁谁坑害了谁，她只想问自己想知道的最关键的一个问题。

秦阳在哪里？

“我现在只想知道秦阳在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48602523"  chaptername="第一千六百七十二章  秦阳在哪？">加入书签</a>
</div>
