    “帝国骑兵正在向阿代比耶移动，当地民兵未战先溃！”

    第三天，恩克兰斯城的街道上再次响起报童的叫喊声，只不过，今天的街道上的行人比起以往要更加稀少，报童的喊声回荡在空荡的街道上，从街角的一头传到另外一头去。

    “诶，报童，给我来一份今天的报纸。”还是穿着那件一成不变的黑色毛呢大衣的年轻人叫住了从他身边跑过去的报童，后者闻言停了下来，打量了一眼年轻人，脸上不自觉地流露出一丝喜悦的笑容。

    “日安，尊敬的先生，这是您的报纸。”报童摘下自己头上的灰色毡帽，行了一礼，而后再将帽子戴上，取出一份全新的报纸递给年轻人，“还是老样子，一恩克兰银一份。”

    年轻人微微颔首，仍然将两枚银币扔给报童，随后接过报纸，转身继续前进。

    那名报童欣喜地接下银币，再次向年轻人行了一礼，而后将银币收好，就又跑了起来。

    报童没有注意到的是，躲在昏暗巷子内的几双眼睛正在用一种贪婪的目光注视着他，并目送他离开。

    年轻人没有理会报童在自己身后的感谢举动，他一边走着，一边摊开报纸，查看着报纸上的头条标题，他看着帝国骑兵的进展，嘴角又一次扬起了一抹淡淡的幅度。

    但就在这时，将注意力放在报纸上的年轻人没有察觉到前方一队士兵正在朝他走来，年轻人抓住报纸边角的手也在双方擦身而过之际不小心撞到了为首的士兵的肩膀。

    “喂！”

    被撞到的士兵停了下来，一脸不爽地转头叫住了从他身边经过的年轻人，“阁下，你撞到人了你知道吗？”他喊道。

    “什么？”年轻人回过身，看向叫住他的士兵，那些士兵已经分散开来，隐隐形成了一个半圆，将他围在里面。

    周围路过的零零散散的路人看见这一幕，连忙加快脚下的速度，绕路离开。

    年轻人看着这一幕，心里隐隐有了些猜测，他知道自己或许是碰见这几天传闻的**了，但明面上依旧云淡风轻，没有任何表情变化。

    **，是自从附近的驻军入城后就出现的产物，在大敌当前的情况下，宪兵已经没有精力去管束城内的士兵了，因此有许多军纪败坏的士兵便成为了市民们厌恶的**，对市民进行各种剥削敲诈，让民间敢怒不敢言。

    “阁下，我怀疑你是混进来的鲁蒙间谍，我要求对你进行搜身。”为首的那名士兵态度跋扈，完全是以一种居高临下地语气说道。

    年轻人听言眸光一暗，这个借口可谓是**最常用的了，一旦被他们以怀疑是鲁蒙间谍的借口盯上，虽然不至于被拉近监狱，但最起码也会被狠狠地扒一层皮，把身上所有值钱的东西都交出来。

    还没等他有所动作，那几个士兵就又向前逼近了几步，缩小了对他的包围圈，年轻人并不慌张，他冷笑一声，举起一直被报纸遮挡住的左手，将戴在中指上的那象征着议员身份的戒指展露出来。

    “我是国家议员兰姆·艾布纳，你们指控我为鲁蒙间谍，可有证据？”

    “国家议员？！”

    几名士兵闻言皆大惊失色，他们下意识往后退了一步，为首的那名士兵的脸色瞬间变了几度，态度瞬间变得谦恭起来，恭敬道：“议员阁下，非常抱歉，我们认错人了。”

    士兵的前后态度之变化实在是令周围还没走开的路人感到震惊，他们也放慢了脚下的动作，转而偷偷观察起这一边的情况。

    艾布纳并没有放过他们的意思，他冷冷地看着为首的那名士兵，命令道：“告诉我你们的名字，所属部队，士兵！”

    那几名士兵只感觉自己今天的运气真是衰到爆了，其他人更是止不住地在心里埋怨那个士兵，怪他招惹了这样一尊大神。

    为首的那名士兵也知道自己是逃不过去了，如果是遇到那些无权无势的平民，倒也可以直接使用武力威胁过去，可遇到的是国家议员，就算动武了也逃不过去，只要他们还在城内，就一定会被宪兵揪出来。

    所以……

    以那名士兵为首，在场的其他几名士兵都老老实实地将自己的名字、所属部队等信息都说了出来。

    在他们说完以后，艾布纳就挥了挥手让他们离去，在这附近没有宪兵的情况下，他也并不打算直接处置这些**，而以他身后的帝国背景的角度来看，他也不准备处罚那几个士兵。

    只要这种**的人数多起来，民间对于共和国军队的怨念就会与日俱增，最后增长到一定的程度，怨念和愤怒就会如同火山爆发一般喷涌而出。

    周围的路人见那个所谓的议员居然没有对冒犯他的**进行处置，纷纷摇着头，心中默默叹息，加快脚下的步伐离开了这里。

    ……

    “阿代比耶投降，帝国骑兵即将兵临恩克兰斯城下！”

    第二天，还是在相同的街道上，艾布纳依旧穿着他那件黑色毛呢大衣走在街道上，但从前方跑过来的那名报童却不是前几天将报纸卖给他的孩童。

    在孩童叫喊着即将从他身边跑过之时，艾布纳叫住了那个小孩，向他购买了一份报纸，但在看着报童陌生的稚嫩脸庞时，他忍不住鬼使神差地问了一句：

    “昨天的那个报童呢？”

    “他已经死了，先生。”报童回答道，一边将报纸递给艾布纳。

    “他怎么死的？”艾布纳心中猛地一颤，追问道。

    “他被人用乱刀捅死在一条巷子里，身上的财物全都被搜刮走了。”报童有些唏嘘地回答道，“报纸在他身边洒落一地，好多都被鲜血染红了，实在是太惨了。”

    艾布纳听了没有继续说话，他默默地将一枚硬币递给了对方，接过报纸，继续前进。

    报童的死让他心里忍不住起了恻隐之心，在帝国军队即将兵临城下之际，城内的治安迅速崩坏，短短几天时间内，已经出现了多起抢劫、强奸等恶***案件，但城市宪兵对此毫无头绪。

    似乎这是最后的疯狂了。

