 这话别人听不到，但陈飞却敏锐的捕捉到了。不由得面色一沉，瞪了夏宇一眼，眼中闪过一抹寒意。

    此时，夏瀚和黄怡，也来到了夏宇和艾兰这边。兄

    弟二人相见，似乎有些惊讶。

    “哥，你也来了？”

    “二弟，你怎么在这？”

    ………

    夏瀚随即对着张秋月和宋熠以及陈飞一阵指指点点，同时对夏宇说了些什么。

    夏宇听完之后，目光看过来，扫过张秋月的时候，露出一抹惊艳之色，不过随即点头道：“原来如此。竟然某些人如此不知好歹，那就给他们一点颜色瞧瞧吧！”看

    了看时间，夏宇出声道：“距离晚会开始还有五分钟，我就再等等。等下找季总好好谈谈，让某些不合适的人，不用继续在娱乐圈内混下去了。”

    夏宇这话一出口，顿时引起一片哗然之声，现场众人目光齐刷刷的看向了陈飞、宋熠和张秋月三人，眼中带着同情、幸灾乐祸、惋惜的神色，议论声响起一片。

    “夏少亲自发话了，这下，那张秋月完蛋了。”“

    是啊，夏少和夏二少同时封杀，就算是神，也救不了他们了。”

    “何止是张秋月，我估计，就连宋熠，恐怕都要受到牵连。说不定，也会被打压啊！”“

    宋熠，不会吧。她现在可是一线歌手，是东阳娱乐的王牌之一啊！东阳娱乐怎么会同意打压她？”“

    东阳娱乐肯定不情愿，但面对夏家的施压，你觉得季总会如何选择？是一个艺人重要，还是夏家这种大家族重要？”“

    这——”…

    ……

    一时间，场内几乎所有人，全都认定，张秋月和宋熠完蛋了，从今以后，在圈内不可能混下去了。于

    是，不由自主的，几乎所有人，全都远离了她们，担心自己被牵连。张

    秋月和宋熠见状，不由得面色一沉，表情有些悲伤。

    倒是陈飞，此刻还是一脸淡然，对二女安慰道：“宋姐，秋月，不用担心，有我在，他们封杀不了你们的。”只

    是，这话此时听在众人耳中，显得格外的刺耳而荒谬了。众人不觉得，陈飞这么一个无名小卒，能影响到这种大事。就

    在众人议论惋惜的时候，一阵音乐声响起，聚光灯打到了舞台之上，主持人上台了。众

    人知道，周年庆晚会要开始了，议论声停止了，众人的目光，也全都聚集到了舞台之上。宋

    熠压住心中的失落之情，拉着张秋月，朝舞台方向走去，出声道：“等下季总会出来祝酒，到时候我再和他说说，或许事情还有转机。”“

    嗯，谢谢宋姐！”张秋月点点头，感谢了一声。但心中却没抱多大的希望。另

    一边的夏宇和夏瀚兄弟二人，此刻在众人的恭维下，来到了舞台前方，面带笑容，得意无比。主

    持人简单的介绍了一下晚会的内容，感谢了一番各位来宾的到来。随即让开身子，朗声道：“接下来，让我们欢迎，我们东阳娱乐总裁，季东阳季总出来给各位讲两句。”“

    啪啪啪啪！”瞬

    间，现场响起一阵雷鸣般的掌声，几乎所有人都拼命的在拍着巴掌，就连夏宇和夏瀚兄弟二人，此刻也鼓掌欢迎。毕

    竟，季东阳的身份地位摆在这，现场没人不敢给他面子的。只

    不过，还是有人发现，在外围的陈飞，不仅没有鼓掌欢迎，反而是坐在椅子上，叉起一块肉排，毫不客气的大口吃了起来。见

    状，不由得一阵摇头叹息。

    “对季总如此不礼貌，简直是找死啊！”“

    就是，本来靠着宋熠，或许在季总那边还有一丝机会的。现在，一点机会都没有了。”

    “呵呵，吃吧，吃吧，等下就是死期了，到时候想吃都没机会了。”

    “一个猪队友，连累了张秋月和宋熠！”

    ………热

    烈的掌声之中，满面红光，精神焕发的季东阳站了出来，面带笑容的看向众人。这

    段时间，季东阳可谓是精神焕发，整个人心情很不错。

    一来是自己多年的顽疾被陈飞给治愈了，二来是魏刚的事情，也被陈飞帮自己解决了，三来是公司业绩蒸蒸日上，发展势头十分不错。多

    件好事一起聚过来，季东阳自然心情不错。而这些喜事的源头，几乎都可以归结于他认识了陈飞。

    一想到陈飞，季东阳不由得一阵兴奋和敬佩。那个自己第一印象看起来普普通通的青年，没想到竟然有那么大的能耐。结

    交了洛少、认识温秘书等人自不用多说，在医学方面，他是比国医圣手更厉害的医生，在武道方面，连司徒书院的司徒空院长都要对他俯首称臣，实在是令人震撼。季

    东阳已经暗下决心，这次周年庆之后，一定要找机会请陈飞吃顿饭，好好的感谢结交一番。毕竟，对方可是自己的大恩人。“

    季总，请您对各位来宾讲两句！”

    主持人的提醒，让季东阳从自己的思绪中回过神来，轻轻咳嗽了一声，随即满脸笑容的开口道，“感谢各位来宾的到来，今天是我们东阳娱乐成立二十周年的纪念日，在此，我……”一

    番讲话之后，现场一片热烈的掌声响起。

    随即，季东阳端起一杯香槟，走下台来，准备和众人敬酒问候。

    站在前方的夏宇和夏瀚兄弟二人第一个走了过去，众人自然不敢和他们争抢。季东阳也看到了二人，虽然心中有些奇怪夏家兄弟二人的到来，但还是含笑走了过去。

    “夏宇，夏瀚，你们兄弟二人来了！”季东阳笑道。“

    季伯伯，恭喜了。”二人也举杯笑道。

    双方碰了碰杯，季东阳说了几句恭维的话，本来准备离开的。但

    此时，夏宇喊住了季东阳，出声道：“季伯伯，有件事，我们兄弟二人想请季伯伯帮个忙，不知季伯伯——”

    “哦，什么事，你们说？”季东阳停下脚步，询问道。

    夏宇和夏瀚相互看了一眼，然后看向外围的陈飞三人方向，众人也随即识趣的让开了身子，让陈飞他们三人出现在季东阳面前。 