第803章一个都逃不掉字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“是陈总教官”灰狐应声道，随即取出军用无人机，并操控着它飞上丛林上空。想免费看完整版请百度搜

　　无人机装备了一个小型雷达，可以在三秒内侦测到方圆五百米的生物活动情况。

　　很快，灰狐便找到剩下雇佣兵的方位。

　　只见六名雇佣兵公司首领、朝着另一群雇佣兵的方向赶过去。

　　而那一群雇佣兵，不用想都知道必定是实力保存完整的加百列佣兵公司。

　　“教官，找到他们了加百列似乎要回营地开车撤离”灰狐立刻报告道。

　　陈轩点点头道“你们出来二十人，跟我追击加百列剩下的留下来照顾伤员”

　　“我去”

　　“我也去”

　　麒麟特种兵们纷纷自告奋勇，其中包括伤势不轻的郑昂和狂虎。

　　陈轩斩钉截铁般说道“受伤的就不要去了，交给战斗力无损的兄弟们”

　　之前，跟在陈轩身边的十八名特种兵，没有一个受伤，再从郑昂这边抽调出来两名只受了一点轻伤的特种兵。

　　共计二十名麒麟队员，跟着陈轩往加百列营地而去。

　　灰狐的伤势很轻，也在二十人里面，跟了过来，操控无人机随时给陈轩汇报敌方的方位动向。

　　两边距离大约不到五百米，陈轩带着二十个特种兵很快就赶到加百列营地之前。

　　德鲁、普罗西斯他们，刚好坐上越野车，准备驱车离开。

　　普罗西斯坐在副驾驶上，让德鲁开车，同时向后方看了一眼，不屑的说道“一群华夏的小蚂蚁，等我下次回来，再一只一只踩死”

　　“普罗西斯大人说得对这些华夏特种兵也就对付那些垃圾雇佣兵公司有用，听到我们加百列的威名，绝对不敢追击过来哈哈”德鲁得意的大笑。

　　虽然任务取消了，但想着自己能够随意进出华夏国境，将华夏最强的兵种视若无物，回去之后也是一大吹嘘资本。

　　正当德鲁得意洋洋的启动越野车，准备离开时，突然之间，一阵呼呼破空之声，急剧传来

　　其他雇佣兵也听到这个奇异的声音。

　　普罗西斯、德鲁和加百列雇佣兵们，全都伸出头往回看去。

　　这一看，他们眼中立刻浮现惊异之色。

　　只见一个身影，从加百列营地旁边最高的一棵巨树上跳下，往一排越野车跃落下来

　　破空之声，便是这个身影极速冲击、带起狂风而发出的

　　还没等雇佣兵们看清这道形如鬼魅的身影，这道黑影已经踩到最前方开路的一辆越野车车顶之上。

　　嘭的一声巨响，抗撞击能力极强的硼钢车顶，瞬间被踩得稀巴烂

　　坐在车里面的几名雇佣兵，被吓得魂飞魄散

　　所有人的目光，全都往这辆越野车的车顶看去。

　　他们看到了一张冷冽如刀削般的脸庞，和一对犹如漆黑寒星、蕴含无穷杀意的眼眸。

　　这一看，所有雇佣兵心底都不可抑止的生出一股寒意。

　　“想来就来，想走就走，当我泱泱华夏是公共厕所吗”

　　冰冷、愤怒、杀气四溢的声音，响彻夜空，传遍整座原始森林。

　　如同天神下凡、踩到越野车顶上，高声震喝之人，正是陈轩

　　陈轩蕴含内劲的话语，震耳欲聋，震得加百列的雇佣兵们忍不住身躯一颤。

　　他们能够感受得到，这个华夏男人非常可怕

　　全场之中，只有普罗西斯依旧保持着镇定，用一如既往的傲慢口吻问道“你，就是那名气境宗师”

　　普罗西斯说的是英语，陈轩大致听得明白他的意思，但是他不打算和这些践踏国土的雇佣兵多说废话了。

　　“别跟我说鸟语，滚出来受死吧”陈轩沉声喝道，随即足底用力，咔嚓一声，将脚下的越野车顶直接震塌

　　里面的几名雇佣兵，瞬间被压成肉饼

　　看到陈轩展露如此强悍手段，不用他回答，普罗西斯也知道此人就是所谓的华夏气境宗师。

　　只是他还是被陈轩的年轻和平凡惊讶到了。

　　不过一个二十余岁的毛头小子，竟然代表着华夏武术的最高水平

　　普罗西斯一下来了兴趣，他打开车门，从容不迫的走下来。

　　德鲁见状，知道暂时走不掉了，也走下车，看向普罗西斯，小心请示道“那小子应该就是之前夜莺遇到的气境宗师，他曾经被夜莺用巴雷特击伤，说明此人抵抗不了热武器，我们直接开枪射杀就行，不用劳烦您出手。”

　　听到陈轩曾经被狙击步枪射伤，普罗西斯瞬间兴趣减了大半。

　　凭他的强化身躯，根本无惧狙击步枪的射击，而眼前的华夏气境宗师连子弹都顶不住，肯定不是他的对手。

　　因此普罗西斯便任由德鲁吩咐雇佣兵们，举枪对陈轩射击。

　　不过加百列的几十个雇佣兵刚举起枪来，就一个个被射杀了

　　短短两三秒内，加百列的雇佣兵几乎全军覆没，吓得德鲁赶紧找个掩体躲起来。

　　另外六家公司的首领则无一幸免，全部被当场射杀

　　这自然是隐藏在丛林中二十个麒麟特种兵的杰作。

　　陈轩刚才从天而降，吸引了所有雇佣兵的注意力，根本没发现陈轩背后还跟了二十个麒麟特种兵。

　　德鲁又惊又怒，气得在掩体后破口大骂“狡猾的华夏特种兵太无耻了”

　　一下损伤这么多加百列雇佣兵，德鲁知道自己回去公司总部后，免不了受到一番重罚。

　　普罗西斯反而纹丝不动的站在原地，任由特种兵们射击。

　　子弹射到他身上，发出金属摩擦般的声音。

　　普罗西斯毫发无伤，甚至还用右手挥击，将子弹拍了回去

　　特种兵们被这个外国佬的强悍震惊到了，其中一个特种兵还被普罗西斯拍击回来的子弹击中，受了伤。

　　此时此刻，普罗西斯无比的愤怒，这些可恶的小虫子，竟然敢射杀他的雇佣兵，还往他身上射击，简直是最严重的挑衅

　　“普罗西斯大人，请您出手，把这些该死的华夏特种兵灭杀”德鲁在掩体后气愤的叫道。

　　普罗西斯眼中怒焰大盛，他无视特种兵们的射击，径直往陈轩走去。