    “我我我、我被选上了？”

    步无尘都已经念完最后一个号码好一阵了，那童颜巨那啥的小萝莉、还有种恍然如梦的虚幻感！

    等到大梁王开始着人记录被选做“星月先生”的弟子的详细信息时，李欣欣才彻底回过神来。

    “那岂不是说，被选为揽月摘星楼楼主弟子的我，也能跟孙忠武一样，获得晋级帝都学府内院的资格了？”

    “此外，还将获得茫茫数百万金的奖励！”

    再一想到，这下自己跟步无尘就离得更近了，小萝莉更是高兴的不得了。

    说来，李欣欣的符修天赋，并不算十分出色。

    她丹田处的“天赋霞光”，只介于“绿色霞光”和“青色霞光”之间。

    哪怕只是在这世俗界的范畴，充其量也就是个“中上”之资。

    但事实上，哪怕这小萝莉和孙忠武的符修天赋、仅仅达到“金色霞光”的程度；

    步无尘都会有意的给他俩放放水、将其收入门下！

    “李欣欣在符修方面的天赋，已经超出我的预料了。”

    “至于孙忠武……”

    “他的符修天赋，不仅没达到‘金色霞光’；”

    “连最低级的‘红、橙’之色都没有。”

    “只是空空如也的白光！”

    步无尘暗自道了声可惜：“这也就意味着，孙忠武在符修一道，天赋全无。”

    “即便我今天强行将他收为弟子，给他带去了大梁王许诺的荣誉和嘉奖，也无济于事。”

    “长远来看，更是对他信心方面的巨大打击和摧残，那可就不是在帮他，是在害他了！”

    “不过换个角度想想，身为武痴的‘孙百斗’，多半也不会在意自己能不能成为一名符修……”

    与此同时，蠢萌蠢萌的小公主梁鑫淼也才回过神来。

    经过最初的错愕后，欣喜的手舞足蹈：“哇，哇哇哇，本公主也被选为弟子了吗？”

    “太棒啦，终于不用再面壁思过啦~”

    她吆喝一嗓子，直接把身旁的二皇子梁友山吓的一哆嗦！

    “淼妹，别、别乱喊乱跳了，嘘……”

    生怕梁鑫淼的顽皮之状、为揽月摘星楼楼主所不喜。

    人可是一个不爽、连大梁太子都敢砍的存在！

    万一小妹的所言所语、所作所为，让对方心生不快了，那后果……

    就连大梁王都慌了，怒目瞪向梁鑫淼，厉声喝止：“不得无礼！”

    待对方吐了吐舌 头、止住胡闹的势头后；

    这位一国之君还不忘对着步无尘略显尴尬的一笑：“呵呵，这丫头自幼娇生惯养，惹了一身毛病，让先生见笑了。”

    “自今往后，她便是先生的弟子；”

    “要打要罚，悉听尊便，只要这丫头能稍有长进，彦雄就承先生的情！”

    “呵呵，彦雄兄言重了。”

    步无尘面上打了个哈哈；

    心下实则是哭笑不得：“敢情别人都求之不得的幸事，到了小公主这儿，却只是因为往后不用再被关禁闭了才感到欢快？”

    “不过话说回来；”

    “谁能想到这丫头片子的符修天赋，居然是世俗界最高级的‘紫色霞光’？”

    “这算不算得不到的在骚动，被偏爱的有恃无恐……”

    幸好步无尘有系统任务附赠的“授法秘籍”。

    否则，若全靠这少年自己、按部就班的传授符道技法的话；

    早晚得被这蠢萌蠢萌、又顽皮岛蛋的小公主给气死！

    收拾心情的步无尘，玄音灌嗓、声若洪钟道：“今后，符法一道，老夫将对尔等倾囊相授。”

    “老夫不喜欢搞些形式主义的东西；”

    “所以，拜师行大礼什么的，就免了罢！”

    “为师对你们只有一个要求：尊师命，走正途。”

    “自认为无法做到的，趁早退出，免得今后犯了忌，再被为师亲手废去玄功魂法、逐出师门……”

    十多名弟子闻言，皆是心头一振，忙声应道：“徒儿必谨遵师命，万不敢违！”

    在这十多名弟子汇总，梁彦雄的儿女就占了三个席位。

    他们分别是：二皇子梁友山、七皇子梁枫渡，以及小公主梁鑫淼。

    两位皇子在符修方面的天赋，虽及不上梁鑫淼的“紫色”，却也介乎于“青色”和“蓝色”之间，算是蛮不错的。

    此外，帝都隐门弟子：叶文逾；

    兵部尚书的外孙女：公孙槐芳；

    内阁秘武大士的幺子：董振福；

    再加一个小萝莉李欣欣，他们的天赋水平相差无几，都在绿色至青色之间。

    然后，便是有着“大梁第一兵坊”之称的富商之独孙贾一方；

    头号拍卖行的少东家谢利兵等，也有着“绿色霞光”天赋。

    “敢问彦雄兄，你对我今日所收之徒，有何期望？”

    步无尘冷不丁的一句话，让梁彦雄为之一愣：“嗯？先生是指？”

    步无尘淡淡的道：“彦雄兄信得过我，许我皇家宝库中的诸多制符资源；”

    “而我，绝不会就这么白拿好处！”

    “所以，我会竭尽所能的达成陛下的期待。”

    梁彦雄这才算弄懂了对方的意思。

    心里大赞对方厚道之余，脸上也多出了几分笑意：“呵呵，彦雄我对先生之才，那自然是放一百个心！”

    “但我也明白，在大梁，符道天赋的人，少之又少。”

    “先生能‘矮个子里头拔将军’般的选出十多个徒弟来，我已心生感激，哪还敢多做奢求？”

    “先生只要能在一年之内教他们入门，成为一个不折不扣的‘凡境一重’的玄符师，足矣！”

    “十几二十年内，他们之中、但凡能走出两三位冲入‘玄境’的符师；”

    “我大梁之符道，便大有可期了……”

    别看这位大梁国主话说的很是客气；

    实际上，他的要求也绝不算低。

    毕竟照大梁目前的情况来看，除去揽月摘星楼楼主这个异乡他客外；

    玄符一道中的最强者，也就只有一位“凡境六重”的玄符师。

    而且，他已过了花甲之年；

    堪堪“驭气境一重”的玄修境界的支撑下，他直到老死、都未必能突破到“凡境七重”……

    而现在，大梁王却想要十几二十年内，教出两三个“玄境符师”，

    这在梁彦雄想来，已是挑战性十足的要求了！

