    “大哥，我带你们去看看我们的宠物啊。”

    听到这话，苏璟抬头看了他一眼，“大牛小羊和鸡妈妈带着的几只小鸡？”

    苏凛顿时被堵得说不出话来。

    见到二哥吃瘪，苏晚晚笑了起来，但还是贴心的走过去给他解围。

    “去吧，大哥，我都一天没见过它们了。”

    “好，正好我也想看看。”

    一旁的苏凛和苏墨：大哥这也太双标了吧！

    几人出去以后，秦子凑到苏凛的旁边，小声的和他说话。

    “刚刚导演说我们可以去抓鸡。”

    “抓鸡？”是他想的那个意思吗？

    看到他疑惑的神情，秦子点了点头，“导演说给我们买了一只鸡，但是要我们自己去抓。”

    和苏璟走在前面的苏晚晚听到了这句话，眼睛亮亮的转了过来。

    “在哪里？我们等下看完大牛小羊就去抓。”

    她那双蠢蠢欲动的眼神让秦子莫名往后退了一步，站定以后才开口，“是王爷爷家的，导演说我们到时候自己去抓就行了。”

    说完，他就看见苏晚晚已经搓上了手。

    “这样晚上我们就可以再做个叫花鸡了！”苏晚晚不由得咽了一下口水，“我都好久没有吃过叫花鸡了。”

    “妹妹，你还会做叫花鸡？”苏墨的语气有些惊讶。

    苏晚晚只是淡淡的看了她一眼，满脸的漫不经心，“除了外国菜，有什么是我不会的，你忘了教我做饭的老师是谁了吗？”

    苏墨想了一下，想起之前晚晚和他们说的话。

    教她做饭的老师是京城第一大厨。

    想到这个，他就默默的闭上了嘴巴。

    有苏凛和苏墨在，永远都不缺声音，他们两个在后面一会儿吵架一会儿又嘀嘀咕咕的不知道在合谋什么，只有秦子一个人孤单的走在旁边。

    苏晚晚看见了，就直接把秦子拉到连自己的身边。

    最近网上关于苏凛和秦子的CP炒的沸沸扬扬，就连平时不怎么关注自己弟弟的苏璟都知道了这件事，而且也知道自家妹妹也在磕他们的CP，顿时心中不知道该是一种什么样的心情。

    看到人站在自己的旁边，苏璟的视线看了过去，只是他自从接任苏氏的总裁以后，身上的气势就越来越盛，让秦子不由得感觉如芒在背。

    但这也只是他的正常注视而已。

    苏晚晚用胳膊轻轻的碰了下自己大哥，疑惑的看了他一眼，却听见他说了一句话。

    “还行，不错。”

    苏晚晚愣了下，随后反应了过来，满脸的不可置信。

    不是吧，大哥也磕二哥和秦子的CP？还同意了？跑到这来给二哥相亲来了？

    秦子也被这莫名的一句话说的有点摸不清头脑，心中突然有些忐忑，刚收回从苏璟身上的视线，就看见苏晚晚用一种奇妙的眼神看着自己。

    有多奇妙呢……就是突然觉得晚晚像在看自家人一样……

    所以到底发生了什么？难道自己的心思被发现了？

    除了后面的苏凛和苏墨，前面三个人都是心思各异，但看起来却异常的和谐。

    【刚刚大哥为什么那么看秦子，我感觉好像在看弟弟的对象的感觉。】

    【还有晚晚刚刚的眼神，他们是不是知道了什么？】

    【难道我们磕的CP是真的？】

    【看来大哥已经同意了，晚晚也同意了，今天我秦子就算半只脚踏入苏家的门了！】

    【希望晚晚的爸妈也同意啊。】

    【话说……正主还不知道这件事呢？你们怎么这么操心啊哈哈哈。】

    ……

    到了这边以后，苏凛就担任起了介绍的作用，无缝隙无间隙的疯狂讨好自家大哥，说的嘴皮子都快磨破了，终于看见苏璟对他笑了一下。

    看到这一幕，苏墨在那里跺了跺脚，二哥真的是太会钻空子了！他怎么能够这么狗腿，亏他还是个影帝呢！

    秦子看见苏凛终于停了下来，把手里一个没打开过的水递了过去，苏凛十分自然的接过喝了一口，转身对他说了一声谢谢，秦子又小声的说了一句不客气。

    虽然只是简简单单的互动，但在CP粉眼里，简直就跟过年了一眼，只要有对视就是糖，更何况他们之间还有那么多的动作交流。

    苏璟也察觉到两人之间好像有着一种默契，但是他们自己都不知道，又回头看向自己的妹妹，就见苏晚晚已经一脸的姨母笑，顿时不知道该说些什么。

    在都逛完以后，一行五人朝着王爷爷家的方向走去。

    王爷爷是村子里有名的养家禽的人，虽然养的数量不是很多，但是肉质都很好，大家平时逢年过节的也都喜欢来他这里买。

    他住在半山上，圈了一大块地用来养这些小东西，秦子之前已经问清了路，现在正带着他们往那里走去。

    走了没多久，就见到前面有一个房子，再往前走两步，就看见一个大院子，围了几块地，里面都是鸡鸭鹅这种家禽。

    听见他们的声音，王爷爷也从屋里走了出来，一看就是他们，旁边还有人架着摄像机，脸上的笑容就更加的拘谨了几分。

    “你们来了？”

    苏晚晚和他打了一个招呼，脸上带着亲和的笑意，让他放松了一些。

    “王爷爷，我们来抓鸡。”

    “就在那里。”他指了一块地方，“这是我刚刚选出来的长的好的，他们让你们自己抓，我就给你们放里面了，手套什么的我也都准备好了，你们抓的话就自己带上。”

    大家跟着他手指的方向看了过去，就看见那里面有几只鸡在那窝着，个个看起来肉都很多，苏晚晚顿时又亮起了眼睛。

    “三哥，抓那个，那个看起来最肥。”

    听到她的话，王爷爷笑了起来，“你看的可真准，那个是我养的最好的一只鸡，但是也最能跑，你们要是抓着，今天这只鸡我就送给你们。”

    他嘿嘿笑了几声，摸了摸自己的胡子。

    “真的吗？抓着了就算我们的？”

    “当然，我年纪都这么大了，不至于还骗你一个小丫头。”

