    巫铁站在景晟公主面前侃侃而谈。

    “景晟殿下，本公有两件事情，必须要向您说明。”

    “其一，大武大军压境，大晋面临全面战争，身为大晋公主，于距离大晋皇都如此之近的玉州，暗藏大军……敢问公主，是想要取而代之，成为神皇么？”

    景晟公主脸色铁青。

    马相如等人脸色骤变，马相如身后一男子厉声喝道：“胡说破。

    景晟公主突然笑了起来，她回复了应有的，犹如大红色牡丹花一样的倾国妖娆，微笑着，轻轻的靠在了软榻上：“玉州公一番话，有理有据，占了道理，本宫还能说什么呢？”

    “一切都依了玉州公罢？”

    “嘻，此次的事情，只是一点点小小的误会，玉州公不会放在心上吧？”

    “以后，玉州公没事，可以去本宫那里坐坐，常来往哦……本宫，扫榻以待。”

    景晟公主向巫铁抛了个媚眼。

    巫铁笑看着景晟公主，没把她的媚眼当回事。比起浑身散发出成熟，甚至是烂熟魅力的景晟公主，巫铁还是更加欣赏裴凤、白鹇、朱鹮、玱龙几女含苞欲放的气质。

    微微一笑，巫铁淡然道：“那么，就说好了，嗯，本公来的路上，已经草拟了一份契约，来来来，我们赶紧把契约签署了，省得以后麻烦啊！”

    “景晟公主，以后，玉州就是本公的私家领地……还请诸位，再也不要伸手了。”巫铁意味深长的向景晟公主和马相如等人笑道。

    景晟公主笑颜如花。

    马相如等人笑容满面。

    巫铁也笑得格外灿烂。

    一行人纷纷签署了巫铁拟定的契约后，巫铁心满意足的带着五行精灵们离开了九曲溪堂。

    等到巫铁离开了之后许久，许久，景晟公主突然暴起，一耳光抽在了马相如的脸上，然后飞起一脚将他踢下了平台，一头栽进了九曲溪中。

    景晟公主阴沉着脸，将杜松等人也都一人一耳光打进了九曲溪，随后嫣然一笑，带着无比迷人的笑容，慢悠悠的带着一群噤若寒蝉的小太监、小宫女朝外走去。

    “这一次，本宫受了教训了……嘻，马相如，杜松，你们可也要记住，今日本宫和你们，是如何蒙受如此的奇耻大辱的！”景晟公主悠然道：“这笔账……我们慢慢算。一百二十件天道神兵，赶紧给玉州公送去，万万不能耽搁了。”

    马相如等人阴沉着脸没吭声。

    天道神兵，一百二十件……还要是不同天道法则的一百二十件天道神兵。

    从景晟公主，到他们这十几个朝堂大员，再到他们勾结的这么多豪门大户，全都得元气大伤，元气大伤啊！

    巫铁的这一竹杠，敲得太狠，太狠了。

    但是不给，还真不行！

    那四百二十五户豪门的族人，景晟公主真个不把他们‘赎回来’，巫铁从他们那里得到对景晟公主不利的口供也就罢了……景晟公主若是不搭救他们，真被巫铁将他们怎么样了，景晟公主未来还如何笼络新人？

    更不要说如今景晟公主身边环绕的那么多豪门大族，那么多文武官员……景晟公主若是不顾玉州这四百二十五户豪门的死活，围绕在她身边的那些人，难免会有兔死狐悲的感觉，难免会对景晟公主离心离德。

    “这玉州公……”马相如沉默了许久，慢悠悠的爬上平台，冷声道：“咱们，来日方长。”

    景晟公主一架镶金嵌玉的凤辇出了九曲溪堂，数十名禁卫骑着坐骑，迅速的围住了凤辇。

    景晟公主心情不好，看了一眼四周围得密不透风的禁卫，呵斥了一声，将禁卫们驱赶开，让他们远远的跟在凤辇后面百多丈的地方。

    这里是安阳城，大晋的皇都，难不成还有人敢当众袭击她这个当今最受宠的公主不成？

    也就只有，只有玉州公‘霍雄’那厮，胆敢如此对待景晟公主吧？

    想到‘霍雄’那张油盐不进的面庞，景晟公主就恨得直咬牙，她身体微微哆嗦着，恶狠狠的盯着凤辇里随行伺候的几个小太监、小宫女，吓得他们一个个哆嗦嗦的跪在车厢里不敢动弹。

    “你们……”景晟公主正要开口训斥，突然一声巨响，一架马车从斜刺里一条街道中窜了出来，一头撞在了景晟公主的凤辇上。

    凤辇坚固异常，更有阵法禁制保护，丝毫无损。

    但是景晟公主心头压抑的火气骤然爆发，双眼喷火的她挑起窗帘，怒视看向了撞上来的那架普通的清漆小马车。

    马车车厢里，两个少女正惊慌尖叫。

    后方，景晟公主府的禁卫们如狼似虎般冲了上来，带队的禁卫首领一把抓住了两个少女的长发，将她们硬生生从车厢里拖了出来。

    驾车的，赫然是一个中年仆妇。

    闯祸的她面皮僵硬，翻来覆去的在那里念叨着：“我们是孤月居的人，我们是孤月居的人……我们东家，是当朝礼殿教坊司监……”

    景晟公主抿嘴一笑：“唷，礼殿教坊司监，好大的官儿……本宫，好怕哦！”

    “打，往死里打！”

    景晟公主神色复杂的看了一眼从马车里被拖出来的两个少女，慢慢的伸手一指：“本宫讨厌她们贼兮兮的眼睛……给本宫，挖了！”