    “轰！”

    两点钟方向一团血雾爆开，龙族战士血肉崩飞，身体从中间被撕成两截，上面的一半飞出去，下面的一半狠狠向后砸倒在地。

    正如他狙杀神殿人一样，12.7毫米口径狙击弹头对他的效果也是一样的。

    在枪声响起的那一瞬，十点钟方向、十二点钟方向的两名龙族战士瞬间捕捉到他的位置，选择第一时间进行战术规避，用最快的速度实施反击。

    这边，雷书侠直接转动枪口，甚至瞄准都没有瞄准，直视左眼扫到十二点钟方向的目标作出战术规避。

    如他计算，在旁边有掩体的情况下，十二点钟方向的目标作出战术规避，路线完全在判断之内。

    “砰！”

    枪声再次响起，弹头飞出。

    “轰！”

    掩体被轰碎，后面暴起漫天血肉。

    十二点钟方向的龙族战士刚刚进入掩体，还没来得及作出二次战术动作，就看到面前的土丘被爆开，随后看见身体爆裂。

    接着，雷书侠再次转动枪口，他的左眼捕捉到十点钟方向的目标已经进入大树后面。

    “砰！”

    手指再扣动扳机。

    “嗖！”

    弹头经过膛线，被赋予了旋转的力量，从而完成加速，瞬息间轰在目标战术规避落地的左边。

    “哐！”

    树干应声断裂，第三名龙族战士的身体被掀飞，整个胸口几乎被爆开。

    他做出了二次战术动作，可问题是雷书侠已经把他要用的战术计算的清清楚楚、明明白白。

    这就是周密狙击手的可怕之处，只要你没能到达这个境界，那么你所处的任何地形对于他而言都是真空的。

    在不同的地形下会做出怎样的战术规避动作，周密狙击手全都了如指掌，因为他们更熟悉，更懂得狙击手的心理。

    说的简单一点，这可能就是换位思考，当然在实际操作中，比换位思考复杂的多。

    “唰！”

    雷书侠火速离开狙击点，消失的无影无踪。

    连续三枪，狙杀三名龙族战士，这是在对方没有准备的情况下完成的，接下来才是真正的战斗。

    与此同时，龙族小队其它战士听到声音，立即意识到这里出现一个强悍无比的狙击手，立即把自己隐藏起来。

    连续三枪干掉他们三个同伴，这不是一般的狙击手能做到的。

    圣殿区域陷入寂静，龙族战士消失了，他们分散在各个角落，根据枪声锁定方向，耐心观察等待。

    “精密狙击手。”

    队长通过无线电向所有队员传达观察到的信息。

    他拿出一根树枝在地上画出雷书侠跟三名同伴各自所在的点，然后进行推算。

    不推算还感觉不到什么，等他完后推算之后，瞳孔里露出一抹惊惧之色。

    “敌人很强！很强！！很强！！！”

    队长的声音再次透过无线电传到每一名队员的耳朵里，他连续用了三个很强，着重告诉所有人一定要谨慎。

    谁，都不敢轻举妄动，龙族战术小队彻底安静下来。

    圣殿残存的人谁也不敢出来，让这份安静变得无声无息。

    “啪嗒！”

    点香烟的声音发出，雷书侠给自己点上烟，瞅着满脸泪痕的沐天雪。

    “做饭去，我饿了。”

    沐天雪不敢反驳，咬咬嘴唇去做饭。

    雷书侠随便拉了张椅子坐下来，慢悠悠的抽着烟。

    他干掉三个人之后立即回来，根本不在外面逗留，因为没必要，自己一口气干掉对方三名战士，足够他们惊疑的了。

    龙族小队肯定清楚遇到了怎样的对手，他们会安安静静的潜伏，跟自己比拼耐心。

    所以时间很多，他雷书侠才不会在外面耗着呢。

    “主人……”

    秦宓贴过来，声音充满魅惑，一双眼睛也水汪汪的，仿佛被滋润之后焕发了蓬勃的生命力。

    “你闺女要么给小宝当媳妇，要么给我当媳妇，否则她必死无疑。”雷书侠一眼就看穿对方的心思。

    无法就是让他别祸害自己这唯一的女儿了。

    “你觉得圣殿残存的人能放过沐凤鸣的女儿？”雷书侠笑道：“小乖乖，你想的有点太单纯了。说真的，我对沐天雪没什么兴趣，太干瘪，不如你。”

    “叔，俺才不娶呢。”小宝嘟囔道：“盘子那么小，太丑啦，俺要地球上最好看的媳妇。”

    “滚！”雷书侠眼睛一瞪：“出息！”

    “嘿嘿嘿……”

    小宝乖乖的跑进去看守沐凤鸣去了。

    “主人，我的意思是……”

    秦宓撅起嘴，楚楚可怜，看起来就跟撒娇的小少女一样，风情中充满娇羞，娇羞中又荡漾着妩媚。

    这不仅是尤物，还是妖精。

    有的时候女人的年龄真不是问题，只要保养的到位。

    “小乖乖，我说的是实话。”雷书侠吐出口烟雾说道：“我能暂时保证沐天雪没事，可能一直保证吗？她得有一个保证不死的身份，单纯的圣女显然行不通。但我雷书侠这个人从不强人所难，等到她同意的时候，等到你觉得事态不可控的时候再来找我。”

    不强人所难？听到这句话的秦宓差点恶心死了，她已经看穿眼前这个男人的无耻。

    可看穿又能怎样？命运已经不为自己所控。

    “是！”

    秦宓乖巧的点头。

    “来，给我按摩。”雷书侠说道。

    听到这句话，秦宓的面颊绯红，她知道该怎么做。

    “你干嘛？”雷书侠瞪着她：“按摩，你单纯点行不行呀？难道快四十年的生活赋予你的只有邪恶？我肩膀疼，给我按按，揉揉。”

    瞬间，秦宓的内心涌出无边的屈辱，差点都哭了：谁知道你说的是哪种按摩？

    ……

    雷书侠在里面吃饭休息，还睡了一觉，外面的龙族战士则一动不动的趴在各自的狙击点，耐心等待。

    狙杀，比拼的就是耐心，他们深悉遇到这样强大对手的恐怖，只要稍微有所不妥，迎来的就是一颗致命弹头。

    所以，从天亮到天黑，龙族剩下的八名战士全都在等待。

    他们不知道什么时候才能捕捉到雷书侠，但却清楚必须得等，谁也不敢挪动一下。

    因为面对的是精密狙击手。

