    “如今吐蕃使臣到，陛下早做决断！”

    姚崇话语落地，女帝眉头再次皱成了一团。

    而宋千流长长出了一口气。

    呼……还好这吐蕃使臣来得及时，救了老子一命呀。

    等等！

    刚才听姚崇所说，这吐蕃使臣是来和亲的？

    跟谁和亲？

    陛下今年才二十四，正是婚配大好年纪。

    况且陛下也尚未择婿！

    卧槽！！！

    这吐蕃蛮夷不会是来要跟女帝和亲吧！

    这吐蕃区区喇叭国，胃口不小呀。

    “罢了！”

    “先给朕宣吐蕃使臣进殿吧！”

    女帝揉着眉头开口，三相纷纷欲言又止。

    武凰端坐龙椅之上，她挺直了腰杆，让自己看上去尽可能威仪。

    可是武凰心中却一阵苦笑。

    自己身为女帝，平八王，定武周盛世！

    到头来，竟然连自己的妹妹的护不住。

    该死的吐蕃！

    竟然趁着我武周根基不稳，以战威逼朕与尔等蛮夷和亲！

    哼！

    待朕跟武周修养几年，定要一举踏平这蛮夷之国！

    “宣，吐蕃使臣萨里斯觐见。”

    宦官一声高唱，吐蕃使臣萨里斯大步迈进这金銮殿之中。

    宋千流在此人一进大殿之后，便捂住了自己的鼻子。

    令人上头的羊膻味充斥了整个金銮殿中。

    女帝眉头也是挑起。

    “吐蕃大国，吾主松干赞座下首相萨里斯。”

    “拜见武周女帝陛下，恭祝女帝陛下万岁万岁万万岁。”

    萨里斯微微躬身，一脸张狂地对着龙椅之上的女帝武凰喊道。

    内阁三相之首，姚崇一脸怒色踏出。

    “大胆萨里斯！”

    “见我朝女帝陛下焉敢不跪？”

    面对姚崇的怒斥，萨里斯嘴角挂上了一抹轻笑。

    “我只跪吾主吐蕃大国松干赞。”

    萨里斯说完，朝堂之上，百官皆怒。

    龙椅之上，女帝双眼怒火涌动。

    宋千流心底暗惊。

    这吐蕃使臣这么狂？

    难道传言是真的？

    武周西境十三城真的岌岌可危？

    管他呢，老子现在的任务是刷满这一千逆臣值！

    想保住小命要紧。

    还是先想想怎么刷这逆臣值吧。

    “罢了！”

    “吐蕃使臣萨里斯。”

    “朕问你，此次前来可是你主松干赞欲跟朕武周止战？”

    女帝武凰强压怒气，直接开门见山。

    萨里斯闻言，看着女帝再次轻笑一声。

    “呵呵……”

    “女帝陛下。”

    “武周西境十三城，只要吾主松干赞愿意，顷刻间便可收入囊中！”

    “但是吾主松干赞仁慈，愿意跟武周女帝陛下止战。”

    “只要……”

    “只要陛下同意，将平阳公主嫁到我吐蕃，我吐蕃跟武周便可永结秦晋之好！”

    “我吐蕃数十万雄师，也会从武周西境退兵。”

    萨里斯一脸傲气地说道，朝堂之上，百官震怒。

    女帝眼中杀意凌然，她在竭力克制！

    西境局势的确不容乐观。

    “放肆！”

    “萨里斯！”

    “你真以为我武周不敢跟你们吐蕃开战不成？”

    三相之一宋璟顿时怒目相斥。

    和亲之事本来他们内阁三相已经商量好了。

    是同意的，现在的武周太需要时间来修养生息了。

    连年战乱，民生不稳，现在的武周国力根本不足一战。

    在战，恐伤国之根本。

    可是今日，这大堂之上，吐蕃使臣实在是太猖狂了！

    “呵呵……”

    “女帝陛下！”

    “如此说来，武周大唐是要跟我吐蕃一战了？”

    “女帝可是此意？”

    “若是此意，我这就回报吾主松干赞。”

    萨里斯直接无视了震怒的百官，而是出言直逼女帝武凰。

    武凰脸上的杀意愈发强烈，内阁三相均一脸紧张的看着女帝。

    他们害怕，害怕女帝陛下一时忍不住，当堂宰了这不知天高地厚的萨里斯。

    女帝武凰同样看到了内阁三相的目光，良久后，她将愤怒埋在心底，长长叹息一声。

    “萨里斯……”

    “朕同意了！”

    “同意你主松干赞的和亲，将平阳公主嫁到你吐蕃。”

    “回去告诉你主松干赞吧。”

    女帝说完，朝中百官纷纷松了一口气，尤其是内阁三相。

    内阁三相对视一眼，皆从对方眼中看到了各自的震惊。

    他们在震惊，震惊女帝武凰的隐忍。

    萨里斯的话，他们这些做臣子的都忍不了。

    可是女帝却能忍！

    数年前也是如此，女帝横空出世，一举平定八王之乱！

    内阁三相都明白，女帝现在的隐忍是为了一击致命。

    萨里斯听到女帝武凰的话，脸上张狂之色更甚。

    “谢大周女帝陛下。”

    “呵呵……”

    萨里斯说完，还发出了一声讥笑。

    女帝眼中，杀意一闪而过。

    “呔！”

    “臣不同意！”

    “臣不同意陛下将平阳公主下嫁吐蕃蛮夷小国！”

    突然一声厉喝。

    百官惊疑，三相震惊，女帝嗔怒。

    宋千流一步跨出，一嗓子震惊朝堂。

    吐蕃使臣顿时对其怒目而向。

    “大胆！”

    “你是什么人，竟然敢说我吐蕃大国是蛮夷小国！”

    “女帝陛下，你们武周的臣子都这么无礼吗？”

    萨里斯顿时嘶吼道。

    女帝武凰顿时眉头轻挑，看向宋千流，美目中再次被怒意充满。

    三相更是恨不得现在就跑去将宋千流撕了。

    “叮！”

    “内阁三相在心中大骂宿主逆臣误国，奖励宿主逆臣值一百！”

    “叮！”

    “女帝在心中大骂宿主愣头青，并且对宿主动了杀心，奖励宿主逆臣值五百！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，逆臣值积满一千分，本周系统不会自爆。”

    “系统提示，逆臣值积满一万，系统将被宿主开启每周签到功能。”

    听到系统的提示，宋千流额头冷汗瞬间滚落了下来。

    我擦！！！

    这逆臣值是满一千了。

    可是女帝也对自己动了杀意呀。

    积分一万才能解锁新功能！！！

    卧槽，老子有没有命撑到解锁……

    管他呢，拼了，死也得把这逆臣值刷到一万。

    到了一万之后，就算女帝砍了自己，自己大不了用复活丹复活自己。

    到时候直接远走高飞，找个地方勾起来，老子就每周签到，不无敌绝不出来。

    到时候什么女帝，老子让你变女奴。

    宋千流在心底恶狠狠的想到，而后宋千流又看向了满脸怒意的吐蕃使臣。

    宋千流顿时笑了，老子就拿你刷一波逆臣值。

