
“顾先生，刚才你用的是何物？”男子眼里多了几分好奇，猜不透顾运之用的什么手法，竟然带有这么大的杀伤力。若是能知道其方法？那么他们的很多兄弟就不会白白的送了性命。

见他眼里终于多了一丝人情味，顾运之朝他看了一眼，从怀里又掏出一个圆溜溜的犹如鸡蛋般的圆形物体。“此物名为霹雳弹，出自贵长女之手，我想你离开他们这么久了，应该回去看看他们了。”

“此话当真？”男子手里拿着顾运之递给他的东西，沉思良久，然后对着他的背影说道：“谢谢顾先生，我这就将此事报于恩主，若是他同意了，我会去找他们的。”

说完，他人影一闪，已经没了踪影。

顾运之顿了顿说道：“阿绾，我只能帮到这里了。”随即他胸口一痛，他眉头皱了皱，用手捂住了那里，才发觉手心处一片湿凉。

他忙从怀里掏出一枚药丸，吃下去好了些，这才将衣服整了整，进了贾府。

回到贾府顾运之并未过多解释，让唐绾绾帮他护法，打开聚灵阵后，他便将那装了贾小白魂魄的器皿拿了出来，当场祭出一张符，咬破手指用自己的精血绘了一张符。魂魄放出后，顿时卷入符中，直接进入了贾小白的身体里。

效果十分明显，原本贾小白面色白的跟没气人一般，不到一会儿的功夫，就因为聚灵阵的作用，他的小脸渐渐的浮出一抹淡淡的红色。这是血气恢复的模样。

“师父，你怎样了？”

顾运之苍白着脸，仿佛随时会倒似的，绝美的脸上加了几分憔悴，却更加的帅气逼人。唐绾绾知道师父今日受了很大的罪，心里有些难过。“师父，对不起哦，都是因为我找你帮忙所以菜会这样？”

顾运之看了眼贾小白，只要守着他保证一个时辰内，正常醒来，就没事了。对唐绾绾道：“傻丫头，你难过什么？这孩子经过此一劫，还会有一劫，但是他的命数却极好。他和我有一场师徒缘分，只要他等会醒来了，以后就是你的师弟了。”

“啊真的，那就是说，我以后有个小师弟可以欺负了？”唐绾绾很开心，本来就她一个徒弟显得有些尴尬，毕竟顾运之未婚。但多了一个贾小白就不一样了。

“不过以后你们学习的地点不在顾家，而是另外一个地方。等我回去安排下，三日后就带你们过去。”

唐绾绾没想到，多了一个小师弟，师父竟然偏起心了，就连学习的地方也变了。不知道师父心里怎么想的。

“师父，能告诉我，具体去那里学习吗？”

“先去给我弄点吃的吧，一天没吃东西了。”此时顾运之坐在那里，身体挺的笔直，不过看他虚弱的样子，就知道消耗很多。做饭是唐绾绾的强项，贾家的饭菜虽好，也不如她自己做的好，而且是给顾运之吃的，她定然亲力亲为。

按理说，师父这个样子要吃的清淡一些，唐绾绾心里便有了主意，准备给他下一份手擀面。里面放了一些鱼片加一只番茄。初时在厨房里看到番茄唐绾绾也蛮惊喜的，她可是找了好久，都没有找到番茄苗。现在贾家有番茄，定然是有地方买得到。能买得到成熟的番茄，自然也能买到番茄苗。

到时候她要种很多，番茄也是好东西，用作佐料，可以成功的改变食物的味道。

唐绾绾在给顾运之做番茄鱼面时，贾婷婷一直在旁边好奇的看着，见她擀面的姿势十分娴熟，而且动作也很优雅，一点都没有让人觉得做美食只是厨娘和大厨们做的事情。

“阿绾我觉得你真的太厉害了，似乎什么都会，什么都难不倒你。”

这两日贾婷婷和唐绾绾已经建立了友好的姐妹关系，上次见面她们因为王依依的关系算是认识了，这次算是真的成为了朋友。知道弟弟性命无忧了，贾婷婷拉着唐绾绾的手好久，只要小弟没事，他们一家人都会感激他们师徒二人，他们也是他们家的救命恩人。

唐绾绾笑着朝她看了下：“做菜其实并不难，只要你用心，就一定能做好。”

“那像我这种没有基础的也能学？”

这会面已经在滚水中滚了几次，白白的面条已经一根根的浮在汤上面了，唐绾绾顿时将准备好的已经下过料的鱼片放进入，番茄也放进去，又加了一些油，继续煮着。

自从唐绾绾做的榨油机传播开来后，镇上也有越来越多的人，开始自己做油吃了。而且油的品种也越来越多。这也是一种好的现象，千万不要低估人们对追求美味的求知欲。只要有人一点拨，大家都能融会贯通。开始举一反三，镇上的榨油坊也开始研究这种简易的榨油机，听说也有人开始买了。

唐绾绾对这个倒也不甚在乎，毕竟当初她做榨油机也是为了弄点本钱，做其他事情。如今她的木匠店已经正式开始运作，以后需要做的事情还很多。

而她真正要做的事情，也在慢慢筹备中。只是目前计划不成熟，需要时机。

“可以学，不过我觉得你可以当做兴趣来学。如果没有很大的兴趣，以你的身份哪怕是以后嫁人了，也不需要自己做菜。”

“那你为何要学呢？看到你会做各种吃的，我好羡慕啊。”

唐绾绾笑了笑说：

“如果你有心上人，或者想做给你在乎的人吃，学一学也未尝不可，毕竟这也是一种生活乐趣。像你们这些大门不出的大小姐，可能觉得进入灶间有失身份，其实我在那些话本小说中，有见过皇后皇妃亲自做美食给皇上吃。她们之间除了凭借自己的美貌吸引皇上的注意，也会凭着自己的才情一决高下。还有一句话你记住，要想抓住男人的心，请先抓住他的胃。”

贾婷婷应该是有心上人了，被唐绾绾这么一说，顿时双颊微红，轻声问道：“那我真的可以学会吗？我有些担心。”

“有我在不用怕。再说了，你忘记我师父是做什么的？”

贾婷婷眼睛顿时一亮，“你说的是永临阁？

“对啊，那里本来就是专门教人做菜的，你如果愿意报名，当然可以一试。”

“听说永临阁的招聘很严格啊，我万一过不了岂不是很丢面子。”

唐绾绾说不会，这才给了她一些信心，还说听她的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66552072"  chaptername="332章  性命无忧了">加入书签</a>
</div>
