    “契约婚姻？”秦云书低头思量了一下，觉得这个方法可行，对他们俩个人都好。

    只是，还是她占便宜的多。

    “那好，到那个时候我会把你给的聘礼全部还回去，我知道你不在乎，但是，你今天已经帮我很多了。”

    秦云书十分感激叶瑾墨，叶瑾墨帮她的实在是太多了。

    但她不会说什么报答的话，因为叶瑾墨不需要，说了对方也会拒绝，倒不如她自己悄悄的来。

    叶瑾墨低低一笑，莫名含着宠溺的意味，十分撩人。

    秦云书的脸一红，到不是因为心动，而是觉得这个男人的魅力简直太强大了些。

    叶瑾墨将秦云书送到秦家大门口，在下车前，叶瑾墨对秦云书说道：“结婚仪式在下周一举行，什么都由我来准备，你等着就行。”

    这么快？

    秦云书嘴唇动了动，但依旧没有说什么，点点头。

    叶瑾墨继续说：“你放心，这段时间宋家和朱玉蓉都不会来烦你。”

    “嗯？”

    秦云书有些疑惑，难道叶瑾墨真的要帮她报仇吗？

    如果是这样，这个男人也......太好了吧！

    被发了好人卡的叶瑾墨神秘的笑了笑，轻轻地碰了碰她有些肿起来的脸，“回去拿冰敷一下，待会我让路子锋送药给你。”

    “不用了，叶先生。”

    她的推辞被叶瑾墨一个不容拒绝的眼神给堵了回去。

    秦云书怂了，乖乖点头，“知道了，谢谢叶先生。”

    叶瑾墨揉揉她的秀发，这个动作温柔得让秦云书有种被呵护着的感觉。

    但秦云书觉得自己好像被撩了，心里大喊不妙，赶紧打开车门，一溜烟的跑进了自家门口。

    背影落荒而逃。

    叶瑾墨注视着她的背影，忍俊不禁。

    真可爱。

    秦云书跑进家里，前来迎接她的只有一个五十岁左右的中年妇女，这是他们家唯一的留下来打理秦家的保姆。

    虽然一直被于凤玲说落魄，但秦家宅子却能看得出昔日世家的风采。

    虽处于繁华的闹市，但宅子却古朴而静谧，门前还有两座石狮子，经过岁月的打磨却不显暗沉。

    见到秦云书，她急切的走了上来，欲言又止，显然也听说了她被宋明皓悔婚的事情。

    “王妈，有什么事进去再说吧，我没事。”

    秦云书顿了顿，轻声问道：“我爸爸，在家吗？”

    “在里面等着呢，大小姐，无论秦先生说什么，你都别往心里去。”

    王妈幽幽地叹了一口气，大小姐订婚，他们一个都不去参加，甚至在得知大小姐在订婚宴上惨遭退婚时，反而生气要问罪。

    也难怪，在这个家，自从老爷和老夫人，还有大小姐的亲生母亲死后，就没人真正关心大小姐的死活了。

    秦云书眸光一沉，看来，她的好父亲准备罚她了，罚她丢了秦家那么大的脸。

    走过长廊，秦云书来到客厅，客厅是像古时的客厅一样，秦家每一处都透着古色古风的韵味，不曾因时代变迁而改动。

    秦云书一进来客厅，坐在椅子上的人都看了过来。

    其中一个面容姣好，但眼神不善的女人立马笑道：“姐姐回来了啊，听说你被明皓哥哥当众抛弃了。”

