    气血检测区。

    方平第一次看到气血仓是什么样子。

    类似于小房子形状……这是夸赞的话，实际上和水晶棺竖起来差不多一个样！

    从01编号到60号，意味着第一体检点总共有60台气血仓。

    刚赶来的吴志豪有些眼热道：“一台气血仓，价值百万以上！”

    这玩意，普通人家真买不起。

    吴志豪家里那台小型气血仪，还是淘的二手货。

    吴志豪正说着，气血检测区当中走出一位身着白大褂的中年男子。

    “同学们！”

    “武科考，气血为重中之重！”

    “很多同学，为了过气血检测关，不惜一切代价！”

    “可我要提醒大家一句，生命只有一次，要珍惜！

    武者要争，不意味着盲目去争！

    很多同学，为了气血检测，准备了丹药，临时爆发，这是规则允许的。

    但是，你们要考虑清楚，有些同学，不惜服用超出承受极限的丹药，来获取短暂的爆发。

    每年，全国各地都有这种不自量力的学生去尝试，每年都会造成死伤！

    武者，不是武夫，更不是莽夫！

    文能安邦，武能定国！

    文武全才，才是武者！

    单纯的只有武力，不动脑子，那是打手，是莽夫，而不是武者！

    所以，按照惯例，我在这最后提醒大家一次，接下来气血检测，出现一切意外，后果自负！”

    白大褂语气冷冷地说了一句，那种不惜一切，乱服超过承受界限药品的学生，死了也白死！

    国家需要的是一群能有头脑的武者，尤其是武大这种地方，懂得取舍，认得清自己……

    这样的人，才是政府需要的。

    至于社会武者，混的凄惨，也有部分原因在于这些人单纯只有武力，而缺乏必要的智慧。

    方平听着倒是没说什么，一旁的吴志豪却是有些诡异地看着他。

    “莽夫、不动脑子……”

    吴志豪嘀咕了一句，这话应该送给方平。

    听到他的嘀咕声，方平第一时间没反应过来，紧接着就想到了什么，黑着脸闷声道：“滚蛋！”

    “嘿嘿……”

    吴志豪乐呵的不行，总算占了回上风。

    当初方平气血暴涨，不就是服用了超过界限的丹药吗？

    不过方平运气好一点，没挂掉。

    “现在，气血检测，正式开始！

    同学们按照屏幕显示的编号、学校、姓名、考生号，依次进入气血仓进行检测，编号代表气血仓编号！”

    白大褂一声暴喝，让学生们纷纷安静了下来，接着就纷纷抬头看向大屏幕。

    “01号，安平实验中学，李泽彬，2008340501176”

    “02号，瑞阳第一中学，成雪健，2008340510336”

    “……”

    “36号，阳城第一中学，张楠……”

    “……”

    第一批60位检测的同学，看到大屏幕，纷纷从人群中走出。

    而（4）班的张楠，便在第一批检测学生当中。

    张楠神色紧绷，有些紧张，眼底深处还有些许绝望。

    她知道，自己考上武大的可能性很小很小，小到几乎可以不去考虑。

    到现在还没达到110卡气血的她，体检关恐怕都过不去。

    人群中，在张楠迈步的那一刻，忽然有人吼道：“张楠，考不上算个球，咱们一起上文科！”

    方平几人侧头看去，就见张浩脸色涨红，喊完话就躲进了人群。

    刚刚还紧张的张楠，脸色也刷地一下通红起来，连回头都不敢，急忙冲进了检测区。

    刚刚不知道去哪的白大褂忽然飘了出来，轻喝道：“保持安静！”

    说着还瞟了一眼张浩，却也没再说什么。

    小伙子，气血不怎么样，把妹的时间点倒是挑的不错，有前途！

    ……

    气血检测区，中枢控制室。

    当第一批学生们进入，很快，这些人进入气血仓的视频就传了过来。

    除了视频，中枢控制室还连接着60台气血仓，检测的结果会第一时间反馈过来。

    同时，这些结果也会直接反馈到教育部有关部门。

    金克明死死盯着电脑上的各种数据资料。

    等第一批学生进入，开始反馈结果，金克明脸色难看的吓人！

    他是给了方平丹药，希望方平能达到极限准武者的标准。

    可鸡蛋不能放在一个篮子里，这个道理他还是懂的，金克明也寄希望这些学生能表现的好一点。

    如果真的能出现100名120卡以上的学生，他也不用纯粹的指望方平。

    可现在，60人，无一人气血达到120卡！

    别说120卡，115卡的都没一人！

    深吸一口气，金克明低声道：“第一体检点总共多少学生？”

    “参与体检的3895人，不过前面的伤痕、视力、骨骼检测，有25人被淘汰。

    现在还剩下3870人……”

    “也就是说会检测65次？”

    金克明喃喃一声，第一体检点集中了瑞阳大部分知名高中，120卡以上，这边出50人以上才可以。

    换言之，每4次检测，最少3次都要有120卡气血的学生。

    强压下心中的忧虑，金克明没再说话，继续死死盯着电脑。

    第一批，全军覆没，没有一人120卡以上。

    第二批60人，再次全军覆没。

    第三批，依旧如此，不过这一批出了一位119卡的学生，仅差一步。

    第四批……

    ……

    等到第六批检测结束，总共检查的学生已经达到了360人！

    金克明再也克制不住怒火，转头看向谭振平三人，咬牙道：“我承认，瑞阳教育局对各县区武道教育关注度不够！

    可每年的教育经费，没少了你们的！

    就拿安平来说，去年一年，教育拨款2亿8000万！

    钱呢？

     360人，扩大至普通学生比例，起码4000的高三学生，一个120卡气血的都没有！

    钱到哪去了！

    混账东西！”

    金克明直接爆了粗口，有些事他不是不知道，可这些年，大家都习惯了得过且过。

    不到事到临头的时候，反正不是自己的钱，他也不心疼。

    可现在他要倒霉了，一想到这些家伙反而没事，金克明当场击毙几人的心都有！

    谭振平三人口干舌燥，却是不敢说一句反驳的话。

    钱去哪了？

    鬼知道！

    按理说，像阳城一中这样的学校，应该有专业的武道班，聘请武者授课指导。

    另外，优秀学生，还会有丹药奖励，补血丸、补气丸这些普通丹药，都是为这些贫寒子弟准备的。

    可阳城没有！

    不止阳城，瑞阳大部分学校都没有，也就瑞阳一中有一些，毕竟在眼皮子底下。

    这事不追究也就罢了，一旦真要追究下去，也不知道会掀起多大波涛！

    如果方平在这听到这些，恐怕有些事就想通了。

    之前方平就在想，政府对武科这么重视，居然连个专业的武道班都没有，全靠自学，也太不靠谱了！

    实际上，这种编制，在文件上是存在的。

    可真正落实下来，就没那么容易了。

    越是偏僻落后的地方，越是难以落实，就如前世的九年义务免费教育一般，大城市施行多年了，偏远山村才开始施行。

    金克明怒火中烧，却不妨碍检测继续。

    一批又一批的学生进入气血仓，一次又一次的失望甚至绝望……

    等到第十批，谭振平忽然有些激动道：“局长，您看，阳城一中的吴志豪达到120卡了！”

    “嗯？”

    金克明连忙看了过去，心情微微好了那么一点点，轻轻点头道：“阳城一中还不错……”

    他想到的是王金洋、方平。

    至于安平区那位教委领导，金克明已经打定了主意，这次他不死，安平区这群王八蛋都等死吧！

    瑞阳一中耗费资源那么多，结果给了他这样的交代！

    ……

    气血检测区。

    吴志豪走出来的时候，都有些虚脱了。

    方平几人连忙上前扶了他一把，杨建急忙道：“怎么样？”

    “不……不清楚，反正我尽力了……”

    吴志豪喘着粗气，压低声音道：“刚刚我想着，方平这混蛋太可恨了，明明之前不如咱们，忽然就超过了我们。

    羡慕嫉妒恨、愤怒、想砍死他的心一起爆发出来！

    我觉得，结果应该不错……”

    杨建眼神一亮，连忙道：“真的？”

    “真的！”吴志豪喘息道：“加上刚刚吃了气血丹，我觉得我不会低于118卡，可能会更高一些。”

    “厉害！”

    旁边几人都一脸羡慕，方平却是脸色难看，恨不得一脚踹死这家伙！

    你情绪爆发，想我干啥，你就不能想点小电影！

    几人正说着，杨建忽然道：“到我了！”

    吴志豪鼓励道：“加油，想着砍死方平……”

    “滚！”

    方平骂了一声，甩开了这家伙。

    吴志豪也不在意，笑眯眯道：“行了，我先出去等你们，这次我临场发挥的很好，回头请你吃饭，得感谢你才行！”

    “滚不滚？”

    “滚，马上滚！”

    “……”

    中控室。

    安平的武者有些惊喜道：“娄阳122卡，瑞阳一中的！”

    “夏青易121卡，安平实验中学的！”

    “赵雪124卡，瑞阳一中的！”

    “……”

    安平教委的这位领导，笑的跟傻子似的。

    前面那会，他真快吓尿了，金克明那眼神，真带着杀气！

    也不知道怎么回事，安平气血高的，都排在了后面，现在连续三批，安平这边120卡的学生已经出现了6人！

    到现在，安平区总共出了8个120卡气血的学生。

    阳城这边，则是4个。

    兴溪最少，只有两个，而检测的学生已经将近过半。

    金克明已经放弃了指望这些人，没管安平领导的欣喜，低声道：“方平在哪一批？”

    检测中心的一位领导，看了看他旁边的侦缉局、督查组、巡查组人员，不知道该不该回答。

    教育部来的那位督查组男子，笑了笑道：“这个无妨，金局长既然想知道，那就帮忙查查看。”

    金克明笑了笑表示感谢，这时候随意瞟了一眼电脑屏幕，接着侧头看向谭振平道：“谭韬是你儿子吧？

    还不错，121卡。”

    谭振平干巴巴道：“一般一般，比不上局长您家那位……”

    金克明也没继续，等待着体检中心这边查验。

    过了一会，有人开口道：“阳城一中的方平，在第46批，现在还在检测第31批，还得等一会。”

    “谢谢！”

    金克明谢了一声，接下来一言不发。

    哪怕瑞阳一中的一位天才被检测出132卡的气血，金克明也没吭声。

    时间一点点流逝。

    忽然，谭振平低声提醒道：“局长，到方平了！”

    金克明一直在关注，自然也看到了，眯着眼盯着电脑数据反馈和06号气血仓的监控视频，眨眼的心思都没。

    ……

     06号气血仓。

    方平一进入，就觉得有些太过狭小，显得有些拥挤。

    上下打量了一眼，方平也看到了监控摄像头。

    想了想，方平忽然从兜里掏出一颗丹药，用手掌稍微遮盖了一下，一口将丹药吞服下去！

    他吞的不是后来的那3颗一品气血丹，而是先前谭振平给的那颗普通气血丹。

    之前他说自己差一点才能达到极限，现场又有监控，外面体检中心也有。

    要是事后那位局长查看监控，见他没吞服丹药，那不是明显在骗人吗？

    虽然还是达到了目的，可方平了解这些上位者的心思，终究会有些不快。

    现在消耗一颗普通气血丹，对方哪怕知道不是一品的，也会舒服许多，起码方平照顾到了他的面子。

    丹药一入腹，很快，方平就感受到了一股血气之力从胃部开始蔓延开。

    “这感觉……”方平眼睛忽然一亮，“这股气血之力有些不一样！”

    丹药中蕴含的气血之力，居然和《淬炼法》凝练后的气血之力有些相似。

    换句话说，丹药里的气血之力，比系统提供的要凝练不少，不需要再次提纯。

    “难怪……”

    方平若有所思，系统提供的气血之力有些单薄，突破瓶颈不是太有效。

    也许，自己150卡气血的突破，可以采取服用丹药来突破！

    没再深想，方平等待了片刻，陡然间，暴喝一声，浑身气血开始勃发！

    ……

    中控室。

    金克明拳头握紧，死死盯着电脑屏幕，看着数字不算闪动，心都提到了嗓子眼。

     5秒后，金克明忽然拳头一挥，空气甚至传出阵阵爆鸣声。

    “好！”

    “金局长！”他身边几人忽然站了出来，督查组的人更是皱眉道：“克制一下！”

    三品武者的金克明，不做克制，全力爆发之下，能拆了中控室。

    金克明连忙点头，脸上满是笑容和放松感，这时候哪还在意被人呵斥。

    “149卡！”

    “真的是极限准武者！”

    “方平，很好，很不错！”

    “……”

    金克明恨不得仰天大笑，老子不用去地窟了！

    而其他人也有些惊讶，负责电脑数据传输的工作人员喃喃道：“刚刚好像有朝150卡跳动的趋势……”

    可惜，最后还是定格在了“149卡”，说明方平并未真正突破极限！

    一旦达到150卡气血，已经不能说准武者了，这种人，就是半个武者，只差一次突破而已。