    事实上，天海集团的反应已经慢了半拍。

    等他们删帖完成之后，贺总监以为没事了。

    毕竟，按照常理来说，到了互相删帖子的地步，也就已经到事情的尾声。

    好歹，多年的经验在那里。

    所以，在视频开始流传的时候，贺总监已经马放南山。

    等到戴安澜电话打过去的时候，他还正在办公室玩游戏。

    听说对手做了短视频，在各大短视频站投放，贺总监眼睛都绿了！

    谁特么能想到，黑水军竟然是以退为进啊。

    大意了，大意了，大意失荆州啊！

    黑水军他们这一招虚晃，让天海集团真的是措手不及！

    “戴总，是我的失误，我应该一直监控的！”

    贺总监汗都下来了，这件事情都怪他啊。

    怪他过于自信，也怪他过于相信以往的经验了……

    当不迷信的时候，经验还是经验。

    可过于迷信过往所谓的经验，那经验也就成绊脚石了。

    贺总监就因为这个，被自己的经验狠狠的绊了一跤。

    “现在你给我说这个有什么用，马上给我想办法进行反击！

    此事只能成功，不许失败！”

    戴安澜语气十分严肃，这也是她预料之外。

    她刚才只是心有想法，觉得那些人不可能轻易放弃，谁能想到，竟然是放出个核弹级别的大招！

    “我马上那安排！”

    贺总监放下电话，马上布置：

    “刚才你们谁截图了？都给我交给美工，他们统一处理！

    编辑部，马上给我一个文案，字要少，态度要诚恳，说清楚事情的来龙去脉！

    音视频部门，将资料整合剪辑，做成视频和音频！

    业务部，赶紧联系自媒体大V，让他们发布我们的东西！”

    一连串任务安排下去，刚放松的部下们，再度紧张起来。

    大家心里都清楚，应付视频，比文字要麻烦多了。

    在短视频领域，舆情转换几乎都是用分钟来记得，稍微慢上一些，那就是步步落后，步步挨打的局面！

    戴安澜一直在流行前沿，对于短视频也十分看重。

    她意识到事情的严重性，亲自到公关部门督战。

    本来，戴安澜希望看到的效果，是老板和大家在一起。

    希望能将士用命，上下一心，快速展开反击！

    “各位，做好你们的事情，有什么困难，我来现场解决！”

    戴安澜严肃的说道……

    但，事与愿违啊……

    戴安澜有些想当然了，她以为自己能作为定海神针，人性兴奋剂。

    其实，完全起到了反作用！

    有她在，大家都不敢大声说话，搞的本来就很压抑的现场，更加压抑了。

    本来，干活的效率还能高一点。

    戴安澜去了之后，效率反倒是降低了。

    尤其是一些员工，看见冰霜总裁在场，更是心理打颤。

    本来不可能犯错的问题，竟然连番出错！

    贺总监那个着急啊，要是让戴安澜一直这么待下去，只怕员工们六成的战斗力都发挥不出来。

    他的核心骨干，互联网部门的主任，小声说道。

    “老大，得想个办法，领导在这，弟兄们没法干活啊。”

    “别说是你们了，我都觉得有点害怕。”贺总监比员工们更了解戴安澜。

    他当然知道，如果大家干活不好的话，戴安澜会怎么对待自己！

    可是……

    话又说回来，戴安澜是什么人，又不是他们想要支走就能支走的！

    在集团内部，真的能让戴安澜说干什么就干什么的，那也只有她的父亲和爷爷啊。

    别的人，想都别想！

    似乎是看出了他的为难，互联网部门的主任小声的说道。

    “您是不是忘了一个人？咱们的张顾问啊！”

    张顾问？

    张爽？

    贺总监一拍脑袋，说道，“可不是么，怎么把这尊大神给忘记了？”

    “你可是提醒我了，我这就给张顾问发信息！”

    贺总监说完，看了戴安澜一眼，躲到厕所里给张爽打电话。

    “张顾问，戴总在公关部门这呢。

    兄弟们都有些害怕，看见戴总之后，明显错误都多了。

    要不您来一趟，帮着镇镇场子？

    在天海集团，只有您有这实力啊！”

    张爽苦笑一声，这帮人真是啊，简直将自己当成是大神了。

    “好，我这就过来看看。”

    他正在发愁该怎么帮忙呢，听贺总监如此一说，顿时反应过来。

    如果自己在戴安澜身边，能降低她的反应程度，那本身就是在帮忙！

    “戴总，您在这呢？”张爽装作偶然到了公关部门。

    “张顾问，你来这里是？”戴安澜好奇道。

    “哦，我是来看看进度怎么样。”张爽随口说道。

    他一来，效果那是立竿见影。

    戴安澜的眼神似乎都变得柔和了许多。

    贺总监趁着戴安澜没有注意自己，给张爽伸个大拇指。

    其他人也同样松了一口气，只要戴总的注意力不在自己身上，他们干活的状态也好了很多。

    “戴总，咱们去那边坐一下吧，让大家稍微缓和下情绪。”张爽说到。

    “嗯，好。”戴安澜欣然答应。

    两个人一起走向公关部的休息区。

    如此一来，整个公关部似乎被盘活一般，刚才干活手脚都紧张的人，很快就缓和过来。

    甚至于他们觉得自己手里的键盘都比之前更好用了。

    但是……

    局面并没有因为张爽的到来而发生改变，或者说其实和张爽关系不大。

    也不是员工们的能力不行，是终端出现了意外。

    业务部联系了之前有过业务往来的自媒体大V们，谁知道，他们得到的回复差不多。

    “对不起，我无能为力……”

    不能说一模一样吧，只能说是复制粘贴。

    基本的意思都是，现在天海集团的形象在短视频网上太差。

    如果他们现在接单子，发布天海集团有利的消息，说不定会被用户们疯狂回怼，有可能引发大规模的掉粉……

    对于自媒体大V来说，这样的局面，不是他们能接受的。

    毕竟，粉丝值是他们浏览量的基础，也是他们变现的关键。

    所以，几乎没有人愿意冒险，为他们站出来说话。

    大V们不愿意，倒是有些二线或者是三线的小V中V们愿意接单。

    可是，他们开出的价钱，竟然比平时大V们的单价都高！

