    真正的采日月精华很不容易的，必须很有定力。

    太阳月亮的精华怎么会轻易让你吸进来呢？

    洪康完成了“日炼”之后，才有了自己的体悟。

    《猿击术》虽然能够接引日月之气，但并不能直接吸收，而是一种借用，或者说是一种能量场共鸣。

    当精神能够观想出“日轮”与“月轮”，人体本身散发的气场，隐隐与阳光月华相接近，那么太阳和月亮在大空中放射的精气，便可与自己的气配合起来。

    但这只是引导借用，并非真正的炼化了日月之气，。

    日华之气和月华之气只是进入了人体内流淌了一圈，就又返还了天地宇宙。

    然而，总会有那么残余之气留在人体内部。

    虽然气量比起原本的日月之气已经少了九成九，但对于人体来说，完全足够。

    等到洪康完成了“日炼”后，就用不着专门到太阳光照处修行。

    在房间里都没有关系，仍然可以跟太阳、宇宙的精华往来。

    因为太阳始终在宇外高悬，它的放射功能，并不是墙壁可以挡得住的。

    就算在密室里，他照样可以接引下日华之气。

    这也就是所谓的“与天地精神相往来”。

    《猿击术》一成，真气运行大周天，除了精神秘术【黄粱一梦】外，洪康所有的武功威力都上升了一个档次。

    特别是身法速度方面。

    比之原来快了几倍不止。

    百米距离，洪康不到四秒就可越过；

    原地一纵，可达七八米高，轻轻松松跳上两层高的楼；

    更是可以登萍度水而行。

    原本，以洪康对自己肉身通化入微的掌控，脚趾发劲，便可以做到“水不过踝，踩水而过江”。

    远远望去，仿若站在水面上一样。

    但是现在，那是可以如蜻蜓点水般，快速掠过江面。

    综合实力，洪康自感觉提升了五倍不止。

    所谓的，天下武功，唯快不破。

    洪康不缺大威力的攻击手段，可要是打不到人，那也是白给。

    就像七年前和周西宇比武的那次。

    现在的洪康，力量、速度、近攻、远攻、防御、精神秘术，几乎没有任何短板，堪称是“六边形战士”。

    洪康和周西宇比试过多次。

    现在的两人，打得是难分上下。

    但要是真的生死搏杀，最后活下来的一定是洪康。

    内功方面，两人相差无几。

    洪康修行了《混元一气功》，练成了真气；虽然周西宇没有改修功法，但他精修的内气，施展起来并不逊于洪康。

    现在洪康也可练成了《猿击术》，在速度上已经不会被周西宇压制，这一方面又拉平了。

    精神方面，周西宇同样修行了洪康的《洗髓经》，而且还凝聚出了自己的“拳意”，洪康想要再像之前那般“拳意断魂”，是不可能的了。

    打法技巧上，已经多年没和人动过手的周西宇，稍逊洪康一筹。

    但真正的让两人拉开差距的，反而又回到了肉身上面。

    虽然周西宇同样完成了【易髓】的修行，让他的力量亦是暴增，但也只是逼近两千斤。

    洪康如今的纯力量，可是有四千六七百斤左右！！

    …………

    傍晚。

    伴随着一丝凉风，洪康透过松林的缝隙，望见那夕阳坠落下去，收敛了它的光彩，然后抛下云朵，独自溜到了地平线上。

    街边已经有店家点起了黄灯。

    “哟，是洪先生啊，出来散步？！”

    洪康走着，旁边传来一个中年男人的声音。

    听起来和洪康关系不错。

    洪康一侧头，看到了熟悉的胖脸，一对笑眯眯的小眼睛就挂在脸上，还架着副圆眼镜，只是，眼睛没让他显得斯文，反倒是挺有喜感。

    因为那一头地中海式头发，实在是太吸人眼球了。

    “是崔大夫啊！”

    洪康低头看着他手里的东西，鼻子一嗅，笑道，“猪头肉？！东街老李家的。”

    “嘿嘿……”被叫崔大夫的男人笑着竖起大拇指，赞道，“你这鼻子，就是灵啊！来一点。”

    说着往前一递。

    色泽红润，香糯浓醇，富有光泽。

    “那我就不客气啦！”洪康笑捏起一片，边咀嚼边道：“他们家的独特熬制的卤汤，是选用十几种中草药做辅料，腌制几小时，熏酱出来的，这味儿啊，就是不一样！！”

    崔大夫赞同道：“那是！！老李家的草药可全都是我这儿拿的，说起来，他这猪头肉这么香，还有我的一份功劳呢！哈哈哈……”

    “你家的药是不错！”洪康说道，“只是，你一个以前做道士的，结果下山做起了西医，挺怪的。”

    洪康也在这崔大夫那儿抓过几年药。

    当然不是给自己用的，是给两徒弟做药膳的。

    也就是因为这样，两人才认识了。

    崔大夫嘿然道：“现在西医吃香啊！这男女老少啊，都喜欢看西医，见效快啊！会做手术的西医就少了，像是女的为了好看割双眼皮啊，小孩子去包皮啊什么的。”

    洪康打趣道：“你这一把刀啊，男人女人的钱，都让你给赚了！”

    崔大夫小胖手搭在腹前，脸上带着幸福的笑意，道：“我说过，我要给玉珍美好的生活，让她不用为钱发愁。”

    洪康笑道：“没看出来，崔大夫你还是个疼老婆的。”

    两人一边闲聊，一边走远。

    这崔大夫名叫崔道宁，以前是个道士，现在，在经营着一间医馆。

    就叫“道宁医馆”。

    前店后家，是他祖上传下来的。

    洪康一开始，还没认出来。

    后来聊过几次后，终于回想起了这人是谁。

    这不就是自己的那个任务目标嘛！！

    【任务：拯救崔道宁，学会《猿击术》】

    洪康没想到在这儿碰上了。

    原本的世界轨迹里，他可是被自己弟弟戴了一顶大大的环保色帽子，最后还是落了个被毒死的结局。

    洪康既然遇上了，那么帮上一把，顺手也完成个任务。

    在后来，洪康有一次见到了崔道宁的弟弟，一个可以号称这个年代非主流的家伙。

    他弟弟叫崔道融，一个男人，画着个小白脸的妆容，举止动作做作扭捏，偏偏还弄了个鸡冠头，看起来不伦不类。

    洪康那次见了，就以暗劲伤了崔道融的肾脉，使其再也无法人道了。

    之后，听说那崔道融以为自己不行了，开始狂吃虎狼之药，那种药阳火过重，结果把自己给吃傻了。

    是真的吃傻了！！

    …………

