    “包围、追逐。”张孝嵩下令。

    骑兵一人四骑出动，他们明白，这些狼必须全灭。

    狼的冲刺速度和奔跑耐力可不是一般的动物能比的，必须一人四骑才稳。

    单独自己一个人四匹马跑，遇到这么大的狼群，基本上交代了。

    除非遇到其他人类聚居点，别人出来接应一下。

    不然你催马跑吧，狼群跟你保持同一个速度。

    四匹马加一个人，狼群觉得值，耗费体力，最后吃到你，没毛病。

    对方属于斥候侦察队伍，带着羊，狼群可不会盯着羊杀。

    因为这里的狼知道这个种群的厉害，今天放过了，明天一大群这样的生物过来报复。

    草原民族的人，就没有一个会轻视狼的。

    有的后代甚至以狼为图腾，狼聪明着呢，并且记仇。

    大唐军队骑兵四处，不掩饰自己的行踪了，那么多马奔腾，对方保证会察觉。

    果然，地面震动，十五个人感受到了。

    然后他们突然向着狼群可能最会规避风险的直线路径冲过去，羊群不要了。

    狼群一瞬间也顿住，想要调整方向，结果要调整方向的位置是这十五骑所在。

    十五骑在吆喝声中，同是放箭。

    ‘啪啪啪啪~~’一刻钟后，合围成功，张孝嵩的队伍枪杀狼群，对射程内的十五个人却不理会。

    十五个人堵着位置，下马抽刀，准备把没被干死的又想从这边突围的狼收拾掉。

    “走！”张孝嵩招呼一声，队伍不管被杀掉的狼和放牧的人与羊，向前突进。

    十五个人收拢羊群，去找死掉的浪，然后拖着往大唐控制的地方走。

    双方谈明白了，六十九只狼，大唐军队说杀就杀, 不在乎, 太快了。

    自己也配合了, 战争归战争，狼群是狼群。

    人家走了，没对自己攻击, 狼的尸体都扔了。

    想一想吧！对方不是说杀自己十五个人的问题，人家想灭你部族, 跟现在有什么区别？

    十五个人赶着羊, 带着狼的尸体找大唐在这边的聚居点, 咱们以后可以是一家人对不对？

    你们李东主一直就是那么宣传的，不信你们看报纸, 我拼音都学得很好了，是不是？

    张孝嵩终于找到机会了，趁对方顶着白衣大食又要放牧生活的时候, 他带`队伍快速推进。

    像那之前的十五人队伍, 他不管的, 他明白对方的情况。

    对方一人双骑都没有, 属于外围放牧和一定概率提前发现敌人后汇报。

    说白了就是被放弃了，结果人家遇到狼群。

    张孝嵩了解人性, 换成前年，同样的情况下，他会把对方杀绝。

    现在不是, 地方其实也是一个部落。

    留一个后手更重要，当对方正常回去之后, 他们会说大唐的兵多么强。

    ……

    不晓得前线袭扰战争具体细节的朝堂官员一个个对着沙盘进行推演。

    他们是闲的，沙盘推演其实是给将士们用, 不是给朝堂上的官员当参考。

    李易看大臣们聚集在一个屋子里研究战争走向，包括战略战术, 一句话都没说，自己切白菜。

    他要做醋溜白菜了，新的白菜刚下来，正好做菜。

    “易弟，群臣推演突骑施和白衣大食的情况，你……”

    李隆基看大臣们很努力，就易弟不在乎, 问一下啊！

    “专业的事情交给专业的人去做，一旦前方的将领受到影响，战争思路就变了，很危险。

    咱们大唐的将领别管他, 他要东西给他就可以，至于他们为什么要，别问。

    不要总以为你可以掌控一切，给对方一个时间和空间，舆论可怕，最可怕的是不信任。”

    李易知道战争，最经典的就是他那时的抗那什么援那什么。

    对方以为自己武器厉害，就喊着圣诞节回去过，然后好多个圣诞节都回不去了。

    别立旗，立了就废。

    关键那些人就不懂得疼，一次次立了，然后挂了。

    李易明白整个体系，他才不立旗呢。

    ……

    “冲啊，杀啊！”叫喊声中，一大群人在奔跑，他们向往着和平和与安宁。

    但实际上呢，他们首先要抛弃自己的田地，然后带着一家人跑到另一边。

    距离很近的，又是很远的。

    新罗的政权不允许一些人过去，之前新罗没反应过来。

    很多人跑了，另一边的待遇和福利太好了，我为什么呆在你新罗。

    百姓不一样啊，他们发现大唐在这边的军事实力增强了。

    新罗和大唐交界的地方，大唐的军事队伍抵达，保证了这里的安稳和归属权。

    紧跟着行政队伍上前，说白了就是谁说得算的问题。

    当地人之前还没觉得如何，等着经济交流开始，同时给予其他人一个经济收入增加的时候。

    那么一切的一切就变得不同了，新罗边界的百姓发现，一些个勇敢的人冲过去，然后到了对方的地方，马上就有钱了。

    关键这些个有钱的人，又回过头来找其他的人。

    那么这一个地区的人就向往着，并且愿意学习。

    当然，还有一部分的人，他们年岁大了，他们的想法给年轻人不一样。

    比如年轻人这一天，他或她付出十个小时，去工作，能够赚到几百元。

    结果过年了，他们回家，他的家人给他一顿讲解，甚至是愿意跟他们一起生活，你不同意，就是不孝，你同意，那么……呵呵！

    李易什么都知道，所以才选择不直接参与农耕的人进行宣传。

    “易弟，这群孩子喊杀，你觉得是对还是错？”

    李隆基听着小宝宝们的声音，问李易。

    “哪里有对错呀！无非就是强与弱。”李易这边制作好了食物。

    今天得到的情报涉及到两个方面，但李易不想管，不能出一点事情就找他吧？那要其他宰辅作甚？

    “这个问他们，咱们哪天回长安？”

    李隆基也认同其他的事情，但路程安排要说一说。

    洛阳与长安，涉及到的是政治倾向性。

    “明天就回去，呆十天八天的再回来。”

    李易想了想，给出这么个回答，咱们先回去一下，估计就是李易想回去看看，然后洛阳重要，我看完了，我就带大家一起又回来，是不是很开心？

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

