    秦恒之所以能够空手便能斩下卫光的双手，这是因为他在抬手时，激发了体内的武道之力，凝聚掌刀，使手部犹如钢铁般坚硬！

    斩断卫光的双手之后，秦恒没有任何犹豫，抬腿一踢。

    咔嚓！

    卫光的双腿便被秦恒硬生生的给踢骨折，这一脚也蕴含了一丝武道之力，摧断了卫光双腿的经脉，即便将来骨头长好，卫光也不能在站起来，终身要与轮椅作伴！

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    卫光倒在地上，看着秦恒，歇斯底里的吼道。

    但因为失血过多，他的喊声已经有气无力。

    “周总，接下来要靠你处理了。”

    秦恒做完这一切，走到周克礼旁边，笑着说道。

    “秦先生你放心，刚才我已经通过电话，了解了卫光之前的事情，并且已经让人收集证据，这次他和手底下的人因为分赃不均导致被人打伤，算是咎由自取，等他治疗好身体后，以后将会在铁窗里面度过。”

    周克礼笑着说道。

    秦恒笑着点点头，暗道周克礼不愧是周家的接班人，领悟能力一点都不差。

    而卫光听到这些话，气的目眦欲裂！

    他没想到，自己是被秦恒斩断的手，结果却被算作自己和手下人分赃不均，而且，自己连报复的机会都没有，甚至一辈子都出不来！

    这一刻，他忽然感受到之前被他欺压的普通人的心情！

    天道好轮回，苍天绕过谁，这句话，在卫光身上彻底应验！

    秦恒没再去看卫光，而是走到脸色刷白的王倩面前。

    王倩看到秦恒走来，吓得后退一步，反应过来后，俏脸有些微红。

    秦恒知道王倩这是被刚才自己的手段给吓到了，无奈的说道；“都说会让你不适应了，让你闭上眼睛，你非不听，现在怕了？”

    “我才没有怕。”

    王倩傲娇的否认，而后小心翼翼的轻声道：“我以为你会揍他一顿，没想到……”

    “没想到会这么残忍？”

    秦恒接过王倩的话，笑着问道。

    王倩点了点小脑袋。

    秦恒微微一笑，点燃一根雪茄，吐出一口浊气，这才说道：“刚才在吴奶奶家，张天做的事情是不是很过分，这个卫光，甚至比张天更加残忍，我从他的眼神里能够看得出来，这人手里沾过血，你想想那些被欺负的普通人，便知道我不残忍了。”

    王倩回忆了一下之前在吴奶奶家，被张天给气的身体发抖的场景，忽然觉得秦恒说的好像是对的。

    “况且。”

    此时，秦恒微微眯着眼，似乎在远眺什么，继续道：“有时候施雷霆手段，未必不是菩萨心肠，我今天这么做，以后，没有人再敢逼这些里的乡民拆除房子，也就不会闹出冲冠一怒血溅三尺的戏码了。”

    王倩看着秦恒棱角分明的五官，以及那深邃犹如一汪幽潭般的眼神，忽然有些着迷。

    下一刻，她赶紧甩甩脑袋，抛开脑海里不切实际的想法。

    “这可是我好闺蜜的男朋友啊，王倩你脑子在想什么呢。”

    王倩拍了拍自己的脸蛋，心中想道。

    “秦先生，方不方便到车里说会话？”

    此时，周克礼走了过来，客气的问道。

    秦恒点点头，跟着周克礼往车里走去。

    车是之前卫光开过来的，这些车都是周家旗下的公用车，卫光等人现在已经被周克礼带来的保镖控制住，这些豪车自然也被征用。

    到了车里之后，周克礼朝一旁的秘书点了点头，秘书便从公文包里拿出一份资料。

    秦恒接过来慢慢的看起来。

    这资料上，赫然写着周家从卫家倒台之后得到的所有收益，包含各大原来属于卫家的集团股份，地皮，资源等等。

    现在这些资源已经被周克礼整合，成立了一家单独的控股公司。

    “秦先生，看完了的话，您才看一下这个。”

    周克礼又拿出一份合同出来。

    秦恒接过来没看多久，便惊讶的看向周克礼。

    这份合同，正是那家单独控股公司的股份转让协议！

    周克礼打算转让百分之五十的股份，交予秦恒！

