傍晚，雨势还是很大。
　　伯爵城堡附近的曙光巫师塔的餐厅之中，许多女巫学徒正在吃着晚餐。
　　“叮叮叮~”餐具和餐盘之间发出悦耳的响声，十几个女巫学徒全都在一起吃饭，她们大多低着头，小口地品尝着白面包、马肉香肠、花椰菜和玉米火腿浓汤。
　　来到布列塔尼亚，接受维罗妮卡-贝纳多特议员的培养，这对于女巫学徒来说是一种全新的体验，当嘉兰议会议长玛格丽塔在天穹堡发布布告，询问谁愿意去布列塔尼亚的时候，7成以上的女巫学徒都给自己报了名。
　　玛格丽塔经过严格的选拔，最后选出了十几位优秀的女巫学徒，同时还塞了两个自己的嫡系正式女巫过来辅佐维罗妮卡，在拥有了属于自己的豪华巫师塔之后，她已经拥有进入内环长老会的资格了，唯一差的是她的资历。
　　来到骑士王国，女巫学徒们再也不用感受在天穹堡那种压抑的环境，无论是生活条件还是居住环境都要强很多，天穹堡本来就建立在两千多米的高山之上，女巫学徒们在那里的生活实在是不算多好，低级的女巫学徒晚上要挤大通铺，也就是一个房间里面所有人都睡在一起。
　　维罗妮卡不是一个脾气好的导师，或者说嘉兰议会的女议员们就没有脾气好的，不过从女巫学徒大军之中爬出来的维罗妮卡对于下面女巫学徒的情况非常清楚，嘉兰女巫建立了很多制度，形成了有效的管理。
　　“米拉，你看，维罗妮卡议员在这里不奇怪，但是我怎么看到了特蕾莎议员？”一个女巫学徒小声地说道。
　　在餐厅的另一边，维罗妮卡正在和特蕾莎一起吃饭，两个嘉兰女议员正在低声说话，看起来不像是吵架的样子。
　　“嘘~娜奥米，小声一点，要是惹怒了议员，我们会被赶回去的！我可不想回天穹堡去！”另一个女巫学徒也小声地说道。
　　女巫学徒们叽叽喳喳地小声讨论着。
　　“你们，赶紧吃饭，晚上还有别的课，伯爵的税务官加斯帕顿会为你们上一堂数学课。”已经是正式女巫的凯瑟琳见到许多女巫学徒们正在窃窃私语，赶紧说道。
　　然而凯瑟琳实在是高估了自己的威严，刚刚进阶精英阶的凯瑟琳无论是从外貌还是语气都显得非常稚嫩，她的训斥不仅没有什么效果，反而引起了许多学徒继续发问。
　　“凯瑟琳老师，维罗妮卡议员在干嘛呢？”
　　“凯瑟琳老师，明天是你给我们上课么？”
　　“我们什么时候可以见到伯爵阁下啊？不是说他会抽时间给我们上课，教我们剑术么？怎么都是多丽丝老师在上课？”
　　学徒们频频发问，弄得凯瑟琳手忙脚乱：“这个……”
　　她只得求助自己的导师：“导师……”
　　“安静。”维罗妮卡发话了。
　　整个餐厅立即寂静无声，女巫学徒们全部低下了头，再也不敢说话，餐厅里面只剩下了咀嚼的声音。
　　维罗妮卡见到女巫学徒们的样子，皱了皱眉头，朝着特蕾莎说道：“我们还是上楼去说吧。”
　　“本应如此。”特蕾莎眼角的泪痣冷艳逼人。
　　吃完了一顿简单的午餐，维罗妮卡和特蕾莎先后上楼，那种沉重的压力渐渐远去，女巫学徒们匆匆吃完了饭，然后抓紧时间午休，下午她们有时会被安排做工或者制作各种魔法药剂，有时也会上课，女巫学徒们一周只有一天的放风时间，她们可以到莱恩的城镇上去逛逛，或者自己关在房间里面享受一些闲暇时光。
　　维罗妮卡打开自己的会客厅，暖色调的豪华装修之中，红翅木制作的高级沙发被摆放在房间里面，几盏魔法灯散发出鹅黄色的光芒。
　　“好大的雨。”维罗妮卡的高跟鞋“蹬蹬蹬”的声音一直蔓延到窗户边，她本来想要打开窗户，但是大雨让她放弃了这个举动：“坐吧，想喝点什么？”
　　“随便喝点什么就好。”特蕾莎不以为意，她稍微看了一下房间内的装修，然后和自己母亲的巫师塔稍微做了一些比较。
　　女术士不得不承认，尽管从底蕴上来说，维罗妮卡的巫师塔不如欧若拉的巫师塔之内有那么多年的积累，但是但从豪华角度来说，维罗妮卡已经不逞多让了，而且，只要背靠莱恩的资助，曙光巫师塔超越自己母亲的巫师塔只是时间问题。
　　维罗妮卡打开自己的酒柜，拿出了一瓶气泡苹果酒，两个高脚杯。
　　一阵水声，高脚杯被放到了特蕾莎的面前：“呐~尝尝吧，这是莱恩给我的。”
　　“有些冒昧，大晚上地来找你。”特蕾莎拿起高脚杯，蝴蝶花纹眼镜看着一脸淡然的维罗妮卡，眼神中有些飘忽：“但是我觉得，我们应该好好地谈谈了。”
　　“嘉兰小公主有什么想和我谈的呢？无非就是两个，要么和莱恩有关，要么和欧若拉长老有关。”维罗妮卡点点头，容貌甜美的嘉兰女巫看着对面充满着冷艳气质的特蕾莎，脸上堆着假笑：“想聊哪个？”
　　“两个都想，但是首先，这个东西给你看一下。”特蕾莎拿出了一张羊皮纸。
　　维罗妮卡接过羊皮纸。
　　羊皮纸是特蕾莎的母亲欧若拉写给特蕾莎的信件，信件里面同意了特蕾莎关于进一步强化和莱恩合作的要求，信中提到了关于特蕾莎巫师塔的事，欧若拉表示可以拿出八千金马克为自己的女儿建设巫师塔，剩下的钱要她自己筹集。
　　信中还提到了另一件事，那就是关于维罗妮卡进入内环长老会的问题，欧若拉并不希望维罗妮卡进入长老会，但是由于莱恩风头实在太盛，欧若拉表示维罗妮卡希望很大。
　　“我首先是莱恩的女人，然后才是嘉兰的女议员，现在是否成为长老对我来说没有意义，我的巫师塔在莱恩的领地这里，又不在天穹堡。”维罗妮卡皱着眉头。
　　嘉兰女巫思考着特蕾莎拿出书信的意思。
　　维罗妮卡给自己在议会内的定位是莱恩和嘉兰议会之间的联系人，莱恩的本质上终究是个战士和领主贵族，他肯定需要魔法方面的解答，而维罗妮卡就可以在他的身边扮演着这种角色。
　　晋升成内环的长老对维罗妮卡的意义并不大，因为她不会常驻天穹堡。
　　维罗妮卡马上意识到情况发生了变化。
　　特蕾莎银色的眸子中闪过几道亮光：“维罗妮卡，你离开议会太久了。”
　　嘉兰女巫的脸色终于有点变化，或许真的如特蕾莎所说，她真的离开嘉兰议会太久了，自从来到莱恩的身边之后，她所有的精力都扔进了自己的巫师塔和莱恩的事情上。
　　“这么说，议长已经和欧若拉女士达成了某些协议？”维罗妮卡脸色的变化被特蕾莎收入眼中，特蕾莎也翘起了一条穿着皮裤和长靴的大长腿：“你猜？”
　　“我没有兴趣和你玩猜谜，特洛维克。”维罗妮卡沉声说道：“或者我们今天的谈话就可以到此为止？”
　　窗外的雨很大，黑夜之中，大雨击打着琉璃窗户，房间里面的两个嘉兰女议员相对而坐，她们之间的关系很奇怪，既是情敌，又是同事，同为施法者本来应该互相理解，但是又面临身份重叠的尴尬。
　　“莱恩太优秀，维罗妮卡-贝纳多特小姐。”特蕾莎继续说道。
　　维罗妮卡抬起头，她知道特蕾莎想说什么了。
　　“让你母亲来跟我说吧，特洛维克，你做不了主。”维罗妮卡将信件还给了特蕾莎：“这个话题就到此为止了，现在让我们谈谈下一个问题。”
　　两个人都是聪明人，有些话说到一半就够了。
　　“关于莱恩的问题……特洛维克，我想我们再吵下去也无济于事了。”维罗妮卡的脸色很冰冷：“但是我们首先要认清一个事实，取得一个共识，那就是我才是先和莱恩有关系的那个，我也是领先的那个。”
　　特蕾莎靠在沙发的靠背上，她平静地点头：“是的，我承认。”
　　“那我们就有谈谈的基础了。”
　　…………
　　“好大的雨，我的女士。”入夜，湖中仙女高塔旁的小水池边，浓雾弥漫。
　　莱恩和湖中仙女正沿着水池旁漫步着，倾盆大雨没有对这两个人造成丝毫影响，他们的周身之间有着某种守护，任何雨滴想要靠近他们都会被弹开。
　　唯一不同的是，莱恩的护盾是淡蓝色的，湖中仙女的护盾是碧绿色的。
　　“说了在私下，直接叫我莉莉丝就行了。”湖中仙女的声音中透着说不出的疲惫，她挽着莱恩的胳膊：“莱恩，我的冠军，我们进去吧，抱我。”
　　“早该如此。”莱恩轻声说道。
　　今天的湖中仙女穿着一条灰色的奥苏安高等精灵凤凰王庭荧光丝绒花瓶古典晚礼裙，她绝美的容颜靠在莱恩的胸膛上，带着淡淡的笑容，一头金发几乎垂到了地上，娇小可爱的小脚丫随着主人的动作轻轻晃动，但是这都掩盖不了她脸色的苍白：“抱我去四楼，莱恩。”
　　“莉莉丝，怎么回事？你现在这么虚弱。”莱恩抱着湖中仙女上楼，他有些不解地问道。
　　“还能有什么事，精灵诸神再一次爆发了内讧，波及到了我。”湖中仙女无奈地说道，她往莱恩的怀里缩了缩：“我本来不想要参与这场内讧，但是当奥苏安同时面临北方混沌部落的入侵时，我就不得不出来应战了。”
　　莱恩的脚步很稳，他一路将湖中仙女抱上四楼，两个人在一张靠背椅上坐下。
　　“一支信仰北方蛮族的混沌军队入侵了奥苏安北部的柯思奎王国，为首者是色孽的神选冠军‘美人’西格瓦尔德王子，他率领着一支六千多人的军队在柯思奎的土地上登陆。”湖中仙女脸色苍白地靠在莱恩的肩头，顺便还用着葱白的玉指把玩着莱恩黑色的头发。
　　“我不相信高等精灵解决不了一支六千人的蛮族入侵军。”莱恩看着外面的大雨：“高等精灵有多少实力我们非常清楚。”
　　“就是因为敌人太弱小，所以精灵诸神根本就没有放在心上。”湖中仙女的口气之中充满着抱怨：“阿苏焉永远地高坐于凤凰主神座上，除了和血手之神凯恩的战争，他对任何事情都漠不关心，永恒女王艾拉瑞丽在阿瓦隆里面召开着又一场鼓励生育的大会，数千精灵正在里面开着盛大的生育派对，无论是猎神库诺斯还是母神伊莎都沉溺其中，对于外面的战事毫不关心，查瑞斯的白狮护卫们只在乎自己的领地和凤凰王、永恒女王的安危，泰伦洛克和纳伽瑞斯依然在和杜鲁齐进行持续了数千年的绝望战争。”
　　“在众神议会上，所有神祇都在互相指责，但是没有一个神愿意出面，所以当负责抵御外敌的艾蒂拉公主向我祈祷求助的时候，我只能选择挺身而出。”
　　莱恩心想精灵之内也是这样啊，各家自扫门前雪，不管他人死活。
　　“我听说，高等精灵不是由凤凰王负责整合所有王国的力量么？”莱恩只得尝试性地问道。
　　“航海王芬努巴最喜欢做的事就是把自己关在凤凰王庭之中沉思，他是个优秀的外交家但不是一个优秀的将军。”湖中仙女看着自己高塔外面的大雨，她的声音就像梦呓一样：“他将凤凰王调派军队的权力完全交给了泰瑞昂和泰格里斯——初代凤凰王的后裔，任命他们为奥苏安的守护者。”
　　“那么泰瑞昂和泰格里斯呢？”莱恩接着问道。
　　“泰瑞昂正在参加永恒女王举办的生育大会呢。”湖中仙女柔软的樱唇在莱恩的脸上亲了一下，无奈地说道：“他可是永恒女王的伴侣，也是永恒女王的神选冠军，他和永恒女王之间的关系……就像我和你的关系一样。”
　　“……”莱恩表示自己无话可说，他想了一会儿，奇怪地说道：“不对啊，我记得每一代永恒女王和凤凰王不都是夫妻么？”
　　话说你们高等精灵这样搞不怕引来色孽么？
　　“是啊。”湖中仙女妩媚一笑，她的身上散发着浓浓的鸢尾花香气：“但是这和永恒女王的伴侣有关系么？”
　　“永恒女王和凤凰王结婚了还能各自有伴侣？”莱恩奇怪地吐槽道：“芬努巴居然还任命泰瑞昂为奥苏安的守护者？”
　　“哈哈哈哈~”湖中仙女娇笑不已，她伸出纤细的玉指在莱恩的脸上点了一下：“莱恩，我的冠军，精灵是没有那方面的概念的，凤凰王会在继位之后和永恒女王同居一年保证下一代永恒女王的诞生，然后从来都是各过各的，各自伴侣都不少，实际上在天堂神系中，除了我，月亮、梦与命运、纯洁的少女之神、湖中仙女莉莉丝对自己的信徒有那方面的要求以外，所有的精灵都是没有贞洁观念的。”
　　“好吧，我只能说不是很懂你们精灵。”莱恩吐槽道，他握住了湖中仙女的小手，向她灌注着灵能能量，帮她恢复。
　　“对了，在享受这个夜晚之前，我要把这个东西送给你。”湖中仙女突然想起了什么，她从自己饱满的胸口之间取出了一条项链。
　　项链由高等精灵最为喜爱的白金宝钻制成，而项链顶端，黑色的珠子之内，美丽的星云漩涡正在里面旋转。
　　“这是……？”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

