    正文

    　　

    　　    张逸铭暗中盯着甄帅奇两天，也没有抓到对方半丝异常的踪迹。

    　　

    　　    这伙计每天就是医馆和家两点一线，其他地方几乎不去，生活枯燥乏味的厉害。

    　　

    　　    不过张逸铭很有耐心，始终在暗处紧盯着甄帅奇。

    　　

    　　    因为有林逸传授神识方面的手段，张逸铭用神识监控甄帅奇，不必担心会被发现。

    　　

    　　    到了第三天下午，医馆后边偏僻的角落飞进去一只用来传信的小型黑暗灵兽，差不多比世俗界的鸽子大一些。

    　　

    　　    那小型黑暗灵兽停留不久，很快又从那处飞了出来。

    　　

    　　    这种黑暗灵兽速度极快，刚起飞的时候还好，一旦顺利加速，就会急速飙升，宛如闪电一般瞬间消失。

    　　

    　　    若非张逸铭的神识一直密切注意，即便察觉到，也来不及拦截。

    　　

    　　    张逸铭直接使用神识攻击，将其打晕，然后悄无声息的接住。

    　　

    　　    果然，在小型黑暗灵兽的腿上找到了一卷小小的密信。

    　　

    　　    密信上只有一行小字――明日午时，监洗者在水墩路号开会!

    　　

    　　    后边用不同的笔迹加了两个小字――收到!

    　　

    　　    这应该是甄帅奇给出的回复。

    　　

    　　    张逸铭仔细检查了一遍，确认没有其他可疑之处，就将密信原样放回。

    　　

    　　    然后，弄醒那只黑暗灵兽，将其再次放飞，免得被对方察觉出有什么不对。

    　　

    　　    截获了这个讯息之后，张逸铭马上安排人继续在暗中盯着医馆。

    　　

    　　    而张逸鸣自己则是前往水墩路。

    　　

    　　    途中，张逸鸣找沿路的手下了解了一些水墩路的情报。

    　　

    　　    自从来到凤栖大洲之后，张逸鸣在当地也发现了不好的眼线。

    　　

    　　    不说对帝都了如指掌吧，但附近的地方还是十分熟悉，尤其是什么区域有些什么泼皮无赖之类,都门儿清！

    　　

    　　    在水墩路那块儿,就有个名声在外的破落户,姓赖,当之无愧的无赖汉,江湖人称赖麻子。

    　　

    　　    赖麻子吃喝嫖赌坑蒙拐骗无一不沾,还欠了一屁股外债,普通人见了都会远远绕路走。

    　　

    　　    “头儿,赖麻子人品不行,但对于水墩路那片是真的熟,找他打听消息,只要给钱,什么都能告诉你!不过话说回来,只要有钱,他也会转手把打探消息的人给再卖一遍,所以去水墩路的事情还是交给我们来做吧”

    　　

    　　    这是张逸铭手下给的建议。

    　　

    　　    但是张逸鸣没办法,因为马上要去向林逸汇报,等不到手下的人去打探,只能他亲自出马。

    　　

    　　    水墩路不是繁华街道,也不算偏僻,居住的人家条件也参差不齐,有豪门富户,也有贫穷百姓,比如赖麻子这种破落户。

    　　

    　　    张逸铭为了方便监视甄帅奇本就乔装打扮过,所以一路来到水墩路也不需要另外伪装，直接进入其中。

    　　

    　　    这条街道很有意思，单数号基本都是平民或者贫民，双数号则全部是比较富足的人家。

    　　

    　　    所以单双数的号码分列街道两边，泾渭分明!

    　　

    　　    赖麻子的家，是在水墩路号。

    　　

    　　    张逸铭是从小的号码这边进入街道，所以想要找到赖麻子，理论上会经过甄帅奇密信上的水墩路号。

    　　

    　　    结果张逸铭一路走过去，双数号码到了号之后，直接跳过了号就是0号了。

    　　

    　　    张逸铭微微一怔，什么情况跳号

    　　

    　　    路上行人不多，张逸铭不动声色继续前行，没有贸然找人询问。

    　　

    　　    但这种情况下，继续找赖麻子打听号的情况也不合适，那种货色，只要有钱，没什么不能卖。

    　　

    　　    打听消失的号本就是一件奇怪的事情，如果被赖麻子察觉卖给有需要的人，搞不好会牵扯到林逸身上。

    　　

    　　    这样张逸鸣心下有了一些警惕。

    　　

    　　    又前行了一段距离，就看见街边一颗大树下坐着个老头，身

    　　

    　　    身前支了个小台子，摆放着一些零零碎碎的物件。

    　　

    　　    老头的身后是一座老旧的小院，院门敞开着。

    　　

    　　    这人应该是这里的居民，闲着没事摆个摊，赚点小钱补贴家用。

    　　

    　　    张逸铭整理了一下脸上的表情，装出冷厉凶悍的样子，摇着肩膀走了过去。

    　　

    　　    “老头儿，赖麻子是住这附近吧是哪家来着”

    　　

    　　    听上去语气生硬，一股子恶人的气息扑面而来“那个王八犊子，欠了老子的钱居然不还，今天找到他非要让他知道我的厉害!”

    　　

    　　    老头身体抖了一下，显然是有些害怕张逸铭这个恶人。

    　　

    　　    换了是别的街坊邻居有难，老头或许还会帮忙遮掩隐瞒一二，但赖麻子……那就是个无赖!

    　　

    　　    正所谓恶人自有恶人磨，老头儿可没兴趣帮忙，很干脆的指着一个方向说道“顺着街道继续走，看门口挂的号码牌，号就是了!”

    　　

    　　    说完，老头就闭嘴不言，低着头不敢看张逸铭，似乎很害怕的样子。

    　　

    　　    张逸铭有些于心不忍，为了减少暴露的几率，他也是不得已装恶棍。

    　　

    　　    毕竟赖麻子那种货色，平日里来往的肯定没什么好人。

    　　

    　　    略想了一下，张逸铭取了些钱丢在老头的小台子上，顺便拿了件小东西“这些钱，就当老子买这东西了!”

    　　

    　　    老头心中欢喜，这位大爷出手真是大方，这下可是赚大了!

    　　

    　　    “多谢光顾，老夫看你顺眼，就多提醒你一句吧，赖麻子这会儿多半不在家，最近找他要债的人很多，估计他已经躲出去了。”

    　　

    　　    老头得了好处，自然多提醒了一句。

    　　

    　　    “这王八犊子，竟是躲出去了是号没错吧”

    　　

    　　    张逸铭露出愤恨的表情,状若无意的随口问道:“你们这里的门牌号是不是很乱刚刚老子看到对面跳了号”

    　　

    　　    老头儿一愣,随口道:“你说的是号吧那本来就没有,整条水墩路上,就缺这么一个号,其他都是顺序排列下去的。”

    　　

    　　    “是吗”

    　　

    　　    张逸铭随口点头,迈着六亲不认的步伐,晃晃悠悠的往赖麻子家的方向走去。

    　　

    　　    很快找到了赖麻子家,破落户就是破落户,连大门都被人拆了,里边也确实没人在。

    　　

    　　    白跑一趟

    　　

    　　    不过,水墩路号的消息好歹是打听到了一些,虽然和没打听到差不多……

    　　

    　　    为了印证老头的话,张逸铭又去查找了些资料,结果一头雾水就连帝都的地图上,也没有水墩路号的存在。

    　　

    　　    xiaohuadetieshengaoshou0

    　　

    　　    。@B

