    完全不知道自己会治鸡，还即将要会治猪的满宝此时正拢着手站在田埂上，看着远处的人在翻动遮着麦田的稻草。

    这两天天气好，看着似乎是回暖了，将稻草翻出来让麦苗晒到太阳会长得更快。

    满宝面前的几块田却是空落落的，应该是要留着种植水稻。

    西饼站在满宝身后，羡慕道：“大人，你们这里的田真好，天气也好。”

    难怪他们在西域时总听说中原很有钱，原来他们的田地这么的好。

    满宝冲她笑了笑，感叹道：“春天到了呀，离明经考试还有几天？”

    西饼不知道，九兰就回道：“还有七天。”

    九兰看了远处一眼，走到满宝身边小声道：“娘子，你看那边，有两个人一直在看着您。”

    满宝就扭头看去，看见一个扛着锄头的人，他身边还站着一个人，因为离得太远，满宝看不太清楚人，但从仪态上看，似乎是个老人。

    满宝眯着眼睛看了看，不由问九兰和西饼，“你们看清楚他们是谁吗？”

    西饼眼神最好，看了好一会儿后道：“一个看着三十岁上下，一个看着六十来岁，像是祖孙，那个老的穿的好，像是绸缎。”

    这庄子里除了管事外可没几人能穿绸缎。

    九兰道：“娘子，他们就是在看你，看着像是两位公公。”

    这庄子里的公公却不少。

    满宝想了想，对九兰道：“你去问问。”

    九兰应下，便朝着他们走去。

    看到九兰冲他们走来，童内侍就拿着帕子掩住嘴巴轻轻地咳嗽起来，声音轻柔道：“年轻人就是好奇心重，这可不是好事儿?在那宫里头，最不能有的就是好奇心了。”

    小童内侍道：“干爹?一会儿见了周太医，您说些软话，说不得她就把您的病给治好了。”

    童内侍淡淡的道：“治不好的，之前不是请了刘太医帮忙看了吗，也不过是开几副方子罢了。”

    “京里和宫里都说周太医是小神医。”

    童内侍就笑了笑道：“傻孩子?京里叫她神医是因为她能开腹和治不孕不育?和我这病有多大的干系？要论我这内症，最有手段的还是萧院正和刘太医。”

    小童内侍有些懊恼?“萧院正怎么也请不到……”

    童内侍不在意的道：“这京城里能请得到萧院正的又有几个？除了那些超品的国公爷侯爷外，也就上三品的外臣才有机会请得到他?就是宫里的娘娘们都难请到他，更别说我这阉人了。”

    小童内侍脸色涨红，还要说话?童内侍就淡淡的道：“人到了。”

    他一抬头?就看到周太医身边的一个侍女已经拎着裙子小心翼翼的走了过来。

    不过她还没走近?巡逻过来的禁卫看见?立即狂奔过来阻止，指着他们大喊道：“干什么?不准越过栅栏?违者格杀勿论。”

    九兰吓了一跳?就停住脚步?等那些禁卫蹬蹬的跑过来才拍着胸口道：“你们吓死我了?我也没想着越过栅栏呀。”

    正想要训斥她的禁卫们一噎，然后一看她?熟悉不已，他们额头青筋不由跳了跳，“九兰姑娘?怎么是你？”

    又扭头去看对面的童内侍父子，不由皱眉?“你们是何人，不知道这里面是疫区，不得靠近吗？”

    童内侍就捂着嘴巴咳嗽起来，小童内侍立即放下锄头，双手扶住童内侍道：“大人容禀，我们并没有越过栅栏，也不敢进去，就是周太医的故人有托，所以我们才过来的，只是想给周太医送一样东西。”

    九兰就一脸无辜的看着禁卫们，指了周满道：“诺，我们娘子在那边呢，她可从没有靠近过外人，只叫我来传话的。”

    禁卫们这段时间给周满传递东西和信件习惯了，而且吃人家的嘴软，他们这会儿也说不出硬话来，只能站在一旁瞪着童内侍二人，粗声粗气的道：“有什么话赶紧说，还有，以后要传话只能去关卡那边，不许私自过来。”

    虽然他们拿木棍子和麻绳将这一片疫区都围了起来，但就是小孩儿脚一抬都能跨过去。

    这东西根本拦不住人，只是让皇庄里的人心中有数，里面的人不得越过这些栅栏往外，外面的人也不得越过这些栅栏往内，全靠各人自觉。

    禁卫们虽然巡逻，但也不能时刻不错眼的盯着这么大一片疫区，所以对童内侍二人的行为很不满。

    虽然周太医总是和外面交流，但往外传递的从来只有信件，而且都是通过正规渠道——他们的关卡，还总是派漂亮热情的西饼去的，他们并不觉得麻烦。

    他们觉得周太医是个守规矩的人，要不是童内侍二人在此引诱，周太医是不会做让他们为难的事的。

    所以他们对童内侍父子两个怒目而视，显得很不友好。

    小童内侍：……

    连童内侍都沉默了一下，然后从袖子里取出一张帕子来递过去，和九兰道：“这块帕子是周太医的故友给的，小娘子交给周太医，周太医自会明白。”

    禁卫就上前，将帕子接了过来，来回翻着看了看，没看出什么来，于是递给九兰。

    他们主要是防着里面的东西递出去，至于外面的东西，只要不是违禁品，他们一般不管。

    九兰接了帕子，问道：“不知两位老爷怎么称呼？”

    小童内侍弯腰道：“不敢当，我们父子二人姓童。”

    九兰就惊讶的看着他们，上下打量过俩人后点点头，行礼后回去。

    她将帕子交给满宝，一脸稀奇的道：“娘子，我听他们说话细柔，就跟来过府里的内侍大人们一样，还面白无须，我以为他们也是……谁知道他们竟然是父子，奇怪，那个老人家怎么不留须子？”

    满宝拿过帕子看了看，没看出什么来，不在意的解释道：“谁说内侍就不能是父子了？他们都说了姓童，应该就是童内侍和他的干儿子了。”

    九兰：“……童内侍？”

    “哦，你不知道，是原先内侍省的少监童内侍，听刘太医说，人就被放到我们皇庄里来了，不过他年纪大了，陛下仁厚，没有罚他劳作，而是让他来皇庄养老的，他干儿子来侍奉他。”

    满宝琢磨了一下，砸吧嘴道：“也是从四品，和我的官职一般大呢，可惜，现在没了。”

    九兰和西饼：……这里头有您一半的原因吧？

