    周围的气氛冷凝，眼下大家也是不敢开口打破沉默，直到云暮挽这一声极为寡淡的话音落下，众人才如梦方醒，看云暮挽的目光都带着几分探究之意。

    “她该不会认识风亲王吧？”

    “不知道哇，看样子似乎是，难不成是得罪人家了？”

    “嘘，小声点。”

    众人的话音此起彼伏，而后方紧随其后的徐安等人闻言，也是微微蹙眉，看向风安，似乎是不明白对方为什么要来这里，这很明显就是来找云丫头的，但是，云丫头不是说已经将对方逐出师门了么？难不成还能打算来纠缠？

    徐安在这边猜疑。

    而彼时，却是只见对方，在众目睽睽之下，直挺挺的，当着所有人的面，就这么跪在了云暮挽的面前，恭敬开口道：

    “臣，拜见陛下。”

    男人的话音响起，落入在场所有人的耳中，就好似一枚炸弹落入脑海之中，不过瞬间，就是炸开了锅。

    周围再度沉寂了，众人已经傻在了原地。

    大家倒吸了一口冷气，只感觉内心受到了重击，一时间难以言喻自己此刻的心情。

    “奴才们参见陛下，陛下万安。”

    随着风亲王的话音落下，眼下，跟随他而来的那只浩浩荡荡的队伍亦是下跪行礼，声震齐天一般，气势恢宏。

    云暮挽面上喜怒不显，黑沉的眸子看不出任何情绪，她缓缓抬手，示意众人起身，而在众人起身之后，风安便是继续道：

    “臣，特来恭迎陛下回宫，龙撵已经准备好，请陛下启程。”

    他恭敬地开口，几乎是挑不出任何毛病，而彼时，云暮挽却是看着对方，并没有动。

    少女一双冷眸深不可测，彼时，便是缓缓开口道：

    “风安，下界的时间线原来是与仙灵界平行，但是因为本尊，所以之前，时间线被改，到如今我回归仙灵界，所以，时间线就恢复了，是么？”

    为了给她凝聚神魂，兄长篡改大陆时间，而下界三千六百年。

    期间，风安在这里，继续筹谋布局其他事情，圣雪绒花，是他多年来寻找，为了给她重塑神身之用。

    风安知道一切。

    云暮挽的话问出，风安一愣，并未怀疑什么，眼下便是道：“正是。”

    “所以，你现在成为风亲王，是在替本尊处理朝政，还是替在这里看着本尊，好日后，送本尊回去？”这个回去，指的自然就是回神界，回神界也是危机四伏，而兄长消失之前也说了，有人在等她回去。

    她之前也曾在圣水镜中，听到了一点对话，那也就是说，是所有风域的人，乃至之前信仰她的万千神民，都在等她回去，是么？

    “陛下……您，这是何意？”风安忽然有一种不好的预感，他此刻看向她，好像是想试图从她的眼中看出什么来，但是眼下，少女无波无澜，看不出任何不对劲，好似就只是单纯地叙述着这件事情而已。

    不对劲。

    难不成师尊还记得？

    这不可能……

    公子斩断世间因果，至此消亡，除了他事先有所准备之外，这里的人，甚至于是神界的人，都应当不会再记得公子，这里的人更不可能，师尊重塑神魂神身刚刚完成，但是没有之前神力。

    是不可能，不可能能抵抗一个神的秘术。

    可是，她为什么会这么问？

    面对疑问，他尚未来得及回答，而眼下，云暮挽却是冷声开口道：

    “风安，你可知罪？”

