    其一是五行本源之力，足够强大；其二是孙豪本身代表的气运之力，超乎了孙豪的想象；其三是孙豪炼制的气运仙宝本身就带有一个种族的祝愿和因果。

    这三大原因，孙豪真正有点觉悟的只有第一点，五行本源之力强大无比，这倒是在孙豪的意料之中，天秤秤出的其他两项，还真是大大地出乎了孙豪的意料之外。

    如若不是天秤，孙豪也是没有想到居然会是如此结果，比如说，孙豪自身所带的气运之力，居然并不仅仅只有人族、药族和巫族的气运之力，实际上，还有好几个种族的气运之力，远超了巫族的气运之力。

    海族，一个孙豪怎么也没想到的种族气运之力，附加给孙豪的影响力，居然比药族的气运之力还要强盛。

    好吧，孙豪其实跟海族没有多大关系，不过呢，孙豪剥夺了四成海族本源，又帮助海族度过了天地大劫，可能再加上海神目前的沉睡，其结果，就是孙豪的身上，海族的气运之力空前隆盛，再加上海族的规模和实力远超药族，其结果就是海族的气运之力表现在孙豪的身上，还要强于药族。

    不死族，孙豪身上不死族的气运之力，居然也强大无比，想一想，孙豪豁然明白过来，自己乃是中虚不死神王，黑洞之中，自己还是黑暗世界之王，没有不死族的气运之力才是怪事。

    森族，许多森林种族的气运之力，在自己的身上也得到了体现，综合在一起，居然没比巫族弱多少。

    稍稍一想，孙豪却是明白过来，自己光复了人族几大仙城，依附在人族外围的种族得到了自己的帮助，从绝望之中走了出来，把自己当成了大救星，救世主，那么，产生崇拜则是必然，有气运在身，也是必然了。

    这种种气运之力，远远超出了孙豪的预期，这就是孙豪的气运仙宝能够逆天的重要原因。

    如若不拿因果之秤去秤，孙豪却是怎么也没想到会是如此原因的。

    当然，只有这一个原因是不足以发生质变的。

    孙豪没有想到的第三个原因其实也是重点，被则噶虫族灭族的那个种族，留下了气运仙宝的炼制之术，其在灭族的时候，留下了种族大愿，那就是举全族之力，庇佑让他们种族传承重现荣光的修士，举全族之力，庇佑帮助他们灭掉则噶虫族的修士。

    结果，孙豪满足了两个条件，无形之中，孙豪也就得到了远古种族的最后的祝福，成为孙豪得到逆天气运仙宝，把自己两种大道齐齐向前推进了一大步的原因之一。

    感受着天秤之中传递过来的讯息，孙豪的脸上，浮现出若有所思的表情，作为孙豪的副魂，在孙豪允许的情况下，道天机和洛鹏飞也第一时间感知到了天秤的讯息。

    洛鹏飞嘴里啧啧称奇，兴趣十足：“好神奇的天秤，居然能够秤出这些隐藏的东西，沉香，我有预感，有了这杆天秤相助，终有一日，你的因果大道，能够大圆满。”

    道天机的分析却是专业多了：“沉香，你留意一下，你拿须弥凝空塔当因，去秤你现在这个果的时候，你的五行大道大成，因果大道小成已经直接作为一种机缘一种环境，体现在了天秤之中，他们都是整体出现，并没有给出过多的解释，相信，只要你换个因去秤，应该就有不同的讯息传递过来的。”

    孙豪点头说好。

    神识一动，天秤开始清零。

    有了第一次使用的经验，第二次使用，孙豪更加地熟门熟路，不到一刻钟，天秤以孙豪的五行大道大圆满，因果大道大成为果，以五行大道大成，因果大道小成为因，秤出了全新的结果。

    跟第一次秤因果有着异曲同工之妙的是，这一次，整个须弥凝空塔成了一个环境，化为了一个整体的外部条件而存在了其中。

    天秤之中，却给出了孙豪更多的，自己修行五行大道和因果大道的感悟。

    其中，很多修行经验，已经是孙豪自己掌握的，比如修行了五行轮灵诀，修行了五行遁术，修行了五行功法，法术等等，这些都是有利于五行大道修行的一些经验积累，体现在了孙豪的五行大道大成之中，而五行本源，也出现在了五行大道的因素之中。

    但是也还有一些东西，孙豪自己现在都没有感知到的东西，或者是认识到的东西，居然也被天秤给秤了出来，展现给了孙豪。

    比如说因果大道，孙豪因果大道的种子，小成的因果大道居然只是其中一个因素，还有一个，居然跟紫烟和格尔兰有关。

    天秤一提醒，孙豪马上就豁然开朗。

    姻缘三生定，缘定三生石，其中自有因果，自己和紫烟原本应该三生缘尽，应该就在格尔兰香消玉殒之后，画上一个句号。

    这是本来应该有的因果，可是自己不甘被命运所束缚，用尽全身之力，打破了固有的命运，而这种打破的过程，其实不仅仅只有自己时空大道的作用，还有就是，自己在无意之间，改变了许多因果关系，最终才造成了顺理成章的结果。

    天秤展示的分量之中，这个逆转命运的过程，自己对于因果的潜在理解，甚至是没输小成的因果大道多少。

    看到这样的结果，孙豪不由大为感叹，要不是天秤，自己却是怎么也不会想到，自己因果大道大成，居然还有这中间的一个缘故。

    不过想一想，也的确如此，为了改变缘尽三生这个结果，为了改变格尔兰香消玉殒这个结果，自己可是前后三次逆转时空，甚至是跑回去跟格尔兰生活了许久，这才逐步完成了一些让格尔兰活过来的先决条件的改编，这才在最后的时空，一举改变了最终的结局。

    这整个逆转时空的过程，其实就是在改变机缘，改变着因生长的环境的过程，这是在因果大道的允许范围之内的过程，现在想来，却不是对因果大道的运用是什么？

    因果之秤的强大，体现出来，这可以说是标准的，能够秤出前因后果的一个强大存在，一个可以让孙豪快速修行因果大道，直至因果大圆满的特殊存在。

    实际，炼化了因果大道之后，孙豪隐瞒了一个至关重要的消息没有告知两位同伴。

    那就是，因果之秤对孙豪的因果大道有着一层天然地加持能力，有着越级使用因果大道的能力。

    怎么说呢，别看孙豪现在的因果大道没有大圆满，但有了因果之秤，已经可以视同大圆满去看待了。

    当然，从自身的角度出发，孙豪觉得，还是自己把因果大道完全修炼成功更加地靠谱。

    这也是孙豪没有跟两位副魂解释的原因，除非特殊至极的场合，孙豪并不打算用因果之秤来加持自己的因果大道，孙豪还是决定自己去修行就好。

    等自己的因果大道大圆满了，再用天秤加持，效果一定会更好才是。

    道天机和洛鹏飞也感知到了因果之秤的厉害，心中产生了种种遐想，想到了孙豪不久即可九道大圆满，登顶虚界至高，心中也不由得心神摇曳，这可是每一个虚界修士的至高追求啊！

    就算不是自己，能够亲眼目睹，也是一种无上荣耀。

    洛鹏飞什么都敢想，虽然没修因果大道，但是主意不少：“沉香，我突然有个想法，你是不是可以把因果大成当因，把因果大道大圆满当果，用因果之秤来秤一下，那么我们应该就能秤出不少东西，或许能够找到捷径也不一定。”

    道天机笑骂到：“你就想吧，什么事都想到走捷径，你以为，捷径真是那么好走的？因果之秤有着一些特殊要求的好不好……”