    王甫在司宫台，见到了那个宫人之后，沉默了片刻，便默默离开。

    第二天，在皇城校场上，刺客行刺当天所有的禁卫，统统被召集到了这里。

    政事堂的几位宰辅，三法司的几个主官也都统统到场。

    林昭亲自来到校场上，吩咐所有校官，统统上前一步。

    这里，林昭是留了个心眼的。

    他昨天跟王甫说的是一个河东军将士，并没有说是河东军的校尉，因为当天执勤的校尉并不多，如果说是校尉，一晚上时间，足够王甫把痕迹处理干净了。

    这些校尉统统上前之后，一个脸上蒙着黑布的宫人，来到这些校官面前，来回看了好几遍之后，指认了其中一个。

    林三郎面无表情，大手一挥。

    “剥去官服，看押起来！”

    几个平卢军将士立刻应命，不由分说，上前把这个校官给锁了起来。

    这个校官瞪大了眼睛，扭头看着在一旁面无表情的王甫。

    王大将军上前一步，看了看这个校官，然后沉声道：“放心，不是你做的，他们便屈不了你。”

    说着，他又看向林昭，声音沙哑：“越王爷，你们拿我的人可以，但是如果靠屈打成招，我河东军可是不认的。”

    林三郎淡淡的说道：“这个自然，三法司不会冤枉了大将军。”

    说罢，他大手一挥，三法司的人立刻上前，一起把这个校官给押了下去。

    王甫深深地看了看三法司的官员一眼，又抬头看了看林昭。

    “既然如此，老夫等着三法司的结果。”

    说罢，这位王大将军拂袖而去。

    齐师道一直在旁边观望，见状默默上前，走到林昭身边。

    “三郎，从这个口子，能扳倒王甫否？”

    “多半是不行的。”

    林昭看着王甫远去的背影，眯了眯眼睛。

    “他刚才跟那个校尉说的话，明里暗里都在让他咬死不说，当天这个校尉能够参与进这种行动中来，一定是王甫的心腹，再加上王甫不让用刑，短时间内，三法司估计很难撬开这个人的嘴。”

    齐师道面无表情：“再有几天，太子就要即位，这个时候，也顾不得许多了，这人有弑君之嫌，莫说用刑，就是打死了他，也是应当的。”

    林昭微微摇头。

    他扭头看向齐师道，呵呵一笑：“齐师叔，我有个法子，一定能让王甫认下这个弑君的罪名。”

    “只是这件事，需要你通力配合。”

    齐师道皱了皱眉头，开口道：“说来听听。”

    “这里不是说话的地方。”

    林三郎微笑道：“咱们寻个僻静的地方说话，给人听了去，便不灵了。”

    齐师道点了点头，与林昭一起，在皇城里找了个亭子坐下，林昭坐下来之后，把自己的想法大致说了一遍。

    他还没有说完，齐师道便大皱眉头。

    “这样…有些不好罢？”

    “没什么不好的。”

    林昭低眉道：“现在几乎可以断定，刺杀圣驾的就是王甫，他敢刺王杀驾，便是朝廷的反贼，对待反贼，我等有什么不好做的？”

    齐师道沉默许久。

    然后才缓缓开口：“我要回去想一想。”

    “嗯。”

    林昭也点了点头：“距离约定的半个月时间，还剩下最后四五天时间，师叔要尽快决断，我才好做后续的准备。”

    “后续准备…”

    齐师道看向林昭，开口问道：“什么准备？”

    “自然是…把河东军留在关中！”

    林昭沉声道：“师叔，他们刺杀天子，便是大周的反贼了，难不成还要纵容这些反贼逃回太原不成？”

    “真给他们逃了回去，弄不好又是一个范阳之乱，即便他们不成气候，将来讨伐，也是劳民伤财。”

    “咱们要做，就要……”

    “毕其功于一役！”

    齐师道深深地看了林昭一眼。

    “三郎，你称我一声师叔，师叔有句话问你。”

    林昭微微低头：“师叔问话，我知无不言。”

    “假如…”

    齐师道看向林昭，默默的说道：“假如平卢军天下无敌，三郎将何去何从？”

    此时的齐师道，已经开始担忧了。

    他担心的是，假如林昭平灭了河东军，将来平卢军再没有对手的时候，林昭会走到哪种地步。

    林昭笑了笑。

    “无人惹我，我便还是越王。”

    说到这里，林昭看向齐师道，淡淡的说道：“师叔问这句话，无非是担心将来我会不会推翻大周，自己做这天下的地主，但是师叔这么想是不对的。”

    “这天下，需要一个为国为民的明君，而不是必须姓李的皇帝。”

    林三郎默默起身，轻声道：“李家有个好皇帝，天下太平，就各安其命，我可以像七叔那样，做一辈子周臣，但是如果李家的皇帝，都像大行皇帝那样……”

    林昭面无表情：“即便没有我，没有平卢军，这江山李家也坐不了太久。”

    “师叔是行伍出身，不应该被规矩束缚得太重。”

    林三郎停下脚步，笑着看向齐师道。

    “圣贤说，君君臣臣，父父子子。”

    “君若不君，臣便不臣。”

    说完这句话，林昭便对着齐师道拱了拱手，转身离开。

    等林昭走远之后，亭子下面的齐师道，才皱了皱眉头，缓缓起身。

    “君君臣臣…”

    他小声念叨了一句，然后抬头看着天上，长叹了一口气。

    “太像了…”

    齐大将军长叹了一口气。

    林昭与郑温，本来就生的有五六分相像，以前林昭年纪小的时候还好，现在林昭早已经成人，还蓄了须，神态模样，就与齐师道映像中的那个郑温越来越像。

    而且因为时间太久，记忆中恩师的模样已经有些模糊了，现在齐师道心中老师的模样，已经与林昭的长相相差无几。

    更重要的是，林昭方才与他说教的模样，神态…

    实在是太像了。

    齐大将军神色复杂。

    “先帝临终前，便日夜让他陪在身边，难道说……”

    “真有托世一说？”

    想到这里，齐师道深呼吸了一口气，默默从亭子下面起身。

    此时，皇城里依旧是一片乱象，他也懒得再问，打了声招呼之后，便回长公主府去了。

    回家之后，齐师道一直在想林昭所说的君君臣臣四个字。

    他虽然是行伍出身，但是平日里读书并不少，林昭对着四个字的解释，与他平日里理解的…大不一样。

    到了傍晚的时候，京兆尹齐府君，也回到了家中。

    齐师道找到了这个大儿子。

    “宣儿，何谓君君臣臣？”

    齐府君先是一愣，上下打量了一遍父亲，然后微微低头，毕恭毕敬的回答道。

    “回父亲，所谓君君臣臣，意思是…”

    “君行君道，臣履臣职…”

    “君君臣臣，父父子子，则天下大安。”

