    第216章 神魔体

    秦尘负手而立，摆出一副高人姿态，与站在酒馆外的古天痕对峙。

    “请指教！”

    古天痕拱了拱手，随后直接拔出身后的重剑拿出，重剑一出，带给众人莫大的威压，连空气都被斩破。

    大圣之威传来，神通运转，剑气纵横整个酒馆，古天痕抬手挥出一剑，一方天地都在颤抖，整个酒馆都被剑气笼罩，桌椅板凳皆被斩碎，若不是其他地方有阵纹加固，恐怕酒馆会被直接覆灭在这股威势中。

    “斩！”

    古天痕一声喝下，重剑在空中划出半轮残月，虚空被斩破，一道百米长的剑气的袭来，所过之处，毁灭世间万物。

    “你这是要拆了这酒馆啊！酒馆老板可没有得罪你，你还是给我停下吧！”

    秦尘沉哼一声，大手一爪，打出力之法则，直接将这一道剑气给镇住，随后一道道大道锁链被打出，直接将酒馆内的剑气绞碎，这才让酒馆毁在古天痕的手中。

    “这里虽然有阵法加持，可依旧施展不开，我们到天上去！”古天痕拖着重剑沉哼一声，随即一步踏出，出现在天空中。

    秦尘也是没有拖沓，同样是踏出一步，来到天下城上空，轻声道：“来吧，让我看看你的本事。”

    “魔神斩！”

    古天痕低喝一声，重剑缠绕着滔天魔气，一剑斩破万里虚空，如此威力一剑，让观战的众人皆是心惊无比。

    “倒是有些本事，不过还不是我的对手。”

    秦尘眼神一凝，混沌圣体发威，诸天大道嗡鸣，天地回归后，混沌圣体的威力被激发了出来，秦尘单靠肉身，就足以对付大圣五重天的高手。

    重重一拳轰出，秦尘的混沌圣体变得无比骇人，万道嗡鸣，恐怖气息直接将万里剑气定在虚空，一拳落下，剑气破碎，化为虚无。

    “嘶！不愧是长老王，竟然这么轻易就化解了这一招，古天痕已经是技穷，还如何能坚持十招？”

    “陆胖子，现在还能押注吗？我押一千斤神灵源长老王，赌古天痕十招内必败。”

    “我加注一千斤神灵源，赌古天痕十招必败。”

    “哼，古天痕怎么也是万古大陆的第一天才，怎么会连长老王十招都接不了，我压一万斤神灵源，压古天痕能从长老王手中坚持十招。”

    一个蝎子头的妖族走了出来，手掌一挥，直接拿出了一万斤神灵源，把众人皆是惊了一跳。

    “这妖族从哪里来的，难道看不清现在的局势？真是人傻钱多啊！”

    “妖族的强者竟然也来了，看来他是不明白长老王的恐怖之处啊！”

    “战局一定，这个时候竟然还敢押注古天痕，真是找死！”

    “要是想送财，直接自己开盘就好了，何须到别人哪里去押注。”

    听见众人的话，大蝎子的眼睛闪过一丝窃喜，随即又是拿出百万斤神灵源，大喝：“既然大家强烈要求，那么我现在就开盘，就赌古天痕能不能在长老王手下坚持十招，若是不能，我一赔一百，万斤神灵源起押！”

    “哼，还真是送财童子啊！我押十万斤神灵源，到时候你若是赔不了我，可别怪我不客气。”

    “我也五万斤神灵源，我倒要看看，究竟是谁给你的自信。”

    “我押十万！”

    “我押五万！”

    众人无比热闹，纷纷拿出身上所有人神灵源参加对赌，仅仅片刻，大蝎子就收到了一百多万斤神灵源，纳戒都是装满了好几个。

    “小祖，依长老王的实力，古天痕根本就不可能坚持得了十招，不如我们也去押几万斤神灵源？”

    姬玄看见一赔一百倍的倍率，也是相当的心动，于是请示姬道子，也想要去参加对赌。

    “不用，我们好好看戏就好了。”姬道子摇头，脸上露出一个意味深长的笑容。

    姬玄见状，眉头一皱，神色有些不悦，尽管被姬道子拒绝，他还是偷偷来到大蝎子跟前，下注了五万斤神灵源。

    下完注后，所有人都是看向天空，他们大多人都是押上了自己的老本，都是对长老王抱有巨大希望。

    经过刚才的试探，两人已经交手三招，古天痕这三招已经是倾尽全力，但是秦尘却是显得非常轻松，似乎并没有花多少力气。

    “长老王，你很厉害，接下来我将会全力以赴，可能会收不住手，所以，你要小心了。”

    古天痕轻哼一声，重剑上又是爆发出滔天圣光，圣光和魔气彼此交融，看上去非常奇怪。

    不仅仅是重剑，古天痕的身体也是散发出魔气和圣光，时而像是天神，时而像是魔神，气息极为骇人。

    “这是传说中的神魔体？”

    有人发出一声惊呼，认出了古天痕的体质。

    神魔体乃是比紫霞神体还要恐怖的体质，可以同时修炼神魔功法，战力滔天，有古史记载，曾有神魔体打败过少年大帝。

    “不是吧！古天痕竟然是神魔体，我感觉我的身家要完了啊！”

    “神魔体又怎样？长老王的体质可也不简单，虽然被万道隐藏，可依旧可以看出，他的体质丝毫不比神魔体弱。”

    “说的不错，长老王无敌战力，三大古皇子都是遭殃在其手下，区区神魔体，怎能奈何得了他？”

    一群人沉哼，即便古天痕爆发出神魔体质，可依旧磨灭不了众人对长老王的信心。

    天空中，古天痕还在酝酿，他的气息不断攀升，杀气越发恐怖，他双眼通红，似乎是还控制不了神魔体，从而失去了理智。

    “长老王，此乃我最强一击，接招吧！”

    古天痕嘶吼一声，魔气和圣光缠绕半边天空，重剑挥动，带动滔天剑气，一轮圆月出现在空中，重剑直接斩出一道让大圣九重天都忌惮的一击。

    剑气纵横，万道破碎，天地共振，即便是回归后的天地，也是在如此恐怖的一击下颤抖，观战众人也是受到波及，不少修为不够的天骄，直接被当场重伤，咳出一口殷红的鲜血。

    有人惊呼：“如此恐怖的一击，长老王可能挡得住？”

    (本章完)

