    在路云进化成豪力之前，虽然他的灵魂有着区别于这个世界生物的特殊之处，

    但毕竟实力太弱，没有真正能够让盖亚意识为之关注的契点。

    但在他受到卡璞鸣鸣的馈赠后，一切就都变得不一样了。

    作为守护了当地自然环境数百年的传说宝可梦，盖亚意识自然一直都在默默关注着这个自己最忠诚的骑士。

    只是因为噩梦之种侵染的影响，无法为其提供宏观上的帮助。

    而在卡璞鸣鸣牺牲生命填补究极之洞后，某种程度上可以称之为其继承人的路云，自然受到了盖亚意识的部分关注。

    身为星球宏观意念的盖亚意识，自然能清楚路云在卡璞鸣鸣身前做出的承诺，并不是一时的敷衍，

    而是在心里已经进行过详细考量，慎重思忖下做出的选择。

    与此同时，她自然也感受到了路云灵魂的特殊之处。

    不受噩梦浸染的异世界灵魂、多种因素作用下的巨大潜力……

    一时间，即将因为自然环境奔溃而陷入自我毁灭的盖亚意识突然意识到了，

    眼前这个在某种东西的掩盖下，介于虚幻与现实之间的奇怪灵魂，

    很可能是这个破碎世界的最后希望。

    就这样，在这世界命运激荡的危机时刻，

    路云被盖亚意识当作了拯救世界的最关键契机，赋予了某种列于物质之外，看不见摸不着的虚幻联系。

    在前世，这种被世界意识所关注，获得了她命运眷顾的存在，有着一种专属的称谓：

    “命运之子！”

    多元宇宙中，关于这种存在的称呼有许多，“世界中心”、“气运之子”、“空间之子”等等，

    或许在名称上各有差异，但这种生命存在的共同点，

    便是其强大到足以干涉死亡的超凡幸运，

    以及以其为风暴中心，在冥冥中影响着周围生物的命运激流。

    眼下，因为自身灵魂的唯一性，和这个世界近乎奔溃的恶劣情况，

    路云，成为了盖亚意识目光注视下唯一的眷顾者、真正的世界核心，

    或者说……“主角”。

    从今往后，只要他还处在这个世界当中，所有能对整个世界产生影响的大事件，不管是好是坏，都会在无形中将他卷入，

    在冥冥中让他牵起引导世界走向的缰绳，通往那拯救光明的道路。

    对路云来说，将来他所遇到的危险会变得更多，

    但同样的，能大幅加快其成长速度的际遇，也会如潮水般涌来。

    当然，此时的他并不知道这些隐藏在其命运深处的奥秘，

    他只是通过系统评价的描述，简单地猜测到了自己之所以能在恶食大王身上获得如此多的经验，应该是有世界意识在其中作用的缘故。

    “唉。”

    路云轻轻叹了口气，

    显得有些苦恼地揉了揉眉角。

    他隐隐有着预感，恐怕今后的自己再也不能像在启暴城内那样划水静修，

    在世界意识的注视下，他需要实际地做出些能够渐缓这个世界毁灭的动作。

    否则的话，恐怕会有非常可怕的后果等着他。

    “但从哪里开始呢？”

    路云向后瘫倒在冰冷坚硬的水泥地面上，双臂下意识地向两边展开。

    他能通过从皮肤表面传来得轻微不适，清晰地感受到干燥地面上，细碎瓦砾沙尘所带来的粗糙质感。

    但此时正陷入沉思的路云并不在意，

    只是双眼空洞地望向天空，

    那里，黄褐色的狂猛沙暴正在充斥着废气的阴沉铅云笼罩下肆虐着。

    在他看来，眼下使得这个世界逐渐向未知深渊倾斜的原因，主要有两个。

    第一个，自然便是此时遍布在世界各处的噩梦宝可梦了。

    噩梦之种的侵染，使得绝大部分精灵都成为了毫无理智，只知道吞噬血肉的野兽般的存在。

    虽然原本自然的最大敌人“人类”，也因此失去了对世界的统治权，不再有能力污染破坏环境，

    但原本协调的自然环境生态链却也被彻底破坏，无法再依靠其缓慢的适应能力自我修复。

    对于这种情况，路云所能做的便是尽可能地击杀自己遇见的噩梦宝可梦。

    但即使再多，比起整个世界被噩梦之种感染精灵的庞大数量，却也只是杯水车薪罢了。

    在噩梦之种的影响下，世界正无法阻止地慢性死亡着。

    除非路云能拥有像前世神兽那样逆转时间，改变空间的逆天能力，否则根本不可能改变这个世界的现状。

    但以他这具身体的天赋上限，至少在这一世，是不可能达到上面所说的那种实力层次的。

    因此，如果他想要获得拯救世界的机会，就必须从另一方面出发，

    也就是他心中这个世界逐渐奔溃毁灭的第二个原因，

    “究极异兽”。

    以路云对于究极异兽的印象，他们对于毁灭世界这个过程中所起到的作用，可能要比噩梦之种更加突出、更加明显。

    比如说他刚才击败的恶食大王，如果不加以遏制的话，在极短的时间内，便能将一整座城市化为任何生物都无法生存的生命禁地。

    不管是其永远也无法满足的贪婪欲望，还是能够腐蚀大地泥土的恶毒涎水，都会给予大自然毁灭性的打击。

    而这仅仅是一只恶食大王所能制造的恶劣影响，

    在究极异兽的队列当中，比他更加残暴、对自然更具有毁灭性的种类，也并不是没有。

    而将究极异兽们带到这个世界的“究极之洞”，却是一种并不少见的自然现象，并不会随着噩梦之种的入侵而消失。

    也就是说，在如今的这个黑暗世界当中，究极之洞的隐患依然没有被消除！

    或许像奥瑟市这样一个城市密集出现十多个究极之洞的情况，只是少数事件，

    但放在整个大范围的地区，出现一两个究极之洞还是极为可能的。

    而路云通过卡璞鸣鸣馈赠所得到的信息，也能够清楚的知道，如今在奥瑟市之外的区域，究极之洞绝对是存在的。

    在以往，或许有人类联盟可以抑制击退从究极空间来的究极异兽们，

    但如今在这人类自保不暇的时代，它们便再也没有了顾忌，只是肆无忌惮地侵蚀缩短着世界的生命线。

    要知道，并不是所有的神兽都会如同卡璞鸣鸣那样，愿意牺牲自己，宁可被噩梦之种感染，也要坚守在故土之上的。

    况且，对于某些实力强大的神兽来说，如果不通过陷入沉睡来遏制噩梦之种在体内的侵染速度，彻底沦为噩梦操纵下的野兽的话，

    它们所带来的危害，可能要胜于究极异兽十倍、百倍……

    路云站起身，拍了拍身子，将尘土从身上抖下，

    随便找了个方向，像废墟外走去。

    相比于噩梦宝可梦那恐怖的数量，究极异兽倒是显得有点类似于精英化，

    危害更大，但数量则较少。

    自己将这些究极异兽们统统消灭掉，应该也算是一种拯救世界的方式了吧……

    至于具体方向，路云并不担心，

    因为他知道，盖亚意识会在冥冥中指引着自己。

