一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章哪有什么岁月静好

    张玄和林清菡出了警局。

    一见张玄现身，警局门前那些王子的粉丝，再次疯狂的朝这边涌来，嘴里说着难听的话。

    林清菡柳眉紧皱。

    李娜第一时间跑到人群外，将自己的车开过来。

    张玄和林清菡坐进车内，离开这里。

    车上，林清菡目光蕴含歉意的看着张玄，“老公，你不会生我气吧？”

    “生你气？生你什么气？”张玄满脸疑惑的问道。

    见张玄这么说，林清菡一颗提着的心放了下来，她生怕张玄对自己刚刚的表现不满，毕竟当知道了事情的前因后果后，林清菡也能感同身受，一个戏子，当众侮辱国家英雄，着实让人气愤。

    林清菡刚准备开口回答张玄，电话就响了起来，是其父亲林建宇打来的。

    “清菡，你和小玄到哪了？长辈们都到了，就差你们两个小辈没来。”

    林清菡冲电话里说了马上到，告诉李娜朝辛凯酒店去。

    银州不大，出名的酒店也就那么几个，宴请的话也就这几个地方。

    银州人民医院，一间特护病房内，一名年龄看上去二十出头的青年正躺在床上，他画着眼线，脸上擦着粉，如果要留上一头长发，绝对比女人还要好看。

    病房中，站了十名保镖，在病房外，一群年龄稚嫩的少女皆一脸担忧，害怕她们的爱豆有什么事。

    躺在病房中的青年，就是张玄今天打得那名艺人，当红流量小生王子了。

    一名长相漂亮的女人坐在病床边，她是王子的助理。

    王子摸了摸自己脸上的淤青，一阵龇牙咧嘴，满脸愤恨的冲自己助理问道：“事情处理的怎么样了，我长这么大，还没受过那么多的气呢！”

    王子助理回答：“吴姐已经去处理这件事了，而且我们也发了动态，现在有很多人都在声讨打人者，绝对会在最短的时间内解决，这段时间，你就先不要露面，我们尽可能多要些赔偿，顺便以此为名义，再炒波热度。”

    “好。”王子满意的点了点头，从床上下地，走到病房的窗户边，他能够通过窗户，看见医院楼下大门口的场面，此刻，一大群人正围在医院门口，手里举着，写有王子要坚强，王子我们永远爱你这样的牌子。

    王子嘴角勾起一抹笑容，“多亏了这么多脑残粉帮我造势，这样吧，以我个人名义发条动态，就写，生活不易，我们都要坚强，对了，顺便带张照片，把我脸上的伤拍明显一点，不然过两天就愈合了。”

    “好。”

    王子助理掏出手机，按照王子说的，拍了照，在社交论坛上发了条消息，这消息发出的短短一分钟内，就有近千条回复。

    “天啊，竟然把我们王子伤成这样！”

    “知道我们王子有多努力么？他这么做，就是妒忌我们王子。”

    “我们王子为国争光，他的唱片都传到国外去了，是人民英雄，伤害我们的人民英雄，最少要判死刑！”

    一条又一条让人匪夷所思的评论出现在社交论坛上。

    而王子本人的热度也飞快的增长，很快就上了各大网站的头条。

    正当王子助理还想着怎么营销这件事的时候，病房门被人一脚踢开。

    房内的十名保镖，在一瞬间全都将目光锁定到了病房门口。

    就见，冲进病房内的，是一队武装齐全的警察，由韦局长亲自带队。

    “侮辱我国人民英雄，全都以侮辱罪抓起来！”

    韦局长一声令下，一众警察没有一点犹豫，将王子及其助理，还有十名保镖，全部扣了起来。

    “带走！”韦局长大手一挥，脸色非常不爽的看着王子。

    身为执法者，韦局长知道，这个社会的治安，有很多常人无法知道的东西，战争的残酷，也是很多人想象不到的。

    从来都没有什么岁月静好，只是有人负重前行。

    可偏偏，那些默默付出的人，却被人侮辱，这种事情，凡是华夏公民，都会感到愤怒！更不要说身为执法者的韦局长了。

    两名警察扣住王子，王子用力挣脱，可他细胳膊细腿的，怎么会是警察的对手，完全是在做无用功。

    王子大吼道：“你们知不知道我是谁，敢抓我！”

    “当然知道，抓的就是你，带走！”韦局长厉喝一声，当先走出病房。

    围在病房外的那些粉丝，看到王子竟然被警方拷住，都显得神情激动。

    “凭什么抓我们家王子！”

    “我们家王子是民族英雄，你们没有资格抓他！”

    面对这样的声音，韦局长充耳不闻，将王子押到警车上，带回了警局。

    警局中，那名先前打了李娜一巴掌的女生，正在做着笔录。

    女生的父母，也被传唤到了警局，当知道自己女儿在警局门口打人了之后，女生的父母吓得脸色苍白。

    警方告诉女生的父母，他们的女儿，已经违反了社会治安条例，故意寻衅滋事，如果对方追究责任的话，就要拘留。

    一听这话，女生父母全都慌了神，一边训斥自己的孩子，一边向警方求情。

    “让你少追星，少追星！那些明星有什么用！现在还打人！你打了人，你喜欢的那个明星能帮你么！啊！”女生父母急的眼泪都出来了，谁能看着自己孩子被拘留还不为所动啊，更何况是个才十六岁的女孩子！

    警局门口，也在这时出现一片骚乱。

    长相秀气，画着眼线的王子被一众警察押了进来。

    “是王子！王子！”打人女生满脸激动的看着警局门口，甚至都不顾自己还在做笔录，大步朝王子跑了过去，眼中带着兴奋，“王子，太好了，我终于见到真人了，我也太幸运了吧，我为了你打人了，他们要拘留我，你能把我救出去么？”

    韦局长脸色一变，声音严厉的问向王子，“你还涉嫌教唆他人寻衅滋事！”

    王子眉头一皱，摇了摇头，眼带厌恶的看着那名女生，“我不认识她，她打人还是怎么样，跟我一点关系都没有。”

    一句一点关系都没有，把这名女生说的一愣，看着王子被人押走的背影，女生心中，开始后悔了，这就是自己喜欢的偶像？这就是自己的爱豆？