    上弧月想了想，从旁边一众动物给她带来的礼物里面，挑出了一根一米来长的白色绳子，简单缠绕成一团递给我：“带着它，咱们去把康三爷给捆回来。”

    我手里拿着那条绳子，只觉得轻得要命，而且也就我食指粗细，用来绑人也忒不让我放心了。

    红毛狐狸的性格就是在做每件事情之前想的东西很多，但是真正做起起来的时候却是雷厉风行，一点儿不拖泥带水。她拽着我以一种极快的速度从村东头飞过去，也就半分钟的功夫就到了孙老太爷的家门口。

    我们进门的时候，伪装成大健叔的康三爷正和那红衣鬼喂孙老太爷吃早饭呢。老爷子独居的时候哪儿享受过这样的待遇，在那里乐得合不拢嘴。

    上弧月进屋之后二话不说，上来就被桌子给踢翻了，盘子碗什么的顿时碎了一地。

    老爷子当时都没能反应出来，抬起头瞪着眼睛，满是不可思议地看向面前凶神恶煞一般的红毛狐狸。

    “你们干啥？！”

    上弧月没搭理他，已经转过头把目光投向一旁的大健叔和红衣女鬼了。

    红衣女鬼没见过上弧月，眼下自然也是满脸懵；而大健叔体内的康三爷灵魂却对我们再熟悉不过，只朝我们这边看了一眼，表情立刻就变了。

    他的反应也很有意思，第一时间不是想要逃跑，而是迅速弯下腰，直接抄起地上那些破碎的瓷片，想朝自己的脖子上划。

    可上弧月又哪儿会给他这样一个机会，右手轻轻一挥，我手中那条白色丝带不受控制地飞出，径直缠绕在了大健叔的手腕上。

    一直到这时候，我才知道这条绳子的高妙之处。它在上弧月的手里，俨然就是屁帘儿的那把小隐剑，指哪儿打哪儿，这会儿就像是一条蜿蜒的长蛇一样，把大健叔的身体层层捆绑起来。

    “诶，你们干啥，凭啥捆我孙子？”

    一直到这时候，孙老太爷才终于反应过来上弧月在干啥，气呼呼地质问道。

    上弧月却也没时间解释，把全身被捆得严严实实的大健叔朝那里一扔，手上红光一闪，朝那红衣女鬼的肩膀抓了过去。

    这会儿女鬼仍然不知道上弧月是何方神圣，但是眼下的形势算是看明白了。她的脑子很聪明，没直接用出手段来反抗，而是一个闪身躲到了孙老太爷的身后。

    “爷爷！”女鬼的声音暖暖糯糯的，装出一副很害怕的样子。

    老爷子这会儿显然已经急眼了，要知道在他的眼里，正被上弧月追着打的可是他的大孙子孙媳妇，这会儿颤颤巍巍地站起来，直接抄起身后的椅子就朝上弧月砸过去。

    我在旁边不由捏了一把汗，倒不是为上弧月担心，而是生怕这老爷子一不小心把自己哪块地方给碰着了，这八十多岁的年龄可禁不住这样的折腾。

    上弧月倒是非常有分寸，一个非常轻巧的动作将椅子躲过去，然后用了一个看似绵软实际上却很有力道的手法把老爷子按在了椅子上，另一只手则径直伸向了后面女鬼的脖子。

    到这时候，女鬼也不得不用处自己真实的本领了，躲过上弧月之后，全身的黑雾顿时暴涨，朝墙角闪过去。

    被上弧月按下去的老爷子嘴里骂骂咧咧，还想上去添乱。我这会儿倒是机灵，先用手指在嘴巴里沾了点儿唾沫，然后又在自己眼皮上抹了抹，把眼皮上那些已经干涸的牛眼泪重新弄融化，然后再忙不迭地把混合的液体朝老头的眼睛上抹去。

    虽说这一套动作做得有些恶心，但却产生了实实在在的效果。

    老头子才抄起椅子，看向上弧月和自己那准孙媳妇时，先是一愣，然后就一屁股瘫坐了下来。要不是因为我在旁边拽了一把他手中的椅子，老头儿非得把自己给砸了不可。

    而孙老太爷瘫坐下来的位置，正好是刚才那些盘子碗打翻的地方。几秒钟前在他眼里还是美食的东西，眼下却成了诸如蜈蚣、蝎子之类的爬虫。老头子只低头看了这么一眼，顿时呕吐不止。

    “他们，他们……”

    “这不是大健叔和他媳妇，都是鬼变的！”我在他耳朵边上大声解释道。

    据说身穿红衣服死去的女鬼死后煞气不会消散，所以很容易就会变成厉鬼。但是眼前这个估计是鬼龄不长的缘故，并没有传说中那么厉害，在上弧月的手上全无招架之力。

    几招下来，红毛狐狸几乎把这女鬼给打得魂飞魄散，最后将女鬼的煞气尽数吸收掉了事。

    转头看向被捆绑得结结实实的大健叔，红毛狐狸发出了一声冷笑：“又见面了，康三爷。”

    抢夺了大健叔身体的康三爷这会儿正努力扭动着身体，看样子是想要腾出一只手来。但是那白色的绳子就好像紧紧黏在他的身上一样，根本不给他任何的机会。

    孙老太爷瞪着眼睛看向红毛狐狸，喉咙里因为紧张发出急促的喘息声：“这……这到底是怎么回事？！”

    上弧月抱臂站在那儿，将视线从康三爷那里转到孙老太爷身上，神色有些许的缓和：“他们都是鬼变成的，目的就是来害老爷子你。”

    “害我？”孙老太爷颤颤巍巍地转过头，看向刚刚还一副孝顺模样的康三爷那边，“可我老爷子穷得叮当响，为什么要害我呢？”

    上弧月没说话，但是康三爷却肆无忌惮地哈哈大笑起来：“为什么？死老头子，你以为我真是你那个什么本事都没有、只知道到处玩儿女人的宝贝孙子？呸，你那宝贝大孙子两天前的半夜就被刚才那个女鬼给玩儿死了，我只不过是借用了他的身体而已。”

    一听说自己的孙子死了，孙老太爷的表情突然就僵住了，喉咙里面咕噜咕噜响了两声，然后不由自主哭了起来。

    “才这么点儿打击就让你觉得伤心了？”

    康三爷的声音显得无比阴毒，冷笑了两声后继续道：“你不是想知道我为什么要害你吗？因为我要弄出五鬼摄魂的法术。最好的五鬼摄魂，五个灵魂要出自同一脉。你的孙子，儿子，儿媳妇都已经被我们弄死了，刚刚我又去了坟地把你死鬼老伴儿的灵魂被弄了来，如果再加上你的可就完美了。”

    “儿子，儿媳……”

    孙老太爷瞪大眼睛说出了这样几个字，然后突然就背过了气。这把我可吓了一跳，红毛狐狸蹲下身子，在老头儿身体的几处大穴上按了几下，然后轻轻点点头。

    “就这么晕过去了？”康三爷露出一抹轻蔑的笑意，“我还以为听到这样的话之后，这老头子会和我拼命呢！”

    这样的事情恐怕发生在任何人的身上，都会是一种类似于天塌地陷的打击。按照康三爷的想法，要是孙老太爷真要让他偿命，倒是求之不得的事情，因为他的灵魂刚好可以趁着这个机会逃脱。

    见康三爷笑，上弧月也笑了：“没想到还是让你给跑了出来，看样子这传说中很厉害的517局，好像也没有多大的本事啊。”

    “哼，他们的本事确实不小，几乎把我所有自杀的路子都给切断了。”康三爷依然是笑脸，但是笑容却显得狰狞了许多，“可惜啊，道高一尺魔高一丈，我康三爷想要办成的事情，甭管它有多难，照样给它办成了。”

    大概是有意显摆一下自己过人的智慧和非凡的毅力，康三爷将自己在517局秘密关押点的经历和我们简单说了一遍。说实在的，老头子的手段也确实不凡。

    按照他自己所说，517局不仅将关押他的监室四壁弄成了软性材料的，甚至连他平时使用的一切用具都是软性材料制成，没有棱角，甚至都可以被胃液消化；

    平时为康三爷送的食物会经过严格审查，非常干净；每周有医生为他检查身体，但是在这之前他要先吸入雾化麻醉剂，防止在检查的过程中伤害医生或是自残。

    “真没想到，你在监狱里面活得还挺滋润呢！”上弧月用一种揶揄的语气道，“什么事都不用干，拥有私人医生，还有那么多人二十四小时保护。”

    “滋润？”康三爷一声冷笑，“你如果真的体验过那种生活，就会知道什么叫生不如死。”

    一个人被赤身裸体地放入一间什么都没有的小屋子里面，一切吃喝拉撒都要在那里进行，没有娱乐，没有自由，只能等待着遥遥无期的死亡，想想确实是一件很可怕的事情。

    “现在我还真是好奇了，在这么严密的管控下，你到底是怎么自杀成功的呢？”上弧月问道。

    缩在墙角的康三爷不禁又放声狂笑起来，表情显得颇为得意：“如果我今天不说的话，恐怕你们怎么都不会猜出来。就用那么一碗鸡蛋汤混合着自己的尿液，我就把自己给活活地溺死了！”

    其实，517局也对这方面有过考虑，所以平时对送给康三爷的流体食物量有着严格的限制，防止他用液体进行自杀。

    如果单单靠鸡蛋汤的量，康三爷根本不可能自杀成功，可却不成想他竟然连自己的尿液都会用上，足量的液体进入肺部，硬生生把自己给溺死了。

