    宋清南重重地点了点头，“嗯，姐我信你，你快别哭了，给辰辰和月月挤羊奶吧。”

    “好！”

    宋清蓝拿个一个空碗，挤了满满一碗的羊奶，倒在锅里煮开。

    半碗给辰辰和月月，另外的半碗让宋清南端去给了宋老太。

    并特意嘱咐他，“若是祖母问羊是哪里来的，你就说是从大舅家借的，大舅最近挺忙的，要让你去他家帮衬一个月。”

    虽然她母亲早就不在了，但她们给外祖父家一直有联系。

    她大舅是个木匠，生活上还过得去，逢年过节的也会来给他们送些米面。

    说借她家的羊，祖母是不会怀疑的。

    “我知道了姐。”

    ……

    第二日。

    宋清蓝把两个孩子喂饱，等他们睡着之后就让宋清西看着。

    他便带着宋清南去了买他的人家，打铁铺！

    打铁铺的老板叫曹贵，下巴上有颗黑痔，一看就是精明的主。

    看见宋清南皮笑肉不笑的道：“来了啊，怎么还带了一个？”

    说罢，他就上下打量着宋清蓝，这姑娘还怪俊的咧，就是太瘦了。

    宋清蓝笑道：“这位大哥，我是宋清南的姐姐叫宋清蓝，我家弟弟不懂事把自己卖给了你，但一个月后我定会来替他赎身的，还请大哥照顾些他。”

    “赎身？卖了的人哪是你想赎就赎的？”

    他好不容易买了个机灵的便宜货，怎么可能放走。

    “我出双倍的价格，20两银子。”

    “20两？”

    王贵颇为动心，要知道他这打铁铺生意好的时候一月也才赚5两银子，这个兔崽子一转手就能赚10两银子，这钱来的太快了！

    但他没有满口答应，而是故作深沉的道：“我跟你这弟弟特别投缘，不舍得……”

    宋清蓝哪里能不明白他的意思，“三倍，我砸锅卖铁都给大哥凑30两银子。但大哥也要保证他这一个月期间不挨饿受冻不挨打挨骂。”

    “那……”

    王贵还想说什么，宋清蓝又道：“我是个爽快人，有话我们就直说了。我爹娘都不在世了，家里都穷到卖弟弟了，能去借30两已经是极限了，再多我就不赎了。”

    她是赎弟心切，可她也不能被人当成冤大头。

    王贵心里明白的，出来卖身的那都是家里水尽粮绝了，30两银子够这姑娘也卖一回身的了。

    “行，只要一个月后你能拿出来30两，你弟弟的卖身契我就给你。”

    当然了，他还想着一个美事，要是她宋清蓝拿不出去银子，到时候他就让她给自己当小妾，用她来换她弟弟。

    “口说无凭，咱要签字画押。”

    宋清蓝怕他到时候又耍赖，提前准备好了字句。

    “好，画押就画押！”

    王贵认定了她一个女流之辈逃不出他的手掌心。

    看着他签了字按了手印，宋清蓝才放了心，到时候他若反悔，她就去衙门告他！

    又给宋清南说了几句，她才匆匆离去。

    但她没着急回家，而是来到了城门处。

    她准备在这开个早点铺子，因为这里是整个皇城每天清晨人最多的地方。

    她逛了一圈只有一间木头搭的铺子她能租起，一月一两银子还要半年付。

