    “没错，咱们开门做生意势力，怎么可能拒绝顾客？我们傻子不成？”

    三位普通域主都笑着。

    贾岩敏锐的发现，那位资深域主落后他们一点距离，只是微笑并没有上来一样攀谈。

    嘿，讲真的，贾岩有点喜欢上这个大域了，所有的一切都相当的完善，连警惕方式都比较成熟，肯定是运营了不短时间，渐渐演变成的套路，这么靠谱的交易之地，他还是满意的！

    如果有机会的话，未来倒并非不是不能真与他们结交一番，毕竟贾岩还是需要购物和交易的，否则靠自己一个人去搜集接下去变得更强的物资，想必既累也难搜集到，不如找个靠谱的专业之地来做。

    想必这里也不敢欺骗自己吧……

    那位资深域主没说话，只是远远的观看着贾岩的一切，接着感觉到，这位次空间强者，想必是想通了什么，看向他们的视线都柔和了起来，这令得其长长舒出口气。

    贾岩给他的压力还是很大的，辛好对方真不是来闹事者，否则此战难打。

    “前方是我们大域的一个原贫民窟，看到没有大片大片星际物质堆积于一处，那是远古的记忆，如今这片自发建成的地区，变成了景区，让许多的家族在此缅怀过去，风景反而是整个大域里最好的。”

    一位域主给贾岩介绍着，同时心底有些自豪。

    贾岩顺着目光望去，只见远处是一个比起地球都大的星空居住区，可以看出最初建筑此地时是混乱不堪的构造，可现在却不同了，后来的能工巧匠花费了心思利用原来的构造，将地区所有地方都改造好，大量的景物，以及将不合理的地方变成好似其他地方难以见到的巧妙景色，如此一来，本来不合理的地方，变成了独特的风景，很是让人心旷神怡。

    “不错。”

    贾岩特别看了看其中一些半空中好像漂浮着的星际物质，上面有些源源不断的水在往下倾倒，然后滚入下方的其他星际物质，荡漾起大量的水雾，很是壮观，还真的有些心动。

    不过再看看自己身体，又衡量一下那景观的大小，他明智放弃了上去游玩的打算，因为那星际物质都不一定有他本人大。

    鳞次栉比的大量建筑，就这么在星空里这里一片，那里一片，建筑中有大量的居民在生活生产，其中也有不少的看到天空中飞来飞去的庞大强者，露出惊艳的目光看着。

    这些也全是本土之中，实力比较弱小的居民，毕竟真正的一个势力里，并非全是强者的，真正的构成势力核心生命数量的存在，就是这些普通实力居民们。

    “真繁华啊。”

    贾岩感叹一句。

    倒也并非说繁华，而是他看到了那些普通的生命体，有房子住，有学上，想要冲击强者之路的，也好像有门路。

    这种地方，真的才是贾岩认为的繁华。

    他以往见到太多，说是繁华的地方，结果去了，只是建筑比较宏伟，强者活的比较滋润，但弱者们就仿佛是奴仆一般，整个生命都是为了强者而活，没有丝毫的机会。

    那种地方，对贾岩而言，是不愿意称诵他们为繁华的。

    “本集散地号称银河中央星域中前一百大集散地之一，不是没有理由的，那些超大型的比不了，但我们也算有自己的风格。”

    听到贾岩的说辞后，身边三位普通域主，都面露自豪目光。

    没多久，双方一起行动，来到一颗大约有三万公里直即的地质行星外。

    这颗行星里，大量的飞船与商船在起起落落，上面充斥着无数的商人、游客、以及来此搜寻物资的强者。

    如果说先前的繁华，只是这一大域的缩影，那么眼前展现的，就是此地繁华的直接证明。

    五大域主级存在，就像是无视了整个星球上的防御，直接的飞入星球上，也没谁上前来阻拦他们，想必早就得到了通知。

    “前方就是我们域主级的商场，您看，这工程量，可是不小的地方。”

    贾岩被引导着，到达了占据这颗星球足足五分之一大小的一个超巨型的建筑外。

    这建筑太可怕了，占地方园六千多公里，一共有五层，都让这颗星球平白无故多了一个凸起。

    “啧啧，看到这建筑，我都差点联想到黑洞地区里的巨星。”

    贾岩啧啧称奇。

    不过他说出此言后，身边四位域主，包括那位资深域主，皆是脸色微微色变。

    “贾阁下，您去过黑洞地区么？还进入过巨星？”

    那位资深域主，对贾岩表示很是惊奇。

    “没错，我入过黑洞地区，也在北巨星里混迹过一段时间。”

    贾岩点点头。

    他也不怕说出此事会怎么想，他都不信了，这么大一个集散地，会没人知道，黑洞地区里的真实面目，如果不知道的话，那才是有鬼了，他们也就不好意思自称前一百才对。

    “没想到，贾岩阁下竟是在黑洞地区里拼搏过的。我早就听说，黑洞地区里富庶无比，而且还有四大巨星屹立，一直都无缘得见，想不到今日，竟是看到了个位从黑洞地区，而且还是去过巨星的朋友！”

    那位资深域主，望着贾岩的神态，表示出了更为惊叹之意。

    别看他是一位资深域主，却只是一名在附近星空里修炼到资深域主等级的强者。虽然一直也有过去黑洞地区的打算，却往往因为种种顾虑，最后没选择动身。

    他的情况，其实就是大量的强者的现状，哪怕知道黑洞地区可能别有洞天，甚至可能会令得他们更进一步，却仍旧没有多少人敢去实践自己的冲动。

    最关键理由，自然是死伤率了。

    去黑洞地区内混迹的强者们，有不少都杳无音信，也有不少被朋友们带出消息，说死在了里面。

    于是乎，不少的在外界混迹的也算不错的强者们，便没有了去往这种危险之地的想法。

    贾岩身边的这位资深域主，也是同样如此。

    “那可惜了，阁下，您若是能够进入巨星里锻炼，也许今时今日不会是资深域主的实力而已了。”

    贾岩惋惜的看了看他。

    不过话锋一转：“当然了，黑洞地区与巨星都不是那么好混的，阁下若是真的进入其中，死亡率也不低，所以到底是损失还是明智，就见仁见智了。”

    贾岩没鼓励前往黑洞地区，也没说别去。

    这种话，他不管怎么说都可能出问题，那样还不如不表态。

    可能他说了危险，也许人家刚进入了黑地之地就获得大好处，然后走上快意恩仇的顺利人生。

    也可能他说不不危险，可旁人进入其中，马上就被强者灭杀也说不定。

    于是乎，贾岩是绝对不提劝人莫要去，亦或劝人马上去的事，反正强者不是孩子，他们有自己的决断，怎么选择，是人家自己的事。

    庞大的巨型建筑内，贾岩他们甩着步子进入其中。

    很大，起码五十公里之大的生物进入里面，不觉得挤，也不觉得难受。

    这在正常的星空里，已经属于难得之极了。

    “贾岩朋友请看，不管一楼还是五楼，都有不错的好东西，因为这里几乎全是为星河中阶以上强者专供的好东西，每一层都会有域主强者需求的物资。”

    一位域主对贾岩笑着道。

    他们虽然讲好了，会帮助贾岩搞到那些物资，但也没说，不与贾岩做其他交易啊，如果贾岩在此地看中了哪些东西，那也是些进账。

    贾岩点点头，然后在四周看了看。

    “连劣质星核都有？你们商品还挺齐全啊。”

    贾岩看到一颗劣质星核，整个人怔了怔。

    星核可是好东西，可惜这只是劣质的，哪怕它是低级星核，贾岩都不是不能考虑看看，将其收入囊中。

    “劣质星核啊，没错，我们有，但这还不算什么，顶多也就星河初阶强者会看得上眼，您再多看看，可能会发现更多的好东西。”

    “好的，我看看。”

    越是看，贾岩就越是惊奇。

    因为他们发现，还真是如对方说的一样，这强者大楼内，贩卖的物资真的琳琅满目，啥样子的都有，而且劣质星核确实不算什么，在这里有比起劣质星核还要更好的东西。

    “这颗水晶体一样的石头，居然要这么多钱，莫非是什么好东西不成？”

    贾岩看到了某一颗晶莹剔透的巨大水晶石，还看到其上的价格后，虽然不怎么心动，却有点古怪。

    “这是一颗空白的能量晶，有这价值并非没有原因，它是一颗能够吸取能量的稀奇石头，打个比方，您经常会遭遇到能量比较强的地方吧？可走出那里，您是不是挺后悔没在那种能量强的地方多修炼一下？比如巨星，又或者黑洞地区？此时这颗水晶石的效果就体现出来了，如果将它在那些地方取出，吸食能量后，等到外界再取出，它将释放力量，只要在其身边，就能继续享受到一定时间的完全相同修炼环境，当然了，这有时间限制，以及效果稍微减弱的特征，却也不失为一个好的宝物了。”

    那位域主看着空白水晶石，像是诱惑贾岩，谆谆教导着说着。

    “哦……这倒是不错的好东西，但是对我……似乎没什么用？毕竟我一直在适合我修炼的环境里。”

    贾岩恍然大悟后，又喃喃自语，好像并没太多的心动。

    “贾岩阁下，话不是这样说的，这颗水晶的储存量，以及它的等级，可能都没有您想像的那么多，对我们这种强大域主可能帮助不那么巨大，但您想想看，这完全可以拿来送给弟子或者属下啊，对其他势力的存在而言，它可是绝对的好东西。”

    “也对。价钱能再商量不？如果可以，我就买了。”

    贾岩犹豫一番，然后点点头，开始砍价。

    “给您九五折如何？”

    “九折！”

    “九三折！”

    “九折！”

    “九……您别用这种眼光看我，好吧，九折就九折，这价位我们可真没赚到钱了……”

    本来还想跟贾岩来一场砍价拉锯战的，可那位与贾岩交流的域主，看到贾岩目光里渐渐流露出凶残的目光，他顿时吓到了。

    得，你是次空间域主，你说的算，我们不亏就好……

    真的是大爷啊，难伺候。

    这位域主感觉到欲哭无泪。

    贾岩满意的看了看他，接着对次空间内部挥了挥足部，一道裂缝打开，里面涌出一批物资，看看其上的价值，似乎与水晶的九折差不多少。

    “这些你让人拿去换算，水晶我就收了。”

    贾岩再一挥足部，那颗大约都有贾岩这么高大的一颗水晶，便被收入到次空间内部。

    “……”

    身边的几大域主，被他的效率吓到了。

    这次空间生物买东西，还真的非同一般，买好了直接扔到次空间里面，有一颗星球在等着装，太方便了吧。

    不过这也是人家自己的天赋，羡慕也羡慕不到手。

    贾岩收敛了水晶后，心情稍微好了一点，跟随四大域主，又一次的行动起来。

    不过一楼走了一圈，没发现什么好东西，再往二楼上去。

    上楼可不是真有楼梯给你上，对如此庞大的建筑来说，空间真的太宝贵了，于是上二楼需要自己在门外飞上去，看起来就像是没有楼梯的大楼一般。

    二楼倒是看到几样虫族女王所需物资中的几种，贾岩不客气的大足一挥，将其收敛进入了爱迪莎星上。

    如此这般，果然就跟他们说的一样，贾岩找了足足四层多，发现还是缺一部分的物资。

    “贾岩阁下，那边是我们五层的物资交流处，里面就有超远距离传送。”

    贾岩点点头，又在四名域主级的强者带领下，进入第五层的内部房间。

    说是房间，其实不大了，也就普通地球人看自己的房间差不多大小，里面摆满了设备与仪器。

    已经有一位类似域主级的强者，在此操作呢机器，看到贾岩到来后，起身与贾岩热情洋溢的打招呼，之后也没太多的表现，就那么坐下来，继续操作着。