    “从明天开始，千羽每天下午就来这里训练吧！我一定会把你培养成优秀的忍者的！”

    　　想到马上就又有一个强大的禁术，会从他的手上诞生，大蛇丸不禁兴奋起来，随后就让千羽先回去了，他还要化验千羽留下的细胞。

    　　。。。。。。

    　　木叶村

    　　旗木家

    　　黄昏将之，最后的阳光照在院子里的柳树上，空气中弥漫着一股安逸，和谐的气息。

    　　兹拉！兹拉！

    　　此时的千羽正在准备，今天晚餐的最后一道菜。千羽已经多了3个月没回家了，最开始是躲夕日真红，后来是躲卡卡西，但是没办法毕竟不能一直不回家啊！所以为了安抚卡卡西，今天特意早点回来，做了一桌子卡卡西最喜欢的美食，等待卡卡西的归来。

    　　同时还叫了夕日红来，这样相信看在夕日红的面子上，卡卡西一定不会太过分，那只要挺过了今天，以千羽对卡卡西的了解，估计这事就过去了！

    　　很快在夕日红的帮助下，千羽把所有的菜肴都摆好在桌子上，两人坐在桌子旁静静的闲聊着，等待着卡卡西的到来。

    　　唰！

    　　旗木家的东墙上，忽然出现的了旗木卡卡西的身影，果然他还是喜欢翻墙回家。

    　　卡卡西翻墙进入到院子里，闻到了屋子里传来的饭香味，哪里还不知道是千羽回来了。

    　　“难道千羽感觉他是一顿饭就能收买的，他一口饭也不会吃的！这件事没这么简单就能结束。他现在很生气，后果很严重！！！”

    　　卡卡西随后便愤怒的，快速朝着屋里走去，同时心里想着，不会原谅千羽。

    　　“咦！红你怎么在这里？”

    　　卡卡西推开大门一眼就看到了，坐在一起的千羽和夕日红，顿时有些惊讶。

    　　千羽对卡卡西太了解了，即使夕日红是和他们一起从小玩到大的，但是自从父亲死后，卡卡西就一直把旗木家的荣光挂在身上，不允许在他这里发生一点损失，所以有外人在，他肯定会当作什么事都没有发生的样子。

    　　卡卡西肯定会等到夕日红走后，再和他算账。但是吃了他的饭菜还想找他报仇。哼哼。。。

    　　果然看着眼前坐着的夕日红，卡卡西选择了暂时的忍让。但是还是板着脸看着千羽。

    　　“卡卡西快坐啊，这个是我和千羽精心为你准备的美食哦。”

    　　还好这个时候有夕日红在一边，即时的给了两兄弟一个台阶下。

    　　看着桌子上这一桌子美味菜肴，都是他平时最喜欢吃的。卡卡西的眼泪忍不住在嘴里蔓延开来，最后他还是决定给夕日红一个面子。

    　　但是他在进屋之前就对自己的说过，千羽的饭他一口都不会动，所以它还是立场坚定的选择了多吃菜。

    　　看着面前足够从心的卡卡西，千羽忍不住长呼了一口气，这一劫算是过去了。

    　　“千羽，你真的被大蛇丸大人收为弟子了吗？每次看到大蛇丸大人都感觉他好可怕啊！”

    　　夕日红一边给千羽夹菜，一边给千羽讲这分班后的趣事，最后又说回到了千羽身上。

    　　“大蛇丸老师其实人蛮好的，你们可不要被他的外表所欺骗哦！他是一个外冷内热的人，这段时间可是教导了我很多东西哦！”

    　　听到夕日红对大蛇丸的评价，千羽的脸上不禁带上一丝苦笑，恐怕村子里大部分人，对大蛇丸都是这个看法，如果村子里的忍者都不支持大蛇丸，那他还怎么和波风水门争夺第四代火影。

    　　要知道现在的千羽和大蛇丸是一个利益共同体，只有大蛇丸爬得越高，他才能过得更好。

    　　这顿晚餐吃了很长时间，有了夕日红的开头，千羽也在后面说了很多，最近发生的趣事，到了后来，即使是‘不开心的’卡卡西也说了很多，在分班后和波风水门一起出任务的时候，宇智波带土，弄出的那些快乐事，气氛就这么和谐着温馨着，一直到夜晚。

    　　随着夜幕的降临，愉快的夜晚终于也是到了尽头，千羽随后就送夕日红往家里走去。

    　　而此时的夕日真红，早就已经等在了家门口，看到了拉着手走过来的千羽和夕日红，顿时愤怒起来，眼睛里闪烁着红光，直接就向千羽扑来。

    　　说时迟，那是快！

    　　千羽敏锐的见闻色霸气，第一时间查出了危险的气息，即时抬头一看，就看到迎面扑来的夕日真红，歉意的看了夕日红一眼，随后就使用了刚刚学会的瞬身术消失在了原地。

    　　。。。。。。

    　　旗木家

    　　千羽推开大门，走到了院子里，果然卡卡西早就在院子里等着他了。

    　　唰！

    　　“今天我一定要好好的，陪你练练刀术。”

    　　卡卡西扔给千羽一把木刀，咬牙切齿的对着千羽说到。

    　　此时的千羽不由感到⊙ω⊙~￣▽￣~

    　　两个人手持木刀飞速的战斗起来，不与其说事战斗，不如说是单方面的碾压！面对卡卡西的微弱反击，千羽都不用使劲，一把木刀轻松的就压制的他服服帖帖的。

    　　“嘿嘿！！是你自己找虐。。。啊不是，自己想修炼刀术，那可怪不得我啊！如果不行了就直接说啊，我会温柔的。。。”

    　　千羽一边狂暴的挥舞着木刀，一边对着红着脸，咬牙切齿，拼命抵抗者的卡卡西说着。

    　　这个时候让卡卡西对千羽说出认输的话，怎么可能！要知道这次的切磋，可是他先提出的。不过他怎么也没想到，千羽现在会这么强。

    　　终于激烈的快感过后，往往会带来一阵的索然无味。

    　　卡卡西在激烈的抵抗后，遭受到了千羽温柔的剑术‘夏姬霸砍’蹂躏后，诚恳的对千羽提出了休战请求。

    　　切磋过后，此时的千羽两兄弟，怀中抱着木刀，静静坐在院子里的台阶上。看着照在院子里皎白的月光。

    　　这个时候卡卡西不禁想起了，在小的时候，他们也是这样。比千羽晚出生的卡卡西，总会被千羽打的抱头乱窜，每次看到后，妈妈都会出来制止千羽，还会对千羽进行一系列的说教。

    　　但是现在一切都没了，只有他和千羽相依为命，而且每次不管有点什么事，倒霉的都是他。。。

    　　“卡卡西我可听说，野原琳一直都在暗恋你哦！琳是个好女孩，你什么时候带到家里，我好为你好好的招待招待她哦！”

    　　看着终于平静下来的卡卡西，千羽不禁起了调戏的心里，随即便对卡卡西说到。

    　　“你在说什么，我和琳只是普通的队友，就和带土一样!”

    　　突然被问了这么敏感的话题，卡卡西顿时有些惊慌失措，明显有些不知道怎么回答。

