    红月要塞，内城墙——

    恰努普以最快的速度回到了内城墙上。

    此时此刻，才刚安静下来没多长时间的内外城墙，再次变得喧闹了起来。

    射手们奔上内城墙。

    负责近身战斗的战士们，也乌泱泱地踏上外城墙，各就各位。

    这几日，他们一直在扒那些被遗留下来的和人士兵的装备，然后将这些装备留给外城墙上的战士们穿。

    经历了已经近3日的“鸟枪换炮”，外城墙上相当一部分的战士，已经穿上了和人士兵的铠甲，用上了和人士兵的长枪。

    为了避免被自己人误伤，所有的被“化为己用”的铠甲的胸甲部分，都被涂成了红色。

    刚回到内城墙，恰努普便看到似乎也是刚刚才来到的林子平。

    “恰努普先生，你来了啊。”林子平率先朝先来到的恰努普说道，“会津军再次发动攻击的时间，比我们想象中的要早。”

    “而且……”

    说到这，林子平露出一副忧心忡忡的表情，看向城外已差不多列阵完毕的会津军。

    “希望只是我的错觉吧……我总觉得此时的会津军，氛围……怪怪的……”

    恰努普跟着一同将目光转到城外仍在集结、列阵的会津军上。

    “……不管城外的和军变成什么样，我们要做的事情都不变——”恰努普沉声道，“将爬上来的和人全数赶下去。”

    “……嗯。”林子平轻轻地点了点头，“你说得对……”

    ……

    ……

    红月要塞，城外——

    “蒲生大人。平田大人已准备就绪。”、“森大人也已就位。”……

    将双臂环抱在胸前的蒲生，静静地聆听着纷至沓来的汇报。

    他的会津军麾下各有什么将领，以及各位将领各自有着什么任务，蒲生自然是一清二楚。

    待听完了最后一则汇报，确认了各将领、各部队都已各就各位后，蒲生点了点头：“……很好。”

    他放下环抱在胸前的双臂，然后将右手搭在左腰间的爱刀——雷走上，将其缓缓拔出。

    太刀和打刀，在外型上最大的不同便是——太刀的长度，一般都比打刀要长，并且弯曲的弧度一般也比打刀要大一些。

    蒲生的这柄名为“雷走”的爱刀，光刃长就有近77cm。

    在他将雷走缓缓抽出，并将其高举过头后，雷走在阳光的照射下，反射出带着几分妖冶气息的蓝光。

    这惊人的长度，这摄人的寒光，直接将周围所有人的注意力都给吸了过去。

    “吾乃大将——蒲生牢行！”

    蒲生用自己所能达到的最大音量喊道。

    只可惜蒲生不是那种嗓门很大的人，他的声音无法传递至所有的会津将兵的耳中，只有离蒲生最近的几百号人听清了蒲生的声音。

    “你们各自的长官，刚才应该都已告诉你们了吧？今日下午的战斗，我将亲自带头冲锋！”

    蒲生话音刚落，那些听清了蒲生声音的人，无一不朝蒲生所在的方向投去火热的目光。

    此时的会津将兵，都相当地激动。

    因为就在刚才，他们收到了消息——他们的大将蒲生牢行，要亲自参与今日下午的战斗，并且还是带头冲锋。

    不论时代怎么发展，这种平日里高高在上的将领亲自冲锋在前，都是一件非常鼓舞人心与士气的事情。

    更何况亲自带头冲锋的，还是平常的吃穿用度都和普通的士兵一样，颇受将兵们爱戴的蒲生。

    “会津的武士们啊！待会紧跟着我吧！”

    “会津的武士们啊！与我一同展示会津的勇猛吧！”

    “会津的武士们啊！与我一起攻陷这座城塞吧！”

    蒲生的这3句话，最后一句话近乎是吼出来的。

    待他的这3句颇具气势的话吼出后，以他为圆心的周围的将兵们，纷纷爆发出山呼海啸般欢呼、呐喊。

    随后，这股呐喊迅速“传染”开来，所有的会津将兵，不论是刚才有听到蒲生的话的，还是没有听到蒲生的话的，统统都放声欢呼着。

    这也是战场上的常态了——因信息传递极不方便，所以绝大部分的将兵都只能“有样学样”。别人在喊你往往也会跟着喊，即便你根本不知道其他人到底在喊些什么。

    待周围的欢呼声稍稍消停些后，蒲生将一直高举着的、刀尖直指苍穹的雷走重重劈下。

    “跟我上！！”

    ……

    ……

    红月要塞，内城墙——

    “那是什么……”林子平一边沉声嘟囔，一边死死地看着已经朝他们这边扑来的会津军的最前方——只见会津军的最前方，有着十分突兀的一个“小集团”。

    这个“小集团”的左右前后，是数名身形壮硕的士兵，他们的手中拿着在和军中极其罕见、一般将兵根本用不上的铁盾。

    这些手持铁盾的士兵，组成一个“铁球”，将所有飞来的箭矢统统拦截在外。

    而这“小集团”后方的一名士兵，则是一手扛着铁盾，一手扛着绣有“会津三葵”的军旗。

    林子平瞬间断定——一定是有什么大人物在亲自带头冲锋。这个大人物现在就在这个“铁球”里面，受到着严密的保护。

    林子平注意到了那个“铁球”里面肯定包着什么大人物，就站在其身旁的恰努普也同样注意到了这一点。

    林子平本欲向不远处的火枪手们下令“向那个‘铁球’集火”，谁知恰努普的反应比他还快一些。

    “射击跑在最前面的那些扛着铁盾的人！”恰努普向火枪手们这般下令道。

    尽管恰努普的反应已经很快了，但很可惜——那个“铁球”的行进速度实在是太快了。

    因蒲生的亲自参战，会津军的士气大涨，所以就连奔跑的速度都快了一些，即使那个“铁球”的速度很快，后方的将兵们也能勉强赶上。

    而恰努普他们的燧发枪都是滑膛枪。滑膛枪可不是那种能够指哪打哪的枪。用仍是滑膛样式的燧发枪射击远距离的目标，能否命中全看运气……

    因此——即使恰努普已经迅速下令朝那个“铁球”集火了，但直到这个“铁球”已到外城墙底下了，也只有2发子弹是顺利打中目标的。

    而这2发子弹，都只是堪堪穿透铁盾，击伤了抗盾的护卫，并没有伤到被重重保护着的那个“大人物”。

    被重重保护着的那个“大人物”，自然正是亲自带头冲锋的蒲生了。

    在护卫们的保护下，安全无恙地抵达外城墙的墙根底下后，紧随其后的士兵们也以极快的速度搭好了长梯。

    待长梯搭建完毕后，他便一手抓着长梯，一手提着他的雷走，如一只敏捷的猿猴，如同滑行一般，顺着长梯，第一个“滑”上了城墙。

    “快！有人上来了！”

    “把他捅下去！”

    “捅下去！”

    ……

    外城墙上的战士们的反应很快。

    经历了近3天的激斗，他们也渐渐习惯了该如何战斗、该如何有效率地将爬上城墙的敌兵给捅下去。

    蒲生还未露头，便有4名战士结成一个扇形，手中长矛对准长梯的梯口，准备在蒲生刚一冒头时，就将其乱枪捅下去。

    他们的计划非常美好。

    只可惜——他们估错了来袭之敌的战力……

    蒲生依他们所愿地自城墙后方冒头出来，而这4名战士也立即挺枪刺去。

    但他们刚将手中长矛向前刺出，便看见眼前一道横向的刀光一闪。

    蒲生挥动了他的雷走。

    横向掠过的刀光，将他们4人手中长矛的矛头都一口气格开，他们的攻势就这么被瓦解了。

    蒲生双足一蹬，趁此机会敏捷地跃上了城墙。

    那4名战士又看见了数道刀光——而此次的刀光，不再是扫向他们的长矛，而是扫向他们……。

    这4名战士都身穿刚换装没多久的足轻铠甲，所以蒲生没有选择进攻他们的身躯，都特地斩向他们身上那些没有被甲胄护卫到的地方。

    只见蒲生连挥4刀，明明是先后挥出4刀，但因刀速过快，看上去就像那4名战士同时中刀、倒下。

    第一个登上城墙的，是他们的大将蒲生——这对会津将兵们的士气提振可不一般。

    会津将兵纷纷欢呼着，沿着搭上的长梯，如蚁群一般涌上外城墙。

    “跟我上！！”用尽全力吼出这句话后，蒲生一甩手中的雷走，甩尽了刀刃上刚沾染的那4名战士的血后，扑向离他最近的红月要塞战士。

    此时此刻的蒲生，已尽显其獠牙。

    太刀术虽是只有在马上才能尽显其威力的剑术，但用来对付除了弓术之外，在战斗上便没有什么别的长处的红月要塞的战士们，倒也是绰绰有余了。

    身形并不高大的蒲生，力量并不是他的长处。

    他的长项，是他的敏捷。

    明明身穿沉重的铠甲，却仍如同一漂轻柔的水，在战场上的每处缝隙中以极快的速度“流淌”着。

    他“流淌”至某名战士的身前，因蒲生的速度过快，这名战士还没来得及做反应，便感觉右肩传来剧痛——蒲生挥刀斜向砍中了他的右肩，接着直接将这人剁成两半。

    这时，就站在旁边的一名战士挺枪刺向蒲生。但却被蒲生给敏捷地躲过，然后举起刀尖，刺穿此人的咽喉。

    在收刀时，顺手一记横扫，给旁边一人的身体来了记腰斩，将此人的身体给平平整整地砍成了两半……

    一口气连斩3人后，蒲生再次“流淌”，流向其他的地方……

    战士们往往是还没反应过来，便见刀光一闪。

    或是仅仅只是眨了个眼的功夫，便突然瞅见眼前多了一个人……

    蒲生的猛攻，宛如给会津将兵们注入了一剂强心针。

    大家或是欢呼着，或是高嚷着蒲生的名字。

    士气、斗志大涨的他们，爆发出了极强的力量，进攻烈度远胜今晨。

    大发神威的蒲生，宛如一根锐利的楔子，扎在外城墙这面厚实的城墙上，扎出以它为圆心的龟裂，随着楔子逐渐的深入，龟裂程度不断加深……

    ……

    ……

    全军本阵——

    “蒲生君的太刀术，果然是名不虚传啊……”正用望远镜观察着战况的稻森感慨道。

    蒲生打算于今日下午亲自带头冲锋——如此重大的事情，蒲生自然是第一时间上报给了稻森。

    稻森刚开始自然是拒绝的。毕竟蒲生怎么说也是会津军的总大将，总大将亲自上阵固然可以极大地振奋士气，但大将若是在战斗中受了伤，那可就糟了。

    但蒲生固执己见，一心苦劝稻森。于是在蒲生的苦劝下，稻森最终还是勉为其难地同意了蒲生这“带头冲锋”的计划。

    在战斗开始钱，稻森还因些许的担忧而微微皱着眉头。

    而现在，在看到这大好的战况后，稻森这微微皱起的眉头缓缓松开了。

    “稻森大人。”

    一名没有望远镜，看不到前线战况的将领，朝稻森急声问道。

    “现在战斗怎么样了？”

    “蒲生大人亲自带头冲锋，会津军已完全占了上风。”面带得意微笑的稻森言简意赅地说道，“只可惜城塞里的那些蛮夷们也不是什么软弱可欺的软柿子，蒲生他们的攻势还是被勉强拦住了，但那些蛮夷倒也为此付出了不小的伤亡。”

    稻森此言，直接让在场的所有将领们，纷纷将震惊、错愕的目光投向远处正不断响起喊杀声的外城墙。

    不同的将领，露出着不同的表情。

    一部分将领面露钦佩、喜悦。

    但也有部分将领的表情相当纠结——比如秋月、黑田这些既是第一军的将领，同时也是仙台藩的将领的人。

    第一军的将领们，现在基本都是个个神色尴尬。

    本来，连续两日毫无战果的他们，今日是抱着看笑话的心态来看待会津军的攻城的。

    然而……打脸一个接一个地到来……

    今日早上，会津军就已大显神威。

    而现在，会津军的大将蒲生更是直接带头冲锋，给了城塞内的蛮夷们一记迎头痛击……

    这让第一军的将领们如何不尴尬？如何不纠结……

    不少第一军的将领甚至开始因尴尬与纠结而低着头，眼观鼻、鼻观心。

    “……喂。”就站在黑田旁边的秋月，小声朝身旁的秋月问道，“会津……该不会真的能在今日傍晚之前，攻下外城墙吧……”

    “……我觉得很难。”黑田细声回答，“城塞内的那些蛮夷，可不算多么地好对付。”

    “但是……即使没能在今夜之前拿下红月要塞的外城墙，蒲生他们的战斗也能极大地震慑了那些蛮夷们了……”

    ……

    ……

    红月要塞，内城墙——

    蒲生的恐怖，恰努普他们自然是尽收眼底。

    蒲生奔腾着。

    他们的战士死亡着。

    无人能挡下蒲生。

    蒲生他们也早早地就使出了各种手段来设法抗衡蒲生。

    派出精锐的战士对蒲生进行围追堵截，派出精锐的弓手对他进行精准点射……

    但他们的这些手段，都收效甚微……

    因为战场太过混乱，弓箭手们难以对蒲生展开射击。而蒲生也非常聪明，他从不将自己暴露在方便内城墙上的弓手们射击的地方，他一直把自己隐藏在人群密集的地方，并且一直保持着高速移动，让弓手们更加难以瞄准。

    而他们派出的那些精锐战士，面对蒲生，根本就是毫无还手之力……

    蒲生如入无人之境一般，挥动着手中的太刀，收割着一条又一条的性命。

    “……恰努普，麻烦了啊。”站在恰努普身旁的雷坦诺埃沉声道，“我们该如何对付那个十分难缠的和人？”

    “……只能尽可能加强对那人的集射了。”一旁的林子平接话道，“我就不信那人能将所有的箭矢都躲过。”

    恰努普从刚才开始就一直用凝重的目光看着蒲生。

    不用任何人来说明，恰努普也知道如果对蒲生放任不管，会有什么后果。

    死死地盯了外城墙上的蒲生好一会后，恰努普一言不发。

    只默默地转过身，大步走向离开内城墙的方向。

    “恰努普！你要去哪？”雷坦诺埃见状，急声问道。

    “那人很明显就是和军的大将级别的人物。”恰努普用平静的口吻说道，“外城墙上的孩子们之所以会打得这么辛苦，有很一部分原因就是因为和人的大将亲自上阵，鼓舞了士气。”

    “那我们就用和人的方法来对付和人吧！”

    “我要上外城墙！”

    ……

    ……

    红月要赛，恰努普的家——

    自恰努普离开后，汤神仍旧呆坐在原地，紧闭着双眼，露出一副既像是发呆又像是思考的表情。

    在外人看来，汤神似乎只是在无所事事地呆坐。

    但实质上，只有汤神本人清楚——他的脑海中，正有过往的记忆片段来回播放……

    ……

    “你想用这把破剪刀来对付那帮雅库扎吗？那只是白白送死而已。”

    “那些畜牲……杀了我父母……就因为我父母没有上缴所谓的‘保金’，我不甘心……”

    “……”

    ……

    “前面那座屋子，就是‘大崎一家’的大本营了吧？”

    “没错！你谁啊！闲杂人等不要在我们这里乱晃……呜啊啊啊啊啊——！你、你干什么？救、救命……咕……”

    ……

    “喂！你这家伙是谁？没见过你啊！你是浪人吧？为何来找我们‘大崎一家’的麻烦？”

    “在下浪人，神渡柔造。因为看你们不顺眼，所以决定把你们这帮雅库扎给灭了。”

    ……

    “神渡柔造……我听过你的名号！你是那个‘神渡不净斋’吧！我、我舅舅可是米泽藩的重臣！你杀了我可是……啊啊啊啊——！”

    ……

    ……

    记忆的片段，已经在汤神的眼中播放完毕。

    汤神缓缓睁开双眼。

    若是恰努普在场的话，看到汤神现在的眼神，一定会大吃一惊的吧。

    现在的汤神，眼中的情绪相当平静——宛如一个修道多年的得道高僧。

    他静静地站起身。

    同时抓起了放在身侧的拐杖。

    ……

    ……

    红月要塞，内城墙——

    “恰努普！你疯了吗？你知道你若是有了什么万一，会有什么后果吗？”雷坦诺埃死死拦住恰努普，不让恰努普离开。

    “我知道。”恰努普正色道，“但我同时也知道——如果不尽快拦住那个家伙，我们将会有什么样的后果。”

    “雷坦诺埃，你告诉我，现在除了我亲自上阵，鼓舞士气之外，还有什么别的方法能够立即拦下那个正四处肆虐的那家伙吗？”

    雷坦诺埃被问住了。

    他的目光连续闪烁了数次，然后咬了咬牙：

    “总而言之——我不允许你去外城墙，就是不允许你去！”

    “现在还没到需要你亲自上阵的山穷水尽的境地！”

    说罢，雷坦诺埃拿下背上的弓

    “我代你去！我上阵的话，多多少少也能提振一下大家的士气！”

    “你们都冷静一些。”林子平急声道，“现在那个家伙的攻势已经呈颓势，那人应该也累了，可以试着让弓箭手……”

    “喂！快看！”

    “那人是谁？速度好快！”

    “有不明人士登上了外城墙！”

    正在这时，突然响起的惊诧叫声，打断了恰努普他们的争执。

    恰努普他们纷纷将视线转到外城墙上。

    “这是……？！”在将视线转到外城墙上的下一刹，恰努普的双眼圆睁，眼中满是震惊与……喜悦。

    ……

    ……

    嗤！

    血肉被劈开的声音再次响起。

    用手中的太刀，再一次劈开眼前一名战士的脑袋后，为了避免遭到弓箭手的射击，蒲生连忙提着刀闪身到不远处的人员密集之处。

    “喝啊啊啊啊啊啊——！”

    这时，蒲生突然听到自个的身侧传来一声大喊。

    循声望去——是一名年轻的战士举着长矛朝他冲来。

    “竟急着来送死……”蒲生冷笑了几声，随后不退反进，朝这名年轻战士迎去。

    呼——！

    长矛刺破空气的破空声响起。

    他的这道刺击，在蒲生眼中慢到跟小孩子发动的攻击没有什么两样。

    作战经验丰富的蒲生注意到自个现在的环境并不适合闪身躲避后，将手中太刀一转，用刀背砍向长矛，用蛮力格开长矛，让长矛的刺击方向错开。

    长矛被格开，这名年轻战士的空门大开。

    蒲生的脸上浮出淡淡的狞笑。

    而这名年轻战士的脸上也出现了恐惧之色。

    蒲生将掌中的太刀高高举起……

    就在这时——

    就在蒲生正准备让自己今日的军功更辉煌一些时——

    喀嚓。

    蒲生的后方突然响起了脚步声。

    而直到这道脚步声响起了，蒲生才注意到——自个的身后多了个人。

    被这突然响起的脚步声给吓了一跳的蒲生，瞳孔猛地一缩。随后连止住本欲夺走眼前这名年轻战士的性命的攻击，以左脚为轴，来了个迅疾的转身，转身面朝自己的后方。

    在将自己的视线转到自己的后方，蒲生才发现——出现在他后方的，竟然是个老人家。

    一个头发和胡须都已花白的老人家。

    而这老人家竟还是个穿着和服的和人。

    蒲生的视线与这老和人的视线于半空中对撞在一起。

    蒲生的神经本就已经紧绷着，突然冒出了一个很明显不是他战友的家伙，他自然而然地将其列为了敌人。

    他下意识地挥动掌中的雷走。雷走划过一道漂亮的弧线，剑的轨迹划着弧形迫近这名老和人。

    而这老和人接下来却做出了让蒲生始料未及的动作——他举起手中的拐杖，用拐杖的杖底迎向蒲生的刀。

    这老家伙疯了吗？

    蒲生无情地在心里，对这个老和人进行嘲讽。

    但他的这句嘲讽才刚在心底里道出，接下来出现在他眼前的景象，便让蒲生的眼珠差点从眼眶中瞪出来。

    他看见这老家伙的拐杖的杖底与他的雷走的刀刃于半空中重重相撞。

    杖底因承受不住这强力的斩击，整根拐杖以被斩的地方为圆心，迅速龟裂开来。

    随后——里面所藏着的东西随着拐杖的碎裂而一点点地显露其身形。

    一柄刀。

    因为拐杖是从杖底开始龟裂，整根拐杖自下往上地一点点裂开，所以这柄刀也是自下往上地缓缓露出身形，一点点地展露出他那雪白的刀鞘、刀柄。

    待这柄刀随着拐杖的碎裂而完全显露出身形，暴露在苍穹之光下后，这老和人以快到根本像是老人家能做出来的动作，将这柄白刀插进左腰间的袴带之中。然后右手紧握刀柄。

    嗤！

    一道白芒从刀鞘中泻出，自下而上地扫过了蒲生的脸。

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    自登上城墙后便无人能敌的蒲生，第一次发出了惨叫。

    *******

    *******

    这一章近7000字，非常地良心，请用月票来鼓励下勤劳的作者君吧！（豹头痛哭.jpg）

