    

    戏台子上走来两个守卫，云潇诧异的看着他们，忽见两人的脸变了模样。

    “娘！”她忍不住惊呼，甚至想要冲过去再看的仔细一点，老叟在外头轻轻一扯，带着她整个人往后退了几步，只见云秋水面色通红，不停地喘着粗气，一手抚着肚子，另一手死死的抓住身边红衣锦服的男人，那男人小心翼翼的搀扶着她，两人站在一处高大的红木阁楼前，被楼外的侍卫拦住不让进去。

    云潇眼眸一沉，那个男人……是海市里那位卖面具的先生，她的亲生父亲？

    她随即抬头看清楚了红木高楼的牌匾——丹真宫。

    这是……二十多年前的景象？是爹带着娘去帝都丹真宫求医的场面！

    “丹真宫不接待平民。”侍卫提着长枪不耐烦的驱赶，似乎也没有认出来眼前的男人是个有着特殊血统的异族人，他的眼里分明写满怒不可竭，可还是强迫自己冷静一点，再冷静一点，好声好气的哀求着，“请代为通报一声，最好是能、能报给温仪皇后，我与皇后是旧识，她一定会……”

    “大胆！皇后的名讳也是你能喊的？”侍卫大声喝止，毫不客气的将他推开，满脸嫌弃，“这么给自己脸上贴金呢？看你装束不是皇城的，若是四大境的平民，我建议你去雪城碰碰运气，想让丹真宫收治？想都不要想。”

    凤九卿用力攥紧了拳，此时的云秋水已经体力衰竭到了极限，她担心的拽着丈夫的手，生怕眼前的侍卫再激怒他就会引发不可收拾的后果。

    “我们……走吧。”许久，云秋水挤出一个笑，仍是那般温柔，“我就说了肯定不行的吧……你还不信，想见皇后……哪有那么容易……”

    “秋水？”凤九卿低呼着妻子的名字，眼见着她的眼眸一点点失焦，心里泛起翻天的恐惧，他直接抱起云秋水，一步踏出，脚下分明可见的凤火已经开始燃烧，侍卫见他似乎是想要硬闯，连忙大声厉斥了几声引来了周围禁军，就在两边剑拔弩张之际，云潇感觉身体再次被牵动，右手情不自禁的抬起来，嘴里忽然开口：“都住手！”

    随后，她被操纵着继续往两人身边靠近，俯身摸了摸云秋水的额头，然后一抬头就撞见凤九卿那张焦急紧张的脸庞。

    可真好看啊……那一刻云潇感觉心中有一种奇怪的情愫，不知是谁的思绪被她所触，愣愣的看着自己父亲的那张脸，恍如失神。

    “长公主殿下！”侍卫和禁军同时认出了眼前华贵的女子，连忙礼貌的鞠躬退开了几步，“殿下，此人来路不明，还妄图私闯丹真宫！您赶紧离开，这里危险！”

    “哦……没事。”云潇下意识的脱口，当年的明玉长公主借着她的嘴，轻轻笑了一下，“我是来取些降暑的药，正巧撞见你们起了冲突，嗯……这两个人是我的、是我的朋友，我带他们进去就好了，你们不必惊慌。”

    侍卫虽然将信将疑，但是也不敢忤逆长公主的意思，只得让开了路。

    “你先进去吧，我去找丹真宫主。”明玉指了指红木高楼，并未察觉到自己的脸庞在这一瞬间变得通红，凤九卿只是奇怪的看了一眼这个莫名其妙闯出来的陌生人，然后赶紧带着昏迷的妻子冲了进去。

    云潇默然偷看了一眼那面法镜，镜子里的面目丑陋的长公主此时也仿佛陷入了曾经的过往中，一双早已经失明的眼里竟也微微流露出些许光芒。

    戏台子上摆放着的屏风忽然自己开始换位置，连带着上面的图案也在不停变换，云潇提高了警惕，感觉周围的光线赫然变得黯淡下来，屏风里的烛火晃了一下，映出凤九卿好看的容颜，他坐在一间奢侈的房间里，手边上还摆着新沏好的茶和精致的糕点。

    这应该是个女人的闺房吧……云潇不由得打量四周，在最里面放着一张宽大的床，隔了三层帘子两道屏风，旁边高大的梳妆台上摆着一面华丽的铜镜，女人们爱用的首饰珠宝、胭脂水粉应有尽有。

    她的身体又自己动了起来，撩起帘子走进去，凤九卿就坐在床边那张椅子上，看见她走过来，还微笑的做了一个举杯的手势。

    “你是个异族人吧？”她在凤九卿对面坐了下来，接过那杯递过来的茶小心的抿了一口，还是忍不住用余光去偷看眼前这个男人，“我听说异族人身上都会有一种奇怪的气息，你的身上……好像是火？”

    凤九卿没有直接回答，而是意味深长的回道：“都说皇室对异族的气息格外敏感，今日一见果真名不虚传。”

    “你、你知道我是谁？”长公主惊讶的开口，然后又意识到自己失了态，赶忙装模作样的喝了一口茶，凤九卿却是挑逗一般的摸了摸她的脸，笑吟吟的道，“紫金色的华服，绣着凤凰的图腾，我就是再愚钝也该猜到您的身份……您应该是皇家的公主吧？”

    明玉长公主那时候的年纪早已经不是什么天真烂漫的少女了，但她仍是个自负又骄傲的人，还从来没被男人这么轻率的摸过脸，她一下子就跳了起来，脸庞刷的一下红到了耳根。

    “哦。公主也还挺可爱的……像个小姑娘一般害臊。”凤九卿不动声色的垂下眼眸，故意不去看她，长公主的手绞的紧紧的，心里是一阵莫名的紧张和兴奋，但是她仍是保持着皇家惯有的傲慢，故作镇定的清咳了几声，质问道，“你难道不知道皇城禁令是不允许异族人私自进城的吗？你还敢带着……带着那个女人来丹真宫求医，真是不自量力。”

    凤九卿没有接话，是算准了长公主还有没说完的话，果然不过一会，长公主支支吾吾的继续道：“那、那个女人，是你什么人？”

    “是我妻子。”凤九卿其实根本也没准备隐瞒，他毫不犹豫的就说了出来，丝毫也没管眼前的女人瞬间涌出的失望，“你不是也看见了吗？她已经身怀六甲了，但是她生病了，我治不好她，雪城我已经去过了，都说治不好了，我实在是没办法了才想着带她来丹真宫碰碰运气的，可是……”

    他叹了口气，转着手上的茶杯，那样悲伤的表情一时让长公主也有几分难过起来：“可是丹真宫似乎也没有办法了，她要死了，孩子……也会一起死吧？”

    “真的没救了吗？”那一刻，明玉长公主不知道自己心里到底是开心还是难过，不假思索的问道，“她到底是什么病？我先前在丹真宫前摸了摸她的头，烫的像火烧一样哎。”

    “我其实知道治不好，这种病本就因我而起，没人比我更了解它。”凤九卿苦笑着，忽然眼眸一变，直勾勾的看着长公主，看得她心跳怦然加速，低声沉吟，“你能帮我吗？”

    “啊？”明玉一时没听清楚他在说什么，只见凤九卿身形一晃来到自己身前，也不管她愿意不愿意，直接一把抱在了怀里吻了下去！她在瞬间感觉到了一种炽热的火焰气息燃遍全身，整个人轻飘飘的失去了所有力量，凤九卿将她的俯身抱起轻轻放在里面的大床上开始宽衣解带，虽然一言不发，但是呵气之间就让她全身酥软动弹不得。

    “不……不要！”赫然间发现那张脸是自己的亲生父亲，云潇挣扎着想要从傀儡戏中挣脱，灵凤之息不受控制的烧了起来！

    二楼的老叟横眉冷对，枯瘦的双手再次拉紧了一根线，牢牢控制着她的身体不让她挪动半分。

    与此同时，安钰大宫主也是若有所思的偷偷看了一眼法镜里的明玉长公主，这个如今心机深沉的恐怖星圣女，曾经竟然是那么愚蠢的一个女人？这么显而易见的虚情假意，就能骗的她甘愿偷盗“沉月”？

    那是帝国的长公主第一次动心，对一个来历不明，甚至有了妻室的人一发不可收拾。

    事后，明玉长公主慌乱的穿好衣服，看见他已经起了身，像什么事也没发生过一样，倒了一杯早已经凉了的茶解渴，她不敢再看这个人，只是小声的，几乎讨好的问了一声：“你是把我当成……你妻子了吗？”

    “反正她也要死了。”凤九卿嘴里冷漠的说着，偷瞥见长公主眼里一闪而逝的欣喜，继续诱惑道，“不过，她的病毕竟是因我而起，我和她也算是有了个孩子，虽然那孩子是不可能来到这世上了，公主，你能帮我个忙吗？夫妻一场，我不能太过绝情……公主也一定不喜欢喜新厌旧的男人吧？”

    他这最后一句话，像一记重锤，让早就神魂颠倒的长公主极其认真的点了点头：“你想我帮你做什么？”

    她没有注意到对面的男人在听到这句话的同时，脸上瞬间泛起的鄙夷，但又很快装出了深情的模样，接道：“我听闻皇室有一块古玉，名为‘沉月’，是上天界十二神之月神留给皇室的东西，它上面蕴藏着来自古老的月神之力，能消除秋水身上的炽热之息，我希望公主能将沉月借我一用，只需一晚，等我治好了她，就会把一切和她坦白，然后……就能和您永远在一起了。”

    “呵……男人的嘴啊。”一旁的安钰大宫主忍不住发出嗤之以鼻的笑出声，摇了摇头。

    然而，长公主却是做出了和她截然相反的动作，她走过去抱住了凤九卿，将头埋在他的怀里，认真的点了点头。

    云潇的身体也在剧烈的颤抖，甚至让二楼的老叟都不由得加重了力道，一直眯着的眼睛默然睁大望向她——那样的情绪波动，仿佛出自灵魂深处，根本无法控制。

    原来……这就是当年的真相？他真的是利用了长公主，只为了骗取沉月！

    恍惚中，耳边仿佛传来娘亲的轻叹，那是她唯一一次对自己提及那个“父亲”，她说——“他是个好丈夫，但从不是个好男人，潇儿，你以后，决不能喜欢上他那样的人。”        

