    第252章池幻vs红茯

    “是呀。”池幻心情倒是平静下来了，一点也不急躁了，“我是花瓶，所以他喜欢我。那你连花瓶都不是，你又有什么资本让他喜欢上你呢？”

    “你……”红茯没想到，她竟然会被这个手无缚鸡之力的小姑娘给怼的无话可说，“你除了会点嘴上功夫,便也没别的了！”

    红茯提着剑就朝池幻刺了过去，怒火中烧的她根本没有办法想那么多，完全忽略了还在一旁坐着的黎渊。

    池幻眼见着红茯手中的长剑朝她刺了过来，脸色微微变了一瞬，不过……她练了那么久的剑，还没有真正的与人过招。

    今天这个红茯刚好可以拿来练练手。

    然而池幻手中并没有剑,她目光微斜,刚好看到旁边的一棵参天大树，下一秒飞身而起，折了一根树枝对上了红茯的剑。

    红茯冷笑一声，暗道池幻不自量力。

    虽然刚才池幻飞身而起的确惊到她了，想必这些日子池幻也学了个一招半式，但就算学了又能如何，难不成池幻练个几天还能比她这练了十几年的强？

    树枝和长剑相撞——

    红茯以为池幻手中的树枝必定会被她砍断，然而，那树枝像铁一般纹丝不动，甚至连个划痕都没有！

    红茯瞳孔不可置信的放大，池幻……怎么这么强了？

    就算池幻苦练，也不可能在这么短的时间内变得这么强。

    池幻变这么强只有两个可能，要么是她用了什么邪门歪道，要么……她是个天才。

    然而，她并不认为池幻会是个天才，如果池幻是个练武奇才，那定然早就被人发现了，现在必然成了一个高手。

    然而池幻什么都不是，这就说明池幻定是用了邪门歪道才变得这么强的。

    真不知道黎渊看上池幻什么了,用邪门歪道的人也入得了他的眼？

    趁着红茯走神的时候，池幻将全身的力量汇聚于手上，直接将红茯的手震开！

    红茯手臂一麻，长剑顿时落在地上！

    下一秒，她掌心立刻凝聚出一抹力量，将剑吸附到了手中，而后再度提剑迎上池幻。

    池幻丝毫不惧，以手中的树枝当做长剑，刹那间就与红茯过了几十招，让红茯感到恐惧的是，以前在她面前如同蝼蚁的池幻，这一次竟然与她平分秋色，她们二人谁也没能占得便宜。

    黎渊知道池幻是想借这个机会跟红茯过几招，所以也没拦着她，直到她们几十招下来还未分出胜负，他终于开口，“幻儿，别闹了，若伤了她就不好了。”

    池幻听到后乖乖收手,而后快步走到黎渊身边，“我剑法练的还不错吧？”

    说这话的同时，她还看向红茯，挑了挑眉。

    红茯眸光冰冷，心里带着浓重的疑惑，刚才池幻的剑法招招凌厉，速度极快，招式既花哨又有伤害，她真是好奇池幻这剑法是从哪里学来的。

    黎渊薄唇勾起一抹弧度，声音依旧如往日一般温柔，“进步很大。”

    红茯很不服气的走上前，“公子，她短短几天修炼到这种地步，定然是用了不可告人的法子。”

    (本章完)

