一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十章  挖出个宝贝

    “哎，如烟，你怎么不理我，说好了讲十个笑话就原谅我的。”

    “如烟你不讲信用，要不我再给你讲一个？”

    下了飞机，柳如烟的脸蛋儿红得都快要滴出水来，面对陈强的缠问，柳如烟显得有些不耐烦，“哎呀，你这人烦不烦！”

    陈强满脸委屈，为了讨好柳如烟，他都快把脑袋想破了才想出那么多有内涵的笑话，结果没有换来柳如烟的原谅不说，好像还让柳如烟更讨厌他了！

    果然，女人心海底针，摸不透啊！

    “大哥哥你是不是傻呀！”兰心有些看不下去了，将陈强拉过来，在陈强耳边轻声说了几句。

    陈强浑身一震，再看面红如霞的柳如烟，陈强忍不住笑了。

    光说不练假把式，柳如烟要的根本不是什么笑话，她要的是陈强的实际行动呀！

    柳家的豪车将一行三人送到了天海市柳如烟的家，兰心非常识趣的选在留在车里，临走还不忘了给陈强股劲儿。

    陈强会心一笑，一进屋就把柳如烟抄起，直奔闺房。

    一直到傍晚，陈强才心满意足地走出来。

    “嘿嘿，大哥哥是不是悄悄用了兰心给你的巫术？”兰心一脸笑意，虽然那双水灵灵的眼睛看不见任何东西，但是兰心的心眼却可以看透一切。

    陈强那一瘸一拐的模样就差没有扶着墙走出来了，要说没用她的巫术就邪门了。

    “去去去，小丫头片子懂什么，走了，带你去陈家村看看。”

    陈强的老脸有些挂不住，连忙开车赶回陈家村。

    阔别一月有余再次回到陈家村，陈家村的面貌早已发生了巨大的变化。

    从清溪镇到陈家村，沿途的山林都在紧锣密鼓的开发中，一条宽阔的道路已经初见规模，各种大型机械正在不停施工。

    “徐虎这小子果然有两把刷子，照这个进度，用不着半年，这些山林就能全部开垦出来，到时候就是我大展拳脚的时候了。”

    陈强握紧拳头，云海市一趟下来，陈强并没有忘记自己是谁，更没有忘记自己的初衷。

    他说了要带领村里人走向小康富裕，那他就绝对不会食言！

    “大哥哥，这些都是你开发的地盘？我的天，好大一片，都快比上半个珈蓝山了。”

    “我有时候真的怀疑你是不是在装瞎。”

    陈强盯了一眼兰心，要不是兰心的眼珠子一直没有转动，要不是在一些细节上兰心表现得和瞎子无异，陈强都要怀疑兰心是不是真的眼瞎了。

    因为兰心的心眼真的太厉害了，平日里用不着拐杖那些就不用说了，兰心就和平常人一样，能够看到所有能够看到的东西。

    当然，不是用眼睛看，而是用兰心的心眼去看。

    “师父当年也这么说，她说我是被蒙了心，心又蒙了眼，好不容易心眼开了，但是肉眼却开不了。”兰心的脸上永远带着淡淡的笑意，就像一朵绽放开来的莲花，纯洁而又静美。

    陈强不再说什么，而是带着兰心一路回到陈家村。

    听说兰心是陈强认的妹妹，陈强的父母高兴得不行，连忙就去张罗了一桌饭菜，招呼他们的这个干女儿。

    闻讯敢来的陈丽娇明显就要警惕得多了，因为兰心实在是太漂亮了，漂亮到他这个村花都自愧不如的地步。

    不过在听说兰心患有眼疾之后，陈丽娇的警惕顿时就收敛了不少，拉着兰心关切地询问起来。

    “强哥，你回来得正好，快跟我走，王岗子村挖出东西了。”

    陈铁柱急匆匆的跑到陈强家里，脸上写满了兴奋。

    上次在陈家村就挖出了东西，不过因为二狗子搅黄了。好在那箱东西也不值钱，大家也就没怎么放在心上。

    这次王岗子村又挖出东西了，而且是刚刚挖出来的！

    陈强连忙放下碗筷，跟着陈铁柱就往王岗子村赶去。

    “都给老子退开，一个个的瞎凑什么热闹，这是强哥承包了的山林，挖出来的东西肯定是强哥的。”

    大铁扛着一把锄头，和陈家村的十多个村民死死地挡着身后的洞口，说啥都不让王岗子村的村民进洞。

    “放你丫的狗臭屁，陈强只是承包了山林，这地下的东西可是我们王家老祖宗留下的，凭什么要算他陈强的。”

    “就是，王斌，你特么的出来给大家说几句，这东西到底算谁的！”

    王岗子村的村民们义愤填膺，这可是在他们王家山上挖出来的东西，凭什么要算在陈强头上。

    陈强是承包了山林，但这地下的东西根本不在承包范围之内呀！

    王斌有些头疼，这要是在以前，王斌早就带头大动干戈了，因为以前他对陈强充满敌意。

    但是现在，王斌却是成为了陈强手下的一个小包工头，承蒙徐虎看得起，他才获得了当小包工头的资格，这样他就能够从中获得一大笔利润。

    现在挖到东西了，虽然还没人进洞去看到底有什么东西，但是综合王家那些老人的言论来看，这洞里面很可能是王家老祖宗藏下的宝贝。

    一边是宝贝，一边是徐虎，王斌夹在中间左右为难。

    最终，王斌一咬牙，说道：“都退开，既然陈强承包了这片山林，那么挖出来的东西都是陈强的。至于陈强要不要，那就要等陈强回来再做决定。我相信……”

    “你相信你妈个头！”

    一个王家人不干了，抄起锄头就往王斌砸去，大骂道：“你个王八犊子，作为王家人居然帮陈家人说话，我看你是被钱蒙了眼，以后你别叫王斌，你叫陈斌算了！”

    “对，陈强给了你多少钱，让你愿意去当他的走狗！”

    “我们王家没你这么个吃里扒外的家伙！”

    王家人纷纷揭竿而起，对着王斌就是一番口诛笔伐。

    王斌拽紧拳头，额头上青筋突起，他才不是陈强的走狗，他只是顺势而为罢了。

    一想起徐虎的势力，王斌难道还敢以卵击石？

    “都给老子闭嘴，把老子惹急了，老子马上找文物管理来，到时候你们一根毛都别想得到。”

    王斌撕破脸，“要不就给我等着陈强回来！”