    齐临对超级智能拥有最高权限，小雪自然没有丝毫反驳地照做了。

    等舒芯智能管家装好后，齐临又道：“再用出你的能力。”

    下一刻，一个如白雪公主般的少女出现在他面前。

    初号见状也不由惊叹一声。

    齐临上下打量了一眼，暗叹真是逼真，外表与真人一模一样，不接触就不会露馅，可谓359°的无破绽。

    “你的能力是立体投影？”

    “严格来说其实是建模和投影。”

    小雪抬起右臂，只见这条纤细的手臂分解成了皮肤、肌肉、骨骼等构造，若是晚上看到这一幕，还真是惊悚。

    齐临转念一想，发觉这能力与他自己的建模打印能力有点像。

    不过他是将建模结果打印出来，得到的是个实体，而小雪是将建模结果投影出来，得到的只是个影像。

    但相对的，影像也更加容易切换。

    可以投影出一个少女，也可以切换成巨人、小人、骷髅、怪兽、外星人等等，变化无穷！

    与建模打印相比，虽然不是实体，但是有速度优势。

    “如果我的皮肤变换能发展成这样……”

    齐临当初与智能手机进行融合进化后，就产生了皮肤变换功能，简单地说就是在皮肤上出现各种各样的图案，就如同手机壁纸般。

    在理发店、服装店时，他也是靠这个能力扫码付款的。

    不过这个能力除了付款和体验一下有纹身的感觉外，没有别的作用。

    如果他能得到小雪的这个能力，就能如同学会七十二变般，想变成什么样子就变成什么样子，虽然只是障眼法。

    而且这个笔记本电脑的体积比他小，符合融合进化的条件。

    可他已经使用了六次融合进化，只剩下三次，一次比一次宝贵，不能为了一个虽然想要但无足轻重的能力而使用第七次。

    于是他收起这些想法，转入正题：“今天要面试的人有哪些？”

    “这是他们的简历。”

    小雪话音落下，空气中便出现了一张张简历，这些也是她的能力形成的。

    “还真便利！”

    齐临再度感慨，目光在那些简历上扫过。

    “怎么这么多人？最新的一个还是昨天投递的简历，那个时候我们不在这里，谁给的回复？”

    小雪指了指自己。

    昨天齐临和徐婵虽然去了玉盘市，但小雪被留在家里，连接公司的网络，远程办公。

    至于为什么会有这么多人呢？

    因为舒芯智能管家经过这些天的发酵，已在网络上和相关行业造成了“大地震”，所谓得道者多助，有点眼光的人都能看得出舒芯软件有限公司未来可期，此时不投简历更待何时？

    为此甚至有不少人放弃了在大城市的工作，连夜赶到黄花市这个小城市。

    目前还只是应聘前台和客服，如果招聘其他职位，简历还会更多。

    小雪补充道：“我已经根据他们的履历，对他们进行了一波筛选，纸面能力足以胜任他们应聘的岗位。”

    能力足够，剩下的就是挑选适合的。

    说白了就是挑喜欢的。

    “即便如此，这里还有二十七个人，一个下午面试这么多人？”

    齐临长叹一声，既然已经答应了徐婵，他硬着头皮也得把这一波人面试完。

    推着转椅转了几圈，他灵光一闪，问道：“他们知道面试官是我吗？”

    “不知道。”小雪应道。

    齐临笑道：“那我有办法了。”

    下午两点半的时候，应聘的人陆续来到公司门口。

    却不是二十七个，而是二十八个！

    因为齐临也混在其中，他的打扮乍一看和其他应聘者没什么区别。

    二十七个真实应聘者里，有十个女的，十七个男的。

    齐临一眼就注意到了其中的三个人。

    第一位是个女子，名为张佳欣，二十二岁，应聘的职位是前台，其本人的外观也很适合，青春靓丽，戴了一副眼镜，很有文学少女的那种知性美。

    第二位是个男子，名为高鸿亮，二十七岁，应聘的职位是客服，相貌看起来比实际年龄大一轮，也戴了一副眼镜，西装革履，像是个稳健靠谱的中年人。

    第三位是个女子，名为翁雯雯，二十四岁，应聘的职位也是客服，可她的容貌比第一位更适合前台，但她的履历却不在第二位之下。

    人才！

    都是人才！

    但……

    齐临并非因此注意到这三人，而是因他们身上具有激发态异子的反应，换言之他们都是超能力者。

    第一个、第二个体内的激发态异子都是一个，大几率是在这三个月内觉醒的。

    可第三位，也就是那个翁雯雯，却有12个激发态异子，这就有些耐人寻味了。

    如果有奇遇，12个就少了点。

    如果没有奇遇，就意味着她在三个月之前就是超能力者……

    正在齐临思索间，一个声音传入他耳中。

    “齐临，你还记得我吗？”

    说话的正是那位翁雯雯，五官精致，一头乌黑及肩的秀发，身材前凸后翘，是那种难得一见的大美人。

    “呃，我们以前认识吗？”

    齐临没有继承原身的记忆，原身留给他的只有那封信，以及房子房贷之类的。

    至于原身的人际关系，他是一点都不知道。

    翁雯雯惊讶道：“我们从小学到高中都是同班同学，你居然把我忘了？小学的时候我们还是同桌，想起来了吗？”

    其余二十六人纷纷侧目，其中一些男人见齐临被一个大美人主动搭讪，眼里不禁出现羡慕和嫉妒之色。

    此时这个年轻人只要点个头，就能与那位大美人拉近关系。

    然而这个年轻人却给出了一个出乎众人意料的答案：“不好意思，我最近有些失忆了。”

    翁雯雯听此，尴尬地笑了笑，寒暄几句后便退到一旁。

    见此，有些人暗暗摇头，这个时候这么实诚干什么？就算真不记得了，先应下来搞好关系再说嘛，指不定就生米成熟饭了。

    不过年纪轻轻就失忆了，这条件还来应聘？

    一些人带着这样的想法，已经不把这个人看做竞争对手。

    齐临注意着他们的表情，电子神经带来的超快思维速度把众人的微表情全部分析了一遍，根据他们对此事的反应进行打分。

    他们的去留便在悄然之间决定了。

    前台选两个，客服选八个。

    选好之后在脑袋里编辑成短信，发送给小雪的信箱里。

    三十分钟后，有些人不耐烦的抱怨道：“面试怎么还没开始？”

    “面试已经结束了。”

    说话的人正是小雪的投影，她站在公司门后，隔着一道玻璃门宣布道：“张佳欣小姐……高鸿亮先生……以上这十人请留下，稍后签署劳工合约，其余的诸位可以另谋高就，或者等待下一次招聘。”

    录取名单里没有齐临，也没有翁雯雯。

    被录取的人乐呵呵地推开门进入公司，而齐临故意露出失落的表情，其余落选的人擦身而过，除了翁雯雯。

    “没关系，下次再来吧。”

    她的声音就像春风，能够抚平伤痛。

    齐临感慨道：“你真温柔，另外……你被录取。”

    既是小学同学，又是超能力者，还来这里应聘，三重巧合让他心生好奇，这个人出现在他身边究竟意欲何为？

    与其让她藏于暗处，不如放在眼皮子底下，更便于观察。

    小雪闻言，宣布道：“翁雯雯小姐，你被本公司录用，现在可以进来签署合约。”

    此话一出，张佳欣、高鸿亮等十人皆露出诧异之色。

    凭什么那个人说句话，就多录取一个人？

    小雪指着齐临，解释道：“他是本公司的大股东，今天总经理身体抱恙，他是代理经理，负责今天的招聘。”

    众人面面相觑。

    是不是该喊一声老板好？

