    “我也记得我们一共只干掉了四个人，但田越的确是召唤出来了六个人……”

    贾姬疑惑的挤了挤眉心：

    “这不对啊，以我们这里的人，别说六个，就算是对付十六个也完全不在话下啊，我们为什么要放走了两个啊！”

    “啊，我有些印象了……”

    狮子河原拍了怕脑门：

    “我记得是田越在战斗中又召唤出了两人，他们直接对着雪绪冲去，但是我们却并没有出手阻拦，但这完全说不通啊，我们为什么没有帮助雪绪啊？”

    “田越，你这家伙不光有战斗性的魔法，居然还有影响人记忆类的精神系魔法吗，而且攻击力还十分的不俗！”

    到底是主攻精神类完现术的存在，再次走入客厅的月岛一语道破了田越的手段：

    “我是因为个人原因，而银城是因为实力强过了这里的所有人，不然的话，雪绪还真的就被你得手了！”

    “我的实力也就一般……”

    眼见自己的计划没有成功，田越不禁撇撇嘴：

    “我的记忆混乱魔法持续的时间只有不到半分钟，只有在混乱的局面上，才能勉强起点儿作用，这不，对你和银城就完全失效了！”

    “你已经很不错了！”

    月岛的眼底有着一抹赞叹：

    “才第一次使用就有如此大的威力，你已经足以自傲了。

    而且，这种手段你都没有隐藏，反而能够在我们面前毫无保留的使用出来，我觉得，你已经真正赢得了我的信任！”

    “嘛，既然加入了组织，当然要开诚布公一点儿。

    而且这种影响精神的能力，既然我能使用，保不齐你们谁也会用，我藏着掖着，反倒会引起误会……”

    田越顿了顿：

    “银城和雪绪呢？”

    “我发现雪绪的时候，他正被两个字穿着三角裤，上身绑着几条皮带的家伙堵在墙角，被迫看他们跳舞！”

    银城拎着一脸崩溃的雪绪，浑身发抖的走进了屋子：

    “我很庆幸，雪绪是个坚强的孩子，他会挺过这一关的！”

    “银城，你这混蛋不要给我幸灾乐祸！”

    雪绪咬牙切齿的开口：

    “你想要笑就笑吧，我不会阻止你的！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    看着雪绪一脸愤懑的样子，银城终于是忍不住开口爆笑了起来：

    “你们是没见到，刚刚雪绪被堵在墙角里的表情……真的是……哇哈哈哈！！！”

    “银城，你这个混蛋！”

    雪绪狠狠的握紧了双拳，愤怒的瞪着银城，随即就把目光投在了田越的身上：

    “羽田，都是你这家伙，让我做出了那么丢脸的行为，你这家伙，给我……卧槽！”

    怒火上头的雪绪本想要田越给自己一个说法，然而，田越脸上那一抹深沉，却是直接将雪绪心里的那股火焰浇灭：

    “田越，你为什么要要用这种眼神看着我，难道你还没有收手的打算吗！”

    “雪绪，我说过了，我一定要将你拉回正途，哪怕所有人都在阻止我，我也不会放弃的！”

    田越一脸认真的开口：

    “经过了刚刚的观察，我已经验证了我的方案对你绝对是有着效果的。

    我会从先把你调教成热爱哲♂学，追求自♂由的男子汉，让你彻底绝了对于游戏的迷恋，然后，再把你从哲学的世界中拉回来！

    这是一个漫长的治疗过程，雪绪，我希望你能够坚强，我会和你一起努力的！”

    “呃，羽田，我来说个公道话啊……”

    银城嘴角抽搐着开口：

    “你这家伙差不多也就得了，相比于你口中的那个哲学，我宁可让雪绪继续选择沉迷游戏！”

    “还有……”

    雪绪指着田越，愤怒的开口：

    “你这可恶的家伙根本就变不出什么游戏里的美女角色，你这家伙分明就是恶心我，你给我等着，这件事情不会就这么算了的！”

    “我变不出游戏里的美女角色，雪绪你是认真的吗？”

    看着在自己的纠正下，已经有些濒临崩溃的雪绪，田越叹了口气，好心的挥动了魔杖。

    顿时，真人版本的猎天使魔女——贝优妮塔，出现在了雪绪的眼前！

    贝优妮塔迈着优雅的猫步，缓缓的走向了雪绪，她身处右手慢慢抬起了雪绪的下巴，神情诱惑的缓缓靠近了雪绪。

    就在雪绪神情渴望的看着贝优妮塔的脸，缓缓拉进到了距离自己只有十厘米的位置时，贝优妮塔却是突然消散！

    “混蛋啊啊啊！！！”

    消散的贝优妮塔先是让雪绪一呆，随即疯狂的冲向了田越：

    “你这混蛋，为什么中途停止了！”

    “哇，雪绪，你不是吧！”

    看着雪绪的动作，田越惊讶极了：

    “我们可是一个健康向上的组织，难道你认为我会让贝优妮塔和你亲吻吗，你这家伙小小年纪，思想倒是很不纯洁嘛，银城……”

    田越扭头看向了银城空吾：

    “我就说雪绪沉迷游戏里的性感女角色不可自拔吧，这小子真的是该好好教育一下了！”

    “不，凭良心说……”

    银城用手抱住了不断挣扎的雪绪，一脸无奈的看着田越：

    “你这一手用出来，即使不是雪绪，换个正常的男人，都是会和雪绪一样的心情吧。

    只不过你之前给雪绪造成的阴影太大了，他这才比较冲动！”

    “不是，我这劳心费力的帮助雪绪，到头来，居然还是我的错误了吗？”

    田越一脸不甘的看着雪绪：

    “雪绪，别的不说，就单单我费了这么多的力气，你就没有一点点儿的感动吗？”

    “混蛋，你这话说出来不亏心吗！

    还感动，我不干掉你已经是我在苦苦忍耐了，我是不会放过你的！”

    听着田越的话，雪绪不由的再次咆哮了一声，但是紧接着，他就犹豫了一下：

    “羽田，我的完现术和你的完现术原理有些相同，如果你能帮助我成功的把一些游戏中的女性角色变出来，我也不是不可以原谅你！”

    “雪绪！”

    听到了雪绪的话，这回轮到田越不淡定了：

    “为了这种事情，你居然放弃了自己的尊严与底线吗？”

    “我才没有放弃尊严和底线！”

    雪绪再次怒吼：

    “你这家伙就说教不教吧！”

    “呵呵……”

    田越冷笑了一声：

    “叫哥！”

    “羽田，你这家伙太天真了吧！”

    贾姬不屑的笑了一声：

    “你对于雪绪做了那么过分的事情，你觉得雪绪会对你低头叫哥吗？

    对吧雪绪……雪绪？你这是什么表情！”

    雪绪：“(￢д￢。)……哥！”

