    通天灵宝，加上醉翁一身炼虚后期境界的实力，居然没有撼动玄灵蘑菇丝毫。

    看见这个结果，龙大海几人心中叹息。

    也许不可力取，只能智取。

    然而玄灵蘑菇靠近都会被卷入其中，醉翁的话语之中，进入那不完整的玄天世界中，如同进入深渊。

    炼虚后期进入一会时间都气喘吁吁，三位中期修士，都有些不敢尝试。

    不冒险，也许知道凭自己的神识，根本降不住这个家伙。

    可是机会就在眼前，不靠近也可以做一些其他的尝试。

    第二个上去的是文如海，面对一件即将成型的玄天宝物，内心还是有些激动的。

    文如海没有分化化身，在他的背后，出现了一道虚影。

    虚影浩荡大气，正气凌然，很能够震慑宵小，洗涤心灵。

    此种气魄，是这个世界没有看见的。

    背后元神虚影化身，就是文如海本人形象，不过更加高大正气。

    浩然之气顿生，一本书卷在元神虚影之中显化。

    书页一页一页翻开，读书之声想起，文字飘荡，一道教化万世之态。

    读书声和文字，围绕着玄灵蘑菇，却没有直接攻击。

    文字靠近之后，自然消散，蘑菇却没有做出任何的反击。

    “蘑菇有灵？”

    见到这个场面，众人感觉有戏，醉翁眼中也是激动连连。

    然而，书声阵阵，持续了半天的时间，玄灵蘑菇没有更多的反应。

    感受到这个情况，文如海心中了然，然而心中有些不甘。

    手中书卷散落，书页飞出二三十页，向着蘑菇落区。

    落下的书页连城两串，相互交缠，发出浓烈的淡黄色的光泽，朝着蘑菇围剿。

    刚才的攻击是扰乱心神，现在的则是直接攻击。

    然而书页落下，靠近蘑菇之时，一道黑色光泽生出，带着一股难以言说的情绪，瞬间淹没书页。

    光霞泯灭，神识瞬间失去感知。

    龙大海觉得自己眼睛被蒙住了一般，瞬间失去了一切对于外界的感知。

    “好像闹脾气一样。”

    玄灵蘑菇，能够生长在这样的环境之中，还能够达到这个级别的，肯定不简单。

    要是玄天宝物生出自主灵性，想要收服却是并不容易。

    合体修士都不入它的法眼，看来修为并不是唯一的要求。

    “那位未知的修士，不知道为何没有对这个玄天宝物动心思。”

    想到这里，龙大海突然觉得蘑菇也许并不是一个宝物。

    他相信，如果是大乘修士，想要得到这个玄天宝物肯定能够得到。

    玄天蘑菇到底有何作用？

    龙大海心中的热切，突然降低了不少。

    另一边，文如海施展的灵器居然被蘑菇的反击，撕碎了数页，灵器受损，人也受伤不清。

    立刻落入人中，开始拿出丹药服用恢复。

    周如玉和叶梦对视一眼，简单交流之后，叶梦走上前去。

    有了醉翁和文如海的例子在前，她变得老实。

    手中法宝飞出，化作漫天银丝，铺满整个峡谷，一股淡淡的香气飘来。

    银丝席卷而去，蘑菇自岿然不动。

    见此情景，叶梦收了法宝。

    不可为，自动放弃。

    叶梦之后，周如玉没有上前，却看向了龙大海。

    他们四人，只有醉翁对于龙大海出手有很高的兴趣，其余三人都没有把龙大海放在眼里。

    周如玉看向龙大海，那个意思是让他去试试。

    修炼千载，周如玉的心思他又何曾不能看透。

    不过，他没有计较，这种女修，龙家自己族人都有不少。

    “我的这次机会交给我的护身灵兽，不知道几位可否同意？”

    把机会让给灵兽？

    这话有些稀奇，甚至让四人对于龙大海的灵兽有了几分好奇。

    “就是吊在身后，可以在黑夜之中行走的那只吗？”

    几位炼虚境界的修士，对于龙大海放出灵兽，可是清楚的，周如玉直接点了出来。

    龙大海回答道：“就是那只灵兽，他有一丝黑暗血脉，我觉的可以一试。”

    如果龙大海也失败的话，这件宝物谁也得不到，大家心里也会平衡一些。

    可是如果龙大海得到，那么事情将会发生变化。

    几人的心思，发生了变化。

    醉翁沉思一会，说道：“青湖，你可以让灵兽尝试，就算是你的机会。”

    领头人如此说，其他人虽然心思百转，但是也没有在多说一句话。

    龙大海叫来黑影，然后用神识介绍了这个事情。

    听说是玄天宝物，黑影也是眼中放光。

    他不是犹犹豫豫之灵兽，听到龙大海让他尝试的命令，直接走了过去。

    这个家伙倒是直接，没有其他弯弯绕绕。

    面对玄灵蘑菇，直接开始攻击。

    黑色龙卷呼啸间形成，然后朝着蘑菇卷去。

    随后，数道黑色的羽毛飞出，形成剑意。

    黑影在这个世界如鱼得水，以他中期实力，发出的攻击结合黑暗之力，居然可以媲美寻常化神初期修士的攻击了。

    “异兽！”

    其余几人瞬间看透了黑影的底细，不过是何种上古血脉遗留，却并不能够确定。

    攻击轰轰烈烈，动静不小。

    然而这些攻击落到玄灵蘑菇附近的时候，却如同落入黑渊，直接被吸入其中。

    尤其是那两道黑影凝聚的飞羽剑意，在龙大海眼中，直接化作水流一般，进入蘑菇之中。

    黑影见此，身影一转，想要直接用肉身攻击蘑菇。

    然而直接被定在了蘑菇三丈之外，不得动弹。

    黑影进入了玄灵蘑菇的世界，作为黑影的主人，龙大海心神立刻被牵扯。

    他可以通过秘法感知那个世界，可是如今却仿佛迷失自己一般。

    一股真气生出，那是真龙之血的气息，伴着的黑暗力量，瞬间让他清醒。

    浩瀚如同宇宙，神识可以在其中任意扩展，然而此刻却被未知的力量牵引，不觉的旋转迷失。

    这方世界极为玄妙，比龙大海的神识世界更为真实，却有些寂静。

    毫无声音，毫无物品，只有一片黑暗。

    在那黑暗之中，却有真切的体会。

    心神不宁之人，定力不足之人，可能生出万千幻象，在那幻象之中消散。

    “回！”

    龙大海清醒之后，粗略浏览，然后立刻召回了黑影魂魄。

    黑影倒飞回来，直接落入灵兽袋中静养。

