    第二百零七章

    庞塔尔河上，桥梁不多。仅有的几座桥，都在亚甸跟科德温的控制下。国王的所有人都要受到严苛的排斥，以及刁难。实际上，这些桥梁基本上没有普通人会走。大多数人都只通过河流缓慢的地方，偷渡过河。

    苏源跟伦芙芮就属于那种特别的人群。因为他俩就光明正大的走到了桥边。这座桥的这边，由科德温的士兵守卫，但是对面就是亚甸的士兵了。不管从那边走，都会同时受到两边的敌视。

    “那个雷吉斯，真的是吸血鬼吗？”

    “确切的说，应该是高阶吸血鬼。吸血鬼是个很宽泛的称呼。科特卡恩，涅库拉特，吸血女妖，血魔。这些怪物严格来说，都是吸血鬼的一种。但是高阶吸血鬼跟它们完全是两个概念。

    就好像你看到的雷吉斯一样。只要它们不想，几乎无法被发现非人类的身份。最关键的是，它们根本不需要鲜血来维持生命，鲜血对于他们来说，就如同美酒对于人类的意义。有更好，但是没有也没关系。所以，大多数高级吸血鬼威胁性其实还没有一般的血魔大。其中甚至有一些，像雷吉斯那样的奇葩，四处游走，救助人类。”

    “它们……很强吗？”

    “非常强。简单的说，凭你现在的力量，单独狩猎一只高阶吸血鬼的话，危险性还是非常大的。”

    苏源的话让伦芙芮沉默了一下，她原以为自己已经很强了。但是没想到路上随便遇到的一个乡下医生，就是能够击败她的高级魔物。

    而这时，桥上的士兵上前拦住了两人。几个士兵嬉皮笑脸的走了上来，试图拉走伦芙芮。没有丝毫的掩饰，那种赤裸裸的欲望，一下子刺激到了心情不好的伦芙芮。

    暗黑姐妹突然出鞘，直接斩断了那只试图去摸她大腿的手。随着士兵的惨叫，苏源叹了口气。既然动手了，那就没有了和解的余地。随后他也跟着出手了。

    意念之下，最前面的四名士兵脑袋突然一个猛烈的扭转。密集的咔嚓声持续了一瞬间。四名士兵缓缓的倒在了地上。

    “是巫师……反魔法弓箭。”后面的士兵一阵大喊，十几个弓箭手，迅速取出了一种黑黄色的金属箭头的弓箭。

    弓箭出手，十几只箭朝着苏源射去。而苏源则是瞬间进去高速移动状态，随手挥剑隔开了那些箭矢。这一幕让那些士兵愣了一下。不是巫师吗？你他妈的为什么要用剑挡。你用魔法挡啊，不用魔法挡，反魔法金属怎么生效啊啊啊啊。

    愣神之下，苏源跟伦芙芮已经杀了上去。瓦雷利亚钢剑，对上这些普通的金属武器，基本上没有悬念。长剑挥动之下，不管是盔甲，长矛，还是盾牌，直接被切成两半。连带着后面的人体，同样无法幸免。

    两人都没有着急突围，就那样不急不慢的往前走。几个机灵的士兵很快就注意到了问题。因为对方根本就没有追杀他们，而是在径直的往前走。他们想要的，仅仅是过河。

    等到所有的士兵都反应过来的时候，地上已经倒了超过四十具尸体了。剩下的几十个士兵浑身颤抖的握着手中的武器，但是再也没有勇气上前了。

    苏源跟伦芙芮就那样大摇大摆的从桥上走了过去。直到河对面，再也没有人敢阻挠一下。更搞笑的是，对面的亚甸士兵已经早早的打开了栅栏，给两人清理出了一套路线。并且所有人都躲得远远的。完全没有上前询问的意思。

    苏源轻笑一声。

    “看到了吗伦芙芮。有时候改变一些固有的观点很简单。让他们不敢反对就好了。”

    “但是我们不可能让世界上所有的人都不反对的。我们再厉害，也只有两个人而已啊。而且北境诸国林立，我们的影响力无法扩散到所有的方面。”

    “这个问题说简单也简单，说困难也困难。只要达成一个条件，就能够解决大部分的问题。统一北境就可以了。”

    “北境有近百个国家。根本不可能统一的。”

    “那我们就推断一下，首先我们需要找到一个不那么仇视异类的国度。一个不那么仇视异类的国王。然后我们要说服他或者她，相信我们。最后，这个国王要有统一北境的野心。满足以上条件之后，我们就可以初步的尝试一下了。”

    “据我所知，科德温的国王亨赛特，对这方面最感兴趣。”

    “亨赛特有的仅仅是野蛮，而不是野心。他也没有统一大陆的能力，仅仅是一个小丑罢了。目前我大约有两个目标，一个是泰莫利亚一个是辛特拉。但是泰莫利亚内部的永恒之火教派，教义有点问题。所以最佳的选择是辛特拉。”

    “辛特拉，我知道。南北交界处的小国。你是认真的吗？你感觉那种小国能够统一北方？”

    就在苏源跟伦芙芮煞有其事的讨论着天下大势的时候，一阵强烈的魔法波动突然间从前面传来。两人策马向前，只见虚空中，一团魔力形成的旋涡正在显现。

    下一秒，旋涡骤然增强。形成了一个中空的圆环。而在圆环中间，两人竟然看到了一片树林。这个圆环，竟然是一个传送门。而紧接着，两个女人从传送门中冲了出来。有些狼狈的摔倒了地上，传送门瞬间关闭。苏源隐约看到她们背后似乎跟着某个狰狞的怪物。

    地上的两个女人刚刚送了一口气，苏源却感觉到。那种强大的魔法波动再一次出现了。只见虚空中那个旋涡在一次出现，重新形成了一道传送门。一只狰狞的螳螂怪从中跳了出来，扑向了两个女人。苏源这才注意到，其中一个女人手上，还抱着一个婴儿。

    苏源右手一动，背上的林凛冬飞出，火焰之剑直接在半空中刺穿了螳螂怪，将它钉在了地上。于此同时，传送门对面的一名黑袍巫师手中的动作顿了一下。苏源侧目望去，两人隔着传送门对视。最终对方选择了退却。

    而这时候，苏源才回头注视地上的两个女人。而他的第一印象竟然是：‘卧槽……还真是大啊……’

