    第5751章 强行攻界

    “烈老哥，不可！”

    萧叶神色微变，连忙拒绝。

    他对更加强大的实力，自然渴望。

    可此物，乃是图烈的本命宝物，一旦失去，绝对会损及对方的修为。

    这和吞噬对方，有什么区别？

    “哈哈！”

    “我身上的本命鸿鳞，有两百三十多片，送你一份，不算什么，反正日后还能生长出来。”

    萧叶的反应，让图烈笑容更甚，挪喻道：“反倒是你，被万福联盟放逐，还受混元联盟追杀，难道还指望我们，来护住你吗？”

    对于萧叶的情况。

    图烈也做过了解。

    “好吧。”

    萧叶闻言苦笑了起来。

    图图的族人，实在太变态了。

    送出一片本命鸿鳞，竟然还能生长出来。

    “我已和其他族人打过招呼。”

    “你若想在暴星百界逛一逛，没人会阻止你。”

    图烈点了点头，丢下这句话，便闪身离开。

    至于萧叶，则是找了一处僻静之地，盘坐炼化手中璀璨的髓液。

    不需要催动混元法，仅仅以混元意志笼罩，顿时这份髓液便沸腾了起来，如同汪洋在铺展，一下子覆盖了萧叶全身。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶心神大震，混元身躯受到可怖的洗礼，爆发出无量混沌光。

    “好恐怖的提升速度！”

    萧叶倒吸一口凉气。

    他没有引动钧蒙浩海的力量，混元身躯便在快速提升。

    这种提升，比在万福之地中修炼还夸张好几倍，简直是在无视混元法，去强行拔高他的境界。

    “难怪中海的生命，会猎杀图图的族人！”

    萧叶惊叹不已。

    这还仅仅是图烈身上，一片本命鸿鳞。

    若是将图烈，乃至于其他龙形生命给吞噬，他的实力会冲到怎样的高度？

    萧叶，不敢想象！

    当下。

    萧叶沉心炼化。

    随着髓液的消耗，他的实力迅速提升。

    与此同时。

    在这方界域中，图图的双亲身影出现，并肩立于远方，遥遥望着萧叶。

    “烈哥，你觉得此人可信吗？”

    图图的母亲，很是温婉，此刻眉头紧皱。

    萧叶救了图图。

    可他们已经致谢了，还奉上了谢礼，现在驱逐萧叶离开，也合情合理。

    “此子的心性，和我所见过的混元级生命，截然不同。”

    “我观他身躯，进化为混元级分明没有多久，就能达到这个境地，足以证明他是个天才。”

    “这样的人物，可交！”

    “也许可为我们暴星百界，带来一桩福缘。”

    图烈缓缓道。

    “我们暴星百界，可从来没有依赖过外人！”图图的母亲叹息道。

    “我们经常受中海混元生命的猎杀，只能龟缩于此。”

    “等到族中，那几尊混元六阶的强者，全部陨灭。”

    “你觉得我们暴星百界，还能存在多久？”

    “所以，是时候做出一些改变了。”

    图烈也是叹了一口气。

    他们的族人，的确很逆天，可也有限制，几乎无法成长到六阶之上。

    一旦触及到瓶颈，就会死去。

    为此。

    大部分族人，都选择压制境界，但那也不是长久之计。

    图烈此言一出，图图的母亲顿时不再多言。

    暴星百界中，同样有时间规则。

    待得百年过后。

    萧叶身躯一震，释放出一股恐怖的混元级波动，长身而起。

    “实力果然提升了不少！”

    “图烈的一块本命鸿鳞，最起码让我节省了数百个叠纪的苦功！”

    感受自身的变化，萧叶眸光湛湛。

    他混元四阶初期的境界，已经彻底稳固了下来，还朝前走出了一大步。

    相信突破到中期，要不了多少时间了。

    “这里的确安全。”

    “这段时间，不论是混元联盟，还是万福联盟的人，都不曾找到这里。”

    萧叶打量着四周，心中暗道。

    想到图烈的话语，萧叶有些意动，身形消失在这方界域中。

    这里虽然号称暴星百界。

    但界域繁多，远超一百之数。

    每个界域，都相互隔绝，以传送阵联通。

    图烈已经打过招呼。

    萧叶在诸多界域中，倒是畅通无阻。

    沿途所见的龙形生命，都对萧叶露出了笑容，颇为和善。

    这让萧叶有些恍惚。

    自走出真灵混沌，在钧蒙浩海中驰骋，他所见到的生命，都掌天道。

    但大多，都是自私自利之辈。

    在这里所见的生命，却个个都很淳朴，让萧叶有种，回到了萧家村的感觉。

    “在中海，能有这样的地方，的确太难得了。”

    萧叶心思涌动。

    别说他受了图烈的恩情，即便没有，他也不愿让这里，受战火的侵袭。

    且，见到诸多龙形生命，他触动极大。

    明明都有不弱的实力，但这些生命都不敢离开暴星百界，怕受到猎杀。

    很多如图图一般大的生命，对外界都充满了渴望，经常有人偷偷溜出去。

    最后能回来的，却没有几个。

    “待我在中海，掌控了话语权，一定要保护这方净土。”萧叶心中暗道。

    闲逛了许久，萧叶转身折返。

    在这里的日子，很是宁静。

    萧叶与图图一家为伴，修行不止，沉浸在那些光球中，欲要蜕变出属于自己的攻伐之术。

    图图倒是时常跑来，缠着萧叶玩闹。

    弹指间。

    一千万年过去了。

    萧叶察觉到，有不同寻常的气氛，在暴星百界中弥漫。

    他抬头望去。

    时常见到一条条龙形生命，腾跃而起，冲向暴星百界之外。

    其后。

    有龙形生命重创，被送了回来。

    就连图图的父母，都在数日前离开了。

    “图图，怎么回事？”

    萧叶感觉有些不妙，问道。

    暴星百界的强大，他是知道的。

    除却图烈这种，混元五阶的强者，还有六阶强者坐镇。

    说和万福联盟相当，也毫不过分。

    “图林爷爷不行了！”

    “中海的坏人，不知道从哪里得到消息，要强行攻入暴星百界！”

    “阿爸阿妈，都去参战了。”

    图图的话语，带着哭腔，显得很是焦急。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    他记得。

    暴星百界中的六阶强者，有一尊就叫图林！

    “不要急，我去看看。”

    萧叶说道，旋即冲天而起，朝着暴星百界之外飞去。

    （第二更到！）

    (本章完)

