    “咦？浩克还没有回来？”随着贝蒂罗斯的开口，复仇者们这才注意到这一点，他们本来还以为浩克与贝蒂罗斯叙旧去了呢。

    而一旁刚刚出来，听到勇度被关起来，一时间不知道如何去见勇度的星爵嘴角微微抽搐了一下，别人不知道浩克经历了什么，他难道还能够不知道浩克经历了什么么？

    此时的星爵在默默的为浩克祈祷，而黄问化身则是瞥了一眼星爵，看着贝蒂罗斯笑着说道：“没有办法，浩克与班纳这一次的表现并不过关，所以他需要再加练一段时间，不过你放心，他们下一次特训结束，浩克与班纳应该就能够出来了……”

    “怎么会呢？就算浩克没有认真训练，班纳也会监督他的，怎么会表现不过关呢？”贝蒂罗斯一时间有些难以接受，甚至有些尴尬，毕竟别人特训都过关了，连星爵这个外来者都出来了，浩克与布鲁斯班纳却没有出来，岂不是说浩克与布鲁斯班纳不如别人么？

    “很遗憾，事情就是这样的，所以，你们需要再等待一段时间再见面了，不过，你的特训，也马上就要开始了，你倒是不需要担心时间的问题了……”黄问化身淡笑着摇了摇头，瞥了一眼一众复仇者们问道，“怎么样，你们准备好了么？”

    “准备好了！”以约翰等人为首的，连同二楼的学员们高声大喊了起来，他们的神情极度兴奋，毕竟有罗根等人珠玉在前，他们也期待着自己成长起来的模样。

    而且，不仅仅是他们，即使是史蒂夫罗杰斯、里德理查兹之流，都对于特训十分的期待。

    里德理查兹已经看到了托尼史塔克这一次特训的变化，他知道，即使是不在乎实力的他，也能够在特训之中得到自己想要得到的好处！

    “你说，这个特训，有没有我的份啊？”看着身边难得出现激动情绪的惊奇队长卡罗尔，尼克弗瑞弱弱的开口问道。

    与旺达特训空间之中那个大权在握，却无能为力，只能够发展超级特工的尼克弗瑞不同，这个宇宙的尼克弗瑞说实话对于力量，还是有一定程度的渴望的，尤其是当看到曾经一个个普通人都成长到了完全超出他预料的程度时。

    “你？”惊奇队长卡罗尔听到尼克弗瑞的话，回过头看了一眼尼克弗瑞，随即又扫视了一圈复仇者联盟的成员，有些无奈的摇了摇头，轻声说道，“这里的所有人都比你强大，他们能够参与的特训，并不是你能够参与进来的……”

    “毕竟，从他们复仇者联盟独有的等级分布来看，他们其中最弱的，都是传奇层次的强者，这样的强者，放在一颗星球上，都是能够独当一方的强者。”

    “而你只能够勉强算是超凡层次，超越了普通人，但是并没有完全无惧枪械，属于那种比普通人厉害，但是厉害的有限的人……”

    “行了，你也不需要这样打击我吧？”尼克弗瑞听到惊奇队长卡罗尔如此诚实的评价，一时间脸上也有些挂不住，忍不住打断道，“我也没有那么弱吧？至少斯克鲁人的好多人都打不过我呢……”

    “那些也仅仅是最普通的斯克鲁人罢了，与普通的地球人也并没有太大的区别，除了他们的天赋能力，算起来，他们最多也只能够算是最低层次的超凡水平……”惊奇队长卡罗尔摊了摊手，压低了声音说道，“而且，你与复仇者联盟，也不熟，想要混进去特训，很明显不太可能！”

    “算了，他们不欢迎，我还懒得去呢！”尼克弗瑞的面色一黑，最后愤愤不平的嘀咕了一声，然后有些羡慕的看着那些复仇者们，尤其是二楼的那些学员。

    有时候，尼克弗瑞都在想，如果当初在黄问还没有这么强的时候，尼克弗瑞选择的是信任与合作，自己现在的待遇，会不会好一些呢？

    不说能够达到史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克这个程度，至少也应该超越那些二楼的学员吧？

    要知道，传奇层次的强者，放在宇宙之中，虽然不能够算是绝对的强者，也能够打出自己的名气来了。

    毕竟在没有得到力量宝石的罗南，也不过是传奇层次的强者，纵横宇宙威名赫赫的灭霸，一开始也只是亚天父级，传奇层次已经很强大了！

    不过，尼克弗瑞很快便回过神来，他知道，即使是重新再来一次，恐怕他也不见得会选择对黄问示好，尤其是黄问本身对于他都不怎么待见，热脸贴冷屁股也不一定会获得什么好下场……

    “只能够说，大家的命运各不相同吧！”尼克弗瑞的心中轻叹了一口气，默默的想道，“不过，虽然我并没有将力量掌握在我的手中，但是地球的实力，却已经是整个宇宙最顶尖的了，而且这个黄问，也并没有什么统治地球的想法，不然他早就可以做到了……”

    就在尼克弗瑞与惊奇队长卡罗尔窃窃私语的时候，罗斯将军拉住了还想要说话的贝蒂罗斯，并没有让贝蒂罗斯继续追问黄问化身，因为他担心惹怒了黄问化身，最后他们连特训的机会都没有了。

    不过就在复仇者们都做好了特训的准备时，一旁的天神组成员终于忍不住看向了黄问化身开口说话了：“黄问先生，如果你想要让整个复仇者联盟都提升起来的话，恐怕结果并不会达到让你满意的程度……”

    “嗯？”黄问化身闻言挑了挑眉头，看向了天神组成员，然后注意到了天神组成员们脸上那明显的肉痛模样，他明白，这大概是到天神组的极限了。

    什么嘛！看起来，天神组也并没有自己想象之中那么富裕啊，这才提升了几个宇宙级，就已经承担不起了？

    “达到宇宙级或者是天父级，并不是那么容易的事情，我们之前已经用掉了很多积累了无数年的能量了，而且，并不是每一个人，都能够达到这个层次的，不然我们这么多年来，也不会只培养出那么几个宇宙级的强者来……”天神组成员看到黄问化身的神情，赶忙小心翼翼的解释了起来。

