    第1220章舌灿莲花

    慕容妤心里发凉，面上却很镇定，看着他说道：“项衡，我是认出你来了，但是你也别把你项家走到这一步的事归咎到我一个手无缚鸡之力的弱女子身上，偌大的项家，我得是多大的能耐才能撬得动？真有那个本事，我还用得着被你劫持？”

    “还想狡辩？”项衡盯着她，“若不是得了你的相助，姬承玄那等货色他能走到这一步？”

    慕容妤在心里安慰自己要稳住，“姬承玄如何就不能走到这一步？我又能帮得到他什么？外边的事情我基本上不过问，我这些年来一口气给姬承玄生了这么多孩子，我又哪来精力关注外边的事情，更别说有那么大能耐去撬动项家！”

    “叶珊说的，你又作何解释，还有，旁人都认不出我，哪怕我上前去跟姬承玄说话，他都认不出我，可你一眼就认出来，你我第一次见面，怎么，你对我比姬承玄对我还熟悉？”项衡阴森森道。

    慕容妤扯了扯嘴角，“姬承玄把你的画像给我看过，那画像栩栩如生，眼神与你一般无二，我会认出你也很简单，男人当然也不如女人细心，我又知道镇西王绝对不敢劫持我，看到你那个眼神，再细想一下仇家，当然就想到你！”

    原本脸色阴沉的项衡又是一笑，“是吗。”

    “至于叶珊，那更不用多说。”慕容妤道：“她恨我恨得要死，当初就是我坏了她跟我二表哥的婚事，她被赶出李国公府也有我的手笔，但是她自己又没办法对付我，当然只能借助更有力的人，那次根本就不是什么示警，分明就是我舅舅有眼线传回消息，就是借了我这个外甥女之口而已！”

    她真是忍不住懊恼，当年重生回来实在太不谨慎，否则也不会叫项衡抓到这样的把柄！

    “真是生了一张巧舌如簧的嘴。”项衡直接掐着她下巴，“慕容氏女，你身上有奇遇的事是掩不住的，从姬承玄当初前往廉州治理洪涝开始，到三年前河东瘟疫爆发，定北先一步种痘，还有那些源源不断的粮食从哪来运过去的？天下全都缺粮，唯独姬承玄不缺，甚至能瘟疫先机收留那么多人口流民，你以为谁都能做得到如此吗？若不是得了先机早早准备，他哪来如今的威望与声望？最开始他不过是你慕容府的一个犬戎奴而已，后来就被你提拔到身边，再到他被姬家认祖归宗……难道你不觉得太巧合了？”

    慕容妤只能被迫看着他，她知道项衡不好糊弄，但是除了这些她还能说什么？

    “撬动我项家你的确不用做什么，但只要在关键时刻点拨一下姬承玄，一切不就都迎刃而解了？”项衡淡漠道：“所以在我面前，还是把你那些舌灿莲花收起来。”

    松开慕容妤后，慕容妤的下巴就有些发青了，可见这人的手劲有多大。

    慕容妤却不关注这些，她现在只担心，她能不能从项衡手上找到机会逃出去？

    (本章完)

