    余生安心脏扑通扑通直跳的看着迈着整齐步伐的方阵，内心遭到极大震撼！

    他蓦然想到战争之神传教区实行的宗教文化。

    七岁稚童就被剥离父母身边，吃不饱穿不暖，鼓励抢劫偷窃。

    这样的战争种族，诛心计对他们怎么可能有效？

    不过，令余生安有些想不通的是：

    哪怕诛心计无效，单纯以理性角度来看，战争之神也不应该再继续进攻啊？

    他的盟友都已经撤退，再打下去，就是达成战略目标——攻陷埃德伽，也会深陷敌军包围，粮草断绝，最终不战自溃。

    这有什么意义？

    但战争之神还是打了！

    就为了赌他源质已经耗尽？

    还是为了发泄怒火？

    余生安头皮发麻，以他理性思维，根本无法理解战争之神的疯狂行事风格。

    战争之神的疯狂，令他感到害怕。

    这是一种对未知的恐惧。

    当你无法用正常逻辑衡量揣测敌人行动的时候，在未来战争中，“知彼”优势便会丧失殆尽。

    那么也就没有“百战不殆”一说。

    也许这就是战争之神的目的，用一次次出乎人意料的疯狂，打破他身上所有标签。

    让你永远猜不透他在想什么。

    让你面对他，就感到恐惧。

    也或许这就是战争艺术，也许这就是战争之神！

    “无畏！”

    撼天震地的怒吼，回荡在整个战场。

    此时，埃德伽城墙上的魔法师、士兵，皆手脚冰凉。

    怎么办？

    难不成将最后的源质消耗殆尽，再来一次灭世之击？

    余生安脸色疯狂闪烁。

    他不敢！

    他不是战争之神。

    他仅剩下全盛时期的四成源质。

    再打出之前那一击，他会陷入空有神格权柄，无源质驱动的窘境。

    如果战争之神再疯狂的抽调其他中小型位面兵力，克维尔就完了。

    到时候，一旦他露出颓势，五大正神必然再度蜂拥而上。

    他诛的是艾泽亚大陆士兵的心，可不是其他中小型位面士兵的心。

    用一个小型位面，换取克维尔帝国，在神灵心目中，这笔账可相当划算。

    “荣耀！”

    喑呜吒咤，声遏行云！

    战神军团已然逼近埃德伽。

    “阿杰夫，怎么办？”

    不知何时，三大法神已经传送至埃德伽。

    三人一脸凝重的看向城外方阵，这次战争之神倾巢而出，三万黑劳士，三万正规局，攻势必然比之前强大数倍。

    饶是三位法神同列，也感到山岳之压，浩荡催城，令人窒息！

    “战争之神我明白你的心思，你也不用试探我，既然你要打，那么来而不往非礼也，我也只好奉陪到底。”

    平静的声音，在战场上空响起。

    三位法神的战时通讯系统中，却传来余生安冷漠的声音：“准备传送阵，把人全部撤走！”

    “什么？！”法神贝西一脸错愕：“为什么？”

    她根本无法理解余生安的做法，战争天枰明明已经向克维尔倾斜，为什么还要撤人？

    “他疯了，跟疯子死磕，没有任何意义。”余生安道。

    “你有新的计划？”邓丹尔问道。

    他已经被余生安的力量，以及战术彻底折服！

    在三神精锐尽出之时，毕其功于一役，更趁其军心大骇之际，施展诛心计。

    其之准，之狠，之毒，简直令人拍案叫绝！

    “一切战术转换家！”余生安声音冷寡：“这里交给你们，战争之神的传教区，我要了。”

    三位法神闻言心神剧震。

    太疯狂了！

    维利亚主位面·深海神宫古堡内，余生安本体睁开眼睛，目光中闪烁着极致癫痴。

    不疯魔不成活！

    战争之神，老子承认你够狠，但老子不比你差！

    ……

    ……

    “互联网之神为什么派我们潜伏在斯帕达啊？该死，杜多德这王八蛋，击杀数都超过我了，这没娘养的混蛋，肯定去杀农夫充数的。”

    西泽融入大地，只有两颗眼球，在大地上凝聚而出，仔细打量着远处城市，试图寻找漏洞。

    他的战友汉弗莱在旁边嘟嘟囔囔骂骂咧咧。

    这次潜入敌后搞破坏，互联网之神同样给他们开通了一个击杀榜。

    虽然不知最高名次奖励会是什么，但大家知道肯定不会差。

    在家园遭袭，利益诱惑的双重加持下，玩家几乎全部疯了。

    大家又多是高玩，骚操作一个比一个狠，竞争十分惨烈。

    然而就在这重要档口，他们突然接到【征战次位面】的命令，要求他们潜伏至斯帕达城外，这让他们的击杀数量暴跌。

    “神自有深意，别想那么多！”

    西泽的声音通过魂力，在私人频道内震动。

    “嗯？”

    两人魂力波动忽然一颤。

    【援军即将抵达，请服从命令，协同作战！】

    【征战次位面】的任务下达，令西泽、汉弗莱精神一震，他们下意识环顾四周。

    “嗡——”

    轻微的魔法波动，在他们身边绽放。

    帝国英雄、有着农业之神、入驻名人堂的传奇魔法师——阿杰夫大人，蓦然从传送阵中踏出。

    “出来吧！”余生安低头看了一眼脚下。

    大地隆起，腐烂树叶四散，西泽、汉弗莱操控的土傀儡，悄然凝聚而出。

    “阿杰夫大人？”

    西泽一脸难以置信。

    他在互联网上看过阿杰夫的铜像照片，还有菲利克斯魔法学院学生的手绘图像，因此对他印象很深。

    如果说互联网之神从根本上改变了克维尔；

    那么阿杰夫则在农业领域，填饱了克维尔子民的肚皮。

    余生安轻轻点了点头，目光冷漠的透过冬季枯枝败叶之隙，看向远处的雄伟城池。

    那是斯帕达，战争之神传教区都城。

    打下这里，守不住也能卖了，相信会有很多神灵，对这里感兴趣。

    “阿杰夫大人，我们的任务是什么？不是说好了……有援军吗？”

    汉弗莱扭头四顾，忍不住问道。

    “我一个人就是一支军队！”余生安嘴角露出狰狞笑容。

    穷则战术穿插，达则轰他全家。

    余生安不仅穷，兵力还十分有限。

    穿插战术是别想了，剥皮战术更是玩不起，那么他还剩下的只有挖心战术！

    挖了斯帕达这颗心，我看你战争之神还怎么蹦跶？

    西泽、汉弗莱面面相觑，皆被余生安这句话震撼得头皮一麻，浑身发寒！

    也就在这一刻，偌大森林中，猛然亮起一座座传送阵。

    它们是如此的密集而又庞大。

    滚滚魔力波动，冲天而起，明火执仗般在森林中燃烧起来！

