    置身户外，远离工厂机器的轰鸣和喧嚣，让段云心情豁然开朗。

    他现在也在有意无意的调剂着自己的身体，前世的时候，由于常年跟电脑打交道，缺乏体育锻炼导致身体越发的亚健康，而现在这会儿身板不错，但也需要经常性的运动。

    相比于大兴市的云冈石窟，外地人则很少知道采凉山，但这里却是大兴当地市民最喜欢前来游玩的地方之一，尤其是夏天的时候。

    其实对段云而言，这次活动很大一部分原因就是为了培养自己团队的感情的。

    段云将来想建厂，这些人就是自己的心腹和骨干，人都是讲感情的动物，赚钱是一方面，经常在一起玩乐应酬，也能培养出众人对自己的向心力。

    采凉山红石崖是大兴著名的风景区之一，是当地人休闲练腿的好去处，这里因为没有台阶儿，处处无路，也处处是路的爬山，登高望远，可以俯视整个大兴，而且由于这座山的海拔很高，夏天登山的时候非常凉快，这也是人们喜欢来这里的原因。

    段云一行这次带来的东西很多，锅碗瓢盆，米面菜肉，这是打算在山上露营做饭了。

    段云是老板，身上只挂了一个相机，而曹东崔林雷子和两个徒弟等人则身上纷纷背的这些东西，至于几个姑娘则纷纷轻装上阵，亲热的如同姐妹一般，有说有笑，在人群的最后面走着。

    采凉山并不是只有一座山而已，进入山区不到10分钟时间，就来到了一个奶奶庙，庙里显得很冷清，没什么人，但庙门口的院子里却非常干净，显然应该是有人常年打理的。

    段云等人并没有在这里停留，而是向着前方的红石崖走去。

    红石崖巍峨挺拔，如同刀削一般，远远看去非常壮观，而在红石崖的下边，有一座道观，依山而建充满了古朴而雄壮的气势。

    山路非常的难走，基本上没有台阶，都是崎岖不平的土路，众人只是走了一会的功夫，跟在后面的姑娘个个都已经开始有些腰腿酸软了。

    不过让众人惊喜的是，采凉山这边的各种小野生动物很多，灰雀石鸡，耸等鸟类，时常从林间和众人的头顶飞过，偶尔几只松鼠和野兔，远远的望着这些陌生来客，瞪着圆溜溜的眼睛，显得非常憨态可掬。

    眼见后面几个姑娘有点跟不住，段云索性安顿众人，放慢脚步，碰上有好的风景，也会给众人拍照合影，气氛相当的活跃。

    段云的摄影技术现如今早已经练得非常不错了，早些时候还跟照相馆的时候专门学过，后来和班里夜大的同学一起出外郊游的时候，他一直都是负责拍照的。

    众人都是非常喜欢拍照的，毕竟这二年私家有照相机的人少，都是相互借的使用，而且摄影技术好的人不多，所以当段云亲自拍照的时候，这些姑娘和小伙们都显得非常兴奋。

    关于拍照段云还想起了一件事情，就是他在小的时候观看父亲母亲年轻的照片的时候，父母总会给他们讲一些那个年代的往事。

    厚厚的相册里大部分都是装着父母拍的婚纱照，偶尔还有一些父亲年轻时的照片，当年他的父亲在80年代初城区拍照的时候，为了有有一个好的背景，专门站在路口等了半个小时，就为了等一辆解放卡车经过，毕竟那个年代的车辆实在太罕见了。

    所以在段云很小的时候，就曾经想要有一辆属于自己的车，当然在后世的时候私家车已经向他普及了，而重生来到这个年代之后，段云又再次燃起了造车的梦想。

    想要拍照的人非常踊跃，崔林雷子他们更是想和自己心仪的姑娘来一张合影，段云都一一满足了他们的要求，镜头下的年轻姑娘和小伙笑得格外的灿烂，这就是他们最璀璨的青春年华。

    当然段云拍的最多的还是程清妍，镜头下的程清妍显得格外清纯靓丽，段云对好焦之后，也会让曹东帮自己和程清妍拍合影，而每次快按到快门的时候，段云都会和曹东使个眼色，将手轻轻探到程清妍的腰间，两人的身子也挨得更近了一些，而得到暗示的曹东随即按下了快门。

    距离红石崖下的道观还有一半路程时，段云已经用掉了三个胶卷，其中光是拍程清妍和自己的合影就用掉了整整一个胶卷。

    众人有说有笑，放慢行进速度后，气氛顿时变得活跃了很多。

    最开始的时候这群姑娘只是跟在后面走成一排，但很快队形就散开了，开始男男女女两两一对，偶尔还会交头接耳窃窃私语，脸上都带着甜蜜。

    虽然现如今正处于社会严打期间，但这里毕竟是人迹罕至的山里，所以相对而言彼此也能放得开些。

    程清妍也是很长时间没有参加这种户外郊游爬山的活动，所以显得有点辛苦，而段云则趁着这个机会拉住了她的手，俩人一路畅聊，偶尔段云还会对她说一些很调情的话语，程清妍的脸上也不时露出甜蜜的笑容。

    婚后的生活或许是柴米油盐，但在结婚前，年轻情侣总是充满对未来的憧憬和幻想的，那是他们最美好的时光。

    几人很快就走到了道观的大门前，不过让众人失望的是，这座道观大门紧锁，透过门缝也看不到里面有半点的香火，应该是不对外开放的。

    不过倒灌门前的两边柱子刻的字吸引了段云的注意。

    左边刻着“看得开”，右边则刻着“放得下”，从设计上看应该是很有年代了，字体飘逸，还有几份古韵。

    虽然短短只有六个字，但对很多人来说，却用了一辈子才领悟到，开化人们与世无争，心静则凉。

    不过段云却感觉自己还达不到这种境界，他还年轻，他就是要争，与天斗，与人斗，其乐无穷。

    或许到了他年老体衰的时候，能真正领悟到这六个字的真谛，但那个时候他就算想争也没有本钱了。

    重生在这个年代，段云就是想干出一番轰轰烈烈的事业。

