
　　帝联和燎原的一场正在进行，却被遗忘的战争？

　　左吴有些不懂：“这两点听起来好像有些互相矛盾。”

　　“嗯，它的伊始是四百多年前的一点小摩擦。可彼时的帝联尚且强盛，有着不容侵犯的尊严；而燎原新近崛起，迫切需要证明自身。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，谁也没想到它最终会发展得如此……如此空前。发生冲突的星系率先被打烂；战火最烈时，甚至将互相间三分之一的边境全部拉下了水。”

　　“我们都打红了眼。”

　　接待员将胸徽取下,指甲盖大小的圆形屏幕中通过滑动缩放，可以看到其记录的数个星域的景象。

　　宛如炼狱一般。

　　“直到后来，无论是帝联还是燎原都无法再支撑这早已没有了利益可言的战争，最终于百年前签署了停战协定，让所谓和平归来。”

　　“可是……您也看见了，我们胸徽所描绘的就是战线中央，已经被无数可怖武器犁过无数次的星域,里面恐怕连物理法则都已经变得混乱。”

　　“这种环境下,无论是帝联还是燎原都无法联系上还布置在里面的军队，其中的战士自然也无法知道‘和平’的到来。”

　　“可是根据造物观测，里面的战争还在持续，在这‘和平’之中又持续了百年，直到今日。”

　　左吴还是不解：“怎么听起来和平是突然到来的，没有任何人和那些军队事先说一声一样？”

　　“您真是敏锐，”接待员用力点头：

　　“就像战争是忽然爆发一样，‘和平’到来的也是如此突然。彼时关于这场战争，我们和燎原无论什么手段都用过，诈降与假和之类的尔虞我诈更是家常便饭。”

　　“所以，哪怕当时签字的谈判代表都以为自己签下的是又一张废纸。直到双方真的开始按照条约有序撤兵，最终艰难的达成和平时，大家都觉得恍如隔世。”

　　“彼时的战场环境已经十分糟糕，不用说往里运送那连物理法则都乱掉的世界运送后勤物资，就连与其中军队例行的通信，也是数年才能得回寥寥数语。”

　　“为了防备对方突袭以及扰乱军心，两边的高层都没有告诉其中的战士正在签署新的协定……不过就算说了，想必战场中心的战士们也不会搭理吧。”

　　接待员感叹,将胸徽戴回原处：

　　“我军正是脱胎于那场战争的先锋部队的预备役，在正军失联，依旧作战的当下，我们沿袭了百年前的番号，并一直使用至今。”

　　“说来也巧，帝联收到在那片战场中最收到的最后一次例行通信，正是我们‘正军’的最高指挥所发出的……时至今日，我们依然将他视为最高指挥。”

　　无毛又断角的牛头人肃然，看向左吴的目光变得无比复杂：

　　“对了，我们这于百年前失联的最高指挥，是和您一样的纯血人类。”

　　……

　　艾山山一直在倾听，将接待员的话和昔日于训练营学到的历史默默比对。

　　可惜她文化课成绩不算好，对那场战争只知道个大概，其起因和结局也只是死记硬背课程中的标准答案，根本没想过深究。

　　自然，海妖也不可能记得有哪些部队被投入了作战，更不会知道其中是否有个纯血人类在当指挥。

　　只是，咦？说起来左吴也说过他是在某颗星球上的神秘培养仓中揭棺而起的,难道……

　　艾山山一下子脑补了什么长篇巨著。

　　但左吴仿佛会读她的心般,冲接待员笑了一下：“你的意思，是因为相同的血脉，就认为我可能是你们的最高指挥？”

　　“咦？”无毛牛头人愣了下，眼中的疑惑绝非作伪：

　　“不，我绝无这个意思。抱歉，让您误会了。最高指挥的档案在我军内部仍有保留，除开性别，他的各个特征都和您相差甚远。”

　　“我们怀念最高指挥，可我们也知道在那可怖而到无法进入的战场又蹉跎百年，他还能幸存的可能性已经如此渺茫。”

　　“现在，他是提醒我们记住过往的纪念塔，却也只是记住过往而已。我们需要的是放眼未来！”

　　……

　　无毛牛头人说得太多了，证据是原本还在侃侃而谈的他忽然生硬地止住话题，转而开始介绍兵营中的各类造物和布置。

　　左吴原本还想问他军团是想放眼什么样的未来的，也只能作罢，转而和艾山山一起骑在姬稚背上，领教帝联正规军的风采。

　　兵营仍在有条不紊地展开，扩大；若从高空下望，像是在大地上生长的纪律严明的癌细胞。

　　静谧行星统一的蓝色色调已经被它的扩张撕开了一个口子。

　　各式现役造物让艾山山目不暇接，其中有些更是前所未见，让海妖巴不得直接在这住下。

　　姬稚却有些不高兴，她在人际交往上可比海妖要老练得多；接待员对代步造物的介绍尤为卖力，不就是在暗示可以随时换掉自己？

　　算了，他说他的，自己权当没听见就好。多嘴多舌的可不是什么好坐骑，姬稚就连善于保持沉默这点都不想被那些没有智能的造物比下去。

　　无毛牛头人是个好导游。

　　他的引导始终在依照将军的时间安排而修正细节，对每样新装备的介绍也又不违背保密条例，时常会让人感觉其介绍得如此详细，又好像什么也没说。

　　也不知道为了今天，他脑海里被灌入了多少准备。

　　就连左吴也听得频频点头，已经发觉牛头人的接待是想尽力让自己对这军团留下一个好印象。

　　和红娘介绍素未谋面的相亲对象是如此相近的套路，左吴觉得将军的目的是让他“迎娶”这军团也说不定。

　　就快见分晓了。

　　无毛牛头人似乎接到了什么命令，以恰到好处的时机结束介绍，驻足，回头：“先生，将军已经久等了。”

　　将军的所在就在几步之外。

　　姬稚在履行作为“坐骑”的天职，自愿留在大门外，谁劝也不听。若非左吴强烈反对，她还想弄个项圈把自己锁在栏杆上，说千年前的自行车都是这么做的。

　　根据地球上某些国家的法规，马儿确实属于“脚踏车”，她真的有在认认真真做功课。

　　艾山山则是被当成了随从，只能站在办公室门口等候里面之人的呼唤。海妖对此表示理解，曾经在训练营的经历让她无比明白军队就是个彻彻底底的等级社会，逾越乃是得不偿失。

　　只是其不小心露出的磨牙声让左吴有些骨头发痒。

　　左吴进入了办公室，第一眼甚至没看清将军长什么样。

　　他的面前便被递上一本厚厚的古董写真，封面模特如此惹火，有些陌生的文字表明它是来自千年前地球的古籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十八章 兵营免费阅读。https://xs.23sk.com 