    帝北宸等人的目光亦是纷纷落在了任子恒等人的身上，他们只知晓骷髅大军和骷髅将领，但是对于这巫妖，他们实在没有听说过。

    只不过，此时此刻，光是瞧着众人这难看的表情，他们便已经知道这巫妖绝对不是什么好对付的东西。

    “巫妖和这些骷髅大军都是骷髅，只不过他们的战斗力有些不同。

    这些巫妖本身战斗力连这些骷髅都比不上，但是他们每一次的出现都会给我们带来巨大的麻烦。

    因为这些巫妖会吟唱，一旦他们吟唱起来，这些骷髅的实力便会得到增幅，如此一来，我们要对付这些骷髅将会发挥更多的力气。

    以我们目前的情况来看，光是对付这些普通的骷髅便已经十分不容易了，若是这些骷髅的实力再有所增强，我们恐怕根本就撑不到明天早上。”

    任子美语声微沉，他们原本的情况就已经不容乐观，没想到现在又来这么一出，看来，这些家伙是准备彻底将他们的性命都留在这里了。

    听着任子美的话，百里红妆四人对于这巫妖也有了几分了解，顺着众人所指的方向看去，他们这才发现这巫妖的特殊之处。

    只见那巫妖就站在骷髅大军的中央，俨然并没有半点进攻的意思，只是一直站在原地不曾动弹，而在他们的身上竟然还披着一层斗篷，只不过这斗篷同样有些褴褛，散发着恶臭的气息。

    “这些巫妖都是呆在骷髅大军的中心受到保护的吗？”百里红妆在观察了一下巫妖的情况之后不禁出声问道。

    任子美点了点头，“这些巫妖的实力很弱，若是直接对上我们，他们只有死路一条，不过，每一次巫妖都是出现在数量极多的骷髅之中，他们根本就不会出来进攻，这才是最让人头疼的地方。

    一旦巫妖出现，这便意味着这里是骷髅大军大规模的进攻，如果只是出现一个或者两个坑洞，巫妖根本就不会出现。

    看来，我们今晚的情况真不是一般的糟糕。”

    说到最后，任子美也忍不住叹息一声，此情此景，当真有一种天要亡我的感觉。

    百里红妆四人面面相觑，他们真没想到骷髅大军还有着这种种不同的情况，这难以应付的程度简直让人难以想象。

    正当众人在议论着的时候，一道低低的吟唱声响了起来，在这寂静的黑夜之中透着几分凄凉与哀怨。

    然而，就在这声音响起来之后，骷髅双眼之中的灵火仿佛都变得明亮了几分，与此同时，正在洞口负责抵挡攻击的弟子们顿时压力大增。

    “该死的，巫妖已经开始吟唱了！”楚锦峰咒骂道，“一旦吟唱起来，这些骷髅的战斗力便会提升整整一阶，我们元力的消耗速度也就更快了。”

    “你们来一个人帮忙支援！”洞口的修炼者不禁出声喊道。

    听言，百里红妆这才注意到他们的情况，原本一次攻击能够阻拦一大波的骷髅，而现在攻击的效果无疑减弱了不少。

