    羿肖无意间看了眼组队面板，发现璩风的名字后面竟然多了代表着三阶的后缀，心中不由得生出一丝惊讶。

    璩风（三阶）

    血脉：潜杀鬼影

    力量：155

    敏捷：201

    防御：150

    精神：100

    技能1：永恒鬼影（五级），获得鬼影加持，速度翻倍！对物理伤害免疫百分之三十！无消耗，无冷却！

    技能2：暗影袭杀（五级），借助影子的力量，直接出现在目标周围一米范围内。消耗元能20点，冷却时间五分钟。

    技能3：伴生鬼影（五级），消耗当前百分之五十元能，创造一个鬼影分身，分身拥有本体百分之七十属性，拥有本体全部技能，分身每存在一秒，消耗五点元能。

    技能3：无回，开启期间，每拥有四点敏捷属性，为使用者提升一点力量，每秒消耗百分之五最大元能。

    技能4：潜行（五级），潜为序曲，杀之乐章，鬼影一现，饮血方归。使自身进入潜行状态，肉眼无法捕捉，免疫低级感知类技能。消耗三十点元能，冷却时间五分钟。潜行期间主动攻击或发生碰撞，潜行会强制结束。

    技能5：影怨·灭杀（五级），以影祭刃，复仇一击！暗影分身死亡后可以发动，将暗影分身阵亡后的力量吸收于武器中，对击杀暗影分身的敌人造成复仇一击！

    在系统判定中，只要有一条属性达到三阶，就代表着这名玩家已经正式步入三阶！

    虽然璩风其他属性距离三阶还有很大差距，但光是强化敏捷这一条属性需要的强化点就是常人难以接受的数字！

    而且，璩风所有的技能也基本完成强化，除【无回】这个额外技能以外，其他技能都被强化到了五阶！

    强化技能的消耗羿肖深有体会，像当初自己强化掠夺时，技能每提升一个等级，消耗的强化点就会成几何倍上涨！

    就算不是每个技能的强化，都会像强化掠夺一样烧钱，但想要将一个技能强化到五阶，所需的强化点也不是一笔小数目。

    由此可见，在羿肖离开的这段时间，璩风为了变强，付出了多少努力。

    璩风的强化走的是比较极端的路线，将全部心血放在强化敏捷上，如果不是羿肖之前定下了硬性要求，所有队员的精神属性必须达到一百，其余三种属性必须超过一百五，恐怕璩风几乎不会去强化其他属性。

    璩风现在的速度超过二百，再加上【永恒鬼影】的双倍敏捷加持，在速度方面就算是羿肖也只能自叹弗如！

    而且因为【无回】的存在，璩风敏捷属性的百分之二十五会增幅力量，在一定程度上来讲，璩风的力量属性也已经达到了三阶标准！

    如果不是缺乏高杀伤性技能，璩风的破坏力绝对也是不容小觑！

    而他本身最大的破绽就是防御，在战斗中敌人几乎不可能捕捉到他的身形，可一旦捕捉到，那很可能就会陷入万劫不复之地！

    不过这也是没有办法的事情，有所得必有所失，玩家的强化点是有限的，想要将一个属性发挥到极致，就必须放弃其他属性的强大！

    “【强者之证】的报名队伍已经超过七十，再用不了多久，这个大型团队秘境就要开启。”

    “来自世界各地的强大队伍同时进入秘境，保不齐到时候会发生什么，其中的凶险万不能大意！现在的璩风，绝对有资本随我进入其中战斗了！”

    “这一次耽误了太多时间，我也要抓紧提升自身实力了！”

    属性达到三阶之后，每一次提升基础属性需要的都是海量强化点。

    在大规模出现三阶变异兽之前，想要通过强化属性提升实力并不是一个明智的选择。

    羿肖综合分析过自身现在的情况，最终整理出几条提升路线。

    第一，就是生命体进化阶段的提升。现在羿肖已经推开了第三阶段的大门，只要再前进一步，就能彻底进入第三阶段！

    生命体进化阶段的每一次提升，都是在实力上的飞跃！

    丰富战斗手段、改变战斗风格等都是生命体进化阶段带来的提升，更重要的是，羿肖还有【堕落龙体】这个技能。

    只要正式进入第三阶段，【堕落龙体】就将再次出现一个新的技能！

    龙体出品、必属精品！不用想也知道，等进入第三阶段后，龙体一定会送自己一个巨大的惊喜！

    第二，就是【死神右眼】的强化。这个强化并不是指继续搜集碎片，搜集【死神右眼】的碎片只能依靠运气，强求不得。现在羿肖能做的，就是强化现有的能力。

    得到【死神右眼之核】后，【死神右眼】的能力得到进一步开发，死魂之力也随之出现。

    只要有死魂之力的支持，【死神右眼】就能极大地增幅羿肖的实力。

    这一次战争羿肖虽然搜集了不少死魂之力，但还远远不足以支撑【死神右眼】的消耗，想要毫无顾忌地使用【死神右眼】的进阶能力，羿肖还需要更多的死魂之力！

    除搜集死魂之力外，【死神右眼】新出现的【属性调和】与【属性更改】都是非常强力的技能。

    只是对于新获得的这两个能力，羿肖使用的尚不纯熟，想要在实战中最大化地发挥其价值，羿肖就必须熟悉掌控这两个能力。

    而且，练习技能的过程，还能提升对能量的控制，说不得对羿肖进入第三阶段有很大的帮助！

    第三，就是羿肖最大的资本——掠夺的提升。

    不管羿肖拥有多少底牌，不管羿肖提升到什么程度，掠夺者血脉永远是他最大的仰仗！

    接下来，羿肖打算的就是疯狂地掠夺！

    为了确保秘境之行万无一失，他还要掠夺到更多的能力，掠夺各种各样的能力，用来应对任何一种突发情况！

    还有开启掠夺血脉的计划，这段时间以来，羿肖一直都在努力尝试，但不知什么原因，掠夺血脉的概率极低，直到现在，羿肖都没有开启血脉掠夺的能力！

    不过羿肖不会放弃，他相信，玩家的血脉绝对算是能力的一种，既然如此，就一定可以成为【掠夺】的目标！

    不管是尝试十次、百次甚至是千次，他都要开启血脉掠夺！

