    （今日第一更。）

    “哥哥……”

    灵儿轻呼了一声，已经跟了上来，我便笑道：“灵儿，过去随意杀吧！”

    “好！”

    而此时，暗影随风带着小蝴蝶，正拼杀在第一线，一剑砍翻了一个雪月剑士，随后单手一张，暴喝道：“寒风！”

    旋风肆虐，数十个雪月玩家瞬间倒地。

    “凌雪何在？”

    “我在，盟主……”凌雪可怜兮兮的出现在身侧。

    我剑锋一指：“咱们，一起去杀掉暗影随风吧！”

    “是的，盟主！”

    小美女一脸的严肃，见我一怔，于是露出了一抹笑意，“走啦，傻瓜～”

    前方玩家实在太多，我马上使用了影遁技能，直接突袭过去，干掉了暗影随风再说，不能再让这个小子猖狂下去了！

    飞奔袭而至，143级的剑士暗影随风根本就无法察觉我的到来，直到我的横扫千军落下时，暗影随风才条件反射的猛然后退，但是烈魂剑已经着实的在他的肩甲上留下了四道剑痕——

    “6o94！”

    “6297！”

    “5784！”

    “6125！”

    一瞬间就让暗影随风的气血到底，但是他移动飞快，脚下游离不定，根本就让人无法掌握住他下一步会往何处！

    但就在这时，我手起一剑落下，神龙斩！

    “2o475！”

    一道白光飞起，暗影随风挂了，不过很快的又复活了一次，显然是小蝴蝶的星月回魂技能，当然，他是不可能再复活一次的了！

    一脸惊骇的看着我，显然暗影随风没有想到我居然能估算到他的下一步移动位置，一记精准的神龙斩就杀掉了他一次！

    其实很简单，只是凭感觉而已，当我那样走位的时候，我觉得自己下一步走到什么地方，便往那里劈上一剑，很不巧的中了！

    暗影随风急退，似乎想要再图后招，可惜一抹银色身影飞掠而过，雪花飘飞，暗影随风的身体便已经凝结上了一层冰块，赫然是凌雪的冰封斩！

    “你的寒风技能，很厉害！”

    凌雪动手前不忘肯定一下对手，然后轻描淡写的一剑，玄冰剑气！

    剑气穿胸而过，暗影随风的身体直接被撕碎了，以凌雪的强悍攻击力，暗影随风是根本挡不住的！

    ok，联手解决了暗影随风之后，下一个对手就是小蝴蝶了！

    我目光一扫，小蝴蝶便已经吓得连连后退，差点哭了：“又是你这个坏哥哥，不要杀我！我哥哥很厉害的……”

    凌雪噗嗤一声笑了出来：“血饮天下吗？他早就吓得自己逃命去了……”

    我不多说什么，直接取出了冰火弓——宁神一箭！

    元素光芒飞汇聚在弓弦之上，转眼之间一根元素凝成的利箭如光般的飞了出去！

    “啪！”

    一声闷响，小蝴蝶连星墙月壁都没有来得及使用，直接被秒杀！白光飞散，还爆出了一根银色的法杖，很明显，这次是确定挂掉了这个小妹妹了。

    我催马上前，捡起了法杖，是个1oo级的鬼器法杖，魔法攻击力高达18oo多点，难怪这个星月祭祀的魔法力那么强悍，直接一个星沉月落就能秒掉一片人。

    看着手里的法杖，我对凌雪说：“咱们这么欺负一个小姑娘，是不是有些过分了？”

    凌雪撅嘴道：“刚才她欺负龙魂和鬼炙，你怎么不说过分？”

    想了想，凌雪言之有理，没有必要为这种事情耿耿于怀，于是直接把法杖丢进了包裹，回头放倒行会仓库里去，奖励那些挂掉的成员。至于小蝴蝶的装备，相信他的好哥哥血饮天下会继续为她搞到装备的。

    在这里，双方的玩家原本均衡，但是被小蝴蝶和暗影随风打破了平衡，不过现在，平衡再次被扭转过来，雪月主力的到来，直接宣布了这里血饮盟的失败。

    凌月在紫月和夏天的保护下上前，法杖轻扬，顿时一个巨大的冰雪漩涡出现在　血饮盟的阵营里，这个强悍技能由传说中的上古龙龟爆出，想来已经差不多是鬼神级的程度了，非常的强悍，不但大幅度的干掉大片玩家的气血，更让他们不由自主的被撕扯进漩涡中心，凌月信手一个冰天雪地丢下去，那简直就是人间惨剧。

    暗黑龙果果飞上高空，继续肆虐，基本上无视了玩家的防御，每一口龙息下去，基本上当其冲的两三人直接挂掉，周围的人则被波及，火焰灼烧，痛不欲生。

    夏天mm放出了鼻涕虫，一个巨大的冰霜史莱姆之王出现，吓得血饮盟的玩家脸色惨白：“我的妈呀，这什么玩意，好一坨移动的蓝色粪便啊！”

    夏天mm气得直跺脚：“一群混蛋，我这是史莱姆之王！哼，鼻涕虫，给我杀，用毒液毒死这群不识货的笨蛋！”

    于是，史莱姆之王以蜗牛的度前去迎敌，结果血饮盟的玩家吓得撒腿就跑，一溜烟没影了，鼻涕虫连人家的一根毛都没有摸到！

    “刷刷……”

    一道剑光激起了炽烈的飓风，灵儿出现在那里，烈风乱舞之中，那几个逃命的血饮玩家顿时被绞杀！

    夏天呜呜的叫了一声：“书生哥哥的宠物真BT……”

    ……

    这时，汗水滴滴的刑天手持战斧过来，呵呵笑道：“你们来了，局势瞬间扭转啊！书生，你们来得太及时了，再晚来一会，我们这群人非得被小蝴蝶用星沉月落全部砸死掉！nnd，七星灯已经带着一缕人马走掉了，换手给小蝴蝶和暗影随风……”

    “哦？那……知道七星灯去哪儿了？”

    刑天一摊手，笑道：“大概是去踢飞火那家伙的屁股去了……”

    “那飞火岂不是危险了……”

    凌雪笑道：“书生不要担心，难道你忘了吗？冰茶和香香都去支援飞火了，有香香在，七星灯还能有什么作为？再说了，冰茶再已经不是以前的菜鸟剑士了，现在有了火龙剑之后，以冰茶的攻击力绝对不会畏惧七星灯的！”

    “嗯，有道理！”我看了看眼前，笑道：“那就先杀掉这群血饮的人再说了，很可惜，他们挂掉了之后，还会被系统惩罚掉5级，一次性掉6级，足够整个血饮盟狠狠的爽一下了。”

    这时，一个法师mm走了过来，撅嘴道：“不是说，我们赢了之后，血饮盟就会解散的吗？”

    “对呀～”

    我目光一扫，却现这个mm很是眼熟，穿着一件火红色的法袍，身段还算不错，要胸有胸的。

    “哟？这位美女，不是……咳咳，是嫂子啊！”我快改口，幸好没有说是那个被可乐溅了一脸然后让刑天舔掉的猛女。

    飞扬的可乐微微一笑：“书生盟主好！嘻嘻，当时在观前街，我怎么就没有看出来你是个高手呢？我还以为，你跟刑天一样，都是级大菜鸟呢！”

    刑天尴尬的一笑，无言以对，再猛的汉子，到家里都得疲软掉，这果然是亘古不变的真理啊！

    飞扬的可乐看了一眼凌雪，呵呵笑道：“这位美女就是雪盟主啊，第一次见面，嘻嘻，听说你是书生的女友？你是怎么被书生泡到手的呀？”

    凌雪脸蛋一红：“今天天气真好……”

    “是啊！好大的太阳……”我仰头看天，一轮明月高挂空中，也似乎实在预示着今天雪月的完胜一般。

    ……

    一道道冰雪漩涡落下，强力的绞杀对手残余的力量，血饮盟的玩家苦不堪言，其中一个高级法师高声道：“弓箭手，齐射，灭掉清风揽月！”

    可是，当一轮箭雨袭来的时候，凌月已经一个闪烁逃离了，结果一轮箭矢插满地，我则顺手给了凌月一个领域盾，神之领域的能量去得快，来得也快，用完了半吊子的风之领域之后，脱力感也随着几次能量的蓄满而消失了。

    有了领域盾之后，凌月更加有恃无恐了，况且秦韵在后方给她加血，于是直接强顶着箭雨，以冰雪漩涡来肆虐弓箭手群，一群弓箭手被漩涡卷得痛苦不堪，刚刚积蓄起来的眩晕箭直接被mIss掉，当凌月再来一个冰天雪地的时候，根本就没有谁还能挡得住。

    刑天挥舞战斧，喝道：“最后冲杀的时候到了，有坐骑的兄弟，跟我一起杀！”

    说着，刑天召唤出了一头灰色战狼，一到打架就狂，像是禽兽一样的狂战士，用这个坐骑倒是非常的合适。

    我和凌雪也趁势冲杀了一阵，剑光乱舞，残存的血饮盟玩家在失去了巅峰的高手之后完全成了挨宰的羔羊，三千多人在不到一刻钟的时间就被雪月直接吞噬了，而反观雪月的损失却只有几百人而已。

    行会频道里，我问道：“飞火，你那里的战况如何？”

    飞火哈哈大笑，兴奋的说：“今天见到奇观了，一群的星灯啊！从一星灯到五十四星灯，好家伙，原来七星灯是在一个家族里，这灯系家族的玩家都不赖，杀得很过瘾啊！”

    冰茶无语道：“如果不是我们来驰援，你早被七星灯虐挂了好不好……我一来，就看到你被七星灯追得满地跑……”

    飞火老脸不红，笑道：“冰茶美女，那是战略性转移，咳咳，是战略性转移，没错的……”

    我问：“他们还有多少人？”

    飞火道：“大概两千多人的样子吧，全部杀光了之后，咱们就可以获得挑战的胜利了！”

    ……

    我看了看竞技场的数据，果然，目前依旧在场内的玩家，雪月有274o8人，而血饮则只剩下可怜的245o人了，干掉了这两千多人，就可以将血饮盟从白云城的名单里抹去了！

    于是，我回身看了看这里的一万多雪月玩家，道：“已经三转的玩家，跟我去增援飞火，其余的人分成多个十人团，其中必定要有一个弓箭手，用照明箭在战场内地毯式搜寻他们藏匿的刺客，早点结束战斗！”

    “是！”

    我伸手将凌月拉上马，凌雪则带着秦韵，我们四人两骑直接向飞火的方向飞驰而去。

    ……

    丛林边缘，一群人杀得难分难解，隐隐可见七星灯的地龙正在人群中肆虐，不停的咆哮着，每一次出击都几乎能带走一个雪月玩家，而周围的雪月玩家虽然拼命攻击，但是却显然无法快杀掉这头地龙，等级和属性的差距实在太大了。

    哼，又是这头地龙！

    我挥剑一指，喝道：“灵儿，去杀掉地龙！凌雪，跟我一起干掉七星灯先！”

    “好！”

    两个小美女齐齐应了一声，灵儿已经冲了出去，双臂张开，手中的幻灵剑扯带着一丝丝的雷电光芒，悍然一个奔雷斩落在了地龙的脑门上！

    “78o48！”

    致命一击！

    灵儿度奇快，在地龙反扑之前再次挥出了极冻之牙，地龙顿时被震得惨嚎不已，气血刷刷的猛掉！

    “靠！这是……”七星灯一声沉吟，“妈的，老子认出来了，这是轻狂书生的宠物！”

    “喝！死亡预言！”

    七星灯直接丢了一个死亡预言给灵儿，可是不曾想回应他的居然是一个大大的“mIss”，灵儿的属性实在太强大，连死亡预言也给mIss掉了！

    七星灯瞠目结舌的时候，我已经飞掠而至，一剑劈飞十二星灯，烈焰战马的铁蹄踏翻了二星灯的战马，冰火弓一闪，宁神一箭干掉了六星灯，换手烈魂剑，神龙斩，直接挥向了最终的——七星灯！

    七星灯并不正面交锋，因为他知道跟现在的我正面对拼没有胜算，于是直接一个死亡虚幻闪开，并且激活了黑暗之翼，那一对黑色翅膀妖异的张开，度倍增！

    “还想走？”

    我轻笑一声，直接启动了野性冲锋技能！

    “呼！”

    一道虚影疾冲过去，只要被我冲撞成功，七星灯就会陷入短暂的眩晕状态，虽然只有3秒，但是以我的攻击力肯定是不会有活口了！

    于是，七星灯目光一寒，迅启动了一个无敌技能！

    我也不追，等无敌技能消失了再说，反正在我眼皮底下，烈焰战马的度绝对足以追杀掉他了。

    “嗷嗷……”

    地龙一声哀嚎，被灵儿一剑斩落了脑袋！

    七星灯也是心里一慌，爱宠挂了，自己的小命也要不保了。

    “妈的，跟你拼了！”

    七星灯一咬牙，直接冲了过来，而那无敌的光环也消失了。

    我挺剑上前，烈魂剑悍然拼在他的黑色大剑上！

    “铿！”

    七星灯被震得整个人都几乎飞了出去，胯下的骷髅马更是惨哼连连。

    正在这时，两道身影闪过，一个是凌雪，一个是冰茶！

    “刷刷！”

    两记剑气悍然落下，交汇点，便是七星灯的位置。