    “你们带我来这里做什么？”陆云染问宇文承渊。

    宇文承渊并没有理会他，径自往前走。

    几分钟后，几人走进一间奢华的包厢，商司湛与北冥越正坐在一起喝酒。

    “湛爷，人带来了。”宇文承渊道，顿了下，他看向北冥越恭敬的打招呼：“北冥门主。”

    两人同时看向陆云染，陆云染同样看着二人。

    他们到底是什么关系，至今陆云染都没弄清楚，但看的出来两人关系似乎真的不错。

    不知道商司湛究竟是怎么做到的。

    只是扫了眼陆云染，商司湛便收回视线，问：“百里翌他们怎么还没到？”

    “他说有些堵车。”

    商司湛看向他：“你来的时候不堵？”

    宇文承渊颔首道：“属下走的路段是不堵的。”

    商司湛冷冷道：“十分钟之内不到，关禁闭一个月。”

    “是。”宇文承渊立刻给百里翌打了电话过去，将大boss的原话转告他。

    百里翌：“五分钟，保证到！”紧接着，电话又响起他焦急的声音：“快点，加速！”

    陆云染盯着商司湛，沉声问：“你想做什么？”

    商司湛没有回答，甚至没有看他一眼，端起酒杯抿了口酒，随后看向面前的北冥越道：“把你刚刚动的那颗棋子放回原位。”

    两人面前放了一盘跳棋，棋局进行到一半，未分输赢。

    北冥越：“.........我没动。”

    商司湛直接伸手把他悄悄换位置的棋子挪回了原位。

    北冥越忽然笑了：“诶，你非要这么认真么？都赢了几回了。”

    看着无视自己的二人，陆云染脸色越发难看，凭什么商司湛可以跟北冥越这样的人物平起平坐！

    他隐忍多年，谋划多年才做到现在的位置，才能与第九洲的势力建立联系，他努力这么久所得来的一切，在商司湛面前却一下子弱爆了。

    他似乎明白商司湛为什么能搭上北罗门门主，因为时浅，因为白家在第九洲的地位。

    看着商司湛他忽然笑了，喃喃道：“商司湛你也不过如此。没有时浅，没有白家，你又算什么？北罗门门主又怎么会看你一眼！”

    商司湛脸上风轻云淡，一颗棋子轻轻落下。

    北冥越转头看向陆云染，一副疑惑的模样：“这青焰家族怎么会找这么个蠢货负责在帝都的业务。看来这青焰家主确实是个睁眼瞎，湛哥，你不理他们是对的。”

    商司湛抬眸看他一眼，没说话。

    陆云染的脸色在瞬间千变万化。

    他越发看不懂这二人。

    就算白家是第九洲第一古武家族，地位显赫，但也没达到超越北罗门的地步，北冥越到底为什么对商司湛如此态度。

    称兄道弟不说，还叫商司湛哥。

    就算商司湛年龄比他大一点，但以他的身份又怎么用在意这些。

    在他疑惑间，包厢门忽然被推开，百里翌带着两个人匆匆走进包厢。

    这家伙，果然只用了五分钟，但看的出来是急忙赶来的。

    “湛爷，属下来了。”

    商司湛直接吩咐道：“开始吧。”

