    博顿伯爵的突然暴走，出乎所有人的意料。

    特别是玛姆和奇蒙，差点惊掉下巴。

    要知道，沙克是整个部落的战神，即便他再如何低调，也没有哪个强者敢挑战他的权威。

    可是，一直处于下风的博顿伯爵，忽然逆风翻盘，不仅扭转了局势，还打伤了沙克。

    这在沙克成年之后，是从来没有发生的事情。

    就连他最后一次出手，面对几十万狐人族的大军，他都没有分毫损伤！不过，沙克看似落入下风，其实只是吐出一口瘀血罢了，五脏六腑并没有多少损伤。

    毕竟他有神格凝聚的心脏护着内腑，不可能是博顿伯爵一击就能创伤得了的。

    “厉害！”

    沙克吐出一口浊气，露出兴奋之色，“博顿，我原本以为你的实力也就那样，不值得我动真格。

    我错了，你很特别，我相信你到了我这个程度，实力绝对不会比我弱多少。”

    “嗯？”

    博顿伯爵诧异。

    他没想到自己以弱胜强，打上沙克，他居然还能说得出这种话。

    难道，他还没意识到，陷落下风的是他？

    “大言不惭！”

    博顿伯爵冷哼一声，身上的金光灼灼莹亮，仿佛燃烧的火焰，充满着可怕的气息。

    “沙克，现在你才是挨打的那个人，你还有脸说出这种话来？

    你凝练神格至少超过十年时间，可还是被我打伤！要是换成是我，别说十年，我只需三年时间，便能碾压你！”

    博顿伯爵的话让沙克毫无反应，只见他摇了摇头，说道：“没那么简单的。

    我活了四十二年，在我二十五岁的时候，便和你现在的实力差不多。

    然而接下去的十五年，我没有再进行任何修炼，而是通过不断摸索，才确认了炼神这条路。

    严格来说，我修炼神力，只用了两年的时间便达到了今天的成就。”

    沙克说完，博顿伯爵的脸色骤变。

    “你……你的神格，是自己摸索出来的？”

    博顿伯爵惊呼道。

    “嗯。”

    沙克点点头，“没有人指导过我，我自己也不确定，我所修炼的方式方法到底有没有问题。

    不过到目前为止，我的修炼还算顺利！”

    博顿伯爵的脑海中瞬间涌起四个字，“绝世天才”！他忽然有种无力感，眼前这个弱不禁风的牛头人，如果得到了神的指点，岂不是说他那十五年便不会白白浪费。

    说不定，他在三十岁之前，便能凝聚出一个完成的神格，从而飞升神域！可怕，太可怕了！博顿伯爵在很小的时候，便和神接触过，靠着神的福祉才一步一步走到今天这个高度。

    可以说，要是没有神，那么他绝对不可能有现在的实力。

    甚至，他会泯然于众人，成为一个略有些武力的贵族而已！跟沙克一比，两人的天赋根本不是一个档次！别说被神指点的他了，就算是真正的神，恐怕都无法在天赋上超过沙克！博顿伯爵的脑后一阵发凉，不过眼下不能纠结谁的天赋高。

    “哼，就算如此那又如何？”

    博顿伯爵重哼一声，拳头上凝聚起耀眼的金光，“只需解决了你，我联盟的所有危急，都可以迎刃而解！”

    现在联盟真正的威胁，并不是部落大军，而是这个瘦弱的牛头人！博顿伯爵愈发坚定了灭杀沙克的决心，不惜一切代价，都必须干掉他！否则，联盟别说一统外域了，连最基本的安全都无法保证！“想要解决我？”

    沙克闻言呵呵一笑，“博顿，不是我看不起你。

    以你现在的程度，还不足以做到这一点！”

    话音一落，沙克身上的黑金色光芒再度闪烁。

    只见跳动的心脏迸发出强盛的气息，连带着五脏六腑全部盈起一层奇异的光泽！随后，他的手、脚、躯干，也被黑金色的光芒包裹，浑身上下犹如披上了一层黑金铠甲，耀眼无比。

    “这……这是神格炼躯？”

    博顿伯爵大惊失色。

    修神之路十分困难，想要成神，首先是体内出现神之种子，修炼神力。

    其次，便是将种子修炼成神格雏形，融于全身。

    最后，通神入海，神力融合与精神之海，达到肉身、灵魂全部凝神！只有这样，才算是真正的神！而沙克，已然做到了肉身成神，他还剩下最后一步“通神入海”，便能超脱世界！“你……你真的只修炼了两年时间？

    ！”

    博顿伯爵惊呼不已。

    他精通艾泽拉斯的历史，很清楚当年六大神在两百岁之后才销声匿迹，不再管理法师塔事宜。

    而早在他们一百岁的时候，便已经拥有了神力，凝聚了神之种子。

    也就是说，他们花了足足一百年的时间，才从神之种子到肉身成神！至于之后通神入海，冲击最后一层壁障，具体花了多少年就不得而知了，历史没有记载。

    可是沙克只花了两年……不，就算他十五年前就产生了神之种子，也不可能只用十七年时间，便完成了神之种子到肉身成神两大个阶段啊！毕竟神之种子必须用神力滋养成型，才能出现神格雏形，从而开启第二个阶段。

    博顿伯爵自己还是神种萌芽，连神种的雏形都没有修炼出来。

    原本按照他的预计，自己花个十年功夫，修炼出神种的雏形，到时候神力稳固，再去找部落算账。

    谁晓得，沙克只花了两年的功夫，便将神种修炼完成，连带着神格雏形都完成了。

    接下去，他只需冲击神海，便能成神了！人家花一百多年的功夫，他两年……就算花十几年，也足够恐怖的！“虽然我修炼神力只有两年时间，但是之前的十五年，让我感悟很深，所以神种到神格的成长过程，我只用了三个月。”

    沙克淡淡一笑：“不知道比起你们联盟的神，我的修炼速度如何？”

    “你……”博顿伯爵自然听得出沙克的讽刺，心头顿时一沉，咬牙怒喝：“沙克，今日.你必死无疑！”

    “哗啦啦……”博顿伯爵再也没有其他念想，身上的金光燃起熊熊怒焰。

    上百米高的金色火光直冲天际，搅得上空浮云碎裂不堪。

    随后，金光收敛，尽数涌进他的身体。

    

