
翔哥终于又回到了方义的身边，让方义百感交集。

他忽然觉得，在这个远离家乡的江南崇山峻岭之间，自己原来并不孤单，还有很多人和他在一起，帮助他，在乎他……

虽然翔哥现在失去了飞行的能力，但方义并没有因此而失去希望，他仍然坚信他的翔哥终有一天会飞起来的，只是它可能需要一个极其漫长的时间来恢复。

方义将翔哥散放在屋子里，让它来去自由。除了不能飞行以外，翔哥依然像从前一样机灵可爱。待在方义身边，它似乎又寻找到了从前那种熟悉的安全感，因此双眼中的恐惧渐渐消失了。

现在的方义，忙完了白天之后，又马不停蹄忙晚上的课业，不是静坐参禅，而是抄录《六祖坛经》。其实他心里是极不情愿做这件事的，只是迫于子修师父的威严而已。

有时候方义也曾暗暗地想过，如果让他和子修师父真正地交一次手过几招的话，恐怕也未必就真的会输给他。可是他又不敢轻易去做这种尝试。

胖和尚觉文知道方义被罚，这天晚上特意来方义禅房中看望他。

觉文笑呵呵地走进了方义的禅房，忽然一抬头见屋里的桌上居然蹲着一只小灰鸽子，不禁问方义：“你怎么把它养在屋里？”

方义在桌旁抄写经文，并没有过来迎接觉文，听见觉文在问他话，知道他问的是翔哥，便回答说：“我没有要把它养在屋里，是它自己愿意留在这里的。”

觉文呵呵一乐，“既然这样，那倒不如送给我吧。看它这么乖巧可爱，我一眼就喜欢上了。”

方义先是心中一愣，他原本是担心觉文责怪他养鸽子，所以才那样回答。可是现在却听见觉文说想要领养翔哥，他心里顿时有些着急了，连忙从里间跑了出来。

“觉文师父，你说这话当真吗？你以前养过鸽子吗？”方义一本正经地问。

“当然养过啊。”觉文笑呵呵地回答，“不过呢，后来被一只野猫给吃掉了，就在这寺里。”

“啊？被野猫给吃了？”方义吓了一大跳，开始担心翔哥的安危。

觉文见方义果真紧张了起来，便赶紧笑着开解他：“野猫后来又被狼给吃掉了。所以呢，这寺里现在并没有什么野猫。不过，怕是有比野猫还要厉害的动物哟。”

“那是什么？”方义急忙问。

“是……”觉文连忙将房门给关上了，“是你的子修师父！他要是知道你在屋子里养了一只鸽子，说不定会来要去做一碗鸽子汤的。听说他向来最喜欢喝鲜美的鸽子汤。”

“休想！”方义一听觉文这话，气得一蹦多高，“他要是敢动我的翔哥，我就……我就……”

觉文见方义一时都气得说不出话来了，忙问：“你就要怎样？”

“我就要离开金禅寺了！”方义实在气急了，忍不住说出了这话。

觉文微微叹了一口气，“方义啊，你还记得那天方丈对你说的话吗？‘这三千烦恼丝留在头上未必是件好事，请好自为之！’果不其然，都是你这满头乌黑的发丝惹的祸事！”

方义越听越糊涂，不禁用手摸了摸头发。不过，听了觉文的这番话后，他的火气却渐渐地消退了下来。

觉文轻声缓语地说：“你原本就是来寺里修行的，千万不可半途而废啊。”

方义没再说话，又坐到了灯下，急匆匆地继续抄写经文。

觉文也跟着走了过来，他认真地站在一旁仔细研究了一会儿方义的笔迹，然后笑了，“你去拿一支笔和几张纸给我，我来帮你一块儿抄写吧。”

方义一愣，扭头问觉文：“你帮我抄？不可以的！我们的笔迹不一样！”

“那可不一定。”说着，觉文抽出方义手中的笔来，在旁边的一张纸上写了几个字。

方义只看了一眼就惊呼起来：“觉文师父，你是怎么做到的？怎么写得跟我的字一模一样？”

觉文哈哈大笑，“这可是我的独门秘笈，是不会轻易告诉别人的。快拿纸和笔来吧。记住：这是我们两个人之间的秘密，不可以告诉第三个人！”

方义连忙点头答应，然后取来一支笔和一些纸放在觉文面前，两个人一起坐在桌旁认真地抄写起来。

不知不觉，到了夜半三更。

觉文师父果然了得！抄写的经文既干净又体面，比方义的更胜一筹。方义自愧不如，暗暗下决心以后要好好练字。

觉文看看窗外的天，说：“再过两个时辰估计天就要亮了。我们都放下笔去休息吧，明天还有明天的事情要做。”

方义点头答应，放下纸笔，热情地送觉文出门，直到过了大佛殿。觉文的房间在寺院的西边，靠近法新方丈的法堂。

凌晨的天空里长满了闪闪亮亮的星星，仿佛春天的田野里盛开的一朵朵美丽的野花。不远处的山岭上，时不时传来几声野狼悠长的嚎叫。

一阵风吹来，寒噤噤地冷。方义刚才穿着单薄的衣衫就出了门，因此不禁浑身上下一阵哆嗦。

为了取暖，他忽然想练练拳脚功夫，于是就地练起了武功。来到江南以后，他觉得自己的功夫的确长进不少，自己后来创新的一些套路和招式，也越练越顺手，心中暗自得意。

正在这时，忽然从方义身后窜过来一条黑影，劈头盖脸抡着一条棒子就朝方义狠狠地砸过来。

方义灵敏的耳朵已经听见了耳畔急速的风声，赶紧挺起双手来迎击，结果那条棒子被弹飞出去老远，“铛啷啷”一声掉落在远处的墙根底下。

那条黑影见势不妙，赶紧掉头朝西北方向跑了。

“是谁？”方义大喝一声，朝黑影猛追了过去。可是追了很久，也没有再找到那个偷袭的家伙。

突然间，方义感觉哪里有些不妙，于是立刻转身朝自己的禅房奔去。他这才想起来，刚才送觉文师父出门时忘了关禅房的门，到现在还是开着的，屋里的灯也是点着的。要是被人闯了进去，可就糟糕了。

很快，方义急匆匆赶回了禅房。他的一双鹰眼四处扫射，同时也做好了随时攻击的准备。

可是在屋里来回转了好几圈，却并没有发现什么危险，也没有发现东西丢失。而此刻的翔哥已经蹲在桌子的一角睡着了。

方义这才放下心来。他闩上禅房的门，长长地舒了一口气，转身端起桌上的一杯早已冰冷的茶，一饮而尽。

然而，当方义再次坐在里间的灯下时，才发现了异常。觉文师父晚上花费心思帮他抄写的那一大摞经文居然不见了！

任凭他怎样翻箱倒柜，也始终没有找到。他猜测一定是刚才有人进来将它们给偷走了。可是，这个贼为什么要偷走经文呢？还刚好是觉文师父抄写的那一份？难道是别有所图？

方义坐在一片凌乱中，静静地思考着。偷经文的人和用木棒偷袭的人，究竟是不是同一个人？是巧合吗？还是各自蓄意而为？

尽管天快要亮了，方义一夜都不曾合眼，但此刻他却一点困意都没有。他忽然想起了那天张耘离开金禅寺时悄悄对他说过的话。难道说，是子修师父在背后作怪？

方义仔细回想他入寺修行的这段日子，满脑子竟都是子修那张冰冷的脸和那双仿佛总是充满恶意的眼睛。可是，为什么法新方丈一直都对子修那么好呢？还总是骄傲地说，子修是他最出众的弟子。

子修师父一定不是一个平常的出家和尚。方义暗自决定，他要好好地查一查子修师父的底细……

方义满怀懊恼。觉文师父差不多花了一个晚上帮他抄写的经文，就这样不翼而飞了。他真想立刻把那个贼给揪出来狠狠地揍上一顿，然后往死里打。

窗外的天色渐渐明亮起来。早起的鸟儿在树上不停地婉转鸣叫。金禅寺里到处一片静悄悄，宁静又美好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924366"  chaptername="第一百二十九章  丢失经文">加入书签</a>
</div>
