    玛依见沈微落直视着她，下巴微抬，立即拔高声音。

    “怎么，不打算承认？”

    沈微落淡淡一笑。

    “公主殿下，请问，您认识稻子和稗子吗？”

    不等玛依出声，沈微落兀自一笑。

    “也是, 公主身份珍贵，怎么会认识五谷杂粮呢？”

    玛依嗤笑一声，“你错了，本公主不但见过，还随父王微服私访时，见过百姓种植！”

    她斜睨一眼沈微落。

    “不像中原, 不许女子出门, 还称什么‘女德’。

    呵，明明是井底之蛙，还说得这般冠冕堂皇！”

    “哦！”沈微落拉长了音调，“先不论女德，那请问，成熟的稻子和稗子，都是什么模样？”

    “稻子低着头，稗子颗粒少，直挺挺站着……”

    还没说完，玛依就意识到了不对。

    瞬间沉了脸！

    沈微落用丰收的稻子和低产的稗子来比喻自己和玛依。

    稻子因为收获颇多，秋时总是低着头。

    而稗子，几乎没有收成，腹内空空，所以总是抬着头，不可一世！

    苏柒影率先反应过来，带头鼓掌。

    为好友叫好！

    四周一片喝彩声，众人与有荣焉！

    学子虽然还不认识沈微落，这一刻都选择站在她这边，一致对外。

    骆其非唇角带着浅笑, 摩挲着扇柄。

    满眼赞赏。

    玛依直接气红了脸，看向宋云孤。

    忿忿出声：“你们中原自称是礼仪之邦，竟然是这样待客的？”

    “公主差矣！”沈微落淡淡出声。

    “我们大周有句话，‘有朋自远方来，不亦乐乎！’

    但还有句话，‘人恒敬我，我恒敬之！’”

    人不敬我，何须客气！

    玛依愣在原地，半天没有想到应对之词。

    沈微落不想和她做无谓之争，向宋云孤俯身一礼。

    “殿下，小女还有事儿，请允许小女先行告辞！”

    宋云孤淡淡颔首，目送沈微落出了人群。

    他面上始终没有什么表情，但背在身后的右手手指一直摩挲着大拇指上的祖母绿扳指。

    饶有兴致。

    站在远处的宋玉箐冷眼旁观着这一幕，目光在骆其非面上停留了一瞬，才转身离开。

    玛依被沈微落怼回去，满心怒火无从发泄。

    瞬间没有了参观国子监的心情，匆匆转了一圈，就气呼呼离开了。

    女舍里。

    沈微落歪在书椅上, 看着案上的四块牌子。

    欲哭无泪。

    她现在入国子监, 就是现代妥妥的插班生。

    成绩就是垫底的那种。

    必须狠补！

    可古代的学科和现代不同。

    光练字，就让她一筹莫展。

    其他的，更是一个头两个大。

    既然她已经拼尽全力，挤进国子监。

    就不能当垫底，让别人笑话。

    从现在开始，必须行动起来。

    第一步，要向别人好好打听国子监所设科目的学习方法。

    她脑海首先浮出温文尔雅的骆其非。

    转瞬就摇了摇头。

    骆其非刚入国子监，如今更是女学子的重点关注对象。

    沈微落估计和他说话不过一盏茶工夫，就传遍整个国子监了。

    想到那些女子嫉恨的眼神，她打了个激灵，瞬间否定了这一想法。

    苏柒影？

    算了吧，每到考试，苏柒影就找各种理由不去国子监。

    骑术考核，她看不上！

    其他考核，看不上她！

    总之，她在国子监，彻底躺平。

    谁让人家有厉害的祖父和爹爹呢！

    可沈微落进国子监，是想好好学些东西的。

    抬首看到案上的书册，沈微落不由得想到宋云孤。

    按照方才苏柒影的话，国子监一直由太子宋云璋主理，今天突然换成宋云孤，着实有些奇怪。

    事情越发复杂起来。

    太子宋云璋只是简单的风寒，还是有什么大病被隐瞒了？

    三月底的国子监旬考，他到时能否主理？

    沈微落越想越烦，一时坐不住，索性带着春花出了国子监。

    她们坐上马车，直奔三王府。

    下了马车，等了片刻，管家宋全急忙赶出来。

    告知宋云孤早上出门后还没有回府。

    沈微落看了眼天边的夕阳。

    心里有些疑惑。

    中午时分宋云孤就离开了国子监，现在过去都两个时辰了，怎么还没有回来？

    宋全琢磨着开口：

    “彦侍卫没有传信回来，主子肯定会回来用晚膳。

    沈三小姐，要不，您在主子院子稍等片刻？”

    一个女子去男子院子等待，怎么都觉得奇怪。

    她正要出声拒绝，想到宋云孤还没有吃晚膳，而小厨房就在他的主院里。

    沈微落点点头，叮嘱春花在外面等着，随宋全进了王府。

    她径直去了主院的小厨房。

    厨娘突然见她现身，愣怔片刻，瞬间换上笑脸，起身相迎。

    沈微落淡淡一笑，没有多做解释，拿过一旁的围裙，开始忙碌起来。

    等她做好三菜一汤，外加一窝助眠的药粥，抬头一瞧，外面天色不知何时已经黑了。

    厨房里早已掌了灯。

    沈微落吩咐厨娘将膳食热在锅里，解开围裙出了院子。

    院子里的荆桃已经凋零，满树绿叶在夜里黑漆漆一片。

    风过，不远处的竹林沙沙作响，四周没有一个人影，沈微落心里有些害怕。

    她急忙朝屋子走去。

    刚走了一步，又停在了原地。

    书房是重地，没有经过允许不能私自进入。

    她每次去书房，宋云孤都在。

    可此次宋云孤不在，她一人直接进去，实在不妥。

    其他屋子，沈微落却没有进去过。

    此时贸然闯入，更是不妥。

    转眼想起春花还等在外面，沈微落犹豫着要不要先离开。

    这时宋全躬身走来，替她打开了书房屋门，点了灯烛。

    做完这一切，他看向沈微落，神色恭敬。

    “沈小姐请稍等，老奴已经捎信给主子了！”

    这样啊……

    此时再说离开，已然不合适。

    沈微落只好点头应下，“宋管家，麻烦你去府门口告知我的侍女一声，让她去东升茶楼等我！”

    “是，老奴这就去传话！”

    宋全躬身一揖，退出屋子，不忘拉上屋门。

    将黑夜悉数关到了门外。

    看着一豆灯烛在黑夜里轻轻摇曳，沈微落渐渐平静了下来。

    顺手拿起小几上一本书册翻看起来。

    入眼的是一本刑律，晦涩难懂。

    沈微落暗暗庆幸自己没有选律学。

    草草翻了两三页，她忍不住打了个哈欠，身子一歪，趴在小几上迷糊起来。

    梦里，她置身于一片荆桃树下，看着花瓣随风飘落。

    漂亮极了！

    一阵风过，她有些冷，忍不住抱住了双臂。

    身子一动，缓缓睁开了眸子。

    发现对面熟悉的身影，她愣怔在原地，半天回不了神……

