    “婚姻啊。”

    菲墨伪装的富太太声音拉得老长，“可以，但没必要。”

    女人着急了，“为什么？我已经快三十了，再嫁不出去就没人要了啊！”

    菲墨双手放在廉价水晶球上，手法怪异又熟练的搓起来。紫水晶里面很快出现一道游动的亮光。

    “我的水晶告诉我，你的另一半其实早已经出现，所有不需要占卜。”

    女人大喜：“真的吗？在哪？”

    菲墨神神秘秘道：“任何瞬间的心动都不容易，不要怠慢了它。”

    女人低声重复几遍这句话，神情突然明悟，“我知道了！感谢您德雀夫人！我这就去找他。”

    说着提起裙摆就要冲出去。

    “等等。”菲墨矜持的朝旁边的木盆抬抬肥胖的假下巴。

    女人合掌一拍，往里面丢进几个银币，“应该的应该的！只有您才承受得起这样的福泽！”

    送走第一个人，占卜小摊正式营业，那些观望的人群跃跃欲试，排起长队。

    “占卜什么？”

    满脸愁容的男人说：“我的妻子难产而死，新生的儿子也夭折，我一无所有。”

    “我每天都生活在痛苦之中，我每天也都向老天祷告，我是如此虔诚，可老天为什么不回应我？德雀夫人，请问，这样痛苦的日子什么时候才能结束？请您救救迷茫的我吧！”

    菲墨一搓水晶球，沉吟片刻，说：“你祷告的，到底是老天，还是自己的欲望？你所说的迷茫，又怎么不是在清醒的看着自己沉沦呢？”

    男人猛的站起来，身体发抖，呢喃道：“是啊，我不该再去奢求的！我的妻儿回不来了，我明明知道的啊！”

    “好的，下一位。”

    “德雀夫人，我想占卜事业！”

    “德雀夫人您知道我家猫哪去了吗？”

    “德雀夫人……”

    “德雀夫人……”

    ……

    木盆已经装不下银币了，莉莉娜默默换上了大缸。

    一天之间，“德雀夫人”之名传遍整个流金之城。她和她的水晶球连少城主都惊动了。

    但她并没有答应少城主的邀约。

    她拿出一个空瓶子，说：“等这座城市的诚心装满这个瓶子的时候，就是我为少城主占卜之时。”

    如果她立刻答应少城主的邀请，少城主不会多重视她，但她拿出这个瓶子，并说了这些奇奇怪怪的话后，一种名为“格调”的东西突然在人们心中拔高。

    侍卫长把这个空瓶子交给少城主，并将原话转告。

    少城主虽然仍然怀疑，但忍不住想：那可是稀有的占卜师啊……

    *****

    结束一天的占卜，菲墨带着莉莉娜隐遁了。

    一大堆的银币也不好处理，这里也没有银行，菲墨就找了好几家有钱人，全部兑换成金币，瞬间缩水成一个小袋子。

    两人换回那套平平无奇的乡下姑娘的伪装，回了旅店。

    “你雇佣的人给你捧场的吗？”莉莉娜闲聊道。

    “不是，我可不想留下把柄。”菲墨说，“不过是做了一点点调查，以及一点点心灵鸡汤，效果还不错。”

    莉莉娜又聊到那个空瓶子，真的有什么“诚心”吗？

    菲墨笑说：“瓶子和水晶球都是同一种材质，摩擦生热后里面会产生游动的光束，一个小把戏而已。”

    “至于什么时候算‘装满了诚心’，当然是我说了算！”

    “明天就是淘金开启的时间，少城主那边就让他等着吧。”

    莉莉娜点头，小领主总有自己的安排。她现在需要操心的是明天的淘金，也不知道危险程度是多少？

    *****

    第二天大早，两人来到日落湾——和导游小泮约定好的地方。

    这里是个码头，来往的人很多，可以看见许多组队小团体，他们会有两三个中心人物，其余人都听从他们的命令。

    视线越过嘈杂的人群，向远方望去。

    日落长河宽广无边，说是一条河，更像一条流动的大海。

    空中有许多水鸟悬停，时不时发出悠远的啼鸣。

    阳光洒在水面上，反射出浪漫的金辉，再加上水面飘荡的轻薄水雾，波澜壮阔。

    无数帆船停留在港口，一边检查船体有无破损，一边等待出航淘金。

    码头中心位置有座非常高的水神石雕——没有脸的男人高举双手，想要向上抓住什么，下面是汹涌的波涛，带着吞噬一切的力量。虽然雕刻得不精细，但大致神韵能看出来。

    联系人们说的，让兰夫人是水神派到人间的女神，再看这个水神雕像，竟然和让兰夫人有一两分神似，说不定真是“海的女儿”呢。

    菲墨和莉莉娜到雕像下面等待，这里有一片空地，一眼就能看到人。

    刚到没多久，雕像后面就传来争吵声。

    “如果你今天一定要去，就从我的尸体上踏过！”

    愤怒的女人使出全力推开身边的男人，一头往雕像上撞去！

    “啊呀！”

    菲墨“不小心”摔了一跤，双手抓住那个女人的胳膊，两人借力旋转了两圈才停下来。

    男人很魁梧，冲过来用双手禁锢住那个女人，但他走路的姿势有点瘸，右腿应该受过很严重的伤。

    “抱歉，撞到你了。”菲墨笑着放开那个女人。

    这么一打断，女人再没有勇气寻死，开始不停哭泣。

    瘸腿男人朝菲墨点头，很感谢她关键时刻出手帮助。

    然后又安慰女人：“我发誓，这是我最后一次去！我一定能凑够给你治病的钱，相信我好吗？”

    “丽亚，千万别做傻事，你不在了，我也不会独活！”

    菲墨回到莉莉娜身边，顺手帮忙而已，她可不想继续留在那里听夫妻之间的对话。

    没过多久，小泮总算来了。

    菲墨的视线落在短发女孩一瘸一拐的右腿上。

    怎么这么多人伤到右腿？她那天晚上打伤小贼的也是右腿。

    小泮扛着一个大背包，着急忙慌的过来，吐槽道：“今天有够倒霉的，出门被狗追，脚又崴了，真是晦气！”

    她又看了看菲墨和莉莉娜利落的装备，嗯了一声，“走吧，我们现在去找船，开放时间快到了。”

    菲墨跟在她身后，问：“需要我帮你治疗一下腿脚吗？”

    小泮无所谓的摇摇头，“我擦过药油，问题不大。找船要紧，晚了就没空的了。”

    这些码头上的船竟然都是直接出租，船夫不负责开船，全由租赁者自己解决。

