    乌云蔽月，天没有下雪，但却冷得出奇。

    姚青梨站在门口，消瘦单薄的身子被寒风刮得摇摇欲坠，一双失神的眼睛黑洞洞的。

    三更半夜，姚家半数下人几乎都来了，全都提着灯笼，挤得她这个小院无处下脚。

    这阵仗，大得像是天罚！

    这些年，她躲躲藏藏，可是……终究是来了……

    她的父亲姚鼎背着手，平时温和的脸从未有过的阴沉和暴怒，乌云压顶一般，从牙缝里挤出字来：“姚青梨，你还要脸不？”

    她身子一抖，脸色惨白，垂死挣扎：“爹……你、你在说什么？”

    “啪——”姚鼎终于忍无可忍，一个耳光扇了过去。

    “唔……”姚青梨被打得摔了出去。

    “你个逆女，不知廉耻，竟然与人私通，还生下野种。”姚鼎怒喝着。

    她双眼猛地睁得大大的，连脸上的疼痛都感受不到了。

    “想不到啊……梨儿你竟然是这种人。”继母高氏也说话了，一脸不敢置信：“怪不得这些年来，你一直推三阻四不愿嫁人……原来，是因为你在外面勾搭了野男人！咱们姚家，怎么出了你这种银妇？”

    他们的话，犹如一道惊雷，狠狠地劈在姚青梨的脑海里，让她羞耻屈辱得无地自容，果然……是因为此事……他们全都知道了……

    四年前，她到虚月庵为去世的生母颂经礼佛，夜里宿在庵里，结果，那晚竟然溜进两名歹徒，把她给劫了出来，在山林里对她欲行不轨。

    可最后，那两人却死了，被人一剑身首异处。

    她以为自己逃过一劫，不想，她最后竟被救她的人污了。

    她不知自己是如何回到庵里的，只记得自己的丫鬟秋云和夏儿抱着她不住地哭，她好几次想自尽，但最后都被她们阻止了。

    但更可怕的是，她居然怀孕了。

    看过无数大夫，都说她不能小产，否则性命不保。

    秋云和夏儿带着她躲躲藏藏，最后悄悄在京外租了间屋子，在那里生产。

    孩子出生后，她厌恶得连一眼也不愿看，只哭着让秋云把这个脏污的野种扔掉。

    回家后，她从此闭门不出。

    这几年来，她夜夜惊梦，惶惶不可终日。

    但凡家里有点风吹草动，她都以为自己事发了。

    现在，终究是纸包不住火！

    “老爷，求求你，小姐也是受害者呀！”秋云和夏儿跪在地上，不断地哭求着：“请听我们解释…………”

    “滚开！肮脏的东西！”姚鼎一脚把她们给踹翻在地，冷冷道：“还有什么好解释的？把他给我带上来！”

    “呜……”只听一阵孩童的哇哇哭叫声响起，一个下人提着个三四岁的小男娃走上前来。

    “这就是你生的野种！”姚鼎指着男孩暴喝。“要不是秋云这刁奴每月出京探望他，我们还发现不了！不但与野男人私通，还生下来，藏起来。姚青梨，你很好！真是银荡无耻！”

    姚青梨看到小男孩刹那，整个人都呆呆怔怔的，木木地回头，盯着秋云，喃喃：“不是让你扔了吗？为什么还在……为什么？为什么！！！”说到最后，崩溃得嘶声尖叫。

    因为……不忍心啊！秋云跌坐在地，悔恨而绝望地流下泪来：“小姐，对不起！对不起……”

    下人把孩子往地上一扔：“小野种，你娘在这呢！”

    “呜……”男孩被扔得在地上滚了几滚，浑身泥泞，脏污而狼狈。

    身后的下人又狠狠地推了他一把，教他朝姚青梨扑过去。

    “不不不！我不是！”姚青梨惊恐地看着那孩子，整个人都崩溃了，连连后退。

    这是连她自己都难以忍受的耻辱，她一生的污点……这些年，时刻折磨着她，让她濒临崩溃的存在……

    “逆女，不知廉耻！”

    “大小姐真是不要脸。”

    “呜呜……娘……”

    那一声声指责，还有那个孩子……终于压垮了她这几年来，一直绷在心中最后那根弦——

    “我不是！我不是！”她尖声拒绝，疯疯巅巅：“我不是你娘！我没有孩子……没有！这都是假的！呵呵呵——”

    她的人生……不该如此！为何成了眼前这破烂不堪的模样呢？

    她又哭又笑，像疯了一般，猛地朝着不远的柱子撞了过去。

    “砰”地一声，瞬间头破血流，似随着这一抹妖艳的鲜红绽放，一生的耻辱都会逝去一般。

    “啊！！”秋云和夏儿惊叫，“小姐！快，叫大夫！”

    姚鼎却眸色冷沉，背过身去，冷冷道：“把她给我扔出门。我姚鼎，从此再无姚青梨这个女儿。”

    ……

    姚青梨醒过来后，看到的是陈旧泛黄的帐顶。

    阳光从掉色的雕花窗棂透进来，落在床尾的黑色盆架上，这是一个古色古香的小房间。

    她做实验爆炸身亡……应该死了才对，为什么会在这里？

    “里面那个女人，是姓姚的，对吧？”门外，突然响起一个男人的声音，语气不善。

    “呃……嗯，是的。”回答他的是一个怯弱的少女声音，吱吱唔唔的：“大夫，已经够三个时辰了……请给我家小姐换药吧……”

    “你们快走吧！”男人却声音冷漠，还压着怒气。

    “走？什么意思？”少女一怔。

    “哼，非得我把丑话说出来吗？”男人怒了，“姚家长女姚青梨与人无媒苟合，私通生下野种，昨天被赶出了家门！现在已经满城皆知！这种女人，简直脏了我们医馆！早知她是个荡、妇，我们才不会收治她！”

    房间里的姚青梨小脸一沉，不知廉耻？荡妇？这么难听，骂谁呢？

    这时，她额头一阵剧痛，不属于她的记忆疯狂涌进来……

    她这是……穿越了？

    “小姐她还在晕迷……大夫，至少等她醒过来吧……”外面还在争吵，丫鬟夏儿声音哽咽。

    昨晚，她们被扔出门后，小姐自尽失去了意识，她们只得背着小姐敲开这所医馆的门。

    医馆见到伤者，二话不说就给小姐医治了，并把小姐安置在医馆后院。

    可今天一大早，姚家大小姐与人无媒苟合，生下野种之事传遍京城。

    大夫得知昨晚收治的病人竟然就是姚青梨，气得立刻亲自前来驱赶。

    “等个啥子！还是说，你们就是喜欢被人扔出去的？”大夫冷笑。

    这时，吱呀一声，掉漆的雕花木门打开，一名貌美女子站在门口，白色撒小蓝花的交领襦裙，乌黑的长发随意披散在肩上，小巧而苍白的鹅蛋脸冷沉如冰。

    “你——”大夫一怔，立刻就反应过来了，这就是那个荡、妇！

    他正要开口赶人，不想，姚青梨冰冷锐利的目光在他身上一扫，他便打了个颤，所叫骂全卡在喉咙里。

