    第470章 你燃灯道人到底是哪边的？诛仙阵元始单挑通天（求订阅支持。）

    同样对于所有人，包括西岐阵前白清一色发苍苍一众老杂毛道德弟子，也都仿佛第一次认识师叔通天教主一般。

    因为这一场诛仙阵之前，却就是一众的老货也都不知道，那位师叔通天教主竟然需要掌教师尊和掌教大老爷两人，还要再联手西方两位教主，四位圣人无耻的一起围攻，才有信心败那通天教主？

    如果不需要四位圣人联手围对付的话，以掌教师尊的好面子，尤其掌教大老爷的身份，会不要脸的联手西方两位教主一起？

    显然便说明一点，那位师叔通天教主才是洪荒最可怕一人！

    一直都以为诸位圣人中掌教大老爷当排第一，掌教师尊当排第二，不想那位不吭不响的师叔通天教主，竟才是圣人第一人！

    一个需要四位圣人联手不要脸围攻之人，不是圣人第一人又是什么？

    瞬间通天教主的降临诛仙阵，一下也不由吸引汜水关四周天地所有人目光。

    远远西方天际。

    准提也不由眼巴巴看着通天教主，一瞬间也不知想什么看得有些出了神。

    而一旁火灵圣母眼见，想到刚接触的准提性格，突然就是忍不住，总之就是忍不住，直接脱口而出轻声道：‘我如果此时大喊一声救命，老师你说……’

    结果一句话没说完，准提一双老手便忍不住一哆嗦，瞬间清醒过来幽怨的看向火灵圣母道：‘我如今乃是救你性命，那老子元始天尊狼狈之心，想要灭的是整个截教，到时你自也逃不了。

    我不仅救你性命，更还给你配一个好姻缘，虽然你叫了那通天道兄也听不到，但如此想法你良心怎过得去？罢了，来日你自会明白，我今日乃是救你。’

    火灵圣母同样瞬间反应，就是忍不住想捉弄下这位西方无耻的圣人准提，既然自己教下通天圣人需要四位圣人联手才有信心败，那这准提一人就定不是通天圣人的对手！自己要是突然来一句的话，这准提会不会吓一跳？

    嗯，果然效果不错，直接将这西方无耻的准提吓一跳。

    至于说被救性命，以火灵圣母的智慧自也早已反应，这无耻的准提会好心救自己性命？分明就是想再强度那位陛下入西方教为副教主。

    但不知为何竟然看那位陛下是一位好美色之人，而西方教却就只有一个那毗蓝婆菩萨姿色勉强过得去，如今却又正陪在那昊天身边，结果自己便被这无耻的西方准提选中了。

    不仅救自己性命，还给自己配好姻缘，这西方无耻的二人会如此好心？如果换个教下其他道友，比如那闻仲道友，其西方两位无耻的圣人为何不去救？

    结果也但只就是悠悠一句，便干脆继续远远观看着，自知道西方准提哪怕不是通天圣人的对手，但瞒过其他圣人的眼睛，这点能力肯定还是有的。

    而西岐阵前结绿悬花芦篷席殿上的一众清一色老货，全都是一动不动站了一夜，瞬间眼见阴阴的老眼也都不由下意识看向通天教主一眼。

    老眼中明显都是忍不住闪过重新认识的神色：‘不想这通天教主，竟需要掌教师尊和掌教大老爷，（无耻的）再联手西方两位圣人才有信心对付。’

    南极仙翁也双手举着大羽扇一夜，大肉头下一双老眼同样不禁淡淡的看向诛仙阵一眼。

    然后秃顶银发广成子，老眼阴阴的赤精子、老眼阴阴大脑门锃亮的黄龙真人，两根眼睛的惧留孙，老眼平静阴阴的太乙真人，老眼淡淡的文殊广法天尊。

    驴脸老脸淡淡的燃灯道人，很少出世的西昆仑长寿真人，一众清一色的白发老货弟子也都不禁微抬老眼看向通天教主一眼。

    ‘这通天教主终于来了。’

    而以天庭五方五帝的智慧，同样天庭四大将军之三包括卷帘大将的智慧，自也都能瞬间想通，需要四位圣人无耻联手对付的通天教主，却才是真正的洪荒第一人。

    以前却也是都从不知道，原来那位通天教主竟才是圣人第一人，竟然需要四位圣人不要脸的联手，才有信心败其一个通天教主。

    所以通天教主的到来，明显比无耻不要脸的邪教圣人元始天尊还更加万众瞩目。

    因为一众清一色的老货道德之士弟子明白，西岐所有的土著同样都是明白，一个需要四位圣人无耻不要脸联手对付的圣人，难道不应该是圣人第一人吗？

    更尤其还是一位正道截教的圣人，传说唯一一位真正秉承了道祖鸿钧众生平等有教无类大道的圣人通天教主，原来竟是如此模样。

    自是与老子元始天尊的白发苍苍都不同，反而是一个黑发的中年之人，一眼看去就是一身的正派之气。

    至少看多了邪教阐教一众虚伪阴险卑鄙的老杂毛，就是完全不同的真正对天地慈悲之人，一个教下尽皆是急公好义仗义豪爽弟子的截教通天教主。

    而就在芦篷席殿下隐身的镇元子，一双小美目同样不禁好奇仿佛第一次认识通天教主，至少是洪荒无数年第一次知道，原来那位通天教主竟需要四位圣人不要脸的联手，才有信心败其。

    瞬间十二品业火红莲世界。

    男大修罗也忍不住眸光幽幽道：‘老祖，那通天圣人落在了诛仙阵，已跟那位陛下一起，这一场就是面对四位圣人围攻，暗中既有那位陛下，想也绝不是那四位圣人能想到的结果。’

    冥河老祖同样淡淡点头：‘若不是这一场封神，我老祖竟也从来都不知道，那通天教主竟需要四位圣人不要脸的联手对付。

    我老祖若能有如此让诸圣忌惮的实力，如此一场就是败了也无妨，更尤其背后还有那位陛下。

    只怕那老子元始天尊两人一直没搞明白的，两人最大的敌人从来都不是通天教主，反而是那位陛下。想很快两人就会明白，搞错对手最后会是什么结果。

    如此，我老祖倒也忍不住期待了。’

    整个汜水关四周天地。

    仿佛都为通天教主的降临，而不由一瞬的寂静。

    紧接西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    不想驴脸老脸淡淡的阐教副教主燃灯道人，即使明知通天教主要四位圣人联手才能败，还是于万众瞩目之下突然问元始天尊道：“老师，今日可会诛仙阵么？”

    一瞬间。

    所有人注意力却又都不禁回到西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    明显燃灯道人便就仿佛是故意在问邪教圣人元始天尊，老师你不是说昨日诛仙阵上的吗？结果昨日却等了一夜你没动静。

    如今掌教大老爷还没来，西方两位无耻的教主同样还没来，那通天教主却来了，老师你可有信心单挑那通天教主？

    便就仿佛在故意激元始天尊单挑通天教主一般。

    瞬间。

    ‘唰！’

    整个汜水关所有人目光都不禁落在西岐阵前的芦篷席殿上，邪教圣人元始天尊先单挑正道截教圣人通天教主？

    而诛仙阵内。

    帝辛则毫不犹豫直接上前恭敬一礼，深深一拜道：“子辛拜见圣人。”

    ?  ?去上海一趟刚回来，累坏了，幸好不至于断，20号晚上还要再去，核磁没有顺利提前预约上。这几天先攒稿，看看22号开始加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

