    “你们说，让我们永远的沉在这个湖底？”

    来自于十名面带深渊面具的声音在湖面上响起。

    在湖中湖水翻滚，一具具身体在湖中涌动着，这一副震撼人心的画面，令所有人目瞪口呆。

    所有人看着那十个深渊面具人，忍不住的咽了一口吐沫。

    “不会是十个人灭掉整个暗巫吧！”

    “这这...没想到暗巫的老巢竟然位于东岭山脉一个湖泊的下面，更没有想到，他们竟然会被一个新冒出来的深渊灭掉。”

    “圣灵门...他们会怎么做？继续霸道下去？敢吗？”

    周围十几个势力的人目光闪烁着看着，最终缓缓地将目光看向圣灵门的方向。

    圣灵门的一众弟子与强者额头出现一丝淡淡的冷汗，眼中露出一丝淡淡的恐惧。

    现在的他们丝毫没有圣门之威，没有刚才一个势力镇压全场的气势与气概。

    面对这十个未知的强者，面对这能够灭掉暗巫的恐怖存在，圣灵门的人也不敢丝毫的张狂。

    想想刚才毫不反抗被击杀的二十多名强者，他们便心中一颤。

    那可是三四名强大的先天，与二十名半步先天的存在呀。

    这股力量，放在圣灵门也足够他们重视了。

    “误会，误会，刚才是我们的不对，是我们的错，我们这就离开，这就离开！”

    一名圣灵门的强者脸色变了变，深吸了一口气微微的躬了躬身子，朝着一众圣灵门的弟子示意了一下，直接朝着远处离去。

    王仙看着他们的身影没有说话，静静的看着圣灵门的一众人离去。

    “我去，圣灵门的人直接走了，这是认怂呀！”

    “不认怂难道还要与这群人硬刚？一个能够灭掉暗巫的存在，就是圣灵门也要小心对待！”

    “没错，要知当初暗巫可是令一个圣门都感到棘手，圣门杀令之后，整个圣门出动围剿暗巫，虽然说令暗巫不敢出来，但是在那场围剿之中，圣门可是有两名长老被暗杀！”

    “刚才圣灵门还一副天下无敌的姿态，现在也怂了，连天狗都不要了！”

    “不知道这个深渊是否拥有媲美圣门的实力！”

    一众人远远的看了看离开的圣灵门，又看了看一旁带着深渊面具的十人，最终目光看向那个天狗。

    天狗站在湖泊中并没有离去，因为周围全部被包围住，他也不敢逃走，站在湖面上舔着自己身上的伤口，冷冷的盯着周围。

    “过来！”

    王仙目光扫视一下周围所有人，目光看向不远处的天狗，身形一震，龙威直接覆盖在它的身上。

    “呕呕！”

    天狗低吼一声，眼中有些畏惧的看向王仙。

    “智慧已开！”

    王仙看着天狗，脸上露出一丝笑容，目光灼灼的盯着他。

    “哇哦！”

    天狗再次叫了一声，缓缓迈着步伐朝着王仙的位置走去。

    “不错！”

    王仙脸上露出一丝微笑，伸出手摸了摸天狗的头，用青龙之气直接治愈它身上的伤势。

    “呜呜！”

    天狗伸出舌头舔了舔王仙的手，用头蹭了蹭他。

    “卧槽，真是人比人气死人，我们辛辛苦苦在东岭山脉中寻找了七八天的时间都没能得到，对方招了招手天狗自动跑过去！”

    “谁不是呢，就连圣灵之门都辛苦了好长时间。”

    “这天狗还真是势力呀，我们刚开始各种利诱都不理我们，现在别人招了招手就走过去了。”

    周围一众人看到这一幕有些无语，为了这条先天级别的天狗，他们辛苦七八天，花费了很大的代价，结果只弄到几根狗毛。

    然而现在，那个面具人招了招手，天狗自动跑了过去，还真是人比人气死人！

    “将资料找出来，另外将暗巫基地搜索一下！”

    王仙拍了拍天狗的头，对着魔青龙他们一众龙人说道。

    “是少爷！”

    一众人点了点头，王仙也身形一动，将天狗包裹在内，来到湖底之中。

    湖底下的玻璃已经破碎，暗巫的基地完全被淹没，只剩下一个轮廓。

    天狗被水能量包围着，满脸好奇的看着周围，目光看向深处，大声的汪汪叫了两声。

    王仙脸上露出一丝微笑，身形一动来到两条血蛟蟒的身旁。

    两条血蛟蟒，是暗巫以养蛊之术养成的两条先天级别的巨蟒。

    他们并不拥有智慧，只有血性，这种生物没有太大的潜力，很难再次进化。

    但只要将之智慧打开，清洗体内的血脉，这两条血蛟蟒还能够继续进化。

    由血蛟蟒，进化成蛟，最后进化神龙。

    王仙将这两条血蛟蟒留下来，主要便是收服当手下。

    “臣服！”

    手指微微一动，两滴精血分别滴在血蛟蟒的头部，令它们吸收。

    两条已经重伤的血蛟蟒没有丝毫的反抗之力，直接将精血吸收。

    “嘶嘶嘶！”

    当精血进入它们体内的时候，两条巨蟒口中吐出一团团黑色粘稠附带腐蚀的鲜血。

    “莽属土，就传授你们土神龙修炼之术吧！”

    王仙心中暗道，将神龙修炼之法直接打入脑海中。

    随后，王仙看了看一旁的天狗，也逼出一滴精血。

    “汪汪！”

    天狗叫了一声，双眼放光的盯着他手指上的精血，一伸舌头，直接将精血吞噬。

    “这家伙！”

    王仙笑了笑，然而很快皱起了眉头，满脸惊疑的盯着天狗。

    “怎么回事？”

    他脸上露出诧异的神色，目光紧紧地盯着天狗。

    “吼！”

    天狗刚开始还盯着王仙看了看，但很快身子颤抖了起来，好似在发狗疯。

    “呜呜呜！”

    低声的痛苦吼声从它的口中传来，它身上的毛发越加的艳丽，散发着淡淡的光芒。

    缓缓地，天狗停止了惨叫，微微的甩了甩头，有些兴奋的朝着王仙蹭了蹭。

    “这是？”

    王仙发现天狗一动起来，身上长长的毛发竟然竖起，好似一个翅膀一般。

    他伸手摸了摸天狗的身子，发现那毛发比较长的位置，竟然有肉球生长出来。

    “长有翅膀的狗？这家伙竟然将我的血脉同化，增强了自身的血脉！”

    王仙惊异的看着这只天狗，脸上露出一丝沉思之色。

