    小爱同学将车开上了高地。

    张拓海车才发现，前面是一片谷地。

    在谷地中央有着十多辆大型汽车，这些汽车都是蒸汽风格造型，通体金属打造，外面满是黄铜铆钉，每一辆车上都有一个粗大的排气管，向外冒着汩汩黑烟。

    这些汽车围成了一个圆圈，不少人手里拿着蒸汽步枪，站在车顶守卫着车队。

    在汽车围墙的外围，一群穿着皮衣，染着头发，身体上穿环纹身的家伙正骑着一辆辆摩托车围绕着汽车围墙兜圈子。

    不时的吹着口哨，还有比较大胆的家伙，拿着手中的棍棒不时的敲击着汽车围墙的外壳，发出了咚咚的响声。

    游戏系统弹出了提示。

    【触发阵营任务，你可以选择加入流浪者阵营，帮助流浪者阵营击退掠夺者，也可以选择加入掠夺者阵营，协助攻破流浪者阵营的营地。当然，你也可以选择袖手旁观或者绕路前进。】

    【注意：选择阵营时，请谨慎考虑，这将会影响你以后的发展。】

    【请问是否加入阵营。】

    “否。”张拓海果断的选择了否。

    如果要是没看到过黑石城的强大，他或许会观望一会儿，然后选择一个实力比较强大的队伍帮助一下。

    但是，在看过黑石城的实力后，眼前的这两支队伍在张拓海眼中就有些不够看了。

    一群垃圾，恐怕连黑石城城墙上的火炮防线都突破不了。

    加入这样的阵营能有什么前途？

    不过，不加入阵营不代表着就一定要作壁上观。

    张拓海观察了一下下面的情况，他发现，在对面的土坡上，有一辆全地形车，车上坐着一个壮汉，留着胡子，梳着一个莫西干头型，脸上戴着一副墨镜，腰间一对造型十分夸张的蒸汽手枪，身边跟着几个同样骑着摩托车的杀马特。

    张拓海估计这家伙就是下面群乡村非主流的老大。

    掠夺者的首领。

    “小爱同学，看到对面那个满脸胡子，戴着墨镜的装逼犯没？想办法干他一炮！”

    张拓海冷声说道。

    你问张拓海为什么要打击掠夺者？

    纯粹是看对方老大不顺眼。

    张拓海自己都没戴墨镜装逼呢，凭什么你戴个墨镜装的跟个人一样？

    “处于射程内，已经瞄准，请问是否开火？”小爱同学很快调整好了角度。

    “开炮！”

    张拓海单手向下一挥！

    轰隆！

    装有7.4公斤烈性炸药的炮弹向着掠夺者的首领激射而去。

    “什么？”墨镜男抬起头，还没看清楚怎么回事，就看到一颗炮弹砸了过来。

    墨镜男见状亡魂皆冒，连忙想要卧倒躲避。

    可是，已经为时已晚。

    炮弹在他的面前炸开了。

    轰隆！

    7.4公斤的烈性炸药将周围十几米的范围内的物体彻底撕成了碎片。

    无论是人还是摩托车，全都变成了零件，到处飞散。

    谷地中的那群人听到炮声，都不由得一愣，纷纷向着炮声传来的方向望过去。

    “干的漂亮！”

    张拓海兴奋的一挥拳头，对着小爱同学说道：“瞄准那些杀马特，继续开火，近的用蒸汽机枪，远的用火炮，务必全歼他们！”

    张拓海说道。

    “遵命指挥官。”小爱同学立刻弹出了机械手臂，每只机械手臂里都拿着一把蒸汽机枪，对着那些杀马特杀了过去。

    看着张拓海冲了下来，那些杀马特吓坏了，四处逃窜。

    老大都死了，他们继续留在这里也没什么意义了。

    然而，几个小头目却看到了上位的希望。

    平时老大在位的时候，他们只能当小头目，现在老大死了，那老大的这些遗产该由谁来继承？

    人马，车辆，地盘，物资，前大嫂……

    一切都将重新洗牌。

    而这个时候，谁能抢先树立起威信来，谁的优势就最大！

    “小的们，跟我冲，他只有一辆车，为老大报仇，愿意跟着我的，每人一块肉干！”一个头目高声喊着。

    “肉干！”那些杀马特听到这两个字走不动了，嘴角流出了口水。

    在这个世界，食物是十分宝贵的资源，肉类更是珍惜资源。

    平时，他们根本吃不到肉，只有作战之前，他们才能得到一块肉干。

    听到有肉干吃，这些人的眼睛都红了，准备和张拓海斗上一斗。

    “跟我冲！”那个头目高喊了一声，对着张拓海的步兵战车扣动了扳机。

    砰！

    蒸汽步枪的子弹精准击中了铆钉装甲的外壳。

    头目的蒸汽步枪是经过特殊改造的，再加上特殊的弹头完全可以击穿普通的铆钉装甲。

    他有信心击穿战车，击杀张拓海，为首领报仇，以后，这辆车就是他的座驾了。

    然而，令他没想到的事情发生了。

    蒸汽步枪的子弹被铆钉装甲弹飞了出去。

    “这怎么可能？”头目不敢置信的看着铆钉装甲，怀疑自己看错了。

    他不信邪，继续瞄准步兵战车准备，继续射击。

    就在这时，机械臂手里的蒸汽机枪响了。

    哒哒哒哒。

    一连串子弹向着众人扫射了过去。

    那群杀马特如同麦子一样成片的倒了下去。

    四架蒸汽机枪所编织的金属风暴根本不是这些0护甲的普通人所能抵挡的。

    就连他们身边的汽车也被波及，打出了几个大洞。

    剩下的杀马特见状不敢再恋战，慌忙逃窜。

    张拓海击杀了几个跑的慢的，便失去了兴致。

    一群穷鬼，什么好追的，最多每人身上搜个变异器官。

    相比之下，这支车队看起来会更有钱。

    张拓海开着车来到了车队围成的圆阵之前。

    两辆车移开，闪出了一条道路出来。

    几个穿着亚麻衣服的人从车队里走了出来，每个人手里都拿着一把蒸汽步枪，为首的是一名穿着黑色皮衣，右眼戴着眼罩的中年男子。

    那个中年男人将蒸汽步枪扛在了肩头，对着张拓海说道：“这位尊敬的赏金猎人，你好，我是这支车队的首领亚索，感谢你把我们这群可怜人，从这些可恶的劫匪的手中解救出来，感谢您的帮助。”

    亚索说着，对着张拓海微微一鞠躬。

    他身后的那些人也都欠了欠身体。

    “感谢的话就不用说了，你们打算拿什么来表示你们的感谢？”张拓海拿着扬声器问道。

