    “我打算把这片森林挖走，搬回自己家去。”

    药尘：“……？”

    好家伙，他都没有想到这个，也没想到萧林居然还能做到这个。

    “这个阵法，就是你的依仗？这玩意儿能行吗？”

    “能不能行试试总没坏处，本来这片森林就不是我们的，我们这属于从别人家里面拿东西，表现的太明显也的确不好。”

    药尘已经不知道该说什么了，这所谓的远大志向，和萧林将要做的事情一比起来，都显得有些弱小了。

    这可是撕裂远古遗迹，相比之下，他们先前做的事情都显得弱多了。

    “不过你既然要撕裂这里，刚刚又何必让萧炎把果子取下来了，让他继续在树上生长着，直接带回去好不好？这样还能继续维持它的力量。”

    萧林摇了摇头。

    “让果子在树上继续生长，已经没有什么意义了，我毁了这太虚古龙的骨头，已经没有什么东西能够继续为他提供力量了，所以还不如直接摘下来，剩下的这些力量留在果树树干之中，刚好能够转化成推动大阵的力量。”

    说话之间阵法已经勾勒完成，萧林满意的看了看周围，并没有立刻推动阵法。

    “我们走吧，这里的阵法还要等一会儿，才能够自我圆润，在那之前，我们应该还能去做点别的事情，我看那个储存丹药的地方就不错。”

    药尘对此不置可否，他吸收了天凰本源，虽然只是龙凰本源果的一半，但是能量也还是非常恐怖，根据他的估计，将身体血统完全纯化，也不过只消耗了不到百分之一的力量，剩下的本源加上传承，无疑足够把他推到斗圣中期。

    所以哪怕药尘见多识广，也不由得感叹了一句魔兽的血脉传承，实在是太强了。

    这些情绪并没有在他心中停留太久，继承了天凰力量之后，储存在兽灵罩之中的残魂又被萧林通过系统处理干净，此处空间就尽在药尘的掌握之中了。

    远古森林作为一个整体和兽灵罩本身是有联系的，只要通过兽灵罩，自然能够让阵法的力量发挥到这个小空间之中，所以萧林也非常放心。

    带着人反身离开了远古森林之后，这片空间自然恢复到了先前那个平静的状态之下，只不过仍有一丝一缕的力量在暗流涌动。

    但不管是暗流涌动还是明目张胆，这些动静都不会被人发现。

    ……

    萧林在那空间之中留下了一道灵魂力量作为控制，等到那边阵法成型，他就随时能够通过灵魂力量控制那边，也算是方便快捷。

    沿看来时的方位一路狂掠，沿途虽然惊动了不少的魔兽目光注视，但却并未遇见什么阻拦，因此在约莫二十分钟左右后，几人便再度出现在了先前进入此地的那石门处。

    石门打开又关闭，这片空间也算是再度封死，萧林心中盘算着阵法和空间屏障互相侵蚀的时间，但是明面上却没有表现出来，仍旧是和药尘有说有笑地朝丹殿走。

    “说起来，兄长现在的身份是大不相同，是不是也该找个人安定下来？”

    “找谁？”

    药尘下意识的反问道，

    “兄长那么多红颜知己，随便找上两个人也就是了，难道还怕没有人吗？”

    萧林倒是想得很明白，其实他也是为了药尘考虑，毕竟总这么一个人单着也不是回事儿，有个知己在身边，最起码能够做很多平常做不到的事情。

    “找什么知己？我那些知己，若是找了一个，恐怕其他的人也不会善罢甘休，那可是个修罗场，到时候你来替我摆平吗？”

    药尘自然是拒绝，“而且我现在已经是魔兽之身，她们也都是名动一方的人物，我再去和她们搅和在一块儿，显然不合适。”

    “又或者再找些别人？毕竟兄长现在就是远古天凰的血统，总不能让这血脉断绝吧？”

    药尘拍了拍萧林，笑着回答。

    “你陷入了一个思维误区，”

    这个词儿是他新近学的，从萧炎的嘴里面学到的新鲜词，转头就用到了萧林这。

    “这片天地难道还有其他的远古天凰吗？既然没有我又和谁去传承血脉呢？

    天妖凰本身就血统驳杂，当然了她们已经算是这片天地之中，对于天凰血统传承的最好的种族，但与我而言还是非常驳杂，

    到了我这境界，魔兽的生命几乎无穷无尽，等我消化完了那果子的力量，我便是这世界唯一一头九阶远古天凰，我又何须找人传承我的血脉？

    只要我不死，远古天凰就永远存在，是不是这个道理？”

    萧林点了点头，他当然也觉得药尘所说的话有点道理，但只是觉得其中似乎有哪个地方奇怪。

    “可是一个人终究太寂寞了，就算是有我们在，也不可能像是妻子一样陪着你。”

    “还有风闲呢，反正他也终身不娶，我们两个在一块儿凑合过也一样，这么多年了，不也是这么过来的吗？”

    “……”

    萧林被噎得说不出话来，不过细想一想也对，药尘的那些红颜知己论起对他的上心程度，还真不一定有风闲强，就算她们都是名动一方的强者，可是风闲同样也是星运阁主，这么多年却将所有的时间都放在了寻找药尘的事情上，这份情谊，的确要比所谓男女之情高尚的多。

    只不过萧林是俗人，他和美杜莎之间鱼水交融，过得快乐无比，也就希望别人都能够像他一样，倒是也没想过其中别的关窍。

    “不过既然兄长自然已经有了打算，那我也就不多掺和了，反正时日还长，未来总有改变的余地，且慢慢看吧。”

    兄弟二人自然默契地不再说这件事，萧炎和小医仙在后面听着，也是露出了无奈的表情。

    有谁能够想到这样两个活了几十年的老头子，居然还会在这种事情上做出争论，真是令人无奈。

    “你能看得懂他们刚才在干什么吗？听了半天，没听懂。”

    萧炎当然是听懂了，但他并不想把这东西和小医仙说。

    毕竟也不是什么好事。

    “不必理解太透，反正，男人至死是少年，姐你就这么理解就行了。”

