    “稳住！有我在，你绝不会有事！你只需要咬牙坚持住就行！”

    楚天的声音传进叶天心的耳朵，这让备受煎熬的叶天心顿时心安不少。

    她咬紧牙关，展现出惊人的耐力，因痛苦而拧起的眉角，竟然在这一刻慢慢舒展开来。

    见此，就连楚天都微微侧目，没想到这丫头的忍耐力如此之强，凭借凡人之躯，承受洗髓之痛，就算是男子，恐怕也很难做到这样吧。

    狂暴的药力继续“灼烧”着叶天心，而楚天就在一旁为她护法，时刻关注着她的情况。

    一旦叶天心坚持不住，他肯定会立马出手帮忙，只不过这样洗髓的效果就会差了一分，只有完完全全凭自己实力扛下来，洗髓才是最佳的。

    楚天当然是希望她能从头坚持到尾了。

    时间一分一秒的度过，在这段时间中，叶天心有好几次都坚持不住体内洗髓的苦痛想要放弃，但是在最后时刻她都坚持过来了。

    而随着她的坚持，她所得到的好处也是不言而喻的。

    在狂暴药力的冲刷之下，暗藏在她体内的总总杂质都开始从她表皮的毛孔中排泄出来，而此时的叶天心也不再像之前那样光鲜亮丽，整个人就像是一个邋遢的小乞丐。

    终于，在她苦苦坚持之下，洗髓丹的药力来到了尾声，痛苦灼烧的感觉越来越少，取而代之的，是一种说不出的舒爽愉悦。

    刚才的一切，就仿佛是浴火重生一般，如今否极泰来，叶天心感觉自己浑身都充满了舒适和力量。

    当她睁开双眼之时，明明是已经夜晚，但她却视物清晰，如同白昼。

    “楚先生，我成功了吗？”叶天心感受到来自身体的变化，声音有点激动的问道。

    “成功了！”楚天点了点头，“说实话，我都没想到你能坚持到最后！很不错！”

    “真的吗！你这是在夸赞我吗？”

    “是的！”楚天再次点头。

    “那是不是说，我有资格成为你的学生了？”叶天心期待的问道。

    她一直相当楚天的学生，学习楚天恐怖的手段。

    “这个......以后再说吧，你先去洗个澡吧！”楚天皱了皱眉，他懒得再收徒弟了。

    如今他自己的实力都没有恢复，又怎么能分出精力教叶天心了。

    若是答应了，不尽心尽职的教，这样楚天心里也过意不去。

    “洗澡？”

    叶天心微微一愣，不过当她闻到一股恶臭，而且这些味道是从自己身上传出来的时候，她顿时脸色一红，风一般的逃走了。

    女孩子都是爱干净的，更何况还是在自己仰慕之人面前，叶天心感觉丢脸丢到姥姥家了，她发誓，这辈子都没有像现在这样尴尬过。

    看着她的背影，楚天倒是露出了一丝笑意，当初青州盛传的叶家大小姐，可是一个十足的冰山美人，任何场合都是不苟言笑的。

    现在看来，传说不可信啊！

    楚天来到躺椅上躺下，远眺湖面，静观湖水律动，思绪万千。

    夜风吹拂，一丝清凉之意中，夹杂着淡淡的沐浴露的清香，身后传来轻轻的脚步声，楚天知道，叶天心洗漱过了。

    “过来坐下吧！看看湖景，能净化心神，有助于你身体痛苦的恢复。”楚天眼神依旧盯着湖面，头也不回的说道。

    叶天心遵从指令，也在旁边的躺椅上躺下。

    楚天看了她一眼，笑道：“这就是你带的换身衣服？你在家睡觉就穿这个吗？”

    此时叶天心身上。依旧穿的是长裙，和刚才那件不同的是，这一款偏旗袍风，有种古典的雅韵。

    叶天心脸色微红，说道：“当然不是。只不过你之前没有告诉我到底来干什么的，所以我带来的衣服都比较正式。”

    楚天盯着湖面，没再说话。

    天景台上，此时只有呼呼的风声，气氛甚是安静。

    叶天心盯着楚天的侧脸，心神微微动荡，她对眼前这个男人，更加的好奇了。

    洗髓丹她不知道，但是洗髓丹的神奇，她是切身体会过了。

    如此神奇的东西，是楚天一手炼制，那他是从拿得到这种神奇的丹方的？还有他一身神秘莫测的本事，是从哪练来的？他的师父又是谁？又该强大到何种地步？

    一连串的疑问，在叶天心的心底冒出，并且让她忍不住去探寻。

    “你干嘛这样看着我，我脸上有花吗？”

    就在叶天心愣神的时候，楚天的声音把她从发呆中喊醒。

    “哦，不是。我只是对楚先生比较好奇。”叶天心摇了摇头，目光有些闪躲的说道。

    “好奇？好奇我是怎么炼制出洗髓丹的？”

    “是的，楚先生方面说吗？”叶天心点点头。

    “这个没什么，不过就算我说了，你现在也听不懂，而且我也懒得去解释！换一个问题吧！”楚天很直男的说道。

    叶天心撅了噘嘴，要不要这么拽嘛！难道自己的长相与魅力，连简单解释的机会都不给吗？

    不过楚天既然说换一个问题，叶天心倒是真想问一个心中真正想知道的。

    她目光闪动，紧盯楚天，眸光璀璨如星，问道：“楚先生，那你能说说，你喜欢什么样的女生吗？像你这么优秀，想必对喜欢的人要求很高吧？”

    这个问题刚问完，楚天一直平静的神情顿时变了，就连眉头都开始皱起，整个天景台的气氛，顿时压抑下来。

    叶天心吓了一大跳，她没想到这个问题会让楚天这么激动，看楚天这个模样，这个问题在他心中应该很禁忌！

    “对不起，楚先生！我是不是问了不该问的问题？我向你道歉！对不起！”

    叶天心赶紧道歉。

    不过楚天的眉头却在这一刻舒展开，刚才那股压抑的氛围也荡然无存。

    只见楚天摇了摇头，“你不用道歉！不是什么不该问的问题！只不过这个问题我也不想回答。”

    说完，楚天站起身来，朝着屋里走去，同时还说道：“你今晚就待在这里，天景台上灵气充足，对你恢复大有裨益，好好休息吧！”

    话音落下时，楚天已经进入屋中，天景台上只留下叶天心一人。

    刚才，她分明看到楚天眼底的落寞与痛苦，离开的背影，也显得凄凉孤寂。

    作为女人，叶天心有着细腻的心思，她有种强烈的直觉，楚天所爱的人，绝对不是之前她所见到的李舒怡，他真正所爱的人，可能已经不再这个世间了。

    那种落寞痛苦，凄凉孤寂，是装不出来的，楚天，一定是经过一段很痛苦的爱恋。

    而且这份痛苦，一直被他埋在心底，从未对他人诉说过...........

