    “呃……”

    武夜口中出一声沉闷低吼，双目魂火剧烈跳动，显得有些痛苦。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    烟罗面色如水，看不到任何胜利的喜悦和复仇的快感，面色冷漠的朝武夜走了过去。

    武夜看着这一幕，眼眶中的魂火，忍不住又是几下闪烁。

    烟罗很快来到武夜身旁，一抬手，就朝跌落在其身旁的坠仙台，抓了过去。

    武夜方才还在闪烁的魂火，忽然又稳定了下来，喉头处不由自主地上下动一下。

    不远处，石牧见此，心中一动。

    这是人在紧张之时，常常会做出的吞咽动作，被武夜这样一个半人半尸的怪物做出来，不免有些怪异。

    烟罗却没有注意到这个小动作，此刻是在她的领域中，武夜又身负重伤，她自然不相信对方还能使出什么花样。

    然而就在这时，异变突生。

    明明不在武夜手上的坠仙台上，却是突然光芒大作，一道强大的气息从中传了出来。

    “神境后期”

    烟罗脑海中刚刚冒出这个念头，下意识就要向后闪避，可是却已然来不及了。

    只见两道黑色阴影，骤然从坠仙台中爆射而出，一左一右朝着烟罗袭来。

    两道阴影度快至极，手中各自握着一柄泛着蓝色光芒的弯镰，朝着烟罗当头劈下。

    烟罗身子后仰，堪堪躲过两柄弯镰，却突然感到身下一紧，一股奇异的灵力波动随之传来，她顿时感到体内灵力一空，神魂也有些恍惚，竟然被什么东西束缚住了。

    原来那两道弯镰之间，还连着一道蓝色骨链，在那两人从烟罗身旁错身而过之时，就将烟罗束缚住了。

    那两人借力一返身，两道弯镰齐齐向烟罗劈砍而去。

    烟罗握着七宝妙树的手被骨链束缚在腰间，另一手却是空空如也，抬掌挡去，却眼看也只能防住其一，不能挡住其二。

    两道弯镰齐齐落下，其主人的模样也同时显露出来，却是两个身穿黑色斗篷的白色骷髅。

    其看起来就和普通骷髅死灵一模一样，身上气息却是截然不同，手中各自握着一柄宽大弯镰，倒与凡世间传言中的死神有几分相似。

    “咔”的一声响。

    烟罗一手闪电般抓住了一柄弯镰锋刃，却只能眼睁睁看着另一柄弯镰，朝着自己的眉心劈落下去。

    千钧一之际，一道灰光从远处骤然爆射而至，却是石牧现了这边的情况，收起巨猿真身，急赶了过来。

    石牧掌心灰光一亮，“啪”的一掌拍出，那道致命弯镰应声断成了两截。

    其再并指向前一点，一道灰光立即从指端爆射而出，直射其中一个神境骷髅额头。

    那神境骷髅也知厉害，便想抽身而走。

    却不料烟罗手中却还紧握着他的弯镰，丝毫不肯撒手。

    只一刹那的耽搁，半空中便响起“突”的一声响。

    那道灰光如同钢钉一般，钉入了那神境骷髅的眉心处。

    死灵生物，魂火栖息颅腔，此处最是紧要，却也是防御最弱之处，纵使神境后期也难抵石牧以五行本源之力融合形成的这道灰光。

    只见神境骷髅身子立即一僵，手中弯镰一松，步子踉跄着向后倒退了几步，直直摔倒了下去。

    其头颅的眼窝和骨缝中，顿时射出一片刺目光芒。

    “嘭”的一声响。

    其头颅骨头炸裂成了碎片，就连魂火也被切割成了粉末，消散在半空中。

    石牧俯身将烟罗扶起，就听武夜那边传来一阵“咯咯”的笑声。

    “你自投罗网，本想将你一举除掉，未曾想你竟会带来个帮手。咯咯……咱们山高水长，后会有期。”

    武夜一语说罢，手中坠仙台蓦然灵光大振的脱手飞出，并在半空中飞旋转起来，霎那间暴涨数十倍，并从中放出无数道丝丝吸力。

    刹那间，周围漫山遍野的数十万死灵中，离其最近的三分之一蓦然化为一团烟雾，被坠仙台吸走。

    石牧二人面色一变，想要出手之际，却见武夜已将坠仙台一收，而后在另一个神境骷髅的搀扶下，一个模糊的从原地消失不见，连坠仙台也随之一并消失了。

    烟罗脸色有些难看了。

    “这突然出现的神境死灵，是怎么回事？”石牧问道。

    “这两个家伙之前从未出现过，我也是第一次见到。”烟罗摇了摇头，也显得有些疑惑。

    “剩下的这些死灵，你打算怎么处置？”石牧问道。

    烟罗目光朝冰原之上扫去，就见其上早已是狼藉一片。

    方才一番激战，逾半数鬼王级别的死灵都已被石牧所化巨猿以风卷残云之势屠戮殆尽，所剩下的也都不过是些等阶不高的死灵和腐兽，数量也只有原来的一半多。

    此时由于柳岸和坠仙台的离去，再次陷入了混沌无措的状态，在原地一动不动，或是左右徘徊。

    “我有办法，不过需要花费些时间。”烟罗如此说道。

    石牧点了点头，没有说话。

    烟罗蓦然闭上双眸，口中念念有词，下一刻，一点刺目亮芒从其眉心处亮起，并迅朝四周扩散，很快笼罩了所有在场的死灵生物。

    这些死灵生物眼中魂火顿时一亮，随即尽数朝着烟罗这里汇聚而来。

    这些剩余的死灵生物，数量差不多在二十几万，只有原本遍布大军的三分之一左右。

    石牧见此，稍稍松了口气。

    “武夜虽然带走了我大部分的兵力，不过我在死灵界面经营那么久，还有部分兵力在其他地方。”半晌后，烟罗睁开双眸，如此说道。

    “那坠仙台怎么办？没有了它，你又如何召唤那些兵力？”石牧问道。

    烟罗在外面召唤大批的死灵大军，需要坠仙台相助，这个他是知道的。

    否则单是将大军召唤到星域世界，就需要极大的消耗。

    “以我如今的修为境界，完全可以再炼制一件宝物替代坠仙台，只是效果可能不会有坠仙台那么好罢了，并不影响大局。”烟罗淡淡说道。

    石牧默然，烟罗此刻看似随意，不过事情定然不会如她说的那么轻松，只是这些事情，他也无法帮助烟罗太多。

    “接下来我要处理这些事情，你先返回联盟，到时候我自会联系你。”烟罗沉默了一下，开口说道。

    “好，我这里正好也有些事情要处理。”石牧说道。

    “既如此，我这便送你回去。”烟罗说道，便要挥手送石牧离开。

    “等一下，我有件事想请你帮忙。”石牧忽的开口说道。

    “什么事情？”烟罗有些诧异的问道。

    “是关于我的身外化身。”石牧挥手取出残破的身外化身。

    这具身外化身残破已久，可惜石牧一直没能找到合适的材料修补。

    修补身外化身，最好的材料就是强者的尸体，这东西死灵界面最多。

    “你的身外化身怎么会残破至此？”烟罗有些惊讶。

    石牧苦笑一声，简单将身外化身被火涂仙将打残的事情说了一遍。

    “我一直想要修复这具化身，可惜找不到好的材料，所以想拜托你一下。”他随即说道。

    “你的这具身外化身吸收了红泪魔祖的残存领域之力，潜力极大，可惜你一直没能将其挥出来，此事交给我就是。”烟罗笑了笑，自信的说道。

    “那拜托你了。”石牧闻言大喜，说道。

    他也感觉得到，红泪魔祖的领域之力非同小可。

    身外化身自从进阶神境后，石牧也曾多次让其参悟体内红泪魔祖的领域之力，可惜一直没能成功，只能使用一些皮毛。

    烟罗挥手打出一道道法诀，眼前十几万死灵生物顿时蜷伏下来，很多直接没入了地底。

    “随我来。”她随即挥袖出一片银光，卷起身外化身，朝着远处飞去。

    石牧见此，连忙飞身跟上。

    小半个时辰之后，二人来到一座巨大黑色山峰之顶。

    此处山峰高足有数万丈，峰顶赫然有一处巨大湖泊。

    这湖泊方圆足有数百里，湖水泛红，仿佛鲜血一般，正是一处冥水之湖。

    咕咚咚！

    血色湖泊中不停冒出一个个气泡，出咕咕的声音。

    “好浓郁的冥水之力！”石牧眼中露出一丝诧异。

    眼前这个湖泊中蕴含的血色能量，远他以前见过的那些冥水之湖。

    “冥水中的能量都是吸收自天空的血月，此处冥水之湖地势极高，所以吸收的血月能量很多。”烟罗说道。

    石牧深以为然的点了点头，他也想到了这点。

    不过，烟罗带他来这里，难道是想用冥水之力修复身外化身？

    烟罗说了一句话，便不再理会石牧，在湖泊边上盘膝坐了下来，一挥衣袖。

    残破的身外化身顿时飞了出去，被一片银色光芒笼罩，悬浮在湖泊中央。

    烟罗玉手一挥，湖面顿时翻滚起来，大片血色光芒从湖中飞出，笼罩住身外化身。

    石牧和身外化身心神相连，立刻感觉到一股精纯之力，疯狂的涌入身外化身之中。

    冥水的属性和身外化身的力量似乎异常相符，身外化身残破之处开始自动修复，气息立刻飞涨。

    石牧见此，顿时大喜。