    “大人，需不需要我带一队人马随行？”

    “不需要，你们立刻出发，继续按名单上抓人，这件事情拖不得！”

    按照这位卢大人的供述，最后一批百姓被带走是三天前，三天时间，这些百姓可能还活着。

    所以，沈钰当即决定去探查一番。不管怎么样，能救回多少算多少。

    只是对于彭岩随行的提议，沈钰摇头拒绝。虽然不知道这一次面对的是谁，但想必应该是高手，说不定是很高的那种。

    彭岩所率的卫队虽然个个都是精锐，但与真正的高手比起来，难免还差那么点意思。

    与其跟在自己身后还拖后腿，不如让他们赶紧奔赴各地，用最快的速度将那些贪官污吏全部拿下。

    若真如他们之前所想的那般，这一切都是北原夜鹰在背后偷偷动手，那这时候北原夜鹰恐怕已经气的跳脚了。

    沈钰的动作太快，而且按照林昭给的名单一抓一个准。所以在他们还没有反应过来之际，就把一部分位高权重的人拿下了。

    现如今他们恐怕早已经反应过来，势必会百般阻挠，甚至会暗中撺掇那些剩下人人拼死一击。

    只要将那些不明真相的饥民带动起来，哪怕他们最后被镇压了，所造成的破坏也不会小，那么这些年他们夜鹰就不算百忙活了。

    所以，越是到这个时候，就越需要行动迅速。争取在最短的时间，将更多的贪官拿下！

    彭岩与自己分开各自行事，才是最好的选择。

    “对了，彭岩，各地的黑衣卫也未必全都可信，你自己小心些！”

    “大人放心，这些卑职都明白！”冲沈钰拱了拱手，彭岩随即说道“那卑职先行一步，大人务必要小心！”

    “好，等解决了这里的事情，我就会立刻与你们汇合的！”

    送走了彭岩一行人，沈钰紧接着便奔赴城外北郊林山白云谷。林山地势险要，有一处被云雾长年环绕的山谷，便是白云谷。

    不过这里人迹罕至，而且这些云雾之中多有毒气，所以即便是山中最好的猎户也不敢轻易踏入。

    当来到白云谷外围，还没等踏入这里，一股浓浓的血腥味扑鼻而来，让他心中咯噔一下，紧接着加快了脚步。

    等冲进云雾之中，看清楚眼前的情况后，沈钰更是忍不住目眦俱裂。

    这里到处都是洒落的鲜血和碎肉，这里的草木枝叶上，更是附上了一层厚厚的血色，而倒在一旁那些人甚至大多连全尸都没有。

    在这些人的脸上，写满了惊恐，仿佛看到了什么恐怖的事情。哪怕是身死，这样的表情依旧凝固在了脸上。

    “竟然全部都......”看着周围的一切，一股无名怒火自心头而生。沈钰紧握剑柄的手，攥的甚至有些泛白。

    无论对方是谁，他都已经上了沈钰的必杀名单了。

    “等等，还有活人！”再往前走了走，沈钰突然感觉到了微弱的呼吸声。

    三个面无全非的人躺在一起，甚至身上都有些腐烂，但那微弱的呼吸声告诉他，这些人还活着。

    急忙走上前，沈钰双手探出。圣心诀的力量开始慢慢渡入到他们体内。或许，将他们救活之后，能从他们嘴里问出些什么。

    突然，一人猛地睁开了眼睛。在沈钰刚刚运功无暇他顾的时候。这一双有些腐烂的手，一下向他猛地拍了过来。

    而与此同时，其他两个原本看似虚弱的人，也猛的睁开了眼睛。三双手，从各个角度同时打在了沈钰身上。

    这一击之下携带着极其可怕的力量，三人的掌力叠加在一起，足以地动山摇，顷刻间便将沈钰抛飞了出去。

    “咳咳！”擦了擦嘴角渗出来的血丝，沈钰慢慢抬起头。这三人好可怕的力道，即便他有金钟罩护体，竟也被冲击了一下。

    不过，那是因为他刚刚被牵扯了精力和一部分功力，所以面对突如其来的攻击，也只是下意识的被动防御而已。

    若沈钰运功至极致，他很自信十四重的金钟罩他们无论如何也破不开。

    “原来是个陷阱，你们这是早就在等着我了吧！”

    “聪明！”一声大喝从远方传来，紧接着山林间多出了数道身影，每一道身影都散发着可怕的威势，实力皆是不容小视。

    “沈钰，沈大人，我们在此恭候多时了！”

    “你们是谁？”看着突然出现的人，沈钰默默的握住自己的剑，眼神冰冷而杀气凌然。

    “我们是谁不重要，原本我们也没想与沈大人为敌的。可没办法，有人出了高价要你的命。他们价格太高，高到我拒绝不了！”

    “何况，沈大人嫉恶如仇，死在你手里的人太多了。若是你知道我等的作为，必然要起杀意。所以，我们就只能先下手为强了！”

    说完，这人轻哼一声，淡淡的一挥手说道“动手，杀了他！”

    随着此人的冷喝声响起，那三个身体有些腐烂的人极速的向沈钰冲了过来，将他包围在了其中。

    “贺门主，你的人真的能杀得了他？”

    远处几人站在一起，其中一人看了看这边，有些担忧的说道“这个年轻人的可怕我知道，绝非常人能敌，恐怕.......”

    “哈哈，你多虑了，我的人可是最强的兵器，如今这兵器已经练成。别说是他沈钰，就算是骁云卫来了，也一定能冲垮他！”

    “贺门主有自信便好！”这么自信，怎么都感觉不靠谱啊。就凭这三个棒槌，真能干的过沈钰那样的高手么？

    “你似乎不信？哼，无知！”旁边这人的态度让贺山桐大为不满，这三大兵器可是他的骄傲，怎么可能对付不了区区一个年轻人！

    “旁人都以为本座找那么多饥民来是为了用他们的血来练功，殊不知，这不过迷惑外人的手段罢了。本座真正的目的，是为了将这三大兵器炼成！”

    “三大兵器？他们三个？”看了看贺山桐，又看了看疯狂冲向沈钰的三个人，这人不由有些沉默，好似若有所思。

    “不错，就是他们。他们都是本门以珍稀药材从小培育，又习练本门至高武学“百毒锻身决”，每一个都极为可怕！”

    “百毒锻身的强大你们不懂，练成之后他们不仅力大无穷，而且浑身上下全是毒。哪怕沾染一点点，都会毒气攻心，全身溃烂。”

    摇了摇头，贺山桐感叹一声，淡淡的说道“唯一的缺点就是这门武功太过危险，稍有不慎就会身死！”

    “你可知道，当年本门可是万一挑一，挑选了数百天资极高的少年一同修炼，最终才活了这么三个，每一个都弥足珍贵，每一个都强大到令人发颤！”

    “如今本座又以数万人的血，为这些他们开锋。自此之后，他们三个就是本门最强的兵器。所过之处，寸草不生！”

