    许多时候，有些人的人生，并不是自己选择的，而是时代选择了他们，然后顺势而为，他们就成功了。

    后土走出那一步，也不是她自己特意追求的，而是这个世界的发展，渐渐让她意识到，这个世界需要她。

    于是，她也准备顺势而为！

    她内心深处的仁义与慈悲，让她无法对那些终日游荡在天地间，孤苦无依的孤魂野鬼视而不见。更加无法眼睁睁看着无辜生灵受那怨灵厉鬼的残害，而无动于衷。

    所以，她准备建一座轮回之所，以她所领悟的轮回之道，纳万族灵魂于其中，解洪荒之乱，也解众生之苦。

    “我希望夫君能够支持我的决定！”

    这一夜，在两人一番炼体之后，小姐姐将这些想法，一一对吴楚表达了出来，并希望吴楚能够支持她。

    之前，在小姐姐回归紫玉山的时候，在她身后，还跟着一大票孤魂野鬼。那些游魂的双眸中，所带着的全是希冀。

    可见，小姐姐的一些想法，已经跟那些游魂们说过。

    此时的吴楚，脑海中不由浮现出他们企盼与希冀的眼神。

    那种情绪，让吴楚无法将拒绝之言随口道出。

    他只能幽幽轻叹：“早在你开始游历洪荒大地，轮回之道越来越完善之时，我就已经猜到会有这么一天了。”

    伏在他怀里的小姐姐，唇角微扬，笑说：“不愧是我夫君！”

    “别拍马屁！说得再好听，也无法抚平我心中的痛楚。”

    小姐姐闻言，秀眉轻蹙，“夫君不看好我的决定？”

    “你领悟出源核神文了吗？”

    “领悟出了呢！毕竟有样本供我研究。虽然来得有些迟，但在我轮回之道大成之时，确实感悟到了源核的存在。”

    她说着，将由源核重新编织的大道神链从体内释放出来。

    看到那条由源核神文组成的大道神链，吴楚不由暗暗松了一口气，然后将自己早就画好的草案拿了出来。

    并解释道：“这是我画的地府草图……”

    “地府？”

    小姐姐好奇地拿过吴楚画的那些草图，仔细看了起来。

    “就是我给轮回之所取的名称，魂归幽冥，幽冥在血海，正是在洪荒大地地底之中，所以称之为地府。”

    “倒也贴切！”小姐姐边看图，边点了点头，末了问：“夫君怎么能猜到我的想法，并为其画上这些草图？”

    “你我夫妻都已经不知多少岁月，你的一些想法，为夫若是还不能猜到，那岂不有负这段漫长又甜蜜的岁月？”

    小姐姐被吴楚这话说得有些动情，于是翻身坐到他身上，扬起发丝，开始了第二轮征伐，她决定不放过这个男人。

    不过没有狐祖姐姐在一旁打辅助，她这个主力想要轻易让这个男人折服，可不是件容易之事。

    就这样，又一番折腾，两人重新躺下。

    吴楚喘着气，说道：“原本我是想把那些圣人师弟师妹们都叫过来，大家一起出力，以你的轮回大道为基础，打造一个可以让众生进入轮回的六道轮回盘，这是地府运转的核心……”

    小姐姐微微颔首，末了又摇起头来，“不用，要是叫他们一起出手的话，倒是容易打造出轮回之地。可原本应属于我的功德也得分给他们，到时我可能就无法借此证道了。”

    果然，小姐姐心中，其实也一直有着证道之心的。

    吴楚担忧道：“我一直担心你不惜以身化轮回，将来会像魔头老罗那样被困于一界……”

    后土摇头道：“不必担心，你看那老魔头虽身化魔界，可不依然还能派出分身四处捣乱嘛！只是真身不得出罢了，这没甚！”

    “你还真想以身化轮回啊？不都已经用源核神文构建出轮回大道了吗？不需要这样也可以证道的吧！”

    吴楚有些无语，自己如此努力想要改变这个现状，她怎么还是如此死性子似的一头往里钻呢？

    “放心，打造轮回之地的一应材料，我去帮你凑齐！”

    小姐姐轻轻在吴楚胸前画起了圈圈，说道：“我虽领悟出了轮回之道，也打算打造一个可供众生轮回之地，但能否让天地为我赐下福德，还未可知。我以身化轮回，就无需担心这份功德被其他人分走，这样一来，成功的可能性也能增加几分。”

    原来是没自信！吴楚暗笑。

    顿了下，小姐姐继续道：“况且，若我身化轮回，那轮回之地便是我的私地。若真能借此成功证道，虽在其他地方，我可能不及其他圣人，但在那轮回之地，必定是有我无敌……”

    “可你就不怕永远受困于一地，无法再去其他地方吗？”

    “有分身可去得，真身去不去，有什么打紧？”小姐姐轻抚着他的脸颊，“我知道夫君是为了我好，但我不希望这个过程出现哪怕是一丝一毫的偏差，不想成为冥河第二，被人耻笑。机会只此一次，失不再来。夫君莫要再劝我，将来若想我了，可来轮回之地寻我便是。我若想夫君了，也会派分身前来的。”

    “……”

    分身？！

    吴楚笑不出来了，有些无言以对，不仅是因为小姐姐的绝然，也因为这个分身。

    算了，到时还是自己去地府看她吧！

    这分身，总觉得怪怪的，太不正经。

    虽然他觉得，小姐姐将轮回之道领悟至大成，又建立轮回之地解救万灵，对洪荒天地和众生而言，绝对算得上大功德。

    可他也明白，小姐姐已经做出了决定，不论他怎么劝，都是没用的。因为他无法向小姐姐证明自己的猜测是对的。

    冥河老祖的殷鉴未远，小姐姐会有那种担忧，也不算怪事。

    不过吴楚还是将自己的猜测说了出来，“我觉得，建立地府的功德，应该不会少的……”

    小姐姐笑道：“夫君莫要安慰我了，当初帝俊和太一他们建立天庭之时，得到的功德也没多少。我建地府得到的功德，还能比他们建立天庭还多？我可不敢这么认为。”

    好吧！症结应该就在这里了。

    但她的这个想法，吴楚依然不知如何去扭转它。

