    单独的一个魔王飞下来，云天泽乐得如此，倒也没阻碍，心念微动，操控着火神的残躯不做阻拦。

    见状，那魔王神色狰狞，径直袭杀向云天泽。

    探查术随之施放。

    唰——

    一道光芒闪烁，那魔王的属性，已然化作面板，浮现在云天泽面前。

    “灾厄魔王·邴罗·分身（神级BOSS）”。

    “等级：210级”。

    “气血值：320000000000”。

    “魔法攻击力：2180000”。

    “防御力：1950000”。

    “灾厄之体：当自身攻击到目标，或是被目标攻击时，7%几率使目标随机陷入一种负面状态，持续时间10秒，冷却时间30秒”。

    “技能：灾厄风暴、魔王咆哮、命运之盾、灾厄蔓延、灾厄之怒”。

    “描述：掌控着灾厄之力的魔王分身，拥有着不俗的力量”。

    “好家伙！”

    “属性那么强也就算了，被动效果还这么猛？”

    “无论是被攻击到，还是攻击到目标，都能让目标进入负面状态？若是运气好的话，岂不是可以让别人无限制的进入负面状态？”

    “哦……单个目标有30秒的冷却！”

    “不过，配合上其他技能的话，这个效果依旧恐怖！”

    想到这些，云天泽眼神也变得怪异起来。

    10秒控制，30秒冷却，也就意味着只有20秒的空档。

    对云天泽来说，20秒的控制效果，并不难做到。

    换而言之，云天泽如果能击杀这BOSS，触发天赋，将其也变成召唤兽的话，他的召唤兽军团，哪怕面对属性强悍的高品阶BOSS，也能够造成不间断的控制效果！

    至于如何对付这个BOSS？

    别忘了，云天泽身上有着卫公兵法，可以无视控制效果。

    召唤兽只要能挡在他面前，哪怕陷入负面状态也不怕，能挡伤害就行。

    凭借着自身输出与百分比扣血，云天泽有把握将其击杀。

    “咯咯咯！”

    “灾厄之怒！”

    亦是此时，灾厄魔王·邴罗·分身已然冲到云天泽面前，那漆黑的手掌探出，恐怖魔气荡漾，宛若一头猛兽，一口吞了下去。

    “四重冰墙！”

    云天泽早就提防着灾厄魔王的攻势，心念微动，雪女径直在他的操控下施放技能。

    只见得四道冰霜化作的墙壁浮现，当即挡住了魔气。

    可，灾厄魔王的顺序超越雪女太多了。

    只是一个瞬息，冰墙就是被魔气给侵袭，冒出浓烟来，迅速的消融。

    但，云天泽也没指望着冰墙就能化解伤害，他只是利用冰墙给自己争取时间。

    不仅如此，云天泽更是操控着其余召唤兽一拥而上。

    咔嚓——

    雪女、冰晶灵狐等诸多召唤兽饶是品阶有着差距，还是凭借着几率，将灾厄魔王的躯体给冰封起来。

    下一刻，火神的残躯爆发，猛地撞击在灾厄魔王身上，更是将冰霜给撞碎。

    砰！

    一瞬间，灾厄魔王脑袋上浮现出血红色的伤害数字来。

    “-118282737！”

    “-132717266！”

    上亿的伤害数字浮现，可，灾厄魔王的血条却几乎没什么变化。

    不过，冰霜破碎后，灾厄魔王也是从控制状态中挣脱出来，低吼一声，身上涌现出诡异的气息来。

    诸多召唤兽可不会在意那些，在云天泽的操控下，诸多攻势，纷纷落在它的身上。

    云天泽亦是召唤出玄甲龟与蜈蚣来，冲上前，拼死对灾厄魔王造成一次攻击。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽玄甲龟与灾厄魔王品阶差距过大，技能无法命中！”

    清脆的系统提示音响起，毫无意外，玄甲龟又是没触发效果。

    好在，蜈蚣的百分比扣血属于中毒，乃是负面状态，跟玄甲龟的技能无法命中不同，倒是成功生效。

    一时间，数十亿伤害的血红色数字，接连从灾厄魔王的脑袋上浮现。

    然而，召唤兽军团能够对灾厄魔王造成伤害，灾厄魔王的技能，也生效了。

    哪怕只是7%的几率，可，众多召唤兽的进攻频率实在是太快了。

    紫色光影不断笼罩在召唤兽身上，云天泽的战斗提示内，也是接连刷新消息。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽血鹰之王受到虚弱状态，全属性降低50%！持续时间10秒！”

    “系统提示：由于召唤兽火神的残躯受到易碎状态，自身防御力降低80%，且受到伤害增加20%！持续时间10秒！”

    “系统提示：由于召唤兽雪女受到厄运状态，自身负面状态抗性降低100%！持续时间10秒！”

    “系统提示：……”

    短短几个呼吸的功夫，但凡是进攻过灾厄魔王的召唤兽，竟然全都进入了负面状态。

    还有的召唤兽，负面状态也十分奇特，不是持续降低血量，就是即死等状态，使得那些召唤兽直接死亡。

    云天泽也是第一次看到那么多的负面状态，好奇不已，一边看，一边将死亡的召唤兽给再度唤出。

    召唤兽没有死亡的关头，则是抽出一张张符纸，甩在灾厄魔王的身上。

    砰砰砰——

    诸多技能炸裂，灾厄魔王被动接连触发，击杀了不少召唤兽，可，却是无法靠近云天泽。

    至于被动？

    卫公兵法的无视负面控制，直接让灾厄魔王的被动失效。

    因此，当灾厄魔王发觉云天泽并没有受到伤害后，整个人都愤怒起来。

    “该死的人类，没想到你还有点本事！”

    “灾厄风暴！”

    被动无法生效，灾厄魔王也是不再留手，下一刻，整个人体内迸发出一道强烈的冲击波来。

    轰——

    恐怖的冲击波蕴含着惊人力量，如同龙卷风一般，强烈劲风瞬间涌出，击打在所有召唤兽，以及云天泽的身上。

    哗啦啦——

    风暴肆虐，云天泽以及诸多召唤兽，脑袋上纷纷浮现出淡红色的伤害数字来。

    也就是云天泽装备非凡，气血值极高，倒是没有太大危险。

    可，其余召唤兽可就惨了。

    掉血倒是其次，许多召唤兽直接触发了负面状态，不是自身属性降低，就是猝死、斩杀这些效果，原本还健康的血量，瞬间清空。

    “该死！”

    眼看着一堆召唤兽死亡，云天泽不由得脸色微变，他得预留出足够多的时间，才能够把死亡的召唤兽给重新召唤！

