    以前太妙阳神级别的修为，虽然看似在阴间所向无敌，可还是有着许多敌手。

    其建立起来的统治，也有着许多隐患。

    别的不说，那些圣地宗门的阳神期修士们拿着各种异宝降临阴间，就非常的不好对付。

    太妙上次用轮回权柄强行驱逐了九玄阁的阳神期修士，将他们赶回了阳世。

    可是以九玄阁的底蕴，很有可能找到对抗轮回权柄的办法。

    如果轮回权柄不能发挥作用，九玄阁派出多位阳神期修士手持异宝降临阴间，太妙未必抵挡得住。

    现在太妙进阶返虚级别，情况又大不相同了。

    返虚和阳神有着本质上的区别，以后九玄阁休想依仗人数优势欺负太妙了。

    当年大离皇朝的文锦帝吞噬一对天生鬼神中的一尊，打破了后天鬼神的桎梏，拥有了阳神期的实力，在域外鬼族的暗助之下，得以称霸阴间多年。

    太妙继承了那对天生鬼神中另外一尊的一切，然后反过来吞噬了文锦帝，进阶返虚期。

    一饮一啄，莫非前定，这中间自有一番奇妙的因果所在。

    在太妙突破返虚级别的那一刻，孟章同样有所感应。

    本尊能够借出力量给身外化身使用，身外化身突破的时候，同样能够带给本尊好处。

    已经是返虚中期修为的孟章，默默的接受了从太妙那边传过来的各种大道感悟，还有一丝丝玄妙的力量。

    突破返虚级别后不久，太妙就感应到在鬼泣山脉深处，那种莫名吸引自己的力量，仿佛变得越发强大了。

    实力大增的太妙此刻感应得更加清楚，开始搞清楚这种吸引力的底细了。

    他闭上双眼，凝神感应了好一阵子。

    然后他猛然睁开双眼，嘴中轻轻吐出两个字：“权柄。”

    此前太妙部分的炼化了手中的轮回权柄，对其有了一定的掌控。

    在鬼泣山脉深处，有着另外一道权柄，和轮回权柄互相呼应。

    权柄是天地规则所化，相近的权柄在靠近之后，会有着互相吸引的情况出现。

    太妙现在已经是返虚级别，如果花费一段时间，可以更为深入的炼化手中的轮回权柄，发挥出其更大的威能来。

    权柄这种东西没有人会嫌多。

    掌握的权柄越多，就越能掌控阴间的天地之力，越能控制天地规则。

    如果掌控了足够的权柄，甚至可以控制整个钧尘界。

    太妙现在简直恨不得立即就飞到鬼泣山脉深处，将那里隐藏的权柄据为己有。

    由于孟章的提醒，太妙刻意压制了这种冲动。

    鬼泣山脉深处是阴间出了名的凶险之地。

    阴都城建立了数千年，以其掌握的强大力量，都未能做到将近在咫尺的鬼泣山脉探索清楚。

    孟章当年作为大离皇朝属下的时候，就听说过传言。

    阴都城高层曾经多次组织对鬼泣山脉深处的探索，几乎每次都会付出巨大的代价，却没有取得什么收获。

    太妙此刻的修为远远胜过阴都城那帮家伙，可是鬼泣山脉凶名太盛，他确实不能太过大意。

    在传说之中，鬼泣山脉这个地方，是上古时代诸多天生鬼神大战之地。

    这里曾经陨落了无数天生鬼神，其中不乏返虚级别的大能。

    由此形成的凶险之地，足以对返虚级别的强者产生危险。

    太妙按捺住性子，没有急着前往鬼泣山脉深处。

    他决定花费一点时间，将手中的轮回权柄好生炼化一下，让自己拥有更多的倚仗。

    才进阶返虚级别的他，也需要一段时间熟悉全新的力量，掌握返虚级别的神通本领和战斗方式。

    另外，太妙离开领地一段时间了，也需要回去一趟，看那里有没有什么变化。

    本来一直关注太妙行动的孟章，也很快因为别的事情分心，不能一直对太妙保持关注了。

    在钧尘界附近虚空之中游荡的闲云真仙，通过他布置在孟章身上的禁制，向孟章传来消息，让孟章前往虚空之中一趟。

    孟章被闲云真仙用禁制控制，在摆脱禁制之前，他不能公然违背闲云真仙的命令。

    接到命令之后，孟章向宗门高层做了简单的交待，就准备直接出发了。

    孟章就算离开了宗门，可是有着返虚大能于慈老道帮忙坐镇，倒也不用担心出现什么问题。

    现在钧尘界附近的虚空之中，一点都不太平。

    域外入侵者上次大举进攻失败之后，他们就改变了此前的策略，采用了新的方式威胁钧尘界。

    这次域外入侵者没有派出大军强行进攻，而是派出了一支支精锐的小队伍，潜伏到钧尘界附近的虚空之中。

    这些小队伍不断的侦查和刺探钧尘界外围防线的虚实。

    一旦钧尘界这边露出任何破绽，他们就会发动一次次袭扰。

    某些小队甚至能够穿透外围防线，直接威胁到九天。

    钧尘界并没有因为此前大战的胜利变得松懈下来，反而不得不加强了防备。

    域外入侵者中真仙级别的强者同样潜伏在钧尘界附近，一边牵制三山真仙等人，一边为己方的潜伏队伍提供支援。

    这些域外入侵者中的真仙强者吸取了上次被天地绝杀阵伏击的经验和教训，一个个都学聪明了。

    他们没有贸然靠近钧尘界，只是在附近的虚空之中出没。

    钧尘界这边对他们不能置之不理，必须一直关注他们。

    在需要的时候，三山真仙甚至要亲自动手，对他们进行驱赶。

    以三山真仙的实力，足以碾压地方绝大部分真仙级别的强者。

    可是这些家伙不会轻易和他硬拼。

    只要三山真仙一出手，他们就互相掩护着后退，确保不被三山真仙各个击破。

    三山真仙一旦退回钧尘界之中，他们很快就会卷土重来。

    三山真仙虽然很强，可是只有一个人，实在无法兼顾太多方面。

    这些年里面，三山真仙领着三首狮子和玄玄老祖，时刻备战，轮流出动，忙得不亦乐乎。

    在这种情况之下，钧尘界一方的修士，显得很是被动，大部分时候都是依托防线进行防守，很少主动出击。

    钧尘界修士更是不会轻易深入虚空之中，以免遭遇域外入侵者的围攻，己方救援不及。

