    能够成为赵佶的心腹内侍之一，可见梁师成对于赵佶心思的把握程度，如果说不是对赵佶的心思有着极度的了解的话，怕是也不可能在众多内侍当中脱颖而出一举成为赵佶的心腹之一。

    可以说赵佶只要露出一点异样的申请，梁师成十之八九便能够猜测到着急的心思。

    而这次赵佶的那点小心思就差没有直接表露出来了，就连一旁的赵瑜都能够看出赵佶的心思，更不要说梁师成这般专门盯着赵佶的人了。

    着急着分明就是想要捧杀楚毅，显然方才赵佶封赏楚毅的时候，楚毅的反应并没有让赵佶满意，所以赵佶转变了心思，从拉拢到戒备，再到生出捧杀的心思也不过是一转眼的功夫罢了。所以说伴君如伴虎，这话真的是一点都不假。

    楚毅依然神色平静如初，就像是没有看出赵佶的那点小心思一般。

    微微拱了拱手，楚毅淡淡道：“既如此，楚毅便多谢陛下了。”

    赵佶哈哈大笑道：“爱卿以为，朕当如何处置这赫连大尊才是？”

    楚毅道：“一切皆由陛下决断！”

    听得楚毅这么说，赵佶脸上露出几分满意之色，显然是对于楚毅的回答很是满意。

    目送楚毅离去，赵佶脸上一直维持着的笑容消失不见，目光落在了地上狼狈无比的赫连大尊的身上。

    看着赫连大尊，如果说不知知道赫连大尊的身份的话，恐怕没有几个人会相信地上这位狼狈无比的存在会是高高在上的天人大能。

    这会儿赵佶向着一旁的赵瑜道：“还请皇叔解了此人身上的封印，朕想同其说几句话。”

    如果说赫连大尊完好无损的话，说实话，赵瑜还真的不敢在这皇宫当中将其身上的封印给解开。

    不过如今赫连大尊遭受重创，这种情况下，赵瑜自然是不担心解开封印之后赫连大尊会闹出什么乱子来。

    有他这么一尊天人在一旁，就凭赫连大尊眼下这般的模样，要是出了什么乱子，那他还不如一头撞死算了呢。

    就见赵瑜伸手在赫连大尊身上点了下，顿时气息平淡如同普通人一般的赫连大尊身形微微一震，一股强横而又惨烈的气息自赫连大尊身上弥漫开来。

    赵瑜身形立在赵佶身前，那惨烈而又澎湃的气息自然是被赵瑜给挡了下来，但是一旁侍奉着的杨戬、梁师成二人却是在赫连大尊的气息冲击之下当即便跪了下来，显然是承受来自于赫连大尊的气息。

    再怎么说，赫连大尊那也是一尊天人大能，纵然是受了重创，其气势也不是杨戬、梁师成他们所能够承受的。

    赫连大尊虽然说看上去非常凄惨，但是只要没有被打爆了，他眼下这点伤还真的要不了性命。

    这会儿赫连大尊抬头看了赵瑜一眼，最后目光落在了赵佶的身上。

    可是赵佶只是同赫连大尊对视了一眼竟然吓得蹬蹬后退了几步，一屁股坐在了地上，那一副狼狈的模样，很难让人相信这竟然会是一国之主。

    看到赵佶的反应，地上的赫连大尊眼中不禁流露出几分不屑于与嘲讽的神色。

    同时赵瑜反应了过来，当即一掌按在了赫连大尊的身上，将赫连大尊的修为镇压了下去，皱眉道：“赫连大尊，安敢冲撞陛下！”

    这会儿赵佶在杨戬还有梁师成两人的搀扶之下站起身来，脸上满是羞怒之色。

    赵佶那叫一个恼羞成怒啊，他可是堂堂的天子，竟然会被人给吓得一屁股坐在地上，这要是传出去的话，那他还有什么颜面见人啊。

    “此等懦弱之天子，当真是废物至极，真不知道这等人怎么就坐在了天子至尊之位上。”

    赫连大尊那真的是一点面子都不给赵佶留，言语如同刀子一般毫不留情的嘲讽。

    其实也怪不得赫连大尊，毕竟天人级别的强者对于皇权并没有太大的畏惧，尤其是出身于西夏、大辽这样强者为尊的国度的天人却是同大宋境内的那些强者有着明显的区别。

    大宋最是讲究天地君亲师，礼仪纲常，就算是许多强者对于赵佶并不怎么看得上，却也不会如赫连大尊这般直言不讳，丝毫不给赵佶面子。

    赵佶身为天子，何曾受过这般的屈辱与嘲讽，整个人就像是受到了刺激的公牛一般咆哮道：“来人，来人，给朕拖出去，乱刀分尸……”

    几名禁卫出现，冲着赵瑜一礼，上前将赫连大尊给拖了出去。

    赵瑜看着赫连大尊毫无反抗之力的被带走，微微的叹了口气冲着赵佶道：“赫连大尊终究是天人大能，就让我送他一程吧。”

    赵佶这会儿仍然是气愤难消，闻言冲着赵瑜点头道：“既然如此，那就有劳皇叔了，朕只要他死。”

    跟在楚毅身旁，徐宁几次都想开口说话，似乎是有所顾忌，一副欲言又止的模样。

    徐宁的反应自然是逃不过楚毅的目光，离了皇城，楚毅嘴角露出几分笑意道：“徐宁，你有什么话要说吗？”

    看了看身后的皇城，再看看楚毅，徐宁眼神闪烁了一下，深吸一口气看着楚毅道：“提督，陛下他似乎有意拉拢您，可是又像是突然改变了主意，他命人通传天下，分明就是想要捧杀您啊。”

    楚毅只是笑了笑道：“陛下的心胸注定差了许多，大宋若亡，必亡于其手！”

    徐宁闻言不禁倒吸一口凉气，下意识的向着四周看了看，这可是大逆不道之言啊，可是在楚毅说来，却是理所当然，倒是将徐宁给吓得不轻。

    徐宁苦笑，他如何看不出，当今天子并非明君，只是如楚毅所说，大宋亡于当今官家之手，徐宁却是感觉有些夸张了。

    当日，赫连大尊被东厂楚毅所擒，为大宋天子赵佶下令斩杀于汴京城，暴尸三日，天下为之震动。

    任何一尊天人那都是镇压一国气运的存在，可以说等闲情况下，可能数年，数十年都不大可能会有天人陨落的消息传出。

    此番赫连大尊陨落，自然是轰动天下，尤其是楚毅之名随着赫连大尊这么一尊天人陨落而传播开来。

    如果说以往楚毅之名至多是在大宋境内传播的话，那么这一次楚毅却是一下子进入到诸国强者的视线当中。

    吐蕃、大辽、西夏、大理等国境内，楚毅之名更是飞快的传播者，毕竟是关系到一尊天人的生死，不管是江湖中人，还是普通百姓，皆有八卦之心。

    消息越传也就越夸张，在传言当中，楚毅已经成了生有三头六臂，生撕天人的怪物级别的存在。当东厂将收集来的关于楚毅的传言告知楚毅的时候，就算是以楚毅的心性也禁不住摇头一笑。

    一晃就是数年过去，这几年之间，东厂的势力越来越强，哪怕是赵佶对楚毅再怎么忌惮，除非是他同楚毅撕破了脸面，否则的话，对于东厂的扩张，还真的没有什么好办法。

    不过最为重要的是这几年当中，天下之间却是频频传来有人突破天人的消息。

    其他不说，就是东厂，卢俊义也于一年多之前成功突破之天人，而像关胜、林冲也都一只脚踏入了天人之境，成为了半步天人级别的存在。

    除此之外，根据东厂所收集来的情报，无论是大辽还是西夏皆有不下于两三尊天人出现，至于说江湖之上更不必说，做为逍遥派弟子的天山童姥以及李秋水皆突破之天人之境，再加上随时都有可能突破的虚竹，逍遥派一门愣是出了数尊天人，真的是兴盛一时。

    书房之中，楚毅看着东厂传来的最新的情报不禁轻轻的叩击着桌案，若有所思的道：“天下风云激荡，莫非是气运勃发所致。”

    怪不得楚毅会生出这般的念头来，因为接下来十几年，天下形式可谓是风云变幻，大宋国内，四大寇齐齐起事，动摇大宋半壁江山根本，而国外，大金踩着大辽崛起，甚至联合大宋，愣是覆灭了大辽，随之北宋自食恶果，为大金所灭，偏安一隅之地的南宋出现。

    这些大事在短短的十几年之间尽皆上演，真的是一桩接着一桩，风云际会，在这两宋交接之际，涌现出了相当一批的强者，一大批身负气运之辈崛起。

    一道身影走进了书房当中，如同普通人一般的卢俊义站在楚毅的身前显得非常的恭敬。

    “见过郡王殿下！”

    楚毅抬头看向卢俊义道：“卢校尉此番追踪逍遥派余孽，可有什么收获？”

    卢俊义摇了摇头道：“属下办事不利，只是寻得逍遥派天山童姥，与之交手，却是奈何不得对方，被对方脱身而去。”

    楚毅微微点了点头道：“却也怪不得你，那巫行云百年修行，一朝突破，修为自是突飞猛进，你同鲁提辖一同前往拿不下对方倒也不稀奇。”

    正说话之间，一股可怕的气息突然之间升腾而起，无论是楚毅还是卢俊义在察觉到那一股气息的瞬间皆是神色为之一变。

    一直坐在那里的楚毅豁然起身，脸上洋溢着几分喜色道：“看来此番鲁提辖收获不是一般的大啊。”

    卢俊义更是笑道：“是啊，没想到鲁提辖竟然在这个时候突破了。”

    半步天人级别的鲁智深在两年前便被楚毅招入东厂，对于在军中混不下去的鲁提辖而言，楚毅这位昔日故人的招揽却是再好不过，所以面对楚毅的招揽，鲁提辖根本就没有怎么犹豫便入了东厂。

    就如楚毅所感叹的一般，似乎这几年之间，这一方世界所聚集的气运猛然勃发，许多受限于瓶颈的修行之人一个个的突破瓶颈，短短的时间内，世间便多了不下十尊之多的天人强者。

    如果说以往一个势力有那么一尊半步天人坐镇的话便已经可以说是顶尖的额势力了，可是如今，如果没有天人大能坐镇的话，自己都不好意思说自己是顶尖势力。

    楚毅同卢俊义一同出了书房，出现在了鲁智深闭关之地，看着空中那因为鲁智深突破天人而出现的异象，两人一出现，许多窥视的目光便收了回去。

    京师之地，鲁智深突破，自然会引来京师之中一些强者的窥视的目光。

    皇宫之中，面色有些苍白的赵佶身子骨比之当初明显差了不少，毕竟这几年之间，赵佶越发的有昏君之风范，沉迷于酒色之中，更是信奉道家，追求修仙之道，将自己搞的像是一个有道全真似得。

    此刻赵佶一身道袍，在其对面坐着一名道人，这道人看上去仙风道骨，好似世外高人一般。

    朝中之人众所周知，赵佶信奉道教，对于林灵素极为信任，可是除了林灵素之外，尚且还有其他的道人为赵佶所信奉。

    眼前之人便是道门高人刘混康，刘混康发迹比之林灵素更早，于哲宗时期便已经为皇家所供奉，可以说是道门的老字辈的高人了。

    此刻刘混康同赵佶目光注视着东厂上方的异象。

    赵佶耳濡目染之下，好歹也多了几分见识，见得那异象自然明白这是有人突破至天人之境了。

    对方既然在京师突破，那么便是大宋之人，按说大宋多了一尊天人镇压气运，室内天子的赵佶应该非常高兴才是，可是赵佶的脸上却是没有多少欢喜之色，反而是一脸的凝重。

    深吸一口气，赵佶看了刘混康一眼道：“妙冲和先生，你可看出，此乃何人突破？”

    刘混康捋着胡须，一副高人模样道：“陛下，若是贫道没有猜错的话，此刻突破之人当是东厂鲁智深是也！”

    赵佶愣了一下，带着几分疑惑道：“鲁智深？”

    显然赵佶并不知晓鲁智深的名字，倒是一旁侍奉的梁师成当即开口道：“陛下，这鲁智深，奴才倒是有所了解。”

    看了梁师成一眼，赵佶点了点头道：“说来听听，这人到底是什么来历，怎么就进了东厂？”

    东厂有了一个卢俊义也就罢了，现在竟然又多了一尊天人，这让本来就对东厂颇为忌惮的赵佶如何能够安心。

    只听得梁师成道：“鲁智深本名鲁达，本是老种相公麾下提辖官，因杀人，出了人命官司为官府所通缉，后来为东厂所招揽，成为广阳郡王手下一员大将。”

    闻知鲁智深本来竟然是军中出身，结果却因为杀人而被官府通缉最后入了东厂，如果说没有成为天人的话那倒也罢了，赵佶就算是知晓也不会放在心上，可是如今对方竟然会成为天人级别的强者，可想而知这会儿赵佶心中会是什么感受了。

    一个卢俊义倒也罢了，对方算得上是地方大豪出身，赵佶一直对其加官进爵，试图分化拉拢，奈何对方一心留在东厂，不过对于赵佶的封赏却是没有拒绝，好歹让赵佶看到了几分希望。

    然而这突然冒出来的鲁智深却是让赵佶忍不住皱起了眉头来，鲁智深的经历让赵佶意识到，想要拉拢鲁智深可就没有那么容易了。

    赵佶神色变幻不定，可见这会儿赵佶心中的波动，杨戬等内侍一个个低着头，不敢去看赵佶，倒是道人刘混康捋着胡须，一脸笑意的看着赵佶。

