    不再多呆，齐云很快从这里离去。

    在他刚走，连天便一脸平淡之色的将孙海、殷离唤了过去，开始教他们一些事情。

    …

    一晚上时间飞快度过。

    翌日清晨。

    齐云迫不及待的打开面板，看着后面的抽奖字迹，眼神精光闪动，再次点了下去。

    嗡！

    眼前的罐子迅速旋转起来，速度飞快。

    很快，砰的一声，直接炸开。

    一个巴掌大小的黑色木偶出现在了他的眼前，生有三颗头颅，每颗头颅摸样不同，左边一颗牛头，中间一颗人头，右边一颗马头。

    三双眼睛全都往外绽放出一丝丝诡异幽光，灼灼闪烁，蕴含着一丝妖异气息。

    木偶出现之后，一团信息紧跟着涌入到了齐云脑海之内。

    【来自神秘世界的魔神偶】

    【魔神成像，凝为人偶，分布三千世界，拥万般诡异之力，含天地莫测杀机，一旦催动，魔神复活，重临人间，可助其主完成两次愿望】

    【使用范围：地级初期以下】

    【使用方法：能量注入其内】

    【注意事项：魔神出手，非死即伤】

    …

    嘶！

    齐云深深吸了口气，眼神惊异，一把将那个巴掌大小的黑色木偶抓在了手中。

    魔神偶？

    一旦催动，可以魔神召唤过来。

    他心头震惊，不敢置信，反复看着这个人偶。

    信息上说可以使用两次。

    适用范围为地级初期以下，也就是说地级初期以下，一旦动用魔神偶，都可以瞬间秒杀？

    那千年尸妖呢？

    能对付千年尸妖吗？

    这次抽奖居然直接抽出了这种东西，简直可怕。

    这抽奖面板看来也并非是一味坑他。

    齐云眼神中光芒闪动，再次看向了面板。

    抽奖一栏后面的字迹已经变成了【不可抽】。

    积分还剩3167点。

    真不知下次还能抽中什么东西？

    这抽奖面板给他带来的惊喜和失望几乎是一样多，每次抽出的东西都完全超乎他的预料。

    他抽奖之前，心中期待的是妖兽修炼法决，可是却直接给他出了【魔神偶】，这比妖兽修炼法决对他的作用还要大。

    当然，还有一点，那就是又可以继续忽悠连天等人了。

    有着魔神偶存在，哪天真的召唤出了魔神，恐怕光吓就足以吓死他们。

    齐云仔细的观看着魔神偶，心中凛然，将其郑重的收好，随后关掉面板，走进了圣土空间。

    只见圣土空间内的区域再次扩大了，之前只有三十多里，现在已经达到了五十多里。

    昨晚被他扔进来的神器【断魂匕】，里面的所有神力波动都被这片区域给吸收了。

    整个区域，长满青草，一片郁郁青青。

    他无比满意的看着这片空间。

    只要不断地收集神器，这片空间应该还会继续扩大。

    总有一天，会成为真正的小世界，到时候就算把整个武帮也没什么。

    他在这里转了一圈，再次走了出来，向着武帮前院走去。

    自从武帮统一了整个巨鹿城后，这两天城内的怪事直接减少了很多。

    这都是他暗中令赵彪、潘田他们动手的结果。

    上次赵彪从他这里获得了玉骨丹之后，他便令赵彪联合潘田等人监视着巨鹿城，任何入城的散修、诡异基本上都被他们暗中清除了。

    所以这几日才没什么怪事发生。

    不过这也只是暴风雨来临前的短暂宁静罢了。

    想要真正放松，几乎是不可能的事。

    齐云走出院子，将大魔、二魔唤了过来。

    …

    城外，荒落古村。

    一片打斗过的痕迹。

    地面焦灼，建筑物崩塌，周围的树林全部焚毁。

    哗啦啦的流水声依然在不断响起，村口处，一个身穿白衫，浑身被水泡得发白的身躯依然在用冷水浇灌着头颅。

    一遍一遍又一遍，不断重复。

    这道人影的不远处，则是另一个人影，无比瘦削，瘫软在地上，已经没了人样，浑身脏臭，一脸诡异笑容的向着村口外看去。

    村口外，多出了四道人影，皆是一脸难看的注视着不断冲洗自己身躯的司徒宫和地上瘫软的刘天。

    这四人气的浑身发抖，眼神中隐约还有一层难言的恐惧。

    “诡异，大长老他们这是成为了诡异，怎么会这样？”

    一位神天府的长老声音发颤。

    眼前一幕实在让他们无法相信。

    云天教的大军即将逼近而来，他们本来是要在前几天就撤走的。

    可是大长老他们却连日不回，各种消息联系不上，他们这才意识到出了问题，想要过来找找。

    可万万没想到，好不容易才找到大长老他们，大长老他们居然已经不是人了，而是成为了诡异。

    而且还是那种极为可怕的诡异，和周围景物融为了一体，近乎不死不灭。

    他们到底遇到了什么？

    想要成为诡异不是那么简单的事情，首先是要有冲天的怨气，死之前心中极度不甘，充满无尽恨意，又在阴气滋养下才能形成诡异。

    大长老他们死的不甘？

    甚至即便成为了诡异，还在重复着生前的事情？

    大长老是冲水冲死的？

    那四长老呢？

    他浑身瘦削，躺在地上，一身脏臭，这是怎么死的？

    他身上似乎充满浊黄之物，这是…拉了？

    腹泻死的？

    眼前的一群神天府府主和长老皆是感觉到了一阵阵脊背发寒。

    “府主，该怎么办？他们怨念不散，就算是我们也杀不死他们了。”

    一个长老脸色难看。

    他们一路按照信息寻找而来，刚一到这里的时候，便遇到了大长老和四长老的诡异袭杀，可惜一番战斗，他们把大长老和四长老的诡异打碎了七八次，但是每次他们都能再次恢复，依然出现在原地，重复着之前的事情。

    这一幕简直可怕。

    他们每个人都曾杀死过不少诡异，可是看着身边的人成为诡异，绝对还是头一次。

    神天府府主的心中也充满了深深惊颤。

    这一幕不可想象。

    但可以肯定是，大长老、四长老他们之所以能成这样，肯定还是和巨鹿城有关联。

    这个城内有超出他们预料的变故出现了。

    “撤，我们先撤，云天教的大军马上要到了，这件事只能暂时搁置一边！”

    神天府的府主开口道。

    “是，府主。”

    几个长老全部应道。

    复杂的看着眼前的大长老、四长老一眼，他们很快离开了此地。

    “嘿嘿…”

    大长老再次打了一桶水，从头到脚浇下去，发出一阵阵令人毛骨悚然的笑声。

    四长老也是，在远处诡异笑着，令人心寒。

    …

    离此数千里之外的一处地方。

    恢弘府邸中，一群傲家的强者出现在了这里。

    他们当日从洪天城撤离之后，便入了赵国，很快又在云天教的兼并下，加入了云天教，成为爪牙之一。

    此刻傲家家主静静听着眼前之人的回报，眼睛中露出丝丝异色。

    “消息可能确认？”

    他开口问道。

    “千真万确，当年我们丢弃在洪天城的一群血食，不知什么原因到了巨鹿城，现在据说还一统了巨鹿城，成为巨鹿城最大的帮派。”

    一个年轻人微笑道。

    殿内的其他人听到此言，都是微笑了起来。

    “还真是有些意思。”

    “本来以为这些血食失踪了，一切要从头开始，想不到他们不仅活了下来，居然还会自己发展？”

    “这就相当于我们丢失了多年的家犬，不仅在外面活的好好的，甚至还勾引了其他母犬，生了一窝小犬。”

    “二长老说的是。”

    …

    这些傲家之人纷纷笑道。

    傲家家主满意的道：“既然这样，是时候让他们重新认回我们这些主人了，谁去巨鹿城一趟？”

    下方一群长老纷纷请缨。

    最终任务落在了二长老、三长老的头上，两人皆是一脸浓郁笑容，躬身应是。

    …

    武帮之内。

    齐云仔细的检查着大魔、二魔的身躯，眉头渐渐皱起。

    不出他的所料，两人虽然保留了灵智，但是对于参悟功法，还是差了些，这么多天过去了，居然还是没有练出丝毫气感。

    按照他们这种悟性悟下去，恐怕没个数十年根本练不出气感。

    齐云想到此处，运转体内真元，向着他们的身躯输送而去，按照那本炼尸秘术的路线在他们体内运转起来。

    一遍遍的运转之后，齐云保存了两股真元在他们体内，相当于是形成了两个种子，只要大魔、二魔一直按照这种轨迹运行功法，这两个种子便会不断扩大。

    这样一来，他们的实力也会与日俱增。

    等到他们强大到一定程度，自动便会进化为银尸、金尸。

    “从今天起，那本功法就不要参悟了，按照我留在你们体内的真元运转就行了。”

    齐云说道。

    “嗬嗬…”

    两具古尸皆是用力点头。