
　　清澈的湖水荡漾着，湖面上有着丝丝雾气腾绕，弥漫周围。

　　湖畔，罗峰盘膝而坐，在其肩膀上则是趴着一头长约一米的金角巨兽。

　　“完美极限，当年幽海分身曾达到这一程度，只是化为无尽幽海后……凝聚出的新幽海分身仅仅千倍生命基因层次而已。总算——总算让金角巨兽分身也达到这一地步了。”罗峰微笑着，同时默默等待着剧变的发生。

　　按照正常程序。

　　一旦生命基因达到完美地步，便将发生剧变。上次便是宇宙本源法则降临……令罗峰意识直接被接引到神秘空间，并且让幽海分身迅速达到九万多公里高。

　　“咦？”

　　罗峰坐在那微微皱眉。

　　一秒，两秒……

　　一分钟，两分钟……五分钟！

　　“没变化？”

　　“怎么一点动静都没有？”罗峰露出错愕之色，在凭借《九劫秘典》修炼62年后达到完美基因层次，可是这次却一点动静都没有，神体没有发生剧变、罗峰的意识也没有被再次引入到神秘之地。

　　罗峰呼得站起！

　　“难道，难道——”罗峰眼睛瞪得滚圆，有着不甘之色，他仔细一思考便明白为何没发生剧变的原因了。

　　因为……这里是另外一个宇宙！而非原始宇宙！

　　******

　　虽然罗峰早知道是在另外一个宇宙，可按理说，虽然是不同的宇宙，可是金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间……乃至诸多融合法则，一切都和原宇宙一样。领悟法则秘法等都和原宇宙没区别。

　　就像在初始宇宙，跨入宇宙级、域主、界主……等等，都和在原宇宙中一模一样。

　　原始宇宙，是最广袤最大的宇宙，生活着亿万族群无数生灵。

　　而初始宇宙、星空巨兽联盟宇宙都要渺小的多。

　　一大，两小。

　　可法则、强者修炼等等……都是一样的。不同的宇宙，也就‘时间流速’‘环境’等会有些许区别。大的方面都一样。

　　所以罗峰也以为——

　　一旦自己达到完美生命基因层次，金角巨兽分身将会发生再度进化！甚至意识可能再度进入这一宇宙的神秘空间中。

　　“错了。”

　　“看来不同的宇宙，还是有区别的。星空巨兽联盟的这一宇宙……对我生命基因层次达到完美地步，竟然一点反应都没有。连神体都没发生进化。”罗峰暗自摇头，“怎么办，这下怎么办是好？”

　　罗峰烦恼了。

　　金角巨兽分身虽说生命基因层次达到了完美地步，在质上达到了施展《我为宇宙》最低要求。可是在量上却差的很。须知九万多公里高的神体也仅仅能够施展10次！金角巨兽仅仅一千公里……是九万多公里高神体的数十万分之一！

　　一旦施展《我为宇宙》，恐怕秘法还未形成，金角巨兽神体就完全消耗殆尽！

　　“想靠天赋秘法‘我为宇宙’击败始祖分身，是行不通了。”罗峰眉头深皱，“那该怎么办？”

　　一时间，罗峰感到无计可施。

　　分身神体太小，天赋秘法依旧无法施展，难道自己去创？就凭自己这点法则感悟、兽神意境……就想要创造宇宙之主究极绝学，简直是滑天下之大稽。

　　“我该怎么办？”罗峰不断思索，却发现没有一条路有希望。

　　自己宇宙尊者都不是，去创宇宙之主究极绝学？

　　自己成宇宙最强者？

　　荒谬！

　　……

　　兽神界，广袤浩瀚。

　　在其中一片连绵的山脉区域，其中一座山峰之巅，一身白袍的始祖老者正坐在一边，和他相对而坐的是一名头生晶莹双角的青袍老者，两名老者相对而坐。

　　“坐山客，看来，你的徒弟陷入困境了。”始祖微笑道。

　　“别急。”坐山客也遥遥看了远处一眼。

　　不管是始祖，还是坐山客，他俩都是分身降临在这！毕竟这是始祖所掌控的宇宙……就像初始宇宙乃混沌城主掌控，这一宇宙乃是始祖掌控！

　　在初始宇宙中，混沌城主便是无敌的！

　　在这一宇宙中，始祖虽仅仅一个分身可一旦借助整个宇宙本源威能，依旧是无敌存在。所以同样是宇宙最强者的‘坐山客’自然不会身陷危境，只是随意凝聚出一个分身来即可，到了宇宙最强者这一层次……

　　随意即可凝聚一分身！

　　“你可真是厉害，当年硬是让你的二弟子生命基因层次达到近万倍。现在你培养三弟子……更是不凡，现在都已经达到完美基因层次了。”始祖唏嘘感叹，“在培养弟子，特别是提高生命基因层次方面，我是远不如你。”

　　坐山客摇头一笑：“这是违逆宇宙运转规则的，必须付出足够的代价……我也仅仅培养这两个弟子。若是多点，我也负担不起。”

　　始祖点头。

　　到了他们这一程度，已然站在了最巅峰。像振幅秘法、生命基因层次等等一切……对他们而言都没有意义，他们早已达到了最完美地步。否则又如何称得上是宇宙最强者。

　　“每个能达到完美基因层次的，都能得到原始宇宙本源的赐予！神体能够进化到完美程度！意识也能得到最强天赋秘法赐予！”始祖感叹道，“可惜！”

　　“这里是我的宇宙……”天籁小说网

　　始祖看了眼坐山客，“我的宇宙，可远远没原始宇宙那般厉害，我可没法赐予他天赋秘法。也没法让他神体进化。”始祖端起面前的无数露水凝聚出的酒露，轻轻喝了一口，“神体没进化，就算有最强天赋秘法赐予，他那神体都没法施展……更何况根本没得到最强天赋秘法赐予。”

　　“若是在原始宇宙，这赌约，我怕就是输了。”

　　“可惜，这是我的宇宙。”始祖看着坐山客，“一切意外因素我都能控制，你那弟子，唯一能依靠的只能是兽神界！”

　　“挺自信的？”坐山客也端着酒露，喝了一口，感叹道，“酒不错，回头给我来点。”

　　“我这酒，乃是我专门在我掌控的这一宇宙中，设下诸多特殊环境进行培育，最终制造而成。花费心力代价可不小。”始祖看着坐山客，随即一笑，“不过，你的巅峰至宝都要输给我了，这点酒算什么。”

　　“老兽神……记住，10万纪元！”坐山客摇头，“这才过去多久，别太自信。”

　　“哦，你很有把握？”

　　始祖道，“你认为你那弟子能够在10万纪元能成为宇宙最强者，还是能够以不朽之身创造‘宇宙之主究极秘法’，还是尊者之身创造‘宇宙最强者绝学手段’？”

　　按照赌约……

　　一旦罗峰达到宇宙尊者，那么始祖分身即可使用宇宙之主级的究极秘法！始祖分身所使用的究极秘法，毫无疑问将会是宇宙之主所能施展的究极秘法中最巅峰的。要击败这样的始祖分身，唯有创造‘宇宙最强者绝学’了。

　　“我只能告诉你。”坐山客看向始祖，“我这弟子有希望成功，当然……他若是悟不透，失败，只怪他能耐不够。”

　　“有希望？真是笑话。”始祖却依旧不信。

　　“10万纪元，原始宇宙中10万年而已，看着就是。”坐山客道，“这10万年，你可别将任何其他强者放进这兽神界，不要影响他。”

　　“放心，我绝对不会故意破坏打扰。”始祖道。

　　“酒呢？”坐山客道。

　　始祖一翻手，顿时旁边出现了一个个精致的酒瓶，悬浮在半空中。

　　“这可是我积累的一半。”始祖道。

　　“我走了。”

　　坐山客翻手将这些酒收走，转头遥遥俯瞰了眼，遥远处的罗峰正在枯坐思索，随即坐山客转头便一迈步，凭空直接消失。

　　“有希望？”始祖俯瞰下方，“坐山客那老家伙竟然说他这弟子有希望成功，成为宇宙最强者肯定是笑话！也就是说……他认为他的弟子能够以不朽之身创造宇宙之主究极绝学？”

　　“哼哼。”

　　“若是这个罗峰能成功，也算让我开开眼界了。若是失败，那巅峰至宝便是我的。”始祖微微一笑，随即也凭空消失不见。

　　*******

　　罗峰在湖畔枯坐了足足九日，甚至也专门研究他的老师‘坐山客’和那星空巨兽始祖的心理，可最终依旧没找到办法。

　　“始祖、坐山客，都是宇宙最强者，他们的眼界见识能耐，都堪称宇宙最顶尖。”

　　“始祖不相信我做得到。”

　　“坐山客老师既然下赌注，肯定是认为我有可能有希望做得到，至少10亿年漫长的时间我能做到。”罗峰思忖着，“他让我来兽神界，那么我要达到这要求，首先需要从兽神界中寻找。”

　　罗峰明白。

　　实现目标的第一点，是兽神界。

　　“历史上来兽神界的肯定有不少，毕竟那大量秘法明显是星空巨兽联盟的诸多宇宙之主、宇宙尊者留下。可这些强大存在，也不可能在不朽级就创造宇宙之主究极绝学。一旦有谁能做到，那始祖也不会去赌。”罗峰暗自点头。

　　由此推断——单单靠兽神界，肯定不够！

　　“一要靠兽神界。”

　　“二要靠我自身的一些秘密。”

　　“三还要漫长时间，否则坐山客老师的赌注也不会说是10万纪元！”罗峰暗道，10万纪元……那可是10亿年！实在是非常漫长悠久的时间了。

　　Ps：第一章到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十篇 第三十八章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 