    接见室里，灯光明亮，摆设简单，那名高大英俊的男人在这样的环境中显得尤为扎眼，白色衬衣，黑色西裤；同色西装搭在椅后，而他双腿互搭，一只修长的手臂置于黑得反光的桌面，另只随意地垂着。

    远远瞧去，仿若尊不食人间烟火的雕像，模样尊贵，气场强劲。

    林佳佳又深吸口气，慢慢朝他走近，坐到了对面。

    坐下后，不仅警员离了去，就连往常会在场的律师也离开了。

    对上傅世瑾深冽沉黑的眼眸，林佳佳极力让自己平静，她开门见山地道：“傅世瑾，你是不是并没有不相信我，也不会对我不闻不问，只是因为傅家人还有你舅舅那边的压力所以才让我呆在这里？”

    “你处理这些问题需要时间；还有，傅夫人的离去让你暂时无法面对我，无法坦然接受我们的关系，你也担心我出去后要面对大家的指责，但你仍是在意我的，是不是？”

    不等傅世瑾回答，林佳佳自己便坚定道了：“如果是，我可以等你。”

    说罢林佳佳抬眸注视起傅世瑾那张英俊深邃的脸，一丝不苟的男人，天生强势，什么场合都是一副坚不可推的模样。

    傅世瑾幽深的眸子亦定定地看着林佳佳，她小脸素净，表情认真，黑白分明的大眼有着期盼，眸底透着异常的坚定与决心。

    傅世瑾薄唇轻抿，并没有对林佳佳的话做出回应，而是动作缓慢地从口袋里拿出一个手机，在上边点了几下，寂静的空间里忽地响起了林佳佳清冷平静的声音：

    “傅夫人，你既知道我是林双喜一手带大的，也知道像我们这种穷人逮到这种机会绝不会轻易放手，那您怎么会认为我会要你那点钱呢？”

    “傅世瑾多少身家您肯定比我清楚；我怎么可能傻到为了您那点钱而离开他？傅世瑾现在这么爱我，我成为傅太太是迟早的事，到时我想要多少钱没有？”

    “退一万步说，哪怕到时傅世瑾不爱我了，要甩了我，但我已是傅太太，哪怕离婚了，傅家家大业大，我分得的家产那也不是您开出的这点钱能比拟的吧......”

    “......”

    手机里的声音停止，两人一时间都互没说话。

    过了好半晌，林佳佳才反应过来般怔怔抬起头，“这是傅夫人的手机？她将那天的话录了下来？”

    傅世瑾未置可否。

    “让我听这些是什么意思，代表我有伤害傅夫人的动机？还是想以此证明我跟你在一起目的不纯？”林佳佳又问。

    傅世瑾不置一词。

    见状，林佳佳的声音里微有了抖意：“傅世瑾，你不会告诉我，你听不出这是赌气的话！”

    傅世瑾染墨的眸子带点凉意地盯着她，空寂的房间里他沉冽的声音像张看不见的网，“你是林双喜带大的。”

    林佳佳身体猛地一凛，心底里最后那一抹希冀期盼被他这句冰冷凉薄的话击个粉碎。

    她觉得他可能有苦衷，他可能是被傅夫人突然离去伤了心，一时才会对自己的话难以接受。

    可他说，她是林双喜带大的！

    林双喜是什么人，势利，爱财，贪心，唯利是图，什么事都做得出来。

    自己跟他相处这么久，两人经历了那么多，他居然把她跟林双喜归为一类！

    心脏好似被什么用力撕扯开来，疼得厉害。

    林佳佳的眼泪毫无预期地滑了下来，她本已决定，无论如何都不会在这种场合哭，她要坚强，坚硬，可现在，她还是没能忍住。

    痛啊，真的很痛。

    他的深情，他的温柔，他的紧张，他的笑容，还在自己脑中那么清析；曾经的爱恋，曾经的甜蜜，全都是错觉？在他心底自己真就那么不堪？

    两人只隔了一张桌子的距离，傅世瑾自然可以清楚地看到林佳佳的任何表情，看着她那张泪水涟涟的脸，还有泪眼蒙蒙的大眸；傅世瑾漆黑的眼里浮出复杂，他的眉锋不受控制地紧锁，凸出的喉结也轻轻滑动了下，面上却是毫无表情。

    良久，林佳佳紧闭上眼，尽全力调整呼吸，声音略为沙哑地道：“我要出去。”

    傅世瑾的黑眸微微动了下，继而启了薄唇吐出两字：“理由。”

    理由？

    呵。

    林佳佳带了几分淡嘲地道：“理由很明确，我没有过失至人死亡，也没有故意谋杀，傅夫人的事与我无关，我是无辜的，我不能被关在这里。”

    林佳佳眼眶通红，“即使你刚放的录音可以认定这事与我脱不了关系；我依旧要离开这里，因为你欠我的。”

    林佳佳缓缓喉间的哽意，继续道：“林双喜是我养母，她被于嘉琪撞死了，可你因为对于嘉琪的愧意让她逃离的责罚；现在我要你还这个情，我不管你用什么方法，我要快速、无罪地离开这里！”

    一口气说完，林佳佳便平静地看向了傅世瑾，这是种心已麻木的平静。

    听着林佳佳的话，傅世瑾眉心跳了下，按在桌上那骨节分明的手指分明在极力控制着力度。

    好半天，低沉的声音从傅世瑾喉中冒出，“好。”

    那声音听似无异，可仔细一辩还是可以察觉到其中的疲惫及浓浓的破裂。

    得到答案的林佳佳收回了目光，没有犹豫地站起了身，转身离开接见室，背影纤致笔直。

    傅世瑾磕上了染墨般的眼眸，轻微的脚步声传来耳里，一步一步，轻声，细微，最后再无声息。

    他那只置于桌面的手攫紧，再攫紧，最后落下......

    林佳佳强撑着镇定，平稳地回到了冰冷的房间，铁门合上，她的身子慢慢矮了下去，她一手按住心口，另一手扶着墙，她想走向那硬梆梆的床，走一步，再一步，终是双腿一软，整个人靠着墙壁坐到了地上。

    她向来不相信爱情，因为她害怕受伤。

    她一直都清楚与傅世瑾的距离，可她却控制不住陷进旋涡，一次一次的事情，让她从退缩变得主动，是傅世瑾给了她信心；他的行为让她觉得他们之间感情很深，没有什么可以打败，所以也没什么可以让她害怕。

    她终究还是伤了。

    很伤，很痛。

    他从来都是强势的，他从来都不许自己离开他的视线；可现在，他说了好，足见傅夫人一事对他冲击多大。

    傅夫人走了，而他们之间也再无以后了。

    ............

    傅世瑾倒是言出必行，不知道他用了什么方法，两天后，律师告诉林佳佳，现在有了新证据证明她并没有推傅夫人，是傅夫人自己不小心失足掉落，她可以无罪释放了。

    林佳佳表现得很平静。

    下午时分，在律师陪同下办好一切手续的林佳佳出了看守所。

    看着外边明晃晃的阳光，她有点不适应地用手遮挡了下。

    “佳佳。”前边传来一个清润的男声。

    一抬头，莫皓文立在了车旁，他穿着卡琪色休闲上衣，黑色休闲裤，身形修长，成熟又俊雅。

    见到自己，莫皓文朝她走了过来。

    林佳佳略有些憔悴地朝他一笑，“莫皓文，谢谢你来接我。”

    看着林佳佳明显心情不佳的模样，莫皓文朝她绅士地伸出胳膊，“我还可以借给你扶一下。”

    林佳佳望向眼前这只带着陌生气息的男人手臂，又抬眸望向了莫皓文清隽的脸；莫皓文了然一笑，他虚虚揽上林佳佳肩膀，“走吧。”

    走到车旁，莫皓文体贴地打开了副驾驶，林佳佳道了声谢谢，坐了上去。

    莫皓文发动引擎，温和问：“想先去哪儿？”

    林佳佳将头依上车窗，轻声道：“哪都不想再去，直接去机场。”

    看守所不远处停着辆黑色车，车内一位侧彦峭冷的男人一直盯望着前方，而他修长的手指中夹着一根燃了半截的烟。

    男人保持一个姿式太久，以至烟燃尽烫到了手他的黑眸才稍动了下；垂目，烟头已烫伤了手指，可他没有扔掉，任由它烫着。

    眼看着前方车影已完全消失不见，何兴小心问后座无声无响的BOSS：“傅总，要跟上么？”

    听言，傅世瑾动作缓慢地扔掉烟头，脑袋仰向椅背，修长两指轻按在眉骨，声音无波：“在她离开前加派人手跟着。”

    何兴应承。

    “上次袭击林佳佳两人的身份确认了没有。”傅世瑾问。

    何兴道：“已确认，就是青帮所为。”

    何兴说完看了眼后视镜中俊彦寒侧的BOSS，又道：“听闻这是赖龙下的命令。还有，上次桐园外带炸药那两人果然反了口，海城扫荡未完，现在赖龙出来了，知道海城那边总部被捣毁，估计会更变本加厉地报复。”

    傅世瑾闭上黑眸，“是时候跟他们好好算算了。”

    何兴没有多言，将车启动，朝广政方向驶去。

    ............

    到达机场，林佳佳拿着莫皓文给她准备的机票护照还有简单行李换过了登机牌。

    看着幕色已近，华灯初上的城市，林佳佳吸了口气，与莫皓文再次道别。

