    TPC远东总部，胜利队指挥室。

    泽井总监和吉刚站在大屏幕前面，看着屏幕上的信息资料久久不能平静下来。

    “这个喜比我认识，当初在警务局也待过一阵子，本来我是想将他提拔为警务局的分队队长的，但是他选择了成为胜利队的预备队员。”

    吉刚的脸色有那么点点的难看，毕竟能让他记住的人少之又少，之前的清水莫，加上这个喜比刚助，怎么都跑到胜利队去了，难道他警务局就这么不吸引人吗！

    “已经核实过了吗？”

    泽井总监看了看居间惠队长，声音中带有一丝不易察觉的颤抖。

    穿梭时间啊，这种只存在于传说中的力量真的展现在他们的面前了吗！

    “嗯，已经和后备人员进行了核实，喜比队员，兴田队员还有由美村队员都消失了，之前他们还在其他基地中训练着的。”

    “突然消失不见了吗？”

    泽井闭上了眼睛开始思考起来，这么一来的话，喜比刚助他们所说的话，就是真的了！

    “凭空少了八年的寿命，你认为喜比刚助他们会不会有什么想法，需不需要做心理辅导？”

    泽井看向居间惠，他的意思很明确了，既然是TPC的人，那肯定就要用起来！

    喜比刚助他们虽然失去了这八年间的记忆，但是埋在骨子里的战斗本能却并没有被遗忘，只需要稍加训练，绝对可以成为媲美胜利队的王牌小队！

    “可是，胜利队现在的人数已经很多了。”

    居间惠有些迟疑，之前加上一个划水的清水莫，胜利队的人数就已经达到了九人了。

    现在又安排上了扎拉和露西亚，胜利队的人数都已经快要达到原先的两倍了，如果再加上超级胜利队的四人的话，这个特殊战备小队可能就要更名为胜利大队了。

    “这件事我会去和参谋部说的。”

    没有理会一旁吉刚那热切的眼神，泽井对着居间惠点了点头。

    “我决定，将超级胜利队的四名成员，编入胜利队成为胜利队二队，代号的话就还用超级胜利队吧，毕竟这也是他们用习惯了的名字。另外，扎拉队员还有露西亚队员就作为补充人员加入超级胜利队吧，以后地球的安危就靠你们来守护了！”

    泽井的话让吉刚的脸色彻底的黑了，他还想胜利队人多的话，他就把喜比刚助他们四个给挖走呢！

    “是，明白了！我会去做好超级胜利队几人的思想工作，绝对不会影响到职责的！”

    居间惠十分认真的点了点头，随后她就示意野瑞向大古他们发送了一个讯息通知，让他们带着喜比刚助四人回到胜利队进行商议。

    小吃街上，大古收到了通讯之后，立刻就转告了喜比刚助四人。

    当听说自己还能作为作战队员活跃在一线的时候，不论是喜比刚助还是由美村良他们都不由的松了口气。

    毕竟守卫地球的工作已经相当熟悉了，如果骤然让他们“解甲归田”的话，恐怕他们真的有些受不了。

    “胜利队二队，那我们超级胜利队的编制还在吗？”

    飞鸟信举手示意了一下，眼神中有些恳切。

    他加入超级胜利队虽然有一部分原因是为了寻找消失在光之中的爸爸，但是在与队员和队长相处过一段时间之后，他已经彻底的爱上了超级胜利队。

    如果这个编制被取消了的话，队长他们肯定会十分伤心的吧！

    “放心好了，泽井总监已经说了，你们的编制还依旧保留，并且会让扎拉和露西亚加入你们补充人手，平时你们和我们是一样的，接受队长的领导指挥就可以了。”

    丽娜对着同样有些担忧的由美村良笑了笑，她作为胜利队的一员，设身处地的想了一下如果胜利队的编制被取消的话，她或许也会焦躁不安，惶恐莫及吧！

    听到丽娜的话之后，喜比刚助很明显的松了口气，脸色也变得红润了许多。

    吃饱喝足之后，众人决定前往基地，不过在交通工具方面却产生了一点点的分歧。

    “你们是开着战斗机过来的？”

    当喜比刚助带着清水莫等人来到他们停放战斗机的荒地上的时候，千雪和丽娜都有些惊讶的叫出声。

    眼前的胜利神鹰号，可比胜利飞燕号要帅得多啊！

    而且以几人的军事素养一眼就能看出来，眼前的巨大战机，是可以组合与拆分的，在灵活性与实用性上甚至已经有了一丝科研部正在研发的亚特迪斯号的影子！

    “它不单单很帅呢，胜利神鹰号除了可以拆分为阿尔法，贝塔，伽马三种小型机型之外，还拥有强大的必杀技龙卷雷鸣，在威力上甚至不弱于戴拿·奥特曼的必杀技呢！”

    飞鸟信美滋滋的拍了拍胜利神鹰号的外壳，浑然不知他所说的话已经引起了胜利队众人的注意！

    “戴拿奥特曼？这是你们对哪个光之巨人的称呼？”

    大古有些惊讶的看着喜比刚助，超级胜利队既然替换了胜利队，那也就意味着他也退休了，那个时候地球上还有其他正在活动的光之巨人吗？

    “额，哪个？”

    喜比刚助被大古问的有些发懵，一旁的清水莫倒是感觉有些好笑。

    迪迦的人间体听到戴拿人间体的无意漏嘴结果向戴拿人间体的队长询问，等到回去之后，迪迦人间体的队长肯定又要问一遍。

    不过说起来，他还得坑飞鸟信变一次身才行，不然的话他可采集不到戴拿的力量啊！

    “下一个怪兽让我想一想是谁来着，嗯，对了，好像就是加佐特二代了！”

    “用这个家伙去试试戴拿的水，感觉还是可以的！”

    ·

    ·

