    时姜朝前走了两步，冷眼看着一脸狼狈的冯美华一眼。

    “放心，我不会杀你。毕竟这可是南方基地，杀人可是不允许的。不过，你和崔西元活成现在这副模样，对你们已经是最好的惩罚。记住了，你们要好好的锁死，别出去祸害别人。千万别出这个基地，要知道，基地里的规矩可管不了基地外面的事。”

    最后一句，时姜微微俯身，在冯美华的耳边说的。

    听到这句话，原本打算丢下崔西元自己跑的冯美华浑身一僵。

    她知道时姜这句话，十有八九是吓唬自己的。

    可是，她不敢赌。

    虽然待在基地里，要跟崔西元一起，可也比出基地后，不知道什么时候就被时姜杀了的要好。

    时姜丢下这句话后，就离开了。

    毕竟，还要去C市，她得好好的休息一下，保持自己最佳的状态。

    到出发那天，时姜早早就到了。

    也没跟喻瑾年说话，只是随同其他的异能者一起上了一辆吉普车，浩浩荡荡的朝C市出发。

    去C市的路上，可谓是险象环生，不过架不住这次出来执行任务的全是精英中的精英。

    虽然有些轻微的损伤，可没有人员死亡。

    只是，一路上因为许多道路堵塞无法正常行驶，只能开道去清理。

    所以，等到达C市时，已经是两个月后的事情了。

    “基地长，有个坏消息，其他地基不知道从哪知道了咱们来C市的目的，也正在朝这边出发。基地那边反馈，说这个消息泄露出去，已经是半个月前的事了。”

    喻瑾年的心腹一脸懊恼的说道，半个月前就知道的话，那些基地的人，若是脚步快一点的话，恐怕会跟他们前后脚到达C市。

    恐怕，到时候，他们除了要对付C市那边难对付的怪物以外，还要对付其他基地派出来的强兵悍将。

    这对他们来讲，实在是一个坏透了的消息。

    只不过，喻瑾年在第二天告诉队伍里的人，只是说其他基地要来抢夺C市研究室的资料，但是没有告诉大家，那资料是关于什么的。

    但是，能在这末世里好好活下来，又能提升到A级的异能者，又有几个是傻子？

    虽然基地长没说那资料是什么，想必是对基地非常重要的东西，要不然基地长也不会亲自出手。

    更别提其他基地的人，也纷纷想来分一杯羹。

    这证明什么？

    证明这次他们任务所想找的那研究室的资料，相当的有价值。

    要不然，基地怎么可能给出这么丰厚的奖励，来取这份资料呢？

    “呸，关它娘的怪物还是其他基地的狗杂碎，来一个砍一个，来两个砍一双。”

    跟时姜坐同辆车的刘湛吐了狠狠地朝一旁吐了口唾沫，然后眯着眼说道。

    这一路的道路实在太难走了，高速是根本不用去考虑，大量的汽车堵塞在那些高速上，要是一辆辆的清理过去，都不知道清理到猴年马月。

    所以，他们走的是下面的省道。

    虽然也偶尔有堵车的迹象，可也有捷径可以绕路，比高速要快上许多。

    现在他们已经算是到达C市的外围，喻瑾年的手里拿着地图。

    被他画出红圈的地方，就是这次要去的C市研究所。

    “争取后天，一定要到达目的地。在他们到达前，拿到我们需要的东西。”

    “是，基地长！”

    因为喻瑾年的这句话，车队全速前进。

    就在车队即将到达研究所的地方，前面一阵密集的木仓声传了过来。

    听到这声音，跟在喻瑾年身边的所有人，脸色都大变起来。

    要知道，C市这边的任务之所以难啃，最大的原因便是不知道是何原因，C市许多的怪物，都隐隐约约的围绕在这研究所的旁边徘徊。

    任凭你本事再打，那么多不怕疼不怕死的怪物朝你扑过来撕咬，你能挡住一只，还能挡住无数只？

    原本他们都打算，把这些怪物逐个击破。

    毕竟，只要不发出声响，这些怪物就随处游荡。

    只要分批次的把这些怪物杀死，最后研究所里的那些怪物，不过是小菜一碟罢了！

    可现在，也不知道是那个狗曰的东西，居然开了木仓，还开这么多声，势必会把四周的怪物全都吸引过来。

    到时，他们就是一盘送到怪物嘴边的美味佳肴了。

    所以，听到木仓声后，喻瑾年第一反应，便是指挥下去，让车队所有人都后撤。

    虽然研究所里的资料非常的重要，可他的手下还有基地异能者们的性命更重要。

    就算去送死，也绝对不能够是白白的死，毫无价值的死。

    他们一共往后退了数十里地，才慢慢缓下来，找了一处易守难攻的地方，停了下来。

    “基地长，现在怎么办？咱们难道就这么算了？”

    一想到还没开打，就撤退，心中始终有些不甘心。

    喻瑾年看着手里的地图，和研究所附近的详细地形图。

    沉吟了片刻后，对着手下吩咐下去。

    “把异能者分成两支队伍，我带一支队伍先去摸情况，卫霑带着另外一支队伍在这边支援。在我没有发出信号弹前，不要轻举妄动，明白了吗？”

    听到基地长这番话，卫霑嘴角动了动，终究是听从了命令。

    这次去打前锋，喻瑾年跟那些异能者说出来后，并不强制性命令，而是由异能者们自己做决定要不要跟着他一起去。

    并且把话说在前头，就算不去打前锋，也不妨碍他们到时回基地后领取所给的任务奖励。

    听到喻瑾年这番话，一部分人自然而然的就往后退了退，反正怎么样都能拿到奖励，何必拿自己的命去拼？

    看到那部分退缩的人，卫霑的心中气愤无比，脸上却不能表露出来，只是憋了一肚子的气。

    喻瑾年毫不在意，只是看着剩下那帮面面相觑的异能者。

    这次去研究所打前锋的，大多数都是他的心腹，剩下的，就看这些基地异能者能去多少了！

    若是心怀异心的人，还不如一早就让他们别去了。

    不然，去了也是拖后腿。

    想到这，喻瑾年的眼神不由自主的落在时姜的身上。

    这一路上，他还没单独跟她讲过话，也不知道她的决定是怎么样的？

