    　　　　什么是美食？

    　　老百姓有一句俗话叫：饥了香、饱了臭！对于饥饿的人，果腹便为美；但对于满脑肥肠一肚子油水的人，再美的食也称不得美！于是乎，为了达到美食的标准，这个定义便被无限地外延，或辅之以舒适优雅的环境、或示之以寻珍猎奇的食材、或收之以奇高咂舌的价格，亦或是，标榜匪夷所思的制法和吃法！美食的含义便跟着生活丰富之后，跟着人的思路变乱之后，也变得越来越扑朔迷离，要问一千个人，估计会得到一千个不相同的答案！

    　　简凡现在面临的处境窘就窘在此处，蒋九鼎、张凯、何秘书和酒店的一干大厨，都是这个行当里的人，把海参、鲍鱼、燕窝、熊掌拿出来，也未必能够让人眼前一亮，何况是几味满大街可见的萝卜白菜猪牛羊肉？

    　　失望，当属正常！蒋九鼎找了找原因，把原因归结在第一锅店里那几锅老汤上，离了那东西，对于简家的人来说，怕都要成无米之炊了！俩个人和酒店在一旁见菜便尝的营养师和大厨，差不多都给简凡下了一个定义：不过如此！

    　　但这话反过来说，往往奇迹就发生在人们最不经意的时候，甚至于没人感觉到，简凡已经把一个不大不小的奇迹悄悄地带到了这个波澜的九鼎大酒店。

    　　第二天的菜一上，让人稍稍有点诧异，主菜依然是那几样，萝卜、白菜、黄豆芽，荤菜还是猪牛羊肉，没有什么变化。九鼎休闲酒店里的食材并不缺，即便是你想要江南的黑鱼、广东的菜蟒、大连的鲍鱼也不在话下，可简凡偏偏选得还是最常见的几样。而且据香香介绍，简凡在上大学的时候经常偷机摸空，把暑假和课余的时间全花在了到各中档酒楼里和伙计大师傅们厮混，名为勤工俭学，实为好吃解馋，几年间川鲁粤陕几个菜系的名菜不但吃了个差不多，就做也能做个八九成相似。但说到底，他还是喜欢乡野这些未加雕琢的风味。

    　　虽然心有不屑，但一尝，分教出来了。

    　　白菜帮子炒了一盘，分刀甚细，都切成了半指长的段，配着山北省特产的灯笼椒，浸着淡淡的肉香，麻辣鲜香俱全了，这道菜据介绍就叫做呛莲白，用老汤呛的锅。

    　　还有一份可圈可点的是白萝卜炒黄豆芽，白者雪白、黄着嫩黄，辅之以略带腥味的羊汤，吃着的清脆爽口，吃完了是回味无穷。蜜汁排骨做得骨酥肉软，蜜味、瘦肉的嚼劲连着肥肉的香味，吃得满嘴流油而不觉得腻，张经理一介绍，说这排骨在土蜂蜜里炒了两遍才成这味道，倒让吃着咂咂称奇了。

    　　汤的起色不大，苹果生鱼汤，虽也爽口，但较之九鼎中大厨的水平并没有多大超越。

    　　第二顿的评价是还行！

    　　还行什么意思呢？估计就是凑合的意思吧！

    　　到了第三天来了新人了，蒋迪佳知道简凡在九鼎掌勺，而且哥哥一吃就是七天，埋怨了半天，结果是凑着来吃新鲜来了。

    　　这一顿做得匠心独具，让几个见多识广的食客和厨师们暗暗竖着大拇指，特别是那道汤，是猪肚粉肠汤，猪肚里去净不留一丝肥油，当成了调料袋子，装好了胡椒、大蘑菇、姜片、陈皮等十几样料，文火煲了十个小时，粉浓浓的汤汁一勺子喝得蒋九鼎直翻白眼！

    　　为啥呢？好喝，但好喝在什么地方，挖空心思也评价不出来！原本是家常的味道，可这家常的味道，好像已经很超乎的饭店大厨们常做的几样汤羹，不管怎么说，喝着就是舒坦！

    　　对，舒坦，但说不上什么太好来！

    　　对，是谓大巧、所以不工！

    　　菜更让人诧异了，仍然有一盘大白菜，又成醋溜白菜了，酸中带甜、甜中带鲜，不油不腻，也不软不柴，座上香香、何秘书和凑热闹来的蒋迪佳三位女士，倒最钟情于这盘大白菜了，直赞味道十足。

    　　还有一道都没见过的菜却是素炒三彩丝，一盘子红绿白紫看着格外突出，细一尝却只是海带丝、白豆芽、胡萝卜三样切丝而炒，三样菜蒋九鼎尝着就尝出点味道来了，这是用羹汤浸过的丝，吃着风味十足。

    　　更让蒋迪佳边吃边赞的是土豆饼，这也是用土豆做的新花样，土豆泥和着杏仁、花生在平锅里烙成了饼，入眼金黄，入口脆香，几个人咯吱咯吱分食着吃得兴味盎然，因为这饼的缘故，又知道香香是简凡的女朋友，俩人一转眼就成了朋友兼姐妹，无话不说了。

    　　有趣味的东西不一定有品位，九鼎的营养师和厨房里掌勺的师傅对这一顿的评价也是好吃，仅仅好吃而已，都是乡野之间上不得席面的菜肴，实在无法评价！

    　　吃了三天，吃的人有变化了，增加的蒋迪佳是说什么也要凑这个热闹，提前早把第二天的定下来了。而且一定要吃到结尾。

    　　………………

    　　………………

    　　简凡仿佛要把大家的诧异进行到底一般，第四天第一道菜，仍然是大白菜！而且取了个名字叫青嫩雪里红，又名怪味白菜，刀工是选自白菜绿与白相间的地方下刀，一盘菜看着青白相间，红绿满盘，细尝之才觉出特殊来，前味甜鲜、入口却麻辣、食之爽滑、后味却能泛起浓香来，张凯在厨房里早大块朵颐了一番，一介绍才知道，这是用牛肉浓汤呛锅的，汤汁吸引全部藏到了菜里，嚼完了才会释放出来，简直是越吃越有味道。

    　　一棵大白菜已经翻了几个花样了，就冲着这一点，连九鼎的大厨们也瞪眼了，这家伙，说人家不行吧，这东西自己还真做不出来；说他行吧，四星级的店里，总不能弄盘大白菜吧？就真有一年也卖不得几盘。

    　　怪味白菜罢了又是一道粑粑面烙青瓜，面里和着新下的柿子，饼里包着却是碎核桃仁，焦黄焦黄的玉米饼一口能嚼出四种味道来，香香吃着介绍着乌龙县这种做法，不过没有这么细致，等介绍完了，一盘子饼早被桌上的人分食了个干净，这东西也真让城里人稀罕，蒋迪佳和哥哥是抢着吃。

    　　白萝卜焖鸭块、玉米鲜芹炒鲜贝、鸡丝豆苗、腰片荷兰豆、蚝油爆四菌七八样鲜炒，简凡终于开始使用一些超过萝卜白菜范畴的食材了，一出手便是卓而不凡，蒋九鼎盘算着，这菜品要上放到九鼎客人的饭桌上，基本能和现在的收费等同了。

    　　等汤上来，却是一份乌豆圆肉红枣汤，倒让三个女同志拍手叫好。张经理介绍这道汤据说有补肾、润发、乌发、补血安神的功效，把三个美女都说乐了，乐着的时候让蒋迪佳突然想到了在乌龙县听到的那番话，心里暗道着莫不是这简凡还记得那事？要是那样的话，自己倒可以勉强原谅被梅老师训得那一顿，那事到现在还没有敢给旁人提起过，真想找机会把这委曲还回去。

    　　红绿蓝白紫、酸甜苦辣香，四天里一天比一天精神，一天比一天诧异，多少让蒋九鼎暗暗心服了。

    　　…………………

    　　…………………

    　　第五天，大白菜又翻新了花样，成了白菜烧肚片，酱汁烧完，一盘子壮观的金黄色！

    　　酱汁泡鱼，用自调的卤汗泡成了鲤鱼进锅油炸，出锅什么调料都不再放尝着都是味道十足；酱汁烧羊肉，烧得是五味俱全，尝着比新疆大盘羊肉店里的还要地道几分；汤成了油菜玉菇酱汁汤，汤色重味道浓，光蘑菇用了滑子菇、腿菇、平菇和香菇四种，合成了一种奇怪的香味，是酱香和菌类自然的香味，绝对不是什么调料可以调出来的味道。

    　　得，蒋九鼎和张凯都看出来了，这是纯粹酱汁调的席，这些天张凯天天盯着按时汇报，那几桶汤汁锅一天二十四小时不熄火，每天都增加新料，随着几大桶汤汁熬着越来越浓，做出来的菜，味道也会越来越醇！简家菜真正的神奇在那几桶汤上，所有的菜都是表面，汤才是内涵，只要这些东西在，别说每天七样菜，便是七十个花样也翻得出来。

    　　这天吃完了照例再去问酒店营养师，三个营养师每样菜都能尝了一份，思忖了半天，才有一位有点为难地说了句，蒋总，这几天的菜基本都超出食谱的范围了，比如用几个菌种混烧、翻着花样炒白菜、扎着猪肚熬汤、和着玉米面配几样干果烙，这实在不好说，营养肯定丰富了，但是最大的缺陷是，没法上桌呀？咱们四星级的酒店，难不成再独立地建一个菜系？就建成了，人家也得认可呀？

    　　蒋九鼎也笑了，事实确实如此，笑着问道：“就问你们一句，好吃不好吃吧？”

    　　三个营养师，资历不同，年纪不相当，却是点着头异口同声说了句：确实好吃！

    　　…………………………

    　　…………………………

    　　确实好吃，第六天的，比第五天更好吃！

    　　又来了一道蚝油口蘑烧白菜，把白菜烧进了蘑菇的鲜香味道，三个女士本来还讨论着今天是不是还要来一道大白菜，一看上菜倒是哑然失笑了，不服不行，这盘白菜成了简凡的标志性手艺，每天来得最早，当然，也干净的最早，并不很多的菜量那经得住三个素食主义美女的不停筷的挟吃！

    　　醉香牛肉、羊肝四季豆、蕨菜烩鸭丝、兰花鲜贝、虾仁蛏子爆菜花……一道道或是见过、或是似是而非的菜肴流水介地排上了桌，吃得几个人放不下碟、搁不下筷，直至餐毕香香还看得好吃的蒋迪佳一脸失望之色，失望的是，花样实在有点少了。

    　　吃完这顿，蒋九鼎送走香香和妹妹俩人却是按捺不住，带着何秘书和张凯径直到后院二层的厨房里，呆了这么几天，除了吃饭，还真没怎么见简凡，吃得这顺口爽心，六天里芝麻开花节节高，现在越看简凡还越有意思了。

    　　当厨师的惯例是客人吃完了才动筷，蒋九鼎去的时候，简凡却是已经吃完了抹着嘴正收拾着餐具，几口大桶熬在火上，咕嘟咕嘟氤氲着蒸汽，夏天里这地儿实在不怎么地，进门便感觉热烘烘的气扑面而来。不过还是饶有兴致地看着菜台上摆得整整齐齐的厨具和菜品，仿佛视察一般提着半颗白菜，笑着问简凡：“简凡，我就奇怪了，你为什么这么钟情大白菜，每顿都有？”

    　　“那好吃吗？”

    　　“嗯，不错！”

    　　“呵呵…”简凡看着三人道了句：“那不就得了，好吃为止嘛！白菜是百菜之王，过了滚水热汤，你搭成什么味道它便是什么味道，炒好白菜才是一个厨子的本事，我爸教我，炒白菜就像做人一样，得把最简单、最根本的东西做好了，其他的事才能做好！”

    　　“好好……我不佩服都不成啊，一样白菜被你玩出这么多花样来。明天我有个小小请求，不知道简大厨您赏不赏这个脸啊？”

    　　“说呗，客气啥，”

    　　“这样啊，我这妹妹呢，嘴馋，吃了两天回头把你吹得云里雾里，明天我爸妈、还是陈主席、于主任、张书记，反正都是家里至交，差不多有十个人，能不能给我们……”

    　　蒋九鼎隐隐约约说着，看样是想加菜以飨食客了。

    　　“没问题，24道菜、三份汤如何？”

    　　“好好……不胜感激，不胜感激！………哎，对了简凡，我怎么觉得，你这水平越来越高，是不是藏私呢？每天菜味道都有新的变化。”蒋九鼎终于把心里的疑问说出来了。

    　　“不是……山珍海味你不稀罕，我给你吃的是七种心情，你难道没吃出来嘛？”简凡笑吟吟地说着，洗了洗手，随着拉着凳子坐下了，凳子不够，剩下的俩人只能站着了。

    　　“有吗？吃心情？这倒新鲜了！”蒋九鼎回头看看何秘书和张凯，三个人俱是诧异不已，这简凡经常是雷语惊人，却不知道又能说出来什么话来。

    　　果不其然，就见简凡大马金刀地坐着，搬着指头数上了：“你回忆一下，第一天，是平淡，吃完了你们一定感觉清清淡淡，如同家常便饭一般，不过如此！第二天，吃的诧异，因为菜肴味道开始转化了；第三天，你们吃得是惊喜，见到你们没有见过、没有尝过而且非常好吃的东西；第四天，你们吃得是开怀，几样菜里揉合的是乡下的特产，既新鲜又好玩好吃；第五天，你们吃的是惬意，因为这一天，羹汤的味道已经初步成形了，酱汁烧菜，美味十足；第六天，也就是今天，羹汤的味道更浓了，你们吃到了舒服，牛肉、羊肝、四季豆、蕨菜、鲜贝、虾仁、蛏子还有口蘑大白菜，是我比较拿手而且做得精致的菜！这就是食者的六种心情，循序渐进，就像吃葡萄一样，先从最小、最酸的开始吃，越吃越大越甜也就越好吃，我要是第一天就把最拿手的施出来，您会这么满意吗？………对了，明天就让您尝尝满意是什么味道！”

    　　闻得此言，蒋九鼎一思忖，却是被逗得哈哈大笑，连何秘书和张凯也没想到简凡会说得出如此的原因，都是一脸笑意。

    　　“好好，最好的菜一定在最后，我是迫不及待了啊！……哈哈……哎，张经理，那事跟简大厨说了吗？”蒋九鼎笑着道，回头问张凯，张凯点点头。

    　　却不料简凡立马一脸苦色了，这张凯上午却说要带着简凡参观一下九鼎的厨房，就一个原因，想让给挑挑不满意的地方，毕竟厨师挑厨师的毛病肯定一挑一个准，自己的毛病又是灯下黑，看不着。三个人都征询似地看着简凡，简凡不太乐意地摇摇头：“蒋总，这不好吧？这同行本就是冤家，我再到冤家头上挑人家一堆毛病，这实在不好吧？再说，您这四星级的酒店，我想挑也挑不出来呀？”

    　　“是吗？四星级还做不出来你这种口味呢！？你看啊，简凡，我是这样想的，你是五岁下厨，有快二十年了吧，而且刘女士说你大原的不少饭店你都混进去过，各家都有各家的长处，这是肯定的，你的眼光最超码在厨艺和厨房上要见多识广，我就借你的法眼，给瞅瞅毛病，有则改之、无则加勉！这不好事嘛？这帮子都是厨师学校里培养出来的，他们肯定不如你。”蒋九鼎罗列了一堆理由，期待地看着简凡。

    　　张凯也帮着腔：“简凡，再推辞就矫情了啊？我们可诚心诚意哦！你不一直在追求尽善尽美嘛？也教教我们嘛？”

    　　“咂，这挑毛病，可是惹人的事啊！”

    　　“有我在，怕什么，你能惹了谁？没事，这就当一次巡检，我也不找茬，也不炒谁的鱿鱼，有什么问题、有什么遗漏、有什么毛病，记录下了，把现行的制度好好完善完善，这不挺好嘛，没准我以后还得聘请你来管他们呢？你不熟悉一下怎么行？……行，就这样定了，何秘书、张经理，你们带着简凡去吧，有什么问题，让何秘书汇总一下，给我报上来。”

    　　蒋九鼎不容分说，安排了下却是起身要走。和张凯厮混熟，得，简凡被硬拉着下了后院，从后门直进了厨房………

    　　何秘书看着简凡一脸不情愿的样子暗自好笑，这蒋九鼎这招用的妙，挑出真毛病来，那好，让酒店的厨房厨师更上一个台阶；挑出不是毛病的毛病来，显得简凡就低个层次了；要不挑毛病呢，还交待不过去。一般这事都是单位里人自个干，本身制度控制的比较好，毕竟是四星级嘛！就真有毛病也是睁一只眼闭一只眼！现在蒋九鼎把个外人拖进来，这办法还真是没治了！

    　　小厨子又被拉来客串大领班了，得，有戏可看了！

