    听到总指挥的回答众人也点了点头表示知道了。

    战争总会有人牺牲，而只有牺牲才能获得胜利，虽然总指挥的策略会牺牲很多人，但是对于他们而言为了胜利这一切都是值得的。

    “这个文明虽然科技水平很高，尤其是侦查技术更是让人感到害怕，但是恐怕他永远也没有想到的是我们文明也有针对他们的侦查机的方法吧。”

    。。。。。

    此刻玩家这边。

    “他们要来了！”战场上玩家们看着雷达上越来越近的敌人舰队群都不免有些紧张。

    毕竟敌人的舰队数量是己方的五倍多换做是谁都紧张，但是紧张至于更多的则是兴奋。

    自己玩游戏这么久苦苦等待的不就是这吗。

    “来了！”红宝石级里面我是肝帝正一脸兴奋的看着雷达。

    “报告舰长敌方舰队还有1分钟到达战场是否激活主武器。”就在此刻红宝石内的智能AI也发出了提示。

    “激活！”

    我是肝帝毫不犹豫的说道。

    “释放视野无人机，战斗投影打开！”紧接着我是肝帝下达了一系列的战前命令。

    随着一道道命令下达只能AI开始执行。

    下一刻只见红宝石的视野无人机仓，打开几个大概半米直径的视野无人机从挂仓中飞出然后飞到了红宝石护卫舰周边的几个位置上。

    当它们达到指定位置过后红宝石内部突然整体影响发生了改变。

    下一刻投影以我是肝帝所坐的位置为基点开始向走位扩散，只见此时的四周瞬间变成了浩瀚的宇宙，而在旁边不远处一条条战舰正停在周围。

    而在我是肝帝的前方则是一颗虚拟的控制板，而旁边则是一个蓝色虚线组成的实景地图。

    “果然这种第一人称的视角就是不错！”环顾四周看着周围密密麻麻的战舰我是肝帝感慨道。

    对于战舰视角陈刚是使用了两套方案让玩家自己切换。

    第一视角就像现在我是肝帝这样，一个全景的投影让玩家感觉自己就身处这浩瀚的宇宙之中。

    还有一种是第三视角类似于万EVE的那种看到整个船身的视角。至于你习惯哪一种就使用哪一种就行了。

    但是经过调查大部分玩家还是比较喜欢我是肝帝这种视角。

    主要是操作起来有一种身临其境的感觉，有时候就感觉你自己仿佛就是战舰。

    用他们的话来说就是游戏体验贼好。

    待做好了准备工作之后剩下的便是等待敌人的到来。

    我是肝帝正紧紧地盯着远方下一刻只见远处突然出现红色方框。

    “已经到了！那么红宝石小队锁定目标开始攻击！”说着只见我是肝帝立马手一挥将视角拉进到了敌人舰队之中，找到未被标记的舰船直接手一划标记了10条舰船。

    按照之前计划两条红宝石攻击一条战舰！

    “收到！”

    下一刻只见它们各自锁定了目标，待目标锁定之后只见红宝石巨大的主炮能量开始汇聚。

    大约二十秒过后只见一束黄色粗壮的光束直接射像了敌舰，切换敌人视角我是肝帝直接惊呆了。

    竟然直接将敌舰贯穿了！

    两轮齐射直接秒掉了对方的舰船！

    “握草！牛皮了！不愧是红宝石这伤害666呀。”

    此刻其他队友的惊呼声也传了过来。

    虽然一分钟只能射击三轮，但是这么巨大的威力让所有人不由得有些惊喜。

    “就这威力还特么的两人一条个吉尔！各位保持队形自由开火！”的确就这种威力简直就是战场收割机哪里还需要两人一条船，一人一轮射击都能秒对方一条了。

    就这样红宝石小队犹如夜空中潜行的幽灵一般对敌人的舰队进行着肆无忌惮的绞杀。

    20条船一分钟就能轻松干掉60条敌人战舰。

    这个数据着实是把陈刚也惊呆了。

    不过这也很正常，毕竟红宝石的科技等级高出这些船太多。

    这也更加说明了一个问题，船还是的挑精品船只，一条就顶对方好几条。

    就这样战斗开始在几千门行星炮台以及500艘战舰的轰击下敌人的战舰犹如下饺子一样往下掉。

    而此刻的柏拉文明旗舰上的总指挥看着战场上传来的实时画面也是面色阴沉的说不出话来。

    敌方的舰队太猛了！火力实在太强了！

    和他们猜想的基本上一样，对方的舰船数量较少所以他们才会去布置这么多的行星炮台。

    “我高估我们舰船的防御了！”说着总指挥叹息。

    的确他高估他们舰船的防御了。

    他们的舰船针对FG还好能慢慢打消耗，但是面对静海就不同了，基本上一分钟左右两条静海就能解决掉他们的也条驱逐舰。

    加上一分钟3条驱逐半条巡洋的红宝石在，还配合这么多的行星炮台他们的舰队就和下饺子一样。

    不过虽然他们战损很高，但是行星武器的损耗也不少。

    他们的舰队进入战场的优先政策就是解决掉这些行星炮台。

    然后再去针对舰船。

    因为舰船数量较少哪怕他们的火力很猛造成的伤害也远远不如他们布置的这些炮台来得猛。

    随着时间的推移，渐渐的陈刚所布置的炮台已经损耗大半。

    而在这段时间里敌人的舰船也损失了1500多条。

    “爽！”此刻驾驶室内的玩家们都很兴奋。

    “我草！美滋滋的呀！”

    “果然新人怪都是不太聪明压子！他们都没有攻击我们的船反而对着300积分一台的炮台疯狂的突突。”

    “是呀，等到他们把炮台突突完了我估计他们这个舰队也就完犊子了。”

    此刻大部分玩家都还有意识到问题的严重性还在吐槽柏拉文明的骚操作。

    只有一部分看的清局势的玩家此刻正神情凝重。

    “妈的你们怕不是ZZ没看出来敌人的策略吗？”听着队友们的吐槽终于有一位指挥官忍不住开启了全屏广播。

    “他们很清楚炮台的伤害远远比舰船高的多所以他们才会优先攻击炮台，别忘了他们后面还有一队，等到他们把我们的炮台攻击完了之后，那么后面的部队过来我们就要和他们的主力硬碰硬，到时候我们的胜算能有多少你们心里没点AC数?”

    经过他这么一提醒所有的玩家顿时清醒了过来。

    他说的好像是这么回事。

