    两分钟后。

    林洛通过世界水晶传送到了城东的富人区。

    拍卖行这种东西，不用想肯定是掌握在NPC富商手中的。

    在现实里的维护期间，英雄城邦发展了足足几年的时间，格局渐渐分明起来。

    五个大的区域，都有了自己的经济贸易区，城东的富人区里全是家财万贯的富商，他们眼见英雄城发展得越来越好，经济越来越发达，便打算联合出资，建造一座中央拍卖行。

    不过联邦是不允许NPC商人垄断拍卖行业的。

    所以这个拍卖行的建造进度，只有百分之五十，这相当于NPC商人的股份。

    而剩下的百分之五十，自然由商人玩家们分配。

    商人玩家可以联合出资完成最后百分之五十的建造，等进度达到百分之百，中央拍卖行就横空出世，到时候玩家们就能用了。

    “林先生，你可终于来了！”

    王小二穿得西装革履，一副社会名流的样子，可见对今天的事是格外上心。

    林洛点开拍卖行一看，进度来到了百分之六十七，看来很多商人们已经成功入股了。

    “怎么样？你们龙宝拿到多少股份？”

    王小二叹了口气，伸出两个手指头。

    “才百分之二？”

    林洛心说你这样的商人，现在不说全服有名，至少也是最高级别体量了，怎么才拿到百分之二？

    但转念一想，百分之二也不少了。

    要知道现在全服合并，唯一的中央拍卖行开放后，每天交易利润那是不可想象的。

    王小二能拿百分之二股份，相当于坐着赚钱，而且哪怕只拥有千分之一股，也拥有拍卖行贵宾的身份，能参加私人内部拍卖会，这可是无数玩家想都不敢想的。

    没想到王小二哭笑不得道：

    “你想太多了，是千分之二！”

    林洛差点以为自己听错了，问道：

    “什么？你现在的经济实力，只能拿千分之二？”

    王小二苦笑道：

    “唉，本来我也信心满满，后来我才发现，事情根本不是你我想的那样。”

    “怎么说？”

    王小二叹了口气道：

    “这家中央拍卖行是由城东富商NPC控股的，玩家想入股跟钱多钱少完全没关系，必须有他们的好感度，或者极高的威望点，这么多商人玩家，来了大概有好几万个，我能抢到0.2个股份点，已经很不容易了。”

    林洛又问道：

    “那目前玩家里，占股最多的是谁？”

    王小二道：

    “是个没听过的商人团队，财力和我们龙宝差不多，但关系和结构比我正式多了，他们拿了百分之一的股份，以后可以在拍卖行私下提取东西，还有很多说都说不清的好处。”

    林洛听到这里皱起眉头，问道：

    “他们叫什么？”

    王小二道：

    “金禄集团，我听很多半路消息说，这个集团是现实里某个上市公司入驻进来的，财力和人脉这一块，比我们这些工作室厉害太多了！”

    林洛听完，连忙在网上搜了下，结果根本没发现某个跟金禄沾边的上市公司。

    “看来是化名了。”

    林洛想了想，对王小二招手道：

    “走，我们也去看看。”

    二人走进宽阔明亮的拍卖大厅，这里全都是密密麻麻的商人玩家，和许多NPC商议着什么，有的甚至争吵的面红耳赤。

    林洛一度以为自己来到某个证券大厅。

    “先生，您不是商人玩家，您不可以进入这个地方。”

    一个人高马大的保安把林洛中途拦了下来。

    这里是不允许战斗和生活玩家进入的，威望再高也不可以。

    林洛看了他一眼，指了指胸口的英雄徽章道：

    “我现在不是以战斗玩家身份过来，而是以联邦议员的身份前来，请你让开。”

    这保安还想说什么，远处忽然跑过来一个油头粉面的年轻人，连忙将他推开，满脸恭敬朝林洛点头哈腰道：

    “议员大人，他不认识你的勋章，不要生气，您忽然来这里有何贵干？”

    林洛很自然地走到了拍卖大厅中，很多商人玩家看着他头上的战斗等级，顿时面面相觑，怎么连战斗玩家都能进来了？

    “是他？”

    林洛现在是游戏里风头最盛的人物了，英雄城玩家没有不认识他的。

    “这不是战斗玩家的国服第一么，上拍卖行干什么？”

    “问题是他怎么进来的？”

    “绝了，还真是无奇不有。”

    林洛当然无视这些目光，对那个油头粉面的年轻人道：

    “你是拍卖行的什么职务？我有事想找你们拍卖行老板谈一谈。”

    那年轻人被林洛不冷不热的语气搞得胆战心惊。

    英雄城联邦是整个城邦最权威强大的机构，联邦议员们不仅拥有恐怖的力量，而且各个都有执法的全力。

    他连忙道：

    “议员大人，我们都是合法守法的良好公平，这个拍卖行的土地权、开设权都是议员长本人同意的，我们是在合法的途径上做正规的生意和企业，绝没有半分违法乱纪啊！”

    从英雄城的格局讲。

    议员显然是官方，城东的富人们属于商方。

    这二者的关系很微妙，林洛以议员身份来，二话不说要找他们拍卖行的老板谈话，不把他吓死才怪。

    不过林洛来当然不是以权谋私的，要知道玩家的威望点能加就肯定能减，当初威尔斯大将军是整个军部的老大，堪称只手遮天，后来犯了法，还不是给联邦依法处置了，更别说自己一个挂名的议员。

    林洛没别的意思，是真有事和拍卖行老板谈谈。

    他只是利用自己议员的身份，找到对方谈话，仅此而已。

    “放心，我不是来找麻烦的，你带我们去吧。”

    这年轻人颤颤巍巍地带着林洛和王小二朝拍卖行的楼上走去。

    那些在一楼大厅的商人玩家们蹙着眉头，对这一幕很不解。

    尤其是极远处的一群人，气质显得格外凝实，比这些商人玩家们，更具备真正的商人气息，显然现实里也是干这个的。

    “那人就是国服第一战斗玩家？”

    “我听说过他，据说在战斗玩家中，是神一样的存在。”

    “现在拍卖行还未对所有玩家开放，只有商人玩家才能进，他怎么进来的？”

    “他还上二楼了，据我所知，那个地方只有NPC才能上去。”

    这群商人等级都很高，统统是十几级。

    商人玩家二十级一转之后，就能和联邦的一切官方企业合作，从商人正式转职为企业家。

    这群人身上的穿着打着同样logo商标的制服，正是金禄集团的商人玩家。

    他们惊疑不定地看着林洛上楼的背影，目光很是深沉。

    ……

    林洛来到了二楼的一个小会议室。

    那个年轻人敲门，然后推开会议大门。

    林洛看见很多大腹便便的贵族，他们头上戴着黑色高筒帽，嘴里含着雪茄，眼睛上戴着一枚单片镜，手上戴着白手套，衣装革履，非常惬意地靠在沙发上。

    很多人都在大声地笑着谈论着什么，看到林洛和王小二进来，他们脸上的笑容顿时僵住了。

    “你……你们是什么人？”

    “是联邦议员！”

    “噢，天哪！联邦竟然有这么年轻的议员！”

    这些资本家们连忙将雪茄按灭，努力将身子挺起来，严肃地看着林洛道：

    “这位议员，是什么让你来到这里，我们可都是合法的公民。”

    “是的，拍卖行的建造进度很快了，大概明天就能正式动用了。”

    “放心，拍卖行建好后，我们会派人去通报的。”

    那个中央拍卖行的老总，大概四十来岁，满头金发，看起来非常绅士。

    他的表情显得游刃有余，端起咖啡喝了一口道：

    “你就是当初击败恶龙的英雄吧，我和伯伦特阁下聊到过你，你是个拥有传奇潜力的天才弓手……不过你这样的英雄应该去修炼才对，来我这里做什么呢？”

    普通NPC或许会被林洛吓到，但他这种级别的NPC，是根本不怕林洛的。

    林洛虽然是议员，但也要遵守联邦法律，他又没犯什么事，自然没什么好慌。

    林洛开口道：

    “我来这里，是想和各位达成一个交易。”

    在场的NPC顿时面面相觑，望向那个金发的拍卖行老板，他头上的NPC名字叫做西里尔。

    西里尔笑着道：

    “根据联邦法律，我们英雄城邦的商人，禁止和你们这些战斗冒险家交易，你比我们更清楚才对。”

    林洛点点头：

    “当然，所以提出交易的人是我，但完成交易的人是他。”

    他说着，拍了拍王小二的肩膀，后者顿时眼睛一亮，连忙站出来。

    “对对对！我是商人玩家，可以和我交易！”

    “哦？”

    西里尔诧异地望着林洛：

    “那么尊敬的议员冒险家，你要拿什么和我们交易呢？”

    关于这个，其实林洛之前就想过了。

    拍卖行的建造肯定是和商人玩家有关的，他不是商人玩家，但却可以借王小二的手插足这里，这是联邦法律允许的。

    林洛刚才上楼的时候就想了。

    无论于情于理，他必须帮王小二拿到更多拍卖行股份。

    王小二和整个龙宝都是他的盟友，以后自己成立军团，势必要收集成千上万的成员，这样就必须有个稳定的商人玩家做盟友。

    有个词叫兵马未动，粮草先行。

    既然军团有着发起战争的功能，以后玩家必然免不了打仗，而要打仗，就肯定要有补给。

    林洛之前差点就吃了没补给的亏。

    现在他吃一堑长一智，必须提前照顾好这方面。

    所以他正是为了帮王小二拿到拍卖行股份，毕竟商人玩家里最大的股东最有发言权，而且还能在货源短缺的时候，从拍卖行紧急扫货，优先级也最高。

    如果自己以后打仗需要物资，就可以从拍卖行内部扫到，并且价格也有优惠。

    林洛道：

    “我们愿意拿出足够多的资金入股拍卖行，并且我本人可以额外附赠一个承诺，这些都可以通过电子合同签订。”

    西里尔眼睛一亮道：

    “什么承诺？”

    林洛毫不犹豫道：

    “西里尔先生，我已经决定成立自己的军团，这个军团实力绝对是联邦最顶级，我可以单方面承诺，如果有朝一日拍卖行遇到危险和困难，我和我的军团可以提供帮助，空口无凭，可以签下契约作证。”

    林洛这句话让很多大腹便便的商人皱起眉头。

    有人道：

    “我们可是受联邦法律保护的，怎么会有危险？”

    “是啊，现在英雄城邦，已经不是之前的古赫尔莫德了。”

    “我们有强大的盟友，德玛西亚和诺克萨斯，都是我们的强大盟友！”

    林洛看着这帮家伙，简直差点想笑出声来。

    果然人们根本无法在历史中学到任何教训，灰烬之王只是上个版本的大BOSS，这个版本浑然不同，谁知道以后会面临什么大敌？

    没有深谋远虑，这样的商人注定失败。

    只有西里尔沉思了很久，忽然看着林洛道：

    “林先生，这可是你说的，我们可以给你的朋友更多股份，但你的承诺必须签上合同，而且话说回来，你们依旧得投资相应的资金，并且一分都不能少，你可以答应么？”

    这个就不该林洛操心了，金币的事情，肯定由王小二自己出。

    后者顿时激动地点头道：

    “可以可以！请放心，钱的事情我完全没问题！”

    接着一番商议后，林洛以比较强势的态度，拿下了百分之五的股份权，这在玩家群体里简直无法想象。

    下楼的时候，王小二一脸敬佩地对林洛道：

    “林先生，我真是佩服你！”

    林洛不解道：

    “怎么说？”

    “我发现你面对那些NPC态度真的好强硬，关键他们都完全没有脾气。”

    林洛笑了笑：

    “这就是战士和商人的区别，而且就算他们有意见，也不会让你察觉，看来在商人这条路上，你还有很长的路要走。”

    说话的时候，林洛和王小二又提到了电子合同的事。

    这合同是分为两份的。

    第一份是王小二与拍卖行的合同，王小二出资入股，帮忙建造拍卖行。

    另一份是王小二与自己的合同，自己帮他拿下百分之五的股份，需要享受其中百分之二的收益，而作为代价，自己以后的军团有责任保护中央拍卖行和其它NPC股东的安全。

    这个合同还算合理，王小二点点头接受了。

    就这样，林洛借着王小二这个中间人的身份，间接与拍卖行完成合作，结果还算满意。

    “好了，我还有事去忙。你拟好合同后给我看一眼，发电子版就可以了。”

