    “沈兄莫动，放着我来！”

    “区区虚空漩涡，对王某而言弹指可平！”

    王神虚浑身散发着强势的气息，看起来却半点也不威严。

    恰恰相反，他表情看起来跟吃了死孩子似的。

    老子寿元都燃烧得七七八八，就等着力挽狂澜拿生命装一波大逼，这个时候你跟我说沈天醒了？

    那王某这些寿元不是白燃烧了？

    真就‘仙路尽头谁为峰，一见沈天自闭中’呗！

    王神虚满脸悲愤，目光直勾勾地望着那虚空漩涡：老子跟你丫拼了！

    话音刚落，王神虚整个身躯都被银色光辉笼罩，强大的虚空之力强行涌入虚空漩涡中。

    随着越来越多虚空之力融入虚空漩涡中，那漩涡旋转的速度开始肉眼可见地变慢，吸引力也在缓缓降低。

    虽然依旧散发吞噬一切的力量，但对众人来说威胁性已经削弱许多。

    王神虚这才松了口气，老子总算没有白折寿。

    等会~

    忽然，王神虚脸色微僵。

    因为他尴尬地发现，自己燃烧的寿元还不够。

    虚天漩涡吸收太多异种能量，镇压它的难度比王神虚想象得更大。

    王神虚的虚空神体本就是被诅咒的体质，从小到大几乎无时无刻都在流失生命本源。

    纵使成功突破到尊者境，王神虚体内生命本源也没增加多少，不修炼长春经差不多还剩500年寿元。

    在此之前，王神虚躲避巨龙群追杀、施展虚空大裂斩砍去风神翼龙的翅膀，以及施展虚天送葬跟齐少玄巅峰对决。

    这些骚操作，已经消耗了王神虚海量寿元。

    在面对虚空漩涡时，王神虚将自身剩下的两百多年寿元直接燃烧九成，整个人头发都变得雪白。

    然而即便如此，也只能勉强将虚空漩涡的旋转速度降低到极限，没能将其彻底湮灭。

    王神虚粗略估算，若要彻底将虚空漩涡湮灭，至少还得再燃烧50年寿元。

    尴尬的是这货现在剩下的寿元，满打满算都未必还有50年。

    ……

    这可不是闹着玩的！

    虽然王神虚嘴上叫着‘仙路尽头谁为峰，燃尽寿元镇虚空’，但那只是个口号而已。

    得到《不死长春经》后，只要王神虚寿元不耗尽，日后都能慢慢修回来。

    但这有个前提，那就是寿元还没耗尽，耗尽那就完犊子。

    眼看着小日子要滋润起来，谁乐意拿命祭天？

    可是，王某逼已经装出去了啊！

    刚刚还叫嚣着让沈兄别插手，现在又求救？

    王某不要面子的吗？

    于是这一刻，王神虚逐渐陷入天人交战的纠结状态，蛋疼！

    而随着王神虚的虚空能量输出功率变小，那原本逐渐恢复稳定的虚空漩涡仿佛受到什么刺激，竟开始反弹。

    轰~

    便如回光返照般！

    这一刻虚空漩涡龟裂，散发出的吸引力前所未有得强大。

    而此时正面对虚空漩涡的王神虚，无疑是首当其冲的目标，直接被拉扯着朝虚空漩涡飞去。

    “靠靠靠靠靠，怎么又失控惹！”

    “齐兄、沈兄、敖兄，搭把手，拉一拉王某！”

    看着在虚空中翻滚旋转的王神虚，沈天三人不由得抹了把汗。

    不是弹指可镇压吗？

    这位太虚圣子，怕不是个憨憨吧！

    ……

    沈天嘴角微抽，身后羽化仙金所化的黄金神翼展开。

    刹那间，沈天身躯消失在原地，再次出现时已经在王神虚面前。

    伸出右手扣住王神虚的肩膀，沈天猛然一掷，将王神虚朝着漩涡外围丢出去。

    “沈兄，不要啊！”

    看着沈天身躯被吸着朝虚空漩涡中飞速飞去，王神虚热泪盈眶。

    沈兄这是要舍弃性命，救我吗？

    我王某人何德何能，竟值得沈兄舍命相救？

    沈兄你如此待我，让王某如何报答，这无以为报啊！

    就在王神虚感动涕零的时候，沈天体内猛然爆发出璀璨的绿光。

    在他周身，翡翠藤蔓缭绕着白色彼岸花，分外瑰丽。

    当彼岸花绽放那一刻，沈天朝着漩涡激射而去的身影陡然停滞。

    下一秒，沈天缓缓伸出右手。

    一根根翡翠色长藤宛如长枪般划破长空，直直地插入那虚空漩涡中，并且瞬间蔓延开来。

    藤蔓在生长，一朵朵白色彼岸花绽放。

    虚空漩涡仿佛被捆绑住般，原本就已经变得很慢的旋转彻底停滞。

    而且随着藤蔓越长越多，那黑色的虚空漩涡个头也在飞速缩小，很快便消弭于无形。

    空间终于恢复平静，虚空的吞噬力量也彻底消失。

    齐少玄、王神虚和敖乌三人都由衷地松了口气，尤其是王神虚，此时脸上全是劫后余生的庆幸与莫名的幽怨。

    命差点氪没了，逼也没装成。

    老王我心里苦啊！

    ……

    而齐少玄心中主要是震撼，毕竟虚空漩涡的威力他见识过。

    虽然王神虚燃烧寿元，将虚空漩涡的威力削弱大半，但依旧非常棘手。

    然而在沈天面前，这虚空漩涡弱得就像个面团似的。

    随便揉捏两下，就把这虚空漩涡搞定。

    如此手段，惊世骇俗！

    至于敖乌此时望着沈天，脸上则是浓浓的崇拜。

    他拍着肉嘟嘟的小手：“不愧是你，沈天哥哥，太强了。”

    “连虚空漩涡都能用鞭抽散，怪不得姑奶奶愿意跟你签订契约！”

    沈天：？？？

    这之间有什么必然联系吗？

    而齐少玄和王神虚面面相觑，只感觉脸有点发烫。

    亏他们刚刚打得热火朝天，结果闹出幺蛾子来还得沈天擦屁股，好丢人！

    咳咳，现在怎么转移话题比较自然？

    在线等挺急的~

    忽然，齐少玄三只眼珠子微转：“咳咳，沈兄在玄武石碑前顿悟良久，不知有何收获？”

    说到这里，王神虚和敖乌的脸上也露出好奇之色。

    毕竟正常悟道是不会那么入迷的，一般只有进入深度悟道模式，才会忘记身边的一切。

    而那也意味着感悟到不得了的东西，令悟道者沉迷其中难以自拔。

    齐少玄和王神虚很好奇，到底是领悟到什么东西，才能让沈天都忍不住沉迷于其中。

    可以肯定的是，这绝对不会是普通的传承。

    感受着周围三人脸上的好奇，沈天微笑道：“也没什么，就是一门恢复寿元的功法，也一门剑诀罢了。”

    王神虚微微点头，以沈兄的天赋能够领悟出《不死长春经》很正常，还有……

    等会，还有一门剑诀？！

    难道是长生大帝的至强绝学——长生剑？

    为啥王某没领悟出来!

    ……

    敖乌望着沈天：“什么剑诀？沈天哥哥能施展出来看看吗？”

    施展出来看看？

    沈天愣了愣，随机笑着望向齐少玄和王神虚：“也好，要不齐兄和王兄试试？”

    王神虚白发飞扬，眼圈跟黑曜石似的都黑得发光了。

    他打了个寒颤：“咳咳，还是让齐兄上吧！老夫寿元将近，年轻人的切磋，折腾不动了。”

    说罢王神虚便自顾自地跑到旁边坐下，开始学玄武法像吐纳灵气。

    好心疼！

    这波直接损失几百年寿元，也不知道啥时候才能补回来。

    说起来，这姿势……的确好羞耻啊！

    齐少玄倒是没有怯战，他目光炙热地望着沈天：“沈兄若是不嫌弃，齐某愿意替你试招。”

    沈天微笑点头，碧水剑倏然间出现在手中。

    碧光流转如一泓泉水，散发幽幽光泽，显然是一柄好剑。

    当然，对齐少玄这种级别的存在来说，碧水剑也只能算是普通的货色。

    真正让齐少玄严阵以待是手持这柄剑的人，在这个人手中，一草一木皆可为剑。

    齐少玄永远不会忘记那天夜晚圣子峰上，宛如谪仙般的剑意，那是萦绕齐少玄心头的梦魇。

    而今沈天竟然从这块玄武石碑上又领悟出一门剑诀，这显然让齐少玄非常在意。

    “三十三重紫气山河，凝！”

    齐少玄如临大敌，服用丹药调息后重新凝聚出三十三重紫气。

    这些紫气萦绕在他周身，宛如无数的护卫，为齐少玄提供最强大的保护。

    与此同时，齐少玄眉心处紫色天眼散发熠熠光辉，死死地锁定沈天，希望能窥见破绽。

    然而毫无破绽！

    沈天身后，有无尽剑影浮沉。

    缭绕在那些剑影旁边的，是一道道仙光。

    天剑神体、飞仙剑意，可推演世间剑法，万变不离其宗。

    这一刻沈天持剑而立，绝代容颜在虚空之光的映照下，愈发超凡脱俗。

    甚至就连丰神如玉的齐少玄，在面对沈天时都不自觉升起‘自惭形秽’的挫败感觉。

    ……

    “沈兄，出招吧！”

    齐少玄手持方天龙戟，面对沈天严阵以待。

    沈天终于缓缓举起手中碧水剑，缓缓地朝着齐少玄斩下。

    这一剑速度并不快，或者说看起来慢到极致，仿佛连三岁小孩都能轻易避开。

    然而当这一剑斩出时，齐少玄的脸色瞬间改变，因为他能感受到，这一剑的奥妙超凡脱俗。

    它已经触摸到高深的法则，触碰到时间、岁月的禁忌领域，这是无上的领域。

    虽然此时沈天对这招剑诀的掌控，还未达登峰造极之境。

    但齐少玄面对着这一剑，感受到莫大压力。

    锵~

    剑鸣如游龙出海，剑光如晨曦破晓。

    刹那之间，一道惊艳剑光仿佛划破虚空、横渡岁月斩下。

    三十三重紫气山河翻涌，却未能阻挡分毫，眉心天眼光芒如电，也未能捕捉。

    ……

    锵！

    碧水剑重新归鞘，沈天负手而立面露微笑。

    “这一剑，名曰——长生剑。”

