    “代号？”

    一道低沉的声音响起。

    “三尾。”与询问之人戴着同样动物类型面具的卡卡西，眼中有些疑惑的看着面前的忍者。

    暗部忍者？

    全称：木叶暗杀战术特殊部队。

    当然现在他也是暗部忍者了。

    至于他为什么会成为暗部忍者，其实他到现在了也不是很清楚。

    在三代火影毫不妥协的拒绝云忍之后的第二天，他就接到上面的命令了。

    原本以为成为人柱力后，他会跟玖辛奈大人一样一直被关在村子里，啥也不用干光领工资就可以，却没想到……火影大人居然会把他安排到暗部来了。

    当然。

    这也不是他最疑惑的。

    反正当年他爹也在暗部干过，就算平时这些是机密，但生活中或多或少都会让他注意到一些，所以，对于暗部他也是有一点熟悉。

    因此，进入暗部他并不介意。

    只是。

    今早根据命令去暗部报道，然后，随意取个代号，被暗部忍者带到了一个奇怪的地方，领到他的暗部服饰后，接着……又被带到了这个森林之处了。

    所以，他也很疑惑。

    这里是哪？

    面前询问的暗部忍者又是谁？

    为什么对他这个暗部萌新又进行审查？

    加入暗部时不是已经进行过询问了吗？

    没一会。

    又把信息登记好了后，他便被允许往前走了，只是……他为什么要往前走？

    其他人呢？

    暗部派他来这个地方，难道是要执行什么秘密任务吗！

    一时间。

    卡卡西有些紧张起来了。

    但此时，暗部忍者已经从眼前消失了，他根本没有获得什么有用的情报！

    犹豫了一下，迈开步子又向前走了一步。

    但这诡异的气氛，还是让他内心也有些紧张。

    一步，两步，三步……依旧没有任何动静，也没有人告诉他该做什么，又向前继续走，四步、五步……在第五步之时。

    “咻。”的一声。

    突然又一道身影出现。

    卡卡西眼神一凝，差点就把苦无丢出去了。

    然而。

    还是暗部！

    “？？？”这到底是怎么回事？

    卡卡西一脸的懵看着面前警惕盯着他的暗部忍者时。

    “代号。”暗部忍者低沉的声音又响起。

    “……三尾。”卡卡西犹豫了一下，还是把自己随意取的代号又说了出来。

    只是这一幕……刚才不是已经经历过了吗？

    这才走五步而已，怎么又要进行盘查了？

    这里是哪里？

    为什么要这么做？

    又为什么戒备会这么森严？

    此时的卡卡西内心的疑惑也越来越多了。

    而待得暗部忍者审查完后。

    这次的前辈并没有立即离开，而是用眼神严肃的扫了他一眼，接着点了点头，“新来的成员吗？看起来挺不错！”似乎已经觉得没问题了后，才把手上的苦无收回，“我们的任务非常的重要，需要时刻警惕，不能让任何的陌生人靠近这里。”

    “这里……”

    还未等卡卡西把内心的疑惑问出来时。

    “不要多说，不要多问，记住这里的工作就行了，我只能说懂的都懂，不懂的说再多都没用，毕竟，自己知道就好，细细品吧，过几天你就明白了。”暗部忍者意味深长的看了代号三尾一眼，“这里面水很深，绝对不能出问题！”

    话落。

    在还是一脸懵逼的卡卡西面前又消失了。

    “？？？”

    这位前辈刚才说了一堆话到底是什么意思？

    为什么他根本听不明白？

    但没一会。

    他又恢复一脸平静了。

    此时此刻的。

    卡西内心隐隐约约中也意识到……这次他的任务或许不简单！

    所以，绝对不能出错误。

    只是。

    他……该干啥？

    能不能说一声呀？

    前辈～？

    “……”

    发现自己还是不知道该干什么的卡卡西又沉默了起来。

    ……

    云忍偷人事件失败后的第二天早晨，云忍这边的代表便带着剩余的云忍怒气冲冲来到火影大楼，开口绝不提昨晚云忍偷偷摸摸溜走到底是想干嘛，直接谴责木叶把他们外出上厕所的伙伴恶意击杀了！

    需要木叶把犯人交给他们，不然，云忍绝对不会撤兵的！

    至于大晚上的，绕那么远跑去小树林上厕所……很奇怪吗？

    一点都不奇怪好吧！

    就是得在大自然之下，赏花赏月赏青草他们云忍才拉得出。

    然而。

    如此毫无根据，漏洞百出的理由谁会信？

    三代火影虎躯一震，怒目而视，毫不犹豫的拒绝了云忍的无理要求，并且表示木叶绝对不会妥协的！

    力保团藏！

    底气十足，气势惊人。

    虽已老矣，却依旧不负忍之雄的威严。

    同时。

    木叶忍者们在听到云忍胡扯后，亦众志成城，尽显木叶的火之意志精神，不抛弃不放弃，绝对不会放弃任何一个木叶人的羁绊。

    一时间。

    木叶高层瞬间站在了同一战线，没有任何的犹豫，对云忍的无理要求直接驳回。

    偷人失败了，还敢要赔偿？

    简直就是可笑！

    可以说。

    在这一瞬间，木叶达到了前所未有的团结中，火之意志的大火在熊熊燃烧着，照耀着木叶。

    最终。

    云忍妥协了。

    没办法。

    本就是打不下去才投降的，怎么可能还掀起战争？

    更别说木叶底气十足……估计就算他们掀起战争，最后的结果依旧如此，甚至……还不如现在呢！

    所以。

    这是个误会。

    然后，木叶接受了。

    都是误会！

    接着双方乐呵呵的签署了结盟协议后，便标志着第三次忍界大战……在此结束了。

    当听到这个消息时，富有都惊呆了。

    多么深厚的羁绊啊！

    估计已经不弱于初代与斑之间的羁绊了！

    不然的话，若是其他人……

    或许三代火影就得犹豫了，一犹豫……为了木叶就得有人牺牲了。

    但这次。

    为了自己的挚友，他却一丝犹豫都没有，直接对着云忍大吼，【要打就打！别逼逼了！】

    真不愧是忍之雄。

    看样子他想借刀把团藏推出去的想法已经失败了。

    令人敬佩的羁绊阻挡了他的计划！

    当然这也无所谓。

    反正这段时间他发现团藏挺老实的，从那晚发生的事情后，他就没再出现了，估计一直缩在根组织里，不敢随意外出了。

    外面的世界多么可怕啊！

    同时。

    有传言……木叶某处森林似乎隐藏着什么惊天大秘密，戒备非常的森严，任何人都不能随意踏入。

    若意外踏入……必定会经过三步一小查，五步一大查，一但有什么嫌疑，直接就地格杀！

    富有内心大概猜到那里是什么地方了。

    听说离伏击团藏的小树林并不远。

    所以。

    可怕。

    多么可怕的羁绊啊！

    富有感慨摇了摇头，便没有在意，反正他手上握着三代一伙人贪污受贿的信息，如果发生了意外，等到水门上任后……就把它偷偷交给大名府。

    虽估计作用不大，但至少……他们名声地毁了！

    三代火影协同小伙伴贪污受贿？

    多么严重的事情啊！

    当然。

    现在他有更重要的事要做。

    至于其他的。

    到时再说。

    富有微笑的看着对面显得有些憔悴的奇拉比，指着面前的舞厅，大气的说道，“你觉得我这里怎么样？”

