    第173章 沙滩盛宴

    天斗城大斗魂场内的中心斗魂台上，七名身高接近三米，长有象鼻和象牙的彪形大汉正迈着整齐的步伐朝前走去。

    而在他们的对面，面色平静的任方朔也快速的向着七人冲去，同时手中的方天画戟也在冒着火红色的光芒。

    “想跟我们角力？呵……”

    看着任方朔那没有任何想要躲闪的意思，站在队伍中间的呼延力自信一笑，随后对着身边的队员们说道：“冲锋！碾碎他！”

    “是！”×6

    其余六人齐声道，然后他们七人就一起把用于增幅不少力量和少量速度的第三魂技——蛮霸纵横给发动了。

    “吼！！！”×7

    七声咆哮响起，得到增幅的数名壮汉们立马挥动着足有一米多长的象牙和已经挥起方天画戟的任方朔碰撞在了一起。

    碰！

    随着一声闷响向四周传开，跟任方朔碰撞在一起的象甲学院学员直接被一股无法抵抗的力量击飞，最后重重的摔倒在地上喷出一口鲜血。

    “好大的力气！”

    转过身来的呼延力在心里震惊道，就在他定下心神准备组织队员向任方朔发动第二次进攻时，任方朔的身影就已经冲到他们的面前，然后挥动起他手中的方天画戟。

    噗呲×6

    任方朔微微一笑，然后看着呼延力说道：“如果你只是说苍晖的话我还可能信你，因为你的骨头还不错，但想战胜天水？你们还是下辈子再说吧。”

    “什么？你……”

    象甲战队的人一听任方朔这么说时都一怒，不过他们并没有直接出手，而是在双方相互行礼，裁判宣布比赛开始后，七个怒目圆睁的壮汉才一起脱下了自己衣服，接着将自己的武魂——钻石猛犸给召唤了出来。

    “史莱克，准备好承受我们象甲学院的怒火吧！”

    长有象鼻和象牙的呼延力大声吼道，站在他身侧的其他学员们也迈步跟他组成了一排。

    “第一魂技——象甲之墙！”

    随着第一魂技的发动，象甲学院的七人便一步一步的朝着任方朔他们的面前走去，同时身上的气势也在前进的过程中不断提升。

    “平推战法吗？嗯，气势到是不错，可惜没什么用……”

    挥动了几下手中的方天画戟，任方朔偏头看向等待他指令的小舞和朱竹清说道：“你们都先不要动，等我破了他们的防御阵型后你们在动手。”

    “知道了方朔哥哥，你要小心一点哦。”

    小舞笑着对任方朔说道，虽然象甲学院的人不可能对任方朔造成任何伤害，但这并不代表她就不会关心了。

    “小舞姐说的对，方朔哥哥你一定要小心。”

    和绛珠站在一起的宁荣荣也开口说道，那关切的神情让不远处的奥斯卡直接攥紧了自己拳头。

    “嗯，你们放心吧，我不会有事。”

    任方朔语气温和的对小舞、宁荣荣，以及站在旁边没有说话，却胜似说话的朱竹清和绛珠四女道，然后他就拿着方天画戟朝着距离这边越来越近的呼延力等人冲去。

    “哼，居然敢独自一人就冲过来，真是找死啊。”

    (本章完)

