    二十分钟后，徐子枫三人在青年路隔壁邻街下了车，这里叫元明街，徐子枫来昆明的日子也不短了，但这里还是第一次来。』』『

    下车后，徐子枫环顾周围一圈，现这边大多数都是一片一片的公寓住宅区，街道两边均有市，小商铺等等，正因为大部分都是住宅区，所以才会有这么多的小商铺，无非就是方便周围的住户，当然，这是一件互惠互利的事。

    住户们买日常用品很方便，商铺的老板们也能赚到钱，可谓是两全其美。

    这儿徐子枫和骚猪都是第一次来，根本不知道那是那，只能由陈美熙这个土生土长的昆明人担任导游给他们带路。

    三人走在街上，陈美熙问道：“亲爱的，你想要租什么样的房子做为战队的训练基地啊？”

    徐子枫把他心目中的理想训练基地说出来以后，陈美熙陷入了沉思，主要是徐子枫想要找两层，而且最少够住下五个人的公寓，这要求很难，因为一般的公寓没那么多房间。

    “没有吗？”徐子枫见陈美熙半天不说话，正准备降低要求的时候，陈美熙说道：“咱们先去元明公寓住宅区看看，说不定有呢？”

    “好。”徐子枫点头。

    五六分钟后，三人来到元明公寓住宅区门口，这里算得上元明街最高档的住宅区了，门口有保安二十四小时轮流值班，一般的闲杂人等几乎很难混进去，因为进入住宅区之前，没有住户身份则需要提前登记个人信息，而且还会限定探访时间。

    这也是高档住宅区对住户的一种保护的形式吧。

    徐子枫三人在保安室说明来意并做了个人信息登记后，保安给他们每人了一块临时探访牌，只有一个小时的探访时间，如果一个小时之后他们没到保安室撤销探访，那么，保安就会直接报警。

    徐子枫得知之后，心里暗暗心惊，这里只是一个高档公寓住宅区而已，需要这么谨慎吗？搞的就好像里面的住户都是高官似的。

    三人戴着探访牌进入元明公寓住宅区之后，徐子枫忽然现了一个很严肃的问题，那就是他们还不知道这里的公寓有没有出租的，或者说，有没有愿意出租的。

    “等等。”

    走了几分钟后，徐子枫看着一套一套既独立，却又挨在一起的公寓说道：“我们现在该去找谁问有没有公寓出租？”

    “对啊，我们总不能就这样挨家挨户去敲门问人家的房子租不租吧？”骚猪闻言也是愣了一下。

    “你们笨啊，找人问啊。”陈美熙白了俩人一眼，然后说道：“先找公园，一般像这样的高档公寓住宅区，肯定有开放式公园，公园里人是最多的，到时候我们就可以找人问了啊。”

    徐子枫俩人闻言后，便忍不住对视了一眼，要不是陈美熙说出来，他们都没想到还能用这招。

    六七分钟后，三人找到了公园，果然，公园里面人很多，男女老少都有，有正在运动的，有三四个围在一起打牌消遣的，也有遛狗的。

    徐子枫见一位老大爷正在遛着一只二哈，于是走近后，很客气的问道：“大爷您好。”

    “小伙子有事吗？”

    “大爷，我想请问一下，这儿有公寓出租吗？”

    “不知道，你去问问别人。”

    “......”

    徐子枫在附近又找了几个人问，结果要么说不知道，要么说应该没有，因为他们从来没听说过这里的公寓对外出租。

    三人正不知道该不该继续找人问的时候，身后忽然响起一道女孩子的声音：“你们好，你们要租公寓吗？”

    三人同时回头，只见映入眼中的，是一位身高一米七左右，年龄应该在十**岁的女孩儿，她穿着短袖衬衫和短牛仔裤，头扎在脑后，马尾辫既好看，跟她本人的形象气质又特别搭。

    “嗯，你知道有人愿意出租公寓吗？”徐子枫迅的打量了一下眼前的女孩，然后便开口问道。

    “我啊，你们想几个人住呢？你们三个吗？对了，忘了做自我介绍了，我叫龙雪儿，是元明公寓的住户之一，我住在d区11号。”龙雪儿说完后，便主动伸手到徐子枫面前，徐子枫微笑着伸手跟她握了一下，对方都主动自我介绍了，徐子枫自然也要做一番介绍：“我叫徐子枫，她是我女朋友叫陈美熙，他是我兄弟，你叫他骚猪就行，我们大概有五六个人住，可以吗？”

    “行啊，要不我现在就先带你们去看看房子？”龙雪儿笑道。

    “好。”

    他们好不容易遇到一家肯出租的，他们当然愿意去看看房子的内部环境和设施。

    于是，在龙雪儿的带领下，大概六七分钟之后，他们来到了d区11号公寓门口，只见龙雪儿用指纹把门打开后，便冲着他们笑道：“欢迎你们，请进来看看吧。”

    徐子枫三人走进公寓后，立即被公寓内部的环境吸引住了，无论是装潢还是格调，一眼就能看出来特别高档，一楼的客厅很大，实用面积最少两百平，左边是一块巨大的落地窗，此时窗帘被卷在两边，他们走过去站在落地窗面前，便能看到房子背后的迷人湖景和绿化环境，另外，常用家具应有尽有，厨房还是开放式的。

    这简直就是徐子枫理想中的完美训练基地啊，如果能成功租下来，他们既能训练，又能住的很舒适，他开始在心里盘算起来了，他不傻，这么好的公寓，一个月的租金肯定会很贵的。

    不过没等他开口，龙雪儿便指着楼上说道：“二楼一共有两间双人房，三间单人房，你们住五六个人应该不成问题。”

    “好，先去看看房间。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    三人跟着龙雪儿来到二楼，等把所有房间看完之后，徐子枫特别的满意，如果租金不是特别贵的话，他打算把这里长期租下来当他们枫云战队的训练基地。

    “龙雪儿，恕我直言问一句，这套公寓就你自己一个人住吗？”徐子枫准备问租金方面的事了，不过他没急，而是想要先了解一下龙雪儿的个人情况，这么好的公寓，她应该没道理愿意出租啊。

    而且能在这种地方买下这么高档的公寓，按理说不会缺钱才对，他实在搞不明白，龙雪儿为什么要租。

    “嗯，这套公寓是我爸妈买给我的，他们去国外了，我不想去外国跟那些黄绿眼的外国人打交道，所以就留在了国内。”龙雪儿微笑着解释道。

    “那个...冒昧的问一下，这么好的公寓你自己住不行吗？你为什么要出租？”徐子枫觉得这种事还是得问清楚才好。

    “我说缺钱你信吗？”龙雪儿微笑道。

    说实话，这个理由徐子枫压根不信，不过龙雪儿不愿意说，他也不好继续逼问下去，而且这套公寓他真的很满意，所以问道：“那行吧，你说多少钱一个月？”

    龙雪儿没说要多少钱，而是对着他竖起一根手指。

    当然，龙雪儿不是竖起中指鄙视徐子枫，而是用手势告诉徐子枫，她要的租金价格。

    结果徐子枫还没说话，一旁的骚猪便抢先说道：“一块？”

    徐子枫闻言，没好气的看了骚猪一眼，笑骂道：“你丫的别胡说八道，这种地方人家一块钱租给你，你做梦呢？”

    “嘿嘿，我就是开个玩笑而已。”骚猪挠了挠头。

    “一万。”龙雪儿主动说了出来。

    “哇哇哇...”

    骚猪闻言，顿时忍不住连连惊呼出声，然后用一副见了鬼的表情看着龙雪儿说道：“你说多少？一万？年租么？”

    “月租一万，而且，我还有一个额外的出租附带条件，就算我把房子租给你们，我也会继续留在这里住，所以二楼我自己的房间以后仍然是我自己住，其他的房间，你们可以随意分配，这里的所有家具你们都可以使用，不过如果坏了，你们需要照价赔偿，假如你们不同意这个额外的附带条件的话，我不会把房子租给你们。”

    龙雪儿话音一落，徐子枫便不由得皱起了眉头，这么好的公寓，月租需要一万，他完全能够接受，毕竟之后要住五六个人，可是，龙雪儿的附带条件却要求以后可以继续住在公寓里面，这是什么鬼？