    张楚一连啃了七颗上老山参，终于有一中“饱了”的感觉。

    但紧接着，他上半身各处就传来淡淡的疼痛感。

    这种疼痛感，他很熟悉。

    正是淬炼骨骼时的疼痛感！

    他陡然回过神来……自己现在以血气蕴养受创的骨骼，可不就是在练髓么？

    他连忙仔细查探了一下已经淬炼完毕的双手、左腿，发现双臂和左腿只有的一些肌肉淤伤，骨骼的损伤微乎其微。

    左腿也就罢了，当时他与顾雄对攻那一刀之后，席卷而来的反震气劲主要作用于他上半身，下半身并未受到多大冲击。

    但反震气劲席卷而来时负担最重的明明就是双臂，可本该受创最重的双臂骨骼竟然没多大损伤，反倒是其他负担没那么重的骨骼直接就骨折了。

    “看来淬炼过后的骨骼，强度的确要比未经淬炼的骨骼，高出不止一筹！”

    张楚暗自思忖道。

    这个结果，令他心头微微的松了一口气。

    淬炼过的骨骼没骨折，意味着他不用进行第二次淬炼。

    而其他骨折的骨骼，在养伤的过程中就当是提前淬炼了。

    虽然这种东淬炼一块骨骼、西淬炼一块骨骼的练法，会导致骨骼不均衡，令他的实力在短时间下降，但这也是没办法的办法。

    而且张楚仔细思量了一番后，觉得这种一次性淬炼十几块骨骼的练法，不失为一条加快八品练髓进度的捷径。

    一条只有他能走的捷径。

    八品武者淬炼骨骼的过程，是一个水滴穿石的水磨功夫。

    比如淬炼一节指骨，并不是将全身血气一次性透过指骨上的裂痕注入到骨髓中。

    那么庞大的血气，一次涌进去，轻则把骨髓搅成豆腐渣，切实的感受一把什么叫真正的“痛入骨髓”。

    重者直接把整节指骨震成粉碎，从此永远的失去这节指骨。

    练髓，是让这节被震裂的指骨一直处于血气的包围中，让血气一丝一丝的透过裂痕往骨质、骨髓里渗，骨质、骨髓会不断消耗这股同源的血气，增强骨质密度、增强骨髓的各项机能，从而达到练髓的目的。

    血气涌进指骨的过程，也就是血气消耗的过程。

    包围指骨的血气每消耗一丝，武者就要从自身的血气运转中，分出一丝补充到指骨周围，等到自身血气消耗过半，就得停止淬炼，等到自身血气恢复后再继续淬炼，一直这节骨骼淬炼完毕。

    既然包裹指骨的血气，只是一部分，也就是说，在淬炼这一节指骨的时候，体内还有很大一部分血气，在充当着预备队的角色。

    假定包裹一节指骨需要的血气，只占到一个八品武者体内血气总量的二十分之一。

    那么，这个八品武者是不是可以将自身的血气分成二十份，留下十份蕴养肉身筋骨，剩下的十份，同时淬炼十节指骨呢？

    当然，这个假设对这些世界的八品武者而言，是不成立的。

    真有八品武者敢这么练，铁定把自己练废，终老于八品，无望七品。

    人体自身是有愈合力的，被震裂的骨骼，即使没有血气滋养它也会自动慢慢愈合。

    而同时淬炼多块骨骼，会导致淬炼不成功，无论是骨质，还是骨髓，都没有得到本质上的增强。

    因为没有任何武者，顶得住同时淬炼多块骨骼的消耗。

    淬炼不成功，骨骼又自动愈合了，怎么半？

    再震裂骨骼，接着淬炼？

    且不说这样干是不是事倍功半，单说这到底是第二次淬炼，还是第一次淬炼？

    算第一次淬炼吧，强度超了。

    算第二次淬炼吧，强度又不够。

    全身骨骼无法浑然一体，怎么晋升七品？

    唯一的例外，就是张楚。

    他只要愿意，他的血气是能顶得同时淬炼多块骨骼的消耗的。

    怎么顶？

    假定的他包裹五块骨骼的血气，占到他全身血气总量的三成。

    他只要保证剩下七成血气，一直保持在七成就行了。

    怎么保持？

    嗑药！

    嗑药！

    一直嗑药！

    每个时辰嗑一条老山参顶不住。

    那就每半个时辰嗑一条！

    如果每半个小时嗑一条还顶不住。

    那就每隔一刻钟嗑一条！

    老山参吃腻了，还可以换换口味吃上几百斤鸡鸭鱼肉啥的！

    睡觉？

    一天留两个时辰以桩功代替睡眠，效果更好！

    哪个八品武者，能保持每天十个时辰的练髓强度？

    恐怕也只能梦里能……

    这么干，除了人有点遭罪之外，也就是有点伤钱了。

    嗯，其实也不是多伤，也就是他一天的消耗，可能抵得上数十个八品练髓的日常消耗。

    以金钱换时间。

    比如侯君棠，他是去年晋升的七品，而且还是一次练髓的七品。

    而他五年前创立青龙帮时，已经是八品。

    也就是说，他在整个青龙帮的供养下，足足花了四年的时间才生生磨上七品。

    他真实的练髓时间，可能还不止四年，因为以侯君棠的年级来算，他不太可能是四年前才进的八品。

    而张楚若是不计消耗的练髓，他最迟明年二月份就能完成八品的一次淬炼。

    这个时间是能够通过大致的计算，算到的。

    人体有二百零六块骨骼，张楚已经淬炼了双臂加一条腿，共九十五块骨骼，还剩下一百一十一块骨骼。

    以他平均每一轮练五块，每一轮平均用时八天来计算，合计一百七十六天，五个半月。

    这是最迟……

    他若不计代价，一轮不可能只淬炼五块骨骼，保持每天十个时辰的淬炼强度，哪怕是淬炼一根大腿骨也用不了八天！

    张楚自己计算了一下。

    他之前练髓速度也是每天十个时辰，但只是淬炼一块骨骼。

    消耗是每个月三千两。

    如果翻上五倍，每个月就是……

    “一万五千两。”

    张楚沉默了一会儿，随即眼神身就泛起一抹狠色。

    干了！

    氪金改命！

    ……

    换做以前的张楚，他肯定不会这么干。

    他本质上就是个五谷不分、四肢不勤、好逸恶劳的富二代，不是武痴。

    他练武的初衷，只是为了挣更多的钱。

    而不是挣钱，为了更好的练武。

    这就好比玩游戏氪金。

    有的玩家玩游戏，是享受在游戏里欺凌霸道的感觉，只要能砍穷人，不介意氪金，玩个游戏砸进去几十万、几百万的土豪，大有人在。

    而职业玩家玩游戏，是为了搬砖挣钱，或许也会氪金，但氪金是为了搬更多的砖、挣更多的钱，而不是为了享受什么砍穷人的欺凌霸道快感。

    两者的游戏的初衷都不一样，就决定了他们在对待氪金这个问题的态度会不一样。

    张楚以前练武，是了为挣钱。

    所以他不介意每个月拿三千两嗑药支持自己武道修行，以他现在的收入水平，三千两并不多，而且他的武道境界高了之后，能挣到更多的三千两。

    那时的他，不会不计成本的去练武。

    但接连经历了两个七品对他出手后，他会了。

    不是他突然发现练武其乐无穷，变成武痴了。

    而是他想争一口气。

    他要告诉所有人，谁踩了他，他一定会踩回去！

    不管是谁！