    第221章 驼鹿   

    刘一和欧阳泰跑了过来。

    

    “卧槽！这壁虎怎么这么大个？

    吃金克拉长大的吧？”

    

    “啧，你看见他那嘴巴没？

    这要是被咬着了，那指定活不了。”

    

    “那可不咋的，半截身子都没了？”

    

    几个人沉默片刻。

    

    “咕噜噜~”   

    张龙干咳一声。

    

    李易同时咽了咽口水。

    

    四个人，三下五除二把绳子割断，将这大壁虎砍成片状，为什么说是砍呢？

    因为这大壁虎已经被冻的硬的跟石头似的了。

    

    这边王胜利也捡柴回来了，就地起锅做灶，又是炖又是烤，没过一会香味就出来了，与此同时，天色也渐渐暗了下来。

    

    张龙咬了一口肉，狠狠的嚼了几下咽进肚子。

    

    “说实话，这玩意儿真不咋好吃，下回还是别整了。”

    

    “人家前任栽树，咱后人乘凉就不错了，你还挺挑剔。”

    

    李易摇了摇头，感叹现在的人真是金贵，他，自己一个人野外求生的时候，饿的挖蚯蚓吃，那蚯蚓扔进嘴巴里的时候还在动弹，咬一口一嘴的土腥味，这相比起来已经是好了不知道有多少倍了。

    

    张龙又撕下一口肉塞进嘴里。

    

    “这东西死了没有几天，肯定是张小童她们干的，所以我们走的方向是对的。”

    

    刘一笑了一声：“没想到那丫头片子还挺聪明，这么大的一个陷阱，她得花不少功夫吧。”

    

    “何止是花功夫，那竹子的韧度足以将一只那么大的蜥蜴给吊起来，她要想把这陷阱给做好可真是不容易。”

    

    几个人有一搭没一搭的说着，吃饱之后在原地休息了一会儿，就收拾东西继续往前走。

    

    晚上天气不错，几个人抓紧时间赶路。

    

    路上谁也没说话，一方面是本来就撑的不方便动弹了，还要走路，实在是没有那个精力了，另外一方面也害怕把野兽给招来。

    

    毕竟不管怎么样这可是迷雾森林，还是得小心为妙。

    

    走着走着，路上的蜘蛛网越来越多，越来越多，以至于把脚底下的雪都给覆盖上了，走在上面就跟踩在棉花上似的，还时不时的看见一些黑色的蜘蛛出没。

    

    这些黑蜘蛛都是之前在地底下见过的，它们只吃皮毛，对人类本身其实没有什么危害，所以大家也没怎么在意。

    

    再往前面走了一截，走在队伍最前面的张龙突然之间停住了脚步，张开双手示意众人不要动。

    

    跟前，一个庞然大物正对着众人张牙舞爪的，同时还发出了奇怪的叫声。

    

    张龙心里咯噔一下，这可真是福无双至，祸不单行啊，前脚砍了大蜘蛛，后脚就遇到这怪物了。

    

    心里这样想着，将手电筒咬在嘴上，拔出腰间的唐刀，压低了身体朝着那怪物，悄悄的走了过去。

    

    谁也没有想到的是，就在这个时候，一束强光突然之间照射过去，把张龙吓得心里咯噔一下。

    

    “王胜利你要死啊！”

    

    刘一回头怒骂一声。

    

    王胜利一脸懵逼：“咋……咋啦？”

    

    张龙暗骂一声，再看那庞然大物，只见那东西浑身裹满黑蜘蛛，一人来高，还挺长，只在头顶露出一对鹿角来。

    

    这尼玛不是驼鹿吗？

    

    给圣诞老人拉雪橇的那种。

    

    这玩意儿怎么会出现在这里？

    

    听着那驼鹿被撕咬的嗷嗷直叫，张龙听着感觉有些于心不忍，三步并作两步走了过去，直接用手里的唐刀一把削掉上面的蜘蛛。

    

    剩下的人见状也赶紧过来帮忙，用衣服给它把那些蜘蛛给拍下来。

    

    好在几个人赶到的及时，那驼鹿虽然浑身都是血，但是受伤并不严重，只是有些受惊了。

    

    身上的那些蜘蛛全部都掉下来之后，它想都没想，拔腿就跑。

    

    王胜利不屑的冷哼一声。

    

    “这白眼狼……”   

    张龙看着那驼鹿跑向远方，一直到消失在视线中，回头看了一眼众人。

    

    “如果我说前面不远处有一片草原，你们相不相信？”

    

    “就因为那驼鹿？”

    

    “对，现在是冬天，森林里面没有那些可以迷惑人或者动物的心智的植物了，这家伙肯定只是和族群走散了，无意之中闯入了这里，这才被蜘蛛给咬了，或者你们可以换个角度来思考这个问题，这个地方有这么多蜘蛛，他们到底是靠什么存活下去的呢？”

    

    “有驼鹿，说不定就有草原，就算没有草原，也是一片气候比较温和的地方。”

    

    张龙一边说着，一边将手里的唐刀收回刀鞘 。

    

    “走吧，我觉得既然我都发现了，张小童肯定也知道。”

    

    几个人两步跟了上去，一个劲的拍马屁，同时教育王胜利以后在也外的遇到这种情况，千万不要轻举妄动，因为你永远都不知道站在你眼前的是一只小鹿还是一只大老虎。

    

    虽然在一般情况下，只要你不招惹到那些野生动物，他们就不会主动朝着你发起进攻，甚至有时候还会被吓跑，不过这大晚上出没的那些野生动物，大部分都是饿了。

    

    刚才这一次是运气好，要是下一次再遇上点其他的东西，今晚可就别想太平了。

    

    王胜利一经过这一顿教育，老实的跟个小鸡崽子似的，低着头走在队伍最中间。

    

    一阵风吹过，天上的云渐渐散去。

    

    他，抬头看了一眼星空，紧接着又从背后的背包里翻出来之前的那个罗盘，脸色随之变得有些凝重了起来，但看着周围几个人脸上的神情也不敢多说什么。

    

    虽然不敢多说，但又想说点什么，脸上的表情就像是吃死苍蝇似的。

    

    “哎呀，你有话快说，有屁快放，整得跟便秘了似的。”

    

    张龙有些嫌弃的蹬着王胜利。

    

    王胜利听了这话之后喜笑颜开，走到张龙身边。

    

    “龙哥，别的我不敢多说，但在风水这一块我可清楚的很，咱来这里之前我就已经说了，这一块地方他不太吉利，不过我们之前遇到的那些东西都不算什么，真正厉害的在前面呢。”

    

    然后王胜利就讲了一大堆关于风水玄学的事，激动的那叫一个唾沫横飞，张龙都感觉有口水溅到自己脸上来了。

    

    听了半天才从字里行间听出来两个字。

    

    别去。

    

    

    

