    弹从纲手的营帐里出来，回头看了一眼，随即收回目光往前走去。他自认不是专业的心理医生，加之在纲手眼里他不知道绳树与加藤断的事情，因此无法说得明白，他就只能做到这一步。

    不知道纲手能不能让自己的状态好一些，要是能够缓解心伤就好了，弹心想。

    回到自己的班所在地方，只有宇智波安和宇智波茂两个人还在，宇智波真树被叫去帮忙检查负伤暗部身上的毒，尽可能搜集数据，因为这些是千代所研发出的新毒药，尽管不是对方的全部，但能够起到一定程度的参考作用。

    幸好纲手过去所研发出来的解毒剂对于这些新型毒药有相当程度的抗性，虽然不能完全解毒，但也可以让暗部忍者活下去。但毕竟没有完全解掉，在战斗结束以后，就该好好研究完全的解毒药。

    宇智波真树这样的医疗忍者自然就被征用去了，之后纲手也会亲自去查验成果并且参与解毒的研究。

    “回来了啊，弹。”宇智波茂问，“纲手大人叫你去干什么？”

    “没什么，之前不是跟你们说过，我过去找过纲手大人拜托过的事情。”

    “啊，因为什么病症是吧。”

    “嗯，纲手大人就是想问一下我现在的状态怎样。”

    “原来如此，纲手大人还真的关心你啊，弹。”宇智波茂感慨地说。

    “说什么呢，这说明纲手大人是非常优秀的医疗忍者啊，对于过去求医的人非常关注。”弹笑了笑，随即看向一旁正在调试护腕的宇智波安，问：“护腕是有什么问题吗？”

    宇智波安身上的装备是与弹一同在忍具店里专门定制的，其制作非常复杂，用去一大笔的钱，其中装上不少适合宇智波安作战风格的机关，表面上看上去只是普通的轻甲，内在的门道可是多着呢。

    “没什么大的问题，就是觉得有些需要改良的地方。”宇智波安说，她看着自己的护腕，这边既可以射出一些小型暗器，还可以射出钩锁带动宇智波安移动，甚至可以当作伤害他人的武器。

    就像在先前的作战里，宇智波安使用钩锁射穿了岩隐上忍的肩部，给予对方肩部重创的同时，还可以将对方给快速拉过来进行二次打击，只是因为另一个岩隐上忍的快速反应，她没能成功。

    因为她顾虑钩锁被对方给弄断的情况，这让她开始考虑，是不是该将其调整为可以快速更换钩锁的结构。要是这样，那样的情况就不会再出现，即便对方意图破坏钩锁，她可以顺势推舟的将钩锁放弃，并且还可以送一发火遁过去。

    这样那两个岩隐上忍再怎么样不可能全身而退，是将对方拉近打击以外的另一种二次打击的方法。

    听到宇智波安的想法，弹微微点头，表示认可，说：“这样的想法挺好的，以后可以拜托老板改装一下，这样对于安的战斗方法就有更多的选择。”

    “这么快就想到改良的方法，不愧是安。”宇智波茂说。

    “一般般啦，这种程度还不算什么。”宇智波安轻轻摇摇头，说：“茂，我们可要尽可能的增强自己的作战能力啊，要不然以后都没法与弹一同作战。”

    宇智波茂微微怔了怔，随即笑了一下，看向弹道：“确实如此，弹，你的实力表现是越来越强，在这么下去，真的不好意思在你的身边呆着。”

    弹的表现过于抢眼，对于宇智波安和宇智波茂两个人都是巨大的压力，身为同一个小队的伙伴，却很少能够在战斗里起到帮助的作用，顶多就是在对付大众忍者的时候，为弹的冲刺掩护身后两侧。

    这虽然也是很重要的，毕竟是大军作战里，单人要顾及两侧和后方是很麻烦的一件事。但在看见弹的作战表现后，也让人不由得考虑，要是弹不需要顾及周边其他人，一般的敌人有没有可能近他的身呢？

    在看见弹那异于常人的火遁以及体术作战能力后，宇智波安和宇智波茂是越来越怀疑这一点，虽然弹还是很年轻的，可战斗能力却已是大多数都无法比的，俨然有着一骑当千的气势。

    尤其是在先前作战里，弹单枪匹马的将那个泷隐忍者给抓住，听其他人说，这个泷隐忍者是什么人柱力，见其表情就可以明白这不是一般人，而弹看上去没有用太大的力气就给擒下来，这样的实力差着实惊人。

    回到先前的问题，要是弹不需要在意身边同伴的性命，只需要发挥自己的术，那实力一般的敌人只怕是没有机会接近他，能够接近他的应该也是有着相当实力的忍者。

    那问题就来了，在这样的情况下，宇智波安和宇智波茂能够起到协助的作用吗，他们过去认为是可以的，但现在却是有些怀疑，能够让弹严阵以待的敌人，是否有自己等人可以参与进去的余地。

    假若没有，那身为同伴，他们的存在意义是什么呢？宇智波真树即便实力有所不足，可却有着丰富的作战经验，可以提供己方不知道的知识，在大军作战的时候，宇智波真树也是很敏锐地看出敌方部队内的班与班之间某些重要联系位置，找出对方的队长，通过消灭对方令敌军部队之间的联络配合开始出现混乱。

    这便是宇智波真树这样有着丰富经验的忍者可以办到的，而宇智波安和宇智波茂所办不到的，他们缺乏在战场上的丰富经验，能够使用的只有一身的本领，提供直接的战斗能力，那便是他们现在所能发挥的价值。

    那么，要是他们没能跟上弹的实力，没能为弹提供战斗的协助，那他们作为同伴的价值就会下降，这对于两人而言，是非常难以接受的一件事。

    他们都要比弹年长，实力却要落后对方，这也就罢了，毕竟对方是有天赋的，可身为在同一班的同伴，却是不能共同互助，他们的自尊心不愿意承认这样的局面。

    要是换作一些普通人，可能会觉得“这样也是没办法的”“谁叫人家实力太强呢”之类的想法，可宇智波安和宇智波茂，即便是在平日里的态度都算得上是和善的，可也改变不了的一点是——他们是宇智波家族的人。

    即便是在瑞希的引导之下，他们懂得如何与普通人相处，开始理解如何在现有的忍者村体制里的家族生活方式，可内在的骄傲并没有消失，他们始终有着对宇智波家族这个名号的荣誉感，因此，他们不愿意就当作弹的看客，而是能够一起作战的同伴。

    即便追不上弹的实力，至少也是能够帮助弹与强敌作战的地步，在面对弹都需要谨慎对付的敌人时，他们可以在一旁提供自己的力量，帮助弹赢得胜利。

    “安，茂……”弹自然听明白两个人的意思，他不会去说什么其他“不需要这样”“我不会在意”的这种鬼话。倒不如说，面对这样的觉悟，去阻拦就是在侮辱对方，身在同一个小队里，就该能够表现出自己的价值，否则即便他人不在意，对方稍稍有廉耻之心，就会承受内心的煎熬，这样能说是为人家好吗？

    当然不可能是为人家好，要真的有这样的想法，那就只能证明其不信任同伴有能力帮助你，这样的小队即便一时无碍，将来也必然会出现问题的，彼此的关系都可能出现裂痕。

    弹不愿意这样，所以他是不会说出这种鬼话的，何况，看到宇智波安和宇智波茂两个人这样想，弹的心底是很感动的。

    “以后要更加努力地去修行了，现在在战争过程中，没有什么充裕的修行时间，只能在其他敌方下下功夫。”宇智波安说。

    在战争过程中要面对随时可能发生的战斗或是敌方突然袭击，会很消耗体力的修行方式是不提倡的，除非是到安全的后方去，在前线作战就会有着这样的困扰，唯一能做的就是像宇智波安这样，调整一些作战方法，提升新的战术空间。

    “嘛，还有一个办法就是磨练写轮眼的瞳力，听说在战场中磨练写轮眼，令写轮眼境界提升的几率要更高。我们宇智波家族身为血继限界的一族，血继限界的觉醒程度也是很影响战斗能力的。”宇智波茂说。

    现在的宇智波安和宇智波茂都是“双勾玉”境界的写轮眼，距离高级写轮眼还有一步之遥，在弹看来，两人对于写轮眼的使用熟练程度已经很高，瞳力也是特别强，即便没有战争，在近几年里可能也会到达高级写轮眼的境界。

    而在战场中要达到只怕会更加容易，因为战场上本来就是很容易会产生写轮眼进化条件的地方，就譬如刚刚两个人所体现出来的对自己将来可能没法帮助弹而产生的担忧焦虑便是一个满足的条件。

    写轮眼的进化是失去“爱”之后所带来的精神痛苦，“爱”种类很多，可以是父母的亲情之爱，可以是对爱人的恋情之爱，也可以同伴之间的关怀之爱。

    原作里宇智波带土觉醒写轮眼，便是因为自己害得卡卡西失去一只眼睛，对于自己的无能为力，成为朋友负担带来的不甘，害怕因为自己的能力不足，可能导致朋友离去的焦躁而觉醒写轮眼。

    就像是现在的宇智波安和宇智波茂两个人一样，为自己没能帮到弹这个同伴的焦虑和不安，将来可能无法与弹一起作战的担忧，是可以成为导致写轮眼进化的条件的。

    以宇智波安和宇智波茂两个人的天赋以及现在所磨练出来的瞳力，弹觉得他们很快就可能到达高级写轮眼的境界，也是“三勾玉”的写轮眼，除去万花筒写轮眼之外的最高等级的写轮眼。

    而迈入新的境界之后，使用者的身体潜能就会再一次得到激发，只要好好修行，好好教导，将来的实力必然会迎来突飞猛进的时候。

    虽然弹一直对于写轮眼的进化方式表示担忧，要是那种特别惨烈的刺激方式，往往会留下严重的心理阴影，而血继限界所带来的负面影响很容易就会趁虚而入，写轮眼的影响愈是强烈，使用者就越是容易走向黑暗的一方。

    弹之所以打算推进心理治疗的流程，其目的有一点就是希望可以以此安抚宇智波族人的心理问题，除去写轮眼自身所带来的负面影响，使用者内心的心理问题也是有着相当程度的作用的，写轮眼的负面影响会成为其推力。

    要是能够在心理治疗的领域下一番功夫，对于宇智波族人进行一番心理治疗，降低在写轮眼觉醒过程中产生的一系列心理问题，那么写轮眼所带来的推力作用也难以发挥出来。这样宇智波族人走向黑暗偏激道路的可能性也会降低，对于宇智波族人日后融入木叶忍者村是有大的帮助的。

    宇智波族人的血继限界很强大，可它的潜在危险性让高层始终会带着担忧，日向家族的血继限界有着不亚于宇智波的力量，可为什么高层对于日向就要放心，便是因为日向家族自身对于力量的控制很稳定，而宇智波家族容易走向偏激固执的道路，给村子带来不稳定因素。

    要是尽可能降低血继限界暴走的可能性，那对于木叶高层而言无疑会是一个强心剂，将来的地位稳定程度起码也能到日向差不多的地步。

    弹心想，像宇智波安和宇智波茂两个人的觉醒方法还算得上是温和，这样带来负面刺激的影响也比较低，只要没有一下子跨越到万花筒写轮眼的程度，那还算是稳定的范围内，这样也好。

    弹还是很担心自己的身边会出现那种疯狂的宇智波族人的，因为跟自己有着很深关系的人变成这个样子，那时自己处理起来也会感到特别的痛苦，毕竟双方是有着亲近关系的，目睹对方走向黑暗的境地，那肯定会感到为难。

