
　　那幽蓝鬼火点燃后，几乎就没有办法熄灭，哪怕是当时被刺杀没有彻底陨落，也要在幽蓝鬼火下焚烧成灰烬，化为乌有，这种刺杀手段，诡异而恐怖，令人防不胜防。要不是有各大强者坐镇城中，恐怕，城内已经引起恐慌，人心散乱。

　　这刺杀，只是一种手段，实则，最可怕的还是攻心之术。

　　“武道友，刚刚是怎么回事，你有没有看到刺客的真身。”

　　李智霖当先上前，开口向武无敌询问道。

　　隐藏在暗中的未知存在，那才是诱发恐惧的源头，只要能找到真身，就能够针对性的应对一切，做出防备，一切，都可以有条不紊。

　　“没有，那名刺客隐匿手段十分高明，是在刺杀的前一个瞬间，突然出现在面前，在出现前，毫无征兆，一丝气机都没有显露，全身笼罩在一层黑雾之中，用剑，速度极快，刺杀之术已经达到巅峰，刺杀时，连我都没有反应，就被利剑刺中喉咙，要不是我的肉身已经淬炼到极强的层次，玄武真功护体，这一次只怕真的会被一剑刺穿喉咙，而且，那剑中淬毒，见血封喉。若非我另有手段，只怕没被刺杀而死，也会被剧毒毒杀。”

　　武无敌看到李智霖，也颔首点点头开口说道。显然，之前就已经认识。彼此间还是有些交情的。

　　“又是一团黑雾，难道以武兄的实力，也没有办法看破黑雾的遮掩么。”

　　一道响亮在话音响起。

　　只看到，一道金光闪过，一名身躯魁梧的狮人族出现在场中，那金色的头颅带着类人的面孔，所有毛发都是金色，仿佛是一团火焰般，让人看到，本能的感受到一种尊贵之气。

　　这正是狮王族继承人，狮心太子。一身王者之气，令人印象深刻。

　　此刻，脸上也是一脸的怒容。

　　这段时间，兽人族中死于刺杀的，可不在少数。要说愤怒，自然是一点折扣都没有。

　　“不错，别让抓到这些莫崽子，抓到了，看我雷啸天不将他们打成肉酱。”一名身躯高大男子出现，足足有两三米高，体型减弱，浑身上下，散发出野蛮的蛮荒气息。不管是谁看到，都要被其气势所震慑。

　　野蛮，狂野。

　　这是蛮族天骄雷啸天。

　　“必须想一个办法，将这些刺客找出来，要是找不到，城中的军心都会被动摇。造成的危害实在是太大。所以，外面的永夜大军反而是次要，最主要的，还是必须先将城中清理干净，人族有一句话，叫做攘外必须按内，这句话在我看来，就十分正确。内部不稳，如何应对永夜源源不断的侵袭。”

　　一名漂亮的仿佛不像是男人的男人跟着出现。那是翼人族天骄风白羽，一对雪白无瑕的羽翼出现在身后，散发出圣洁的光芒。令人看到，忍不住心生向往。漂亮的令人发指，却偏偏是个男人。很多人看到后，都是心中一片哀嚎。

　　显然，焚焰城中的几大天骄纷纷抵达。

　　一个个脸上都浮现出愤怒之色。

　　显然，接二连三的刺杀，让他们心中都积攒着一团火。

　　这团火随时都有可能爆发。

　　“刚刚那名此刻虽然看不到具体的身形，但在刚刚刺杀我时，被我抓住机会，中了我一记圆融金指，中指之后，只要驱散不了，整个身躯会一点点变成黄金，彻底金化，消融其体内的真元法力。化为指力，加速金化的过程。只要一时三刻，肯定会发作的。”

　　武无敌开口说道，神色间十分自信。

　　这十强武道是他一身绝学所在，每一门都是霸道绝伦。堪称是所向披靡。圆融金指的力量，在永恒世界中，更是发生根本性的蜕变。更加的可怕强悍。

　　“武道友的圆融金指自然是极为厉害，只不过，这永夜邪魔手段诡异无比，谁都不知道能否驱除指力，这只能算是一招后手希望，却不能完全寄希望于这上面。还是必须想办法，将这群老鼠，通通找出来。”

　　狮心太子微微皱眉后说道。

　　要是将希望完全放在上面，明显是不可取的。那意味着，只是守株待兔而已。

　　谁都不知道能不能取得效果。

　　但要找出来的难度可想而知。

　　既然敢潜伏到城中，那毫无疑问，那潜藏的手段，必然是超出寻常，一般方法，根本就找不出他们的行踪。如何找，没有确切有效的方法，这就是一件不可能的事情。

　　要是能找出来，早在之前，就已经找到了，哪里还会等到现在。

　　“要是能有那名刺客留下的物品，只要能找到一丝的气息，我聚贤楼中的狗王就可以依照气息，追踪到对方的踪迹，现在什么东西都找不到，只能徒手奈何。”

　　李智霖摇摇头说道。

　　追踪那也必须要有对方的一丝气息才行，平白去追踪，那自然是海底捞针，难如登天。困难绝非只是一星半点。

　　“何须那么麻烦。想要找出他们，不过是一句话的事情。”

　　易天行淡然一笑道。

　　话音间，一股浓浓的自信自然而然的传递出去。

　　这句话，也在第一时间，就让所有人的目光同时汇聚过来。

　　落在身上。

　　“咦，这是........”

　　“好像是传说中的易帝。大易帝朝之主。”

　　“易帝怎么会出现在这里。”

　　“太好了，易帝竟然在我们焚焰城，以易帝的能力，他的帝道神通，金口玉言，那岂不是，一句话就能令城中的刺客，彻底无所遁形。全部都要显露出踪迹。这简直是太好了。”

　　所有认出易天行的人，不管是谁，脸上先是震惊，随后就是被一阵狂喜所取代。

　　如今，金口玉言，早就伴随着易天行扬名天下，成为整个战场中，最可怕的神通之一。所能克制的手段，绝对是屈指可数。一言可为天下法。当真是无法破解的神通之一。天籁小说网

　　“原来是易帝当面，易帝能来我焚焰城，怎么不事先通知一下，我们也好准备准备。”

　　风白羽笑着看向易天行，施礼说道。

　　“是啊，易帝大驾光临，必须要好好招待。”

　　武无敌也笑着说道。

　　同是人族，易天行为人族赚取的偌大名声，可以说，天下间，没有多少人族会忘记，更是深以为荣。哪怕是同为天骄，武无敌也不可能对易天行摆什么脸色。

　　反而露出一丝亲近，结交之意。

　　“好汉子。”

　　雷啸天爽朗的点头说道。

　　赞誉之意，流于言表。

　　“帝君来焚焰城，哪里需要你们招待，你们可能还不知道，聚贤楼真正的主人，效忠的对象，就是帝君，自始至终，都是如此。所以，帝君在焚焰城中，也算不得是什么外人。”

　　李智霖笑着说道。直接点明易天行的身份。

　　“原来是聚贤楼之主。”

　　这一刻，城中的诸多修士，眼中的目光顿时变得截然不同，聚贤楼在焚焰城中，那也是一方极强的势力，甚至有属于自己的军队，那支岳家军足足有三十万名精锐将士，这些将士，可都是修炼功法的战士，每一名，实力都不弱，配合军中战阵，所能发挥出的战力，比想象中的要更强。

　　再加上聚贤楼中的奇人异士，在城中，并不比其他几方势力要逊色。

　　实力可谓是相当的强劲。

　　这样一方势力，竟然是属于大易帝朝的，效忠的是易天行，这一点，让很多人都是大吃一惊。毕竟，这说起来，有些太不可思议，但对很多聚贤楼的修士来说，这个消息简直就是天上掉下来的馅饼。

　　大易帝朝啊，他们竟然能够跟大易产生联系，这简直就是祖坟上冒青烟。带来的好处，简直是无法估量的，活着离开战场，一旦回到大易，那他们，就是真正的大易子民。这是多少人族百姓做梦都梦不来的事情。

　　“还请帝君出手，找出那群躲藏在黑暗中的臭老鼠。”

　　狮心太子开口请求道。

　　显然，易天行的出现，给他们带来了新的希望，至少不说别的，要找出那群刺客，有可能只是最简单不过的事情。

　　“恩，本帝同样很有兴趣。”

　　易天行颔首点点头，随即扫视焚焰城，手指敲了敲腰间的腰带，断然吐出一道话音：“敕令，所有隐匿于焚焰城中的永夜邪魔，都将绽放出璀璨光芒。”

　　话音落下，顿时，一股无形的力量，自然而然的出现在天地间，以肉眼可见的速度，瞬息间就将整个焚焰城彻底覆盖在内。

　　刷刷刷！！

　　几乎在一刹那间，就看到，城中，突然间闪烁出几道耀眼的神光，那光芒，仿佛是最炽烈的火炬一般，不管是白天还是黑夜，都是显眼。让人想要看不到都难。

　　“在那边。”

　　“那里也有。”

　　“太不可思议了。这些邪魔真的都无所遁形，彻底显露出形迹。金口玉言，果然不愧是镇压天下的无上神通，真是不可思议。让人惊叹。”

　　“快，将他们围起来。”

　　“绝对不能让他们跑了。”

　　城中修士顿时一片兴奋。纷纷发出呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1551章 简单粗暴免费阅读。https://xs.23sk.com 