    转眼间，已到傍晚。

    林寒坐在办公室里等董文洋电话，司徒萱站在门口敲了敲门，脱去白大褂，她已换上小短裙，黑色长袜，尽显诱惑。

    “怎么还没走？”林寒疑惑看着她，放在平时，早早就溜了。

    司徒萱几步来到林寒身后，一双小手捏住他的肩膀，“寒哥，天天回去住不方便，而且好几次深夜有人敲门呢，我想住医馆，你看行不行？”

    是啊，怎么把这事忽略了，有月影守着医馆，连只老鼠都溜不进来，何况，自己也经常留宿这儿，相对而言，医馆比较安全。

    林寒没有丝毫犹豫，当即应下，还有几套房间呢，随便她住，然而，司徒萱挑选的房间，跟他相邻，与月影对门，不知是无心还是有意。

    住这儿也行，今后多个做饭的。

    另外，能保障她的安全。

    正在他感到心情轻松时，苗四朗迈着阔少的步伐，径直来到林寒面前，“林医生，外面的房租太贵，我想住在医馆。”

    听到太贵二字，林寒不禁抬头，他会缺这点钱，莫不是看两大美女住在这儿，动了什么歪心思吧？

    看得苗四朗心里发毛，心道同不同意倒是给个痛快话啊。

    “苗少，你是缺钱的主吗？租金多少？我给老苗打电话，让他给你双倍报销……”

    不等林寒说完，苗四朗连连摆手，嬉皮笑脸，“我……我只是随口一提，我不差钱，主要缺乏安全感，要是能够跟月影做邻居，就不担心坏人了。”

    这小子莫不是暗恋上月影？月影对他未必有好感，警告道：“在医馆，最好收起你的小心思，否则，下场会很惨。”

    “不……不住了，还是外面比较自由，差点忘了，有个漂亮妹纸约我去酒吧K歌。”他灰溜溜的走了，走出医馆，抹了把额头冷汗，林寒提醒得及时，月影是什么人，称得上女魔头，不是他盘里菜。

    司徒萱比较单纯，但是林寒视她为亲妹妹，哪一个都不能碰，还是酒吧里那些公主们比较安全，只要钱到位，陪睡都没问题，也不用负什么责任。

    唉，一声无奈叹息，自从认识林寒后，觉得自己就在虚度光阴，没了骄傲和自信，原来自己是那么的垃圾，潇洒过今晚，今后以他为榜样，好好学习，天天向上，做个对社会有用的栋梁之才。

    老五鱼头馆，林寒应邀赶来。

    包厢里，就董文洋自己，林寒微微皱眉，问道：“就咱两个吗？要不要把大头叫来？”

    董文洋轻轻摇头，请林寒来是有事求他，说道：“改天吧，等下我给你介绍个朋友。”

    “神秘兮兮的，交女朋友了？”林寒笑问。

    董文洋挠了挠头，“刚认识，能不能成为你未来弟妹，要看你，看将来情况而定。”

    “呵呵，叫我来替你把关的吧？放心，我会仔细观察，看她身体有没有问题，当然，包括是不是处。”

    董文洋脑门爬满黑线，同时有些紧张，万一不是呢？其实他想知道，又害怕知道，心里很矛盾，转念一想，是林寒开玩笑的，仅凭望字诀肯定看不出。

    酒菜上桌，林寒问董文洋他朋友啥时候到，哪知董文洋呵呵一乐，跟他一起来的，点完菜去了卫生间，正准备说实情时，他收到一条讯息，忙对林寒道：“她临时有点事，二十分钟左右能回来，让咱俩先喝着。”

    林寒半开玩笑道：“不会看见我吓跑了吧？”

    董文洋嘴角微抽，斟满两杯白酒，其中一杯放在林寒面前，苦笑：“没准让你蒙对了，等她回来，让她给你敬两杯，算是赔礼道歉，以前的恩怨一笔勾销。”

    什么意思？林寒一头雾水，只是没等他开口，董文洋跟他酒杯碰了下，仰脖喝下大半。

    话题戛然而止，林寒就没往下问，心里却好奇那女孩是谁。

    “寒哥，今天在病房，你太霸气了，带着一群武林高手来去匆匆，不过，你走后没多久，那个林姓患者换了病房，并且又调派不少保镖，你跟他什么仇啊？”

    林寒吃着菜，囫囵不清答道：“他想要我的命！你觉得是什么仇？”

    砰。

    董文洋猛地一拍桌子，“他什么来头，要不要我在药里动点手脚？竟然想要你的命，活腻了吧。”

    想杀林天羽的话，林寒至少有一百种方法，他不想把董文洋牵扯进来。

    他摇了摇头，劝董文洋不要冲动。

    片刻后。

    嗯？林寒的目光落在筷子上，这才发现手抖得厉害，而且感到胳膊发沉，浑身无力，什么情况，立即扣住自己的手腕，用桌子挡住。

    脸色突变，中毒了，急忙从口袋里摸出解释丸，借喝水之际丢入嘴里。

    “怎么回事？我咋没力了？”

    董文洋刚夹了块红烧肉，送到嘴边时，从筷子上滑掉，旋即靠在椅子上，忍不住惊呼出声。

    “浑身没力吗？”林寒问了句。

    “是啊。”他还试着抬胳膊，感到非常吃力，而且抬起的幅度不大，然后是双腿，他惊恐地想站起，却发现身体已不受支配。

    顿时慌了神，难道瘫了？吓得魂不附体，刚结识一个心目中的女神，还没来得及轰轰烈烈爱一场，如果就此瘫掉，再也没有希望谈情说爱了。

    他问林寒有事没？林寒也靠着椅子，神色绝望，说道：“你跟你一样，像是中毒。”

    董文洋不信，第一次来这儿吃饭，一不认识厨师，二不认识服务员，谁会对他们下毒？可是他两个同时出现一样的症状，事实摆在面前，不得不信。

    他正准备叫救护车，房门推开，闪入一个女人，她面目冷寒，看林寒的眼神充满仇恨。

    韩思薇？林寒不禁眯起眼睛，做梦都没想到她会出现在这儿，冷声问：“是你投的药？”

    “寒哥，你别误会，我要给你介绍的就是她，我知道你两个有点过节，等会让她敬你两杯，往日恩怨一笔揭过。”董文洋为了心中女神，想做和事佬，却没留意韩思薇脸色。

    “你觉得她会同意吗？”董文洋居然跟韩思薇勾搭在一起，着实出乎林寒的意料，提醒道：“她不是你的菜，别惦记她了。”

    “韩思薇，你接近文洋，无非设局杀我，恭喜你成功了！”

    韩思薇怒视着林寒，走到他身边，问：“你还有战斗力吗？”

    “你猜？”

    林寒嘴角微扬，女人不简单，竟利用董文洋把他骗来，让人防不胜防。

