    四个狱卒眼睛亮亮的，口水直流。

    他们虽然是在喝着小酒，下酒菜就一碟咸菜，一碟花生米，和这么香的红烧肉香熏鸡没得比。

    小头目把酒壶拿出，揭开盖子，闻了一下, 眼睛都直了，道：“这酒归我了！”

    四个狱卒忙道：“那可不成，见者有份，一壶这么多，好歹叫我们也尝一小杯！”

    小头目很是不舍，不过, 这么大一壶酒, 那么小的杯，怎么着也有十几二十杯吧, 分去四小杯，他还有不少呢，于说，他还得了十两银子。

    于是，他大方地道：“行，那就分你们一杯。”

    他宝贝地把五个空杯倒满，就立刻收了起来，菜倒是没有藏私，五个人围桌而坐，大快朵颐。

    岳西从酒楼拿了菜就直奔天牢，菜还是热的，此时吃，自然很美味。

    几个人心情大好，好酒没得喝了，他们的劣质酒还有不少，正喝得高兴，突然, 右前角的那个捂住肚子，脸色苍白。

    小头目道：“怎么了？”

    那人脸色大变，指着桌面：“酒……菜……有毒……”

    小头目大惊，猛地站起来，这时他也感觉到肚子里一阵绞痛。

    他脸色顿时变了，在天牢里做了这么久的狱卒，他也知道一些阴私事，怎么刚才就这么大意了？想着给皇子吃的东西，定然是好的，却没想过，有人想要皇子死？

    这时，众人的毒也发了。

    毒不止在酒里，也在菜里，他们每个人都吃了喝了，这时，一个都没幸免。

    只是片刻，便一个个嘴角流出黑血，倒在地上，没了呼吸。

    楚成瑜在两个随从的搀扶下，艰难地离开。

    来时他们有多潇洒风流，走时就有多狼狈不堪。

    楚成瑜满身疼痛, 满肚子狠毒。

    这世上还没有人敢这么对他，沐清瑜一个区区民女，她凭什么？

    简直是找死！

    给皇子下毒，她这是嫌命长了。

    但是现在，他什么也不敢说，只怕那毒下了肚，就会把肠肚烂穿。

    一个随从动作大了点，碰到了他的伤处，他大怒，骂道：“没长眼睛的狗东西，你也要害死本王吗？本王剁了你！”

    那随从自己也疼得要死，还忍着痛低声道：“王爷饶命！”

    “敢给老子下毒，还叫打老子，老子是王爷！不知死活的东西，老子要灭他沐清瑜的祖宗十八代！”

    另一个随从小心提醒：“王爷，那沐清瑜的祖宗十八代你可灭不了，沐明远那一关你就过不去！”

    “哼，要不是看在沐明远是大皇兄的人，本王会给他面子？”

    “对对对，王爷，咱们还是快走吧！”

    楚成瑜也想快走，但是这一动，又扯到伤了的地方，他嘶了一声，接着破口大骂：“沐清瑜那小贱人，本王看上她，那是她的福气！一个残花败柳，老子愿意玩她都是给她脸了。还敢打本王，敢给本王下毒，给脸不要脸。本王毒解了第一件事，就是把那贱人抓进府里，不折磨得她三天三夜下不了床，算本王没本事！”

    “王爷，您还是先回去解了你的毒吧，您这金贵身子，和一个贱婢比较什么？要是您有个三长两短，那怎么得了！”

    谷殛

    “马车呢？”

    “王爷，咱们没有乘马车来！”

    “蠢货，你们会给本王去找？”

    他骂骂咧咧地离去，自然也没有发现，在另一头的阴影里，一个身影缓步走出来。

    楚昕元也不知道自己只是出来走走，怎么走着走着就走到了这里。

    他本来在犹豫着，要不要敲门进去，就见门开了，接着，楚成瑜三人被扔死狗一样扔出来。

    从楚成瑜骂的那些话里，他知道了前因后果。

    他眸光深了深，跟着楚成瑜而去。

    楚成瑜的那点本事，可不知道背后还有一个人在跟着，他还在骂骂咧咧的，两个随从有一个被他喝令着去找马车了，身边一个扶着他的，却因为动作不当，时不时弄到他的疼处，更是惹得他一阵阵喝骂。

    此时街上的行人已经更少，离宵禁只有半个时辰了，离家远的早就匆匆往家赶了，那些店铺没了生意，自然也都打烊收摊。

    两人走到偏街，街上静悄悄的，前后无人。

    楚成瑜正在骂那随从又碰到了他的痛处，突然眼前一黑，就什么都不知道了。

    他那随从比他更早昏迷。

    两人倒下后，楚昕元从阴影中出来，他从袖中拿出一个面具，戴在脸上，伸出手，一手提着一个，脚下一点，飞上了屋顶。

    他在屋顶穿房越脊，很快就落在一个灯火辉煌的院子里。

    院子很大，十分热闹，丝竹声，弹唱声，笑闹声……充满了霏霏之音。

    如果从前院门楣处看去，就能看到上面三个大字“寻芳馆”

    京城的青楼，倚红袖，燕香楼，宵香阁是有名的地方。

    次一些的，便是寻芳馆，群玉院等。

    寻芳馆的后院，是“群芳”们住的地方，一楼十几间房，每个房间都是独立的，里面都住着一个姑娘。

    楚昕元随便推开一间房的窗，将人提了进去。

    那房间是空的，但是床铺干净，散发着脂粉香味，那香味并不浓郁冲鼻，由此可见，这房间的主人在寻芳馆里还有点地位，所以用的还是好的胭脂。

    楚昕元将人扔在床上。

    被打昏的两人都没醒。

    这时，门开了，一个艳装女子推门进来，突然一眼看见一张面具，不禁吓了一跳，还没等惊呼，戴着面具的男子伸出手，手心里，是一块黄灿灿的金子。

    那金子金光闪闪，简直耀花人眼，这么大一块，十两往上。

    十两金，可不是十两银。

    艳装女子什么人都接待过，有些人第一次来不好意思，也会戴个面具或者蒙个脸什么的悄悄而来，还被馆里的姑娘当成笑话讲。

    难不成她也遇上了这样的？

    有钱能使鬼推磨，这艳装女子试探地伸出手，那一块沉甸甸的金子果然就握在了自己手中。

    这下她更确定自己的猜测了，不禁露出一个笑脸，道：“这位公子，奴家芳草，在这寻芳馆，也是排得上名号的，请问公子有什么需要？”

