    事实上，若不是龙婉儿要跃入血海唤醒华胥，烛九阴也不愿冒着天道契约反噬的代价去杀龙婉儿。

    但即便如此，两亿年过去，那些曾经签订天道契约的古神，祖巫，妖帝，还有无数强横的存在，都在想方设法的破掉天道契约。

    甚至无需刻意的去破碎天道契约，只需实力强横到黑祖那般境界，天道契约本身就难以再有多少威胁。

    “所以……你们要尽快成长起来！”

    “趁着天道契约还能庇佑你们的时候，尽快成长，独当一面！当下一次黑暗降临之时，父尊和母上，再无法保护我们，唯有，靠我们自己！”

    秦逸尘一众重重颔首，只是却感到深深无力，黑祖距离破碎天道契约的束缚似乎只差一步，而他们离黑祖，还有着难以企及的差距！更令风念武愁眉苦脸的是……“祖母，有天道契约在，我们恐怕也奈何不得那些家伙吧？”

    华胥一怔，随即却摇头道：“你无需担忧，天道契约，只会束缚那些存在，不得伤害父尊他们的后裔。”

    “但并未束缚你们，不得伤害他们……”此话一出，秦逸尘一众愣住了。

    他们也还担心，这天道契约让黑祖一众忌惮，却也让他们被受限！现在看来，龙和凤与黑祖一众签订的天道契约，是单方面的！只许黑祖一众无法伤害他们，却没说他们不得灭杀那些古神！说直白点，就是只许我的后裔打你，不许你打我的后裔！得知此事，秦逸尘不禁瞠目结舌，如遭雷击。

    之前，他还惋惜真龙一念之差，天道契约和混沌契约的差距，导致了那场浩劫的发生。

    现在看来，真龙是何等霸气？

    ！事实的确如此，真龙，乃世间浩然正气所凝，不仅有浩然正气，更有睥睨天下的霸气！虽然秦逸尘也能隐约猜到，真龙当年凝聚契约时，考虑的有很多，因为真龙和十大神族当时，并不嗜杀好战，哪怕天道契约并未束缚他们，但那些古神只要不过界，真龙后裔也不会轻易发难。

    但是，这也无法否认真龙的霸气！这道天道契约，简直是他们的转机！如若天道契约是限制双方的话，那他们怕是再无翻身的可能！华胥娘娘眸中也泛起一道道回忆，她记得当年，这尊天道契约一出，很多存在是不愿意签订的。

    但是，父尊只说了一句，尔等不签，我便不走！不签？

    她的父尊，有很多种办法让那些存在签！秦逸尘沉默许久，才不禁问道：“祖母，那我的先天躯，受不受天道契约的庇佑？”

    “不能。”

    “……”秦逸尘有种见到了一棵参天大树，可偏偏他被晾在树荫外的郁闷！华胥娘娘，连忙安慰道：“好了，天道契约无法庇佑你，不还有我回来了么？”

    华胥娘娘言语间满是慈爱，更有着十足的自信，尽管在黑祖面前，她只能依靠补天之石来周旋。

    但她的实力，也是毋庸置疑的！她的重见天日，注定会让帝天界乃至整个宇宙为之震颤！但随即，华胥娘娘却皱了皱眉：“你夺了一缕黄泉？

    你这孩子，胆子够大的。”

    秦逸尘现在也算知道，这缕能生灭一切的溪泉，名为黄泉，恐怕就是一位名为黄泉的古神，而他们当时，真的闯入了古神圣地！“祖母，那怎么办，我要还回去么？”

    华胥娘娘想了想：“黄泉一定会找你的，不过不用怕，我回来了，他便不敢太过分。”

    秦逸尘这才长舒了口气，随即，华胥娘娘才望向当代女娲，轻笑道：“靖楠，这些年，辛苦你了。”

    靖楠，便是当代女娲的名讳。

    而当代女娲的姓氏自然不用问，随华胥娘娘，名为华靖楠。

    而女娲，则是每一代华胥族族长的敬称。

    而华胥族，亦是真龙族之一！由此不难看出真龙族的强横！怪不得十方兄弟姐妹，皆是以真龙为首。

    因为，真龙族乃是一方统称，随着开枝散叶，如华胥族，雷泽族，狴犴族……这些龙子的后裔，皆为真龙族。

    华靖楠笑了笑，轻抚着那枚光耀闪烁的龙蛋。

    “祖母回来了就好。”

    “这位麒麟子，总会快孕育问世了……”“麒麟子！？”

    秦逸尘闻言一惊，他原本以为那是龙蛋，没想到，这其中孕育着麒麟！“麒麟……难道也是十位兄弟姐妹之一？”

    华胥娘娘，正是如此。

    而秦逸尘却不禁阵阵惊诧，他终于见到了所有的道友。

    凤族，人族，白虎族，饕餮族，九色鹿族，精灵族，矮人族，玄武族，白泽族，以及……最后的麒麟族！不只是秦逸尘，放眼看去，人族两位长老，以及白观星，无不是注视着那枚缓缓跳动的麒麟蛋，一众动容。

    “麒麟子……竟然是麒麟子！”

    很显然，麒麟虽和他们皆为兄弟姐妹，先祖乃是志同道合的道友，但是，麒麟太过罕见了。

    这个种族，行事隐秘，在天地间流传的传说也是极少，但却无法否认其的力量与威名。

    传说，麒麟乃是祥瑞之神，每一次传说可寻的问世时，都会带来安宁和繁华。

    可以说，十方神族之中，精灵族和九色鹿族是不愿纷争，但族地却很明显，只是外族很难进入罢了，而麒麟族，却要更为神秘。

    秦逸尘注视着那枚麒麟蛋，隐约能够看到其中孕育着一道身影。

    尽管麒麟蛋并不大，只有半人左右。

    秦逸尘望着其中那道似在熟睡的身影，不禁想逗逗这个小家伙，小家伙好似长着一颗狮头，却还有鹿角，尾巴蜷缩，熟睡酣甜。

    不仅如此，尽管麒麟子还未问世，可秦逸尘却能感到那强横绝伦的祥瑞气息，宛若能福润万世，造化天地。

    这种祥瑞之息很是吸引，令秦逸尘有种说不出的心旷神怡，这种感觉很是奇妙，那是道韵的吸引！就好像，秦逸尘初遇万道妖花时那股道香的吸引，不过比起万道妖花，这位麒麟子的祥瑞更令人陶醉。

    

