    张世豪绝不是傻子，能够让秦家大少爷亲自大半夜的跑到自己家里来谈这件事，这说明叶神医身上的东西对秦家来说非常重要。而如秦涛所言，南粤第一的集团，还有秦家做后盾，这可是一个巨大的吸引。

    秦涛说完以后静静的看着张世豪，似乎要从他沉默的表情中看出他内心所想。

    以他秦家大少爷的身份，能够跟张世豪说这些，这已经是天大的面子了。若不是爷爷性命关乎家族未来，他可能连张世豪的名字都不知道。

    张千雪扭头看着坐在身边一言不发的父亲，一双小手紧紧的捏着，时不时又看向自己的脚尖，似乎有些紧张，又想说什么，只是一看到秦涛身后站着的那些黑衣男子，又知道这话不能说。

    如果让有道知道自己父亲答应别人以利相许，然后去拿他身边的东西，他恐怕会很不高兴。

    见张世豪迟迟不愿意表态，秦涛皱起了眉头，语气也变的稍冷了一些：“前段时间张氏集团似乎遇到了一些麻烦，可能是张总运气好，这个危机算是挺过去了。陈家虽然没了，但是我听说另外有人准备对付叶有道了，如果张氏集团再遇到这样的麻烦，不知道张总能不能挺过去。”

    张世豪只感觉喉咙里像是有什么东西堵住了一样，秦家对他来说太过遥远，也太过高不可攀，但是能攀上这棵大树，对张氏集团，对千雪的未来，绝对百利无害。

    关键这颗大树需要毁掉自己和叶神医建立了这么久的关系，而且女儿跟叶神医的关系似乎也越来越好，这正是自己希望看到的。

    就在秦涛等的有些不耐烦的时候，张世豪忽然深吸一口气抬头朝对面看了过去，脸上露出抱歉的笑容说道：“秦总，叶神医和我女儿千雪关系很好，又是我张家的恩人。于情于理，我都不该对叶神医做出不利的事情，还请秦总理解。”

    闻言，秦涛脸上的表情立即变得无比冷漠，自己说了那么多话，感情张世豪一句都没听进去，这让他很不高兴。

    秦涛站了起来，冷哼了一声。

    只是一声冷哼，就让张世豪心头一颤，掌心和后背都瞬间冒出了冷汗，他抬头看着一脸冷漠的秦涛，他身上的强大气势让整个客厅里的空气都仿佛无比压抑。

    “张总，看来你还是一个容易感情用事的人，这不符合一个优秀商人的特制，看来是我猜错了。”秦涛冰冷的目光在张世豪父女两身上来回穿梭，脸上露出了讥讽的笑容。

    他确实是算错了，张世豪从商一二十年，而且能把张氏集团做到这个不大不小的规模，也不算容易了。跟他打交道的所有商人，绝大部分都比张世豪要混的好，但是他们都有一个共同点，逐利。

    只要给出足够大的利益，几乎所有人都会选择放弃一些东西来接受更大的利益，没料到张世豪竟然这么不知好歹。

    “不过是一个败落家族的落魄后代，张总竟然愿意牺牲自己和集团未来的光明前景，真是令人钦佩，既然如此，张氏集团以后就不需要存在了，看那个姓叶的小子能够给你们张家带来什么？”秦涛的每一句话都让张世豪心中颤抖不已，秦家可不是陈家，虽然在金洲，但影响力比起陈家来可要高了不知道多少。

    果然，一旦选择，就注定站在了秦家的对立面。对此，张世豪无言以对，这个时候他能说什么？

    而一旁的张千雪则是抬头朝气势逼人的秦涛看了过去，鼓起勇气冷声反驳道：“秦总，叶有道是我的救命恩人，我们选择站在他这边何错之有，秦家既然有这么庞大的能量，为什么不直接去找有道拿这个东西。”

    “从我们这里挑拨离间，用这么低下的手段，这算什么大家风范。”

    “千雪，你说什么？赶紧给我闭嘴。”张世豪听到最后这句话，脸色剧变，吓的浑身的汗毛都竖起来了，立即伸手朝身边的张千雪拉了一把。

    而秦涛听到张千雪的话之后，眼睛里迸射出一道浓烈的寒光，脸上却露出了笑容，抬手朝张千雪指了过去：“好一个伶牙利嘴的张家千金，你说我秦涛做事没有大家风范是吗？好，那我就拿出点大家风范给你看看。”

    “来人，给我把这个女的带走。”秦涛说完抬起右手轻喝了一声。

    他身后四个黑衣男子快速朝沙发上的张千雪走了过去。

    这时张世豪立即起身拦在了张千雪身前，朝着秦涛双手合十作揖说道：“秦总，我家女儿性子急，不太会说话，求您高抬贵手放他一马，不要跟她一个女孩子一般见识，秦，诶，你们干嘛？别动手。”

    张世豪的话还没说完，走过来的四个黑衣男子中最前面的两个，就已经伸手朝张世豪抓了过来。

    张世豪自然不能眼睁睁看着女儿在自己面前被人抓走，同样是伸手去反推这两个黑衣男子。

    下一秒，左边的黑衣男子直接抬手一耳光朝张世豪脸上甩了过去。

    啪！

    一声脆响从张世豪脸上传开，旁边的黑衣男子则是抬起一脚朝张世豪的腹部踹了过去。嘭，一声闷响之后，张世豪哎哟一声，捂着肚子蹬蹬朝侧面急退三四步，一个重心不稳摔倒在了地上。

    “爸！”张千雪看到父亲被打翻在了地上，蹭的一下站了起来，想要转身朝张世豪跑过去，立即被前面两个黑衣男子给抓住了双臂。

    秦涛不急不慢的走到了张世豪跟前，抬起一只脚踩在张世豪的胸口，扭头朝无比焦急而又愤怒的张千雪看了过去：“今天只是一个开始，如果你们帮我从叶有道手上拿到了华门鼎，这件事才会结束。”

    就在这时，门外响起一道响亮的声音：“张总，大晚上的家里来客了吗？”

    秦涛和他周围的黑衣男子以及张千雪立即朝门口看了过去，听到刚才传来的声音，张千雪甚至都不用看，心中一喜，立即朝门口喊道：“有道，快救救我爸。”

    有道？这就是叶有道？他怎么来了？

    秦涛的眼神立即变的凌厉了起来，他故意这么晚过来张家，就是想避开叶有道的出现，没想到这个家伙大半夜的跑过来了，这时凑巧还是另有原因？

    叶有道的目光从焦急的张千雪脸上扫过去，然后看到了地上的张世豪和他身上的一只脚，顺着这条腿，朝表情冷静的秦涛看了过去，一边走一边笑眯眯说：“看样子这不是客人吧？”

