    姜奋觉得自家爷可真会没事找事。

    那王堇是随随便便就能请动的人吗？

    还敢用填海来威胁人家，人家可是学术界的骄傲，是精神领袖，是一呼百应的名家教授，你敢动他一根头发，我怕您以后儿子女儿连幼儿园都不能毕业！

    盛厉霆从他的眼神里的看出了不愿意，将手机啪嗒一声扔在了桌上。

    姜奋一个激灵回过神，立马谄媚的笑着，“我知道怎么做了，我一定用我三寸不烂金舌去感动王教授，让他亲自出山指导苏小姐。”

    咦，姜奋忽然有点不对劲，自家老板刚刚让他请王堇出来教谁来着？

    苏瑾！

    就是那个差点把你老人家给连累到一命呜呼的苏家小姐？

    老板这戏是不是演的太过了？

    “别让苏瑾知道是我做的。”盛厉霆骄傲的躺回床上。

    虽说她有点单纯，但脑子也不算太蠢，细想之下，自己就会发现是我在背后为她运筹。

    然后她一定会满怀感恩之心又跑来这里，然后哭哭啼啼说着千恩万谢的话。

    哼，肤浅又做作的女人，就知道装疯卖傻，以为我还会再上当？

    我就等着你出现，然后无情的揭穿你的真面目。

    苏家：

    “阿嚏。”苏瑾揉了揉发痒的鼻子，合上已经看了一大半的书籍，这青天白日的难不成有人在背后说她坏话？

    “叮铃铃……”一旁，手机铃声响起。

    是王堇那个手机号！

    苏瑾看着屏幕上流动的号码，她是过目不忘，自然看过一遍这个号码就知道他的主人是谁。

    盛厉霆身边那个助理，好像叫姜奋来着。

    他怎么会有这个号码？

    苏瑾犹豫着要不要接听，毕竟跟盛厉霆再扯上关系，她保不准自己会暴露一截小尾巴出来。

    “王教授是吗？我叫姜奋，我是恒成集团的总裁助理，您还不知道我是谁，但我还是要自我介绍一番，很高兴你能接听电话。”

    苏瑾下意识的把手机从耳朵旁移开，这声音真聒噪。

    姜奋继续说着：“我今天太冒昧给您致电，只是想拜托您一件事，我们能见一面吗？我觉得这事当面说更有诚意。”

    “说。”苏瑾故意沉着声音，只言简意赅的说了一个字。

    姜奋听着那压抑又低沉的嗓音，是个女的？他愣了愣，反应过来之后，他忙问，“您让我现在说吗？我认为我们可以见一面再细谈。”

    “说。”苏瑾还是那个字。

    姜奋一个头两个大，都说学术界的人才或多或少都有些性格怪癖，这一个字一个字的往外蹦，着实是太高冷了，不愧是精英啊，有底气，有脾气。

    苏瑾心里有一种不祥预感，这家伙绝对不会平白无故打电话，更何况，他们不熟。

    姜奋道：“也就是您这么有能力的人，我们想聘请您做私人老师，您放心，酬劳这方面，不会让您失望，一定对得起您的身份。”

    “呵。”苏瑾轻笑一声。

    姜奋听着这一声笑，心脏都提到了嗓子眼，她这种大佬级别的人才，会不会骂他痴人说梦话？

    苏瑾准备挂电话。

    姜奋脑门都在冒汗，硬着头皮道：“我们总裁说了，您答应就成，您如果不答应，我们当然也不会为难您，但您要不要打听打听我们小四爷的执拗劲儿？”

    这话，姜奋都不好意思说出口，他家爷，那就是十万头牛都拉不回的死犟，说得好听点，那叫执着，说得难听点，那就是填海吧。

    苏瑾手下动作一滞，王堇这个身份本来就是无意间冒出来的，她只是想接触接触母亲当年的职业，无奈事情演变至今，倒把她说成了教育界的神话。

    只是这层皮，稍微扒一扒，就会原形毕露。

    她怕是又会被人当成怪物，说不准盛家借此找回找上门，毕竟自己大概就属于基因突变那种。

    不能被盛厉霆给盯上。

    姜奋正在组织语言，他要怎么动之以情晓之以理去打动对方，可是让他这明显智商就差好大一截的青铜去诱惑王者。

    这不是越级挑战吗？

    太坑了。

    “好，我答应你。”

    姜奋还在踌躇怎么化解这无声的尴尬，却听得电话一头传来了回应，在那么一刻，他以为自己是太期待了，所以听岔了。

    “我不接受面对面辅导，至于怎么做，每周五，我会联系你。”

    言罢，苏瑾直接挂断电话。

    她有些想不通，盛厉霆为什么要王堇？他们盛家最近好像没有在读孩子。

    或者说盛厉霆是想更上一层楼，精益自己的领域知识，企图更好更快更精准的去打压对手。

    这个男人，心机太歹毒了，已经是金融界数一数二的精英大鳄了，还要再精益求精！

    可是，我好像不擅长金融啊。

    苏瑾扶额，这是又要恶补了吗？

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾看着紧闭的门下一瞬被人从外推开。

    苏思承拿着果盘笑容满面的走进来，视线落在窗台上摆放的几本书上，“小瑾在看书啊。”

    苏瑾点头，“大哥有事吗？”

    苏思承放下果盘，笑得比方才更乐呵了几分，他道：“你知道一个叫王堇的老师吧，我刚刚听助手说他好像发微博了，我特意去看了一下，不得不说这位老师，太过出类拔萃。”

    苏瑾嚼着苹果，没有回答，让我自己夸自己，着实是有些难以启齿。

    苏思承道：“之前父亲就尝试着和他联系，可是听说他的私人号码一般都没有公布出去，不过我找到了。”

    “……”苏瑾差点被苹果噎死，“咳咳咳。”

    苏思承把手机拿出来，翻出号码，“瞧瞧就是这个，我现在就跟她联系，我们请他过来，有他执教你，三中咱们不去也能在高考上拔得头筹。”

    苏瑾连忙扔下叉子，压住大哥的手，“哥，不用这么麻烦。”

    苏思承斩钉截铁道：“这可是王堇啊，我托了多少关系才拿到的私人号码，只要他答应来当你的老师，凭着他的能力，我相信小瑾明年一定惊艳我们所有人。”

    话音一落，苏思承点出了号码，拨出，不带片刻迟疑。

