    一个堂堂大日本帝国陆军大佐，在战场上潸然泪下。

    这一次，倒不是真旳因为要走向死亡的恐惧，而是，曾经深植于骨子里军人的骄傲被打没了，这是竹内云山所不能接受的。

    有些人在面对死亡的时候，宁愿屈辱的活着，而还有些人，情愿站着死去。

    不管是东方人还是西方人，都会有这样两种群体。

    竹内云山终于在生命进入倒计时的那一刻，觉醒了特属于军人的那点东西。

    更何况，做为一个大佐联队长，他比这里所有的日军都要清楚一件事，一旦他也同意麾下的建议选择固守待援，会面临什么后果。

    后果是中国人将会凭借他们目前占据优势的火力，一点点试探着将所有火力点给拔除掉，那个时候，将彻底成为这片河谷里所有人的死期。

    麾下的决死反击或许没可能攻下中国人的阵地，但可以拖，把这些该死的中国人继续拖在山岭上。

    那个布下一个大局将他这两千人计算的死死的中国指挥官很聪明，但聪明人往往会太依赖于自己的智慧而吝啬牺牲，这是竹内云山数十年的人生经验，生活给他的智慧。

    他无比相信一点，在己方所有的重火力点没有被彻底清除之前，已经完全占据优势的中国人绝不会贸然冲下山和他做最后的决战。

    那样无疑会增大他们的损失。

    中国人的火力凶猛弹药充沛，搁以往任何时候，可能对竹内云山来说，都是抓心挠肝的痛楚，但看看天色，竹内云山反而在绝望中看到了一丝曙光。

    只要中国人因为弹药充足而吝惜付出战士的生命，那他或许有机会战斗拖到6点天黑以后。

    等到夜幕降临，漆黑的夜晚也许会给他和麾下脱离战场的机会。

    再说了，竹内云山还对自己的前锋步兵中队抱有一丝希望，如果他们能回戈一击，冲上山岭让中国人顾此失彼，或许努力向他们汇合的步兵中队也能冲出河谷, 两个步兵中队只要占据一个制高点, 就能掩护那河谷中的千余残兵就能源源不断从缺口撤退。

    只要离开这个该死的地方, 他有理由相信，他和他的麾下还是有能力和中国人一战的，最不济, 他还可以带着一部分士兵退到茫茫的大山中。

    绝不至于被中国人围杀于这片不知名的河谷。

    一想到自己或是麾下步兵联队会成为中国人报纸上炫耀的资本，竹内云山就全身发寒, 那是比让他死亡还要可怕的东西。

    做为已经距离帝国高级阶层不过一两个台阶的陆军中级军官, 竹内云山太清楚那位已经成为淞沪派遣军司令官亲王殿下的为人了, 在围攻中国如此重城的关键时刻，一个步兵联队完蛋给帝国陆军脸上抹黑, 那他这个大佐联队长必然是首当其冲被亲王殿下惦记着。

    他死了也就死了，但国内的家人亲族被一个权势滔天的亲王惦记，绝不是什么好事儿。

    如果竹内云山脑海中的盘算被唐刀知道, 唐刀也只能给被自己算计的这位击节称叹。

    竹内云山真的是一名极其难对付的对手, 哪怕他终究是中了埋伏, 但从他的临场布置再到如今无比坚决的冲击防线, 无一不展现了一个从军超过20年老牌军人该有的水准。

    生活的智慧甚至让他猜透了唐刀这个聪明人，没错, 唐刀绝不会轻易损耗自己士兵的生命，在河谷内日本人的重火力点没有干掉之前。

    可是，无论前世还是今生, 唐刀从没有只躺在所谓的智慧上吃饭，他的本质, 是一名军人。

    吝啬牺牲，不代表不敢牺牲！

    如果在天黑前两小时还不能彻底解决河谷的日军, 唐刀会比竹内云山想象的要坚决的多。

    而那个被竹内云山寄予希望的尖兵步兵中队别看面对的是三个川军连，按常规战力来说, 400余名中方士兵属于守势，200日军处于攻势，在双方都没有什么火炮重机枪的情况下，光靠步枪和轻机枪互相对射，大致能打成一个平手。

    可四具被安放在山上的‘没良心炮’彻底改变了这一均势。

    连续12个超过7公斤重的大型炸药包撞入日军的队列中，不光是一波流带走了该尖兵步兵中队的大尉中队长，该步兵中队装备的6挺轻机枪和6具掷弹筒, 也都在这波令日军绝望的超级大轰炸里损失了百分之七十。

    他们所处的地形可没有河谷那般空旷，超大型炸药包爆炸形成的气浪在这里几乎是肆无忌惮宣泄自己的狂暴，日军的死伤率远超河谷内的日军，竟然在不到两分钟内就被炸死超过一半。

    而此时最悲催的是, 竹内云山命令他们回攻占领河谷两侧制高点的军令都还在路上，日军尖兵步兵中队就已经被打成半残了。

    率领着三个川军连的副营长郭守志在独立营算是三号人物，也是67军所属的带头大哥，但存在感一直属于不显山露水型，实在是排名在他之前的两位太优秀了。

    最高主官唐刀就不用说了，那是全营的主心骨。

    排名第二的雷雄原本就出身最精锐的88师，由他亲自指挥的白鹤港防御战一战，以优秀至灿烂的指挥艺术，靠着原本占据劣势的地面火力将日本海军的轰炸机编队给打没了一半。

    战后复盘，嘉善前线的三位指挥官也对其战术布置赞不绝口。

    有这样两位做对比，郭守志这个原67军步兵营的营长想不普通都难。

    但在这一战中，郭守志却终于向独立营全营展现出了他这个三号人物的优秀。

    在发现对面这个步兵中队被‘没良心炮’给炸迷糊，又经过十几分钟的火力试探，判断出日军几乎丢失了所有可以对步兵产生威胁的机枪之后，郭守志无比果断的做出了冲锋歼敌的决定。

    他深知，围歼河谷里日军的营部主力需要更多更足够的兵力，这也是做为副营长的他的责任。

    可那也需要有一颗能承担更大损失的大心脏，一个不好, 战损过大, 会让其名誉受损的, 并不是每一个人都有这样承担责任的勇气。

    只是，郭守志依然这么做了。

    做了一个事后连河谷右翼指挥官雷雄特意找他喝了一大碗酒才能表明自己敬佩的决定。

    当然了，在冲锋之前，郭守志也做了足够安排。

    所有装备冲锋枪和驳壳枪的军官和军士冲在最前，端着上好刺刀步枪的士兵紧跟其后，由三个方向朝残存日军发起冲击。

    形成不了像样火力网阻击的日军，被从山上恶狠狠扑下来的一群群端着枪像赶羊一样赶到了草稞中，赶到了死角里，赶到了山沟里，然后绝望的被以三个一伙儿，九个一群的士兵包围着，不是被冲锋枪和驳壳枪打死，就是被完全占据兵力优势对手的刺刀给生生刺死。

    他们引以为傲的拼刺术，别说没多少机会能施展就被冲锋枪和驳壳枪给扫倒，就是有机会，也并没有像拼死一搏的他们想的那样能以一敌三。

    他们面对的川军，或许拼刺术远不如他们，但他们却是咱弟兄们人多枪多，在战前就已经被各部长官严令，就算要和日军白刃战，也尽量不要单兵冲上去。

    一个步兵班基本上分为三组行动，每一组最少4名士兵，两人枪膛里时刻保留着子弹，遇见企图和其拼命的日军，往往是先开枪射击，就算没打中，但拼命闪避的日军步兵一定会失去先机，四杆明晃晃的刺刀再并肩子上。

    哎！就是人多欺负人少，双拳难敌四手。这方面的技能，川省十年混战早已把这部分已经算是精锐的川军早就锻炼的杠杠的。

    就像那位拔出闪亮指挥刀困兽犹斗想展示自己最后武勇的少尉小队长，别说展示自己战前花了家里一小半积蓄才打制出的武士刀的锋利，其实他都还没来得及找到对手，就被迎面撞上的一个步兵小组连续三枪打了个透心凉。

    老套筒或许射程不过200米远不如日军的三八步枪，但口径达7.92毫米的圆头子弹却是威力极大，三颗子弹巨大的威力把这位日军少尉打得连续倒退了五六米直到失去浑身所有力气倒在地上。

    临死之前可怜的日军少尉听力犹存，就听到那位带头的士兵训自己的兵：“就这样干，只要遇到这种傻蛋，立刻开枪，打完这一仗我们可就用不着这种破枪全换三八步枪了。

    咦！傻蛋的刀子看着还不错，收好了，上缴给营部指不定能给哥几个换包烟！”

    日军少尉血压飙升，伤口的血流速瞬间暴涨，那把刀可是花了他800日元啊！怎么就只值一包烟呢？

    日军尖兵中队比殿后的步兵中队和辎重队还要更早的覆灭。

    现在，不管竹内云山是智慧还是血性，其实就是只进了渔网的甲鱼，不管如何挣扎，只会被渔网束缚得越来越紧。

    迟早，都是独立营摆上餐桌的原材料！

