    陆文看了陆芝双一眼，也没有在意自己在陆芝双面前露了怯。

    门口那十二个杀意凛然的侍卫可不是善茬，就像刘和道这种从尸山血海中滚出来的老兵油子，或许表面上是个没啥文化的大老粗，但是在书本之外的很多东西，陆文要远远逊色于他们。

    跟陆芝双是可以讲道理的。

    但你跟这群老兵油子讲道理，他们就让你挨棍子。

    陆文自认演技还算不错，但也不是完美无瑕，在这些老兵油子面前还是夹着尾巴谨慎些比较好。

    而且，对比这些武者，自己凡人之身的劣势被发挥的淋漓尽致，哪怕思想上想做做样子，生理上也难以配合，总会或多或少的露出破绽。就好像草食动物面对肉食动物天然的弱势。

    所以与其遮遮掩掩叫被人看笑话，不如大大方方露出自己的缺点。

    怕死嘛~

    不丢人。

    能够‘朝闻道，夕可死’的人能有几个？

    陆文很有自知之明，自认不是其中之一。

    自己能成为一名先天高手，纵情江湖，策马天下，再娶几个武侠小说中常有的什么‘天仙榜’上的小仙女当老婆，生一窝孩子，这穿越的一生也就不虚此行了。

    想着，陆文不自觉的撇头看了一眼身旁的纯天然的二小姐，脸上虽然也有脂粉痕迹，但是并不浓妆艳抹，而且绝对的自然天成，最为出众的还是从陆家这种梁国顶级世家生养出来的气质。

    若是真有什么‘美女榜’，不知道这位陆家二小姐能不能榜上有名？

    “再看就把你眼珠子抠出来。”陆芝双似乎是察觉到了陆文的目光，转头狠狠地说道。

    陆文连忙收回目光，骑在老黄马上正襟危坐，目不斜视。

    跟在陆芝双后面，骑着马沿着青石板路行走。

    沿路上的人看了陆芝双与陆文两人，都躲得远远地。陆文能猜出几分原由，这是陆家内宅，能够在内家中骑着马，而且一旁路过的陆家侍卫都对此视若无睹，必然是身份最贵的神情。

    看着周围不少人看着陆家二小姐露出惧怕又好奇的神色。

    不过很多人都没有注意自己。

    陆文低头看了看自己的一身灰麻衣衣裳，还有坐下的一匹老黄马......显然身份高贵的人肯定是不会穿这种衣服、骑这种马的，肯定是女子的仆役。虽然在客观事实上也是如此。

    迎着别人的母港，陆文骑着老黄马，大大方方的打量内宅这座大城。

    ‘内宅’其实都是陆家人自己的叫法，对外陆家内宅则被叫做‘白麓城’。

    北大梁、南白麓、东蓬芦、西凉川，这是梁国四大世家的族地，也是在梁国内都赫赫有名的大城。

    白麓城的青石街道与主城门一般宽阔，是足够容纳六七架马车并行的大道。

    陆文与陆芝双这两匹马行走在大街上，显然毫不起眼。不过这街道上也不冷清，过往行人来来往往，虽然内宅中是陆家族地，但是陆家繁衍生息六百年，族人何止上万。

    而且只能是陆家本家的族人才能住在陆家内宅，一些分支如果分离出去，那想要回来便是千难万难。

    不过宗外家回归本家的情况还是有的，一都不是一代人可以完成的，最快的陆家外家也用了足足三代人才成功回归陆家本家之列，三代英才的积累才能回归陆家本家，便可以想象，这身为‘南梁县官’的陆家能量究竟有多大了。

    据说这陆家内宅三县之地足有近千万亩土地，占据了益州最富饶的平原地区，并且扼守南岭山脉、益州北境、徐州南境，三地咽喉要道。

    陆文只是粗略的在脑海中换算了一下，便得知这陆家内宅的面积已经超过了六千平方公里，居住了约莫上万人的陆家本家，也就和陆家随便一处外宅人口相当，但是如果算上伺候的仆役和下人，便足足多了四万人。

    近五万人的大城，在着古代社会，也算是大城了，在加上八处外宅，陆家内外两宅加起来便有十五万人口。

    十五万人口，放在这九县的土地上也不算多，但是这是古代背景，粮食亩产量极低，八个外宅的佃户能够养活自己还要多亏了这是益州最富饶的土地，而且有陆家撑腰，不需要交各种冗杂的赋税，养活自己是绰绰有余，还能留下点余粮度过天灾。

    而且内宅作为咽喉要道，也算是一座商业城市，陆家内宅平日里也是不限制人流往来的，还算是开放。走在街上的感觉就像是进入了一座城市一样，街上有各种店铺，也有人做生意，只是这些生意都是陆家人掌管而已，但也足够繁华了。

    而陆文之所以被拦截下来，除了是陌生人之外，还是因为将要到达关闭城门的时间了。城门虽关，但是距离规定的宵禁时间点还差的远，城内依旧繁华，街道上的商铺已经点燃了门口的油灯，街上虽然算不上人流涌动，但也不算冷清，这副繁华的模样让陆文不禁有些有些怀念。

    而白麓城中占据了白麓城的西北城，约莫整个白麓城的五分之一大小，这才是真正的陆家嫡系内宅，也是陆家历代嫡系才能入住的地方。平日里连普通的陆家本家人都不能轻易进入。陆府的高墙不似白麓城那般高大厚重，但是依旧有四五丈之高，对于陆文来说是个遥不可及的高度。

    而陆文随着跟着陆芝双朝着真正的李家内宅走去，街上的行人也渐渐少了。

    而等到陆文随着陆芝双抵达陆家内宅府邸门口时，陆文却被大门口的一个华服男子所吸引。

    “晚生徐州河间齐家齐元向，路过此处，特来前来拜会白鹿公主。”华服男子左手持扇，朝着陆府门前的一个头戴紫斑竹冠、身着黑袍的老翁拱手施礼道，一副彬彬有礼，气度不凡的样子。

    陆文在一旁听得分明，也知道了这男子的来处。

    譬如这河间齐家，梁国姓齐的家族多得是，而为了方便区别便要在前面加上地名。

    最知名的莫过于蓬芦齐家。这是与陆家齐名的四大家族之一，东据三州，是顶级世家。

    而这河间齐家陆文没有听说过，不过徐州是蓬芦齐家的辖地，这河间齐家或许是齐家的分家。

    至于白鹿公主则是梁国给陆家大小姐封赐的公主称号。

    “天色晚了，我家小姐晚上不接待客人，公子还是明日再来吧。”黑袍老翁脸色毫无波动的朝着青年说道。

    “既然如此，那晚生明日再来搅扰”

    闻言，青年也不恼，面带微笑的朝着老翁施礼，准备离开。

    而陆芝双则径直朝着陆府大门走去，陆文则跟在陆芝双后面。

    见陆芝双走来，那黑袍老翁与门口守卫的侍卫都拱手作揖，见状，那白衣男子也朝着陆芝双微微拱手。被陆家的管事与侍卫如此尊重，傻子都能看出陆芝双身份不凡，或许就是陆家嫡系，他自然不会去得罪，不过也没有太过恭敬。

    然后只见他含笑直起身来，目送着陆芝双远去，一派儒雅气息。至于跟在陆芝双身后的陆文，则被他下意识的无视了。

    陆文见状并没有在意，而且心中暗道，这人看起来这似乎也是个高手啊，看起来与陆家大小姐的那位师弟年纪相仿，不知道两者孰优孰胜？

    而就在此时，突然一道虎啸声从极远处传来，陆文愣在了当场，等过了几息反应过来，那虎啸声还在脑海中不断回荡，他只觉得背后的冷汗簌簌而下，心中第一时间想到这陆家还养了老虎？

    但是随即就被陆文否定了。

    老虎的声音哪里能够传的这么远。

    等陆文反应过来才发现周围的人都用着一脸惊骇的目光朝着陆家宅邸方向看去。就连身前的陆芝双也身形微微僵硬，眉头微皱的看着声音传来的方向。

    几息时间虎啸慢慢消失，就在众人松下一口气时。

    又一道高昂的声音再次传来，声音比方才的虎啸声更加有穿透力，以至于陆文听到这声音顿时感觉一阵胸口气闷，头脑都有些昏昏沉沉的。

    “虎啸龙吟！大圆满真息！”

    而旁边之前个悠哉悠哉的英俊青年在听到声音之后，脸色顿时一白，目光透过陆家大门朝着内部望去。

    “虎啸龙吟？大圆满真息境！”青年脸色苍白的看着内宅。

    虎啸龙吟？

    大圆满真息境？

    陆文暗暗的将两个词记在心间。

    足足十几息，这龙吟才缓缓的消散，众人这才从惊愕中走出，只是脸上的表情都不想原先那般了。

    “给他安排一个房间。”

    陆芝双朝着一旁的黑袍老翁说道。

    “是。”老翁微微颔首。然后陆芝双便丢下陆文，径直朝着陆府内部走去。

    而陆文站在原地，看着陆芝双远去，转过头来看着青年男子与老翁。

    “晚生先行告退，来日再来拜访。”青年男子说罢脸色苍白的匆匆离去，不似先前的淡然自若。

    目送着男子离去，老翁转过身来，看了一眼神色如常的陆文，微微颔首，然后朝着陆文说道：“随我来吧。”

    “麻烦了。”陆文朝着老翁微微拱手，然后起身跟在老翁身后进了陆府。

