
    只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒？

    锄禾日当午，汗湿妹屁股，劳动真是一件辛苦的事，白鹿挥舞着小锄头，高兴的哼起了歌：“地雷战，嘿！地雷战，奸灭女匪千百万……”

    “(￢_￢)”

    “小丫头，不要偷懒。”

    喀秋莎懒洋洋刨着坑，偷奸耍滑的笑道：“队长，你的埋雷技术无与伦比，他们一定挖不出来的，我们哪怕只挖出一个地雷都赢了，何必还要浪费力气挖那么多地雷？”

    “我们这是在打击敌人的士气懂吗？”白鹿凶残的道：“我们一定要赢得漂亮才能让他们对人生产生怀疑。”

    喀秋莎有一点小狐疑：“他们怎么得罪你了？你要对他们赶尽杀绝。”

    因为他们企图拿马粪羞辱本大爷，还险些成功了，白鹿没有把心中的话说出来，而是面不改色的说道：“斩草不除根，迟早鬼上身。”

    “什么意思？”

    “意思是后患无穷。”

    “不懂。”

    “以你的智商，我没有办法解释。”

    “(￢_￢)”

    白鹿挖出第三枚地雷后，化身残暴监工，满世界去踢三头小白熊的屁股，“快点，快点，给我用力刨。”

    受到鞭策的三头小白熊更努力了，就像三台开足马力的小挖掘机，一个个地雷不断被刨出土，白鹿满意的笑了，三个夯货跟大熊猫兄弟一样，不去挖煤着实有一点屈才了。

    两个裁判擦了擦汗，三台人型挖掘机太凶猛了，他们看起来哪里像是挖地雷？大开大合，每一锹下去仿佛能感到大地在震颤，好像挖的是杀父仇人的坟，如果他们挖的是真地雷，屁股早就被炸烂一百遍了。

    四个小时的挖雷大战结束，二号雷区的白鹿小队喜获丰收，他们将一筐地雷扛到了裁判面前，只要点完数就收工了。

    另一个雷区，天照帝国小队则坐在一个两三米深的坑内，愤愤地捶了一下地，眼前满是屈辱不甘，他们已经找到艾斯帝国埋雷的坑，但时为所欲为，他们拼尽了全力，依然没能挽回失败的局面。

    八支队伍一起回到了驻地军营，主裁判统计数据之后，公布了各队的成绩。

    A组第三轮艾斯帝国小队与天照帝国小队的比赛，胜利的是艾斯帝国小队，另外B、c、D组第三轮赢得比赛的分别是星罗帝国小队、南方十八王国联盟小队、高卢帝国小队，八支小队皆是各国的第1小队，其中星罗帝国是赛会的头号种子，二号种子则是南方十八王国联盟，他们的胜利没有让人产生一点意外。

    不温不火的艾斯帝国小队战胜了拥有黑马姿态的天照帝国小队，多少让人有些吃惊，呆萌美少年率领的萌物军团又胜利了，而且还是一场让人无比意外的胜利。

    获胜的一方挖出了31枚地雷，失败的一方刚是绝无仅有的0枚，天照帝国小队只挖出了一堆铁锹锄头，一枚地雷都没有挖到，跌破了无数人的眼镜，怎么会有人如此倒霉？这就好比去钓鱼，一只鱼都没钓上来，却连续钓上来十多只烂拖鞋……

    钓拖鞋，我们更专业。

    太诡异了，天照帝国的带队老师自己都觉得异常惊奇，他们的小队怎么会表现得如此糟糕？五十只死耗子，哪怕再瞎的猫也总能逮住两三只吧？

    八支队伍解散之后，各国的带队老师迎向了自己的学生，天照帝国的领队老师花井雅子带着一阵香风，优雅的从白鹿一行人面前穿过，走到沮丧的天照帝国小队五个少年面前。

    “花井老师，对不起，我们失败了。”

    花井雅子看着五个垂头丧气的少年，呵斥道：“抬起你们的头，你们是樱花陆军学院分部的骄傲，将来还会成为樱花陆军学院的骄傲，成为帝**部的骄傲，失败一次不代表什么。”

    五个少年抬起头，看着他们的教官老师，眼眶红了起来，带着一丝愧疚道：“对不起，辜负了您的期待。”

    “我没想到你们小组赛会输。”花井雅子瞟了一眼艾斯帝国一行人，神色意外的道：“我一直以为A组里没有强敌，你们抽到A组就会成为这个组独一无二的玉，没想到这个组还有一个王？”

    龟田坚凝重点头：“交过手以后才知道，艾斯帝国那个漂亮得像女生一样的队长，是一个非常厉害的王。”

    “你们怎么会一枚地雷都没挖出来？”

    “他们太阴险了。”小野秀二抢着说道：“探雷器的探测深度只有七米，他们应该是挖了一个深度超过七米的坑埋了全部的雷，所以我们一个地雷都没有挖出来。”

    花井雅子听完之后，冷冷的道：“人家的军事知识面明显比你们更广，也更会利用自己的优势，你们输得不冤。”

    “我们回去之后会进行总结。”

    天照帝国的这个女带队老师，还颇有两分姿色，白鹿的目光流露出欣赏，及肩黑发乌亮浓密，娇俏的月牙弯弯，冷艳的双眼透着凌厉，高高的鼻梁，樱红的嘴唇，一身剪裁立体的套装勾勒出完美的身材曲线。

    此时已是傍晚六点，各国的师生们都在移步餐厅，艾莉莎顺着白鹿的目光看过去，阴阳怪气的问道：“你在看什么？”

    “我在观察敌人。”

    “观察哪个敌人？”

    “天照帝国屁股最大那个女人。”

    “-_-!”

    白鹿煞有介事的道：“那个女人看起来特别凶残。”

    艾莉莎没好气的道：“凶残？我怎么看不出来？你观察她有何意图？”

    “知己知彼，百战百胜。”白鹿一脸肃杀：“当然是想着以后怎么奸灭她。”

    “(￢_￢)”

    “天照帝国这个女老师叫什么名字？”

    “花井雅子。”

    “看着甚是面熟。”

    艾莉莎皱了一下眉：“你认识她？”

    “有可能。”

    “什么叫有可能？”

    白鹿虎着小脸：“穿着衣服暂时认不出来。”

    “-_-!”

    两支队伍之间距离并不远，白鹿等人暗中观察着天照帝国小队一行人，反过来花井雅子一行人同样也在观察他们。
