    第204章说说又不要钱

    说不定也是他上辈子太惨了，连老天爷都看不下去，就让他重来一次。

    她以前是不信这些的，但自从她在一个三岁半的女宝宝身上重生了，她就信了。

    闻言，薛琰张口，似想说什么。

    可话还未出口，薛大贵已经靠着死皮赖脸的功力将张美丽的大姐给打发回去了，转身又进了院子。

    见他们还没通过杂物房和院墙之间的小道去后面的油坊，而是站在院子中间，他立刻不解的问道：“小琰、月宝，你们干什么呢？怎么不进去？你二哥大伯他们都在油坊里说话呢，油坊都没榨油了，刚你大伯和大堂哥他们都烦死了，各个愁眉苦脸，跟青树金山他们一样着急上火，好在现在有了主意，都好很多了。”

    不等他们说话，他又跟放炮一样，噼里啪啦又道：“对了，听说明天再到处问问这个主意是你们想出来的？你们还真是人小主意大，听说你们还要带我们去镇上最大酒楼找那里面的掌柜看看，也好也好，嘿嘿，刚才我也急死了，还以为我辛辛苦苦折腾出来的那一担菜籽就这么也要遭殃了，真是多亏了你们，回头四叔给你们买糖吃啊。”

    这时，薛大宝和薛小宝听到声音从油坊里跑出来了，正好听到这话，虎头虎脑的薛大宝立刻就嚷了起来：“四爷爷你又骗人！你前年就说要给我买糖吃了，去年也老是说，今年也老是说，但都没见你买糖！”

    “就是就是。”薛小宝这个小憨憨立刻附和他哥哥。“四爷爷你不能再骗人了，骗人是不对的。”

    薛大贵脸皮超级厚，一点没觉得不好意思，还嘿嘿直笑：“就说说嘛，说说嘛，又不要钱。”

    看薛大贵这样，说实话，姜月和薛琰都挺佩服的。

    至少他们是怎么也做不出来这样的。

    等通过杂物房和院墙之间的小道，进到大伯家屋后的油坊，里面的人的确都在说话，也的确没有再愁眉苦脸、着急上火了，看到他们来了，除了他们爷爷，其他人还都站了起来。

    “小琰月宝来了。”

    各个都很是高兴。

    姜月和薛琰一一叫了人，打了招呼，才走到拄着拐杖坐在那的薛老汉旁边。

    薛老汉本来听说这个事，也在这着急上火，如今，都有解决办法了，就是要费点工夫、麻烦一点而已，他也就不着什么急了，慈眉善目的看着他们家小琰和月宝，直到他们家小琰和月宝走过来，他才空出一只苍老的手来，摸摸两孩子的头顶。

    老人家也笑眯眯：“还是我们家小琰和月宝脑子好使，看看我们，这一大群人在这呢，还抵不上两个孩子。”

    “可不是嘛。”大伯娘立刻附和。人也笑容满面。

    其他人也纷纷附和。

    怕老人家担心，姜月道：“爷爷，你放心，油肯定都能卖出去的，大堂哥的作坊也能继续开下去。我和琰哥哥都想好了，明天先去吉祥酒楼问问乔掌柜。”

    “好好好，好好好。”薛老汉高兴的合不拢嘴。

    (本章完)

