    隔日，小西独自一人在楼顶上晒太阳。

    苏维又去了影视城，临走前她“威胁”，如果他还不能适应光线，就把他扔出去。小西惊恐地捂着嘴巴后退了三步，倒在床上泫然欲泣，但没能引起苏维半丝同情心。

    自从他沉迷于电视剧以后，三天两头苦情女主附体，起初苏维还能赏个白眼给他，后来渐渐连眼皮都不抬。她想不明白为何模仿能力和记忆力如此强的一个男人，老天要把他变成一个傻子。这会儿她倒忘了，其实始作俑者不是老天，而是她老爹。

    至于为什么要强迫小西适应光线，要从昨日苏维回家说起。

    话说昨天苏维刚从影视城回到家里，看到小西乖乖坐着看电视本来还有点欣慰，这熊孩子总算也乖了一回，正准备摸摸他的脑袋以资鼓励呢，“砰砰砰”的敲门声就来了。

    苏维打开门一看，门外站了一个穿西装戴墨镜的大叔，很是社会的样子。她看着对方，对方也透过墨镜看着她，面面相觑了几秒，墨镜大叔正要开口说话，“砰”的一声苏维把门关了，门外传来“哎哟”一声，墨镜大叔撞到了鼻子。

    关了门之后苏维冲进房里拖了一把椅子过来将门挡住，尤嫌不够，她又跑到小西的面前，扯着他的衣后领就往门口拖。

    “哎？痛，痛。”小西站起来摸了摸快要着火的屁股，不满地瞪着苏维，但在苏维瞪回去的时候，怂掉了。

    “你去那坐着，千万不要放对方进来知道吗？”苏维推了一把小西，小西顺势坐在了椅子上，一脸茫然。

    苏维没空跟他解释，因为门外传来一阵阵敲门声，敲得她头大。

    她在客厅里来回踱步不知如何是好，虽然这人面生，可看样子多半是来讨债的，究竟是哪家雇了黑社会？还没等她分析明白，就感觉有人在戳她的肩膀。

    “唉，别烦我。”苏维以为是小西，不耐烦地躲开，但是身后突然响起的一个粗犷声音令她下一秒脊背生凉。

    “我说小姑娘，你也太过分了吧，我不过就是上门请你付个钱而已。”

    苏维回头，墨镜大叔鼻子下挂着两行血，墨镜也摘了下来，一双豆豆眼无奈地看着她，倒是没什么恶意。

    苏维的大脑顿时捕捉到了关键性的信息：“付钱？什么钱？”连墨镜大叔是怎么进来的都没空思考。他用的是“付”字，而不是“还”字，一字之差，至少代表他不是来催债的。苏维放松了一些，但在了解了事情的始末之后，好不容易冷静下来的她又差点暴走。

    原来白天小西并没有一直乖乖在家看电视，中途他出去了一趟。因为从围屿带回来的那副墨镜实在是太破了，他出门不久后镜脚就断掉了，啪叽一声摔地上，无力回天。

    小西的眼睛不能见光，没有了墨镜他觉得很难受，再看到路边一家眼镜店的广告后，就走了进去，拿走了他们店里最贵的一副墨镜。

    多贵？整整7000块。

    苏维听到这个价格，第一反应就是卧槽，第二反应就是质疑价格，这破小区附近的眼镜店哪能有这么贵的墨镜，而且还这么丑！八成是骗子！

    可人墨镜大叔早就有备而来，双手奉上某品牌的价格标签和认证书，令她哑口无言。

    苏维虽然穷，但以前也是见过好东西的，这个牌子是个常见奢侈品牌，证书看上去也不假。

    “小姑娘我可没坑你啊，原价我可是8000买回来的，没戴几天。本来呢是不外售的，但这位小哥非要这款，戴着就不取下来了，我这不是没有办法么就跟过来了，还在这干等了一个小时呢……要不是刚才出去打了个电话，我何必遭这个罪？”墨镜大叔有些委屈地摸了摸鼻子，不摸还好，一摸，鼻血君又欢快地掉了下来。

    “哎哟，纸，纸。”墨镜大叔忙仰头，小西非常默契地递了一抽纸过去。

    敢情人家都已经在家里待了一个小时了，难怪房间里满地都是瓜子！苏维觉得灵魂快要出窍了。

    “不是我说，这位小哥不但眼光好，人也不错，小姑娘你好福气呀。”止住了鼻血，墨镜大叔继续说道，说完还拍了拍小西的肩膀，竖起了大拇指。小西知道这个手势的意思，是在夸他呢，一脸得意地看向苏维，期待她的夸奖。

    眼光好个锤子啊！

    苏维一看他那副德行，想把他活埋的心都有了，哪里还会夸他，抬腿就往小西腿上来了一脚。

    小西抱着脚“哎哟”直跳，他不明白，怎么又挨打了呢？

    苏维不理这个败家玩意儿，向墨镜大叔勾了勾手指，示意他到门外说话。

    小西透过猫眼往外看，只看到两人在外咕叽咕叽，他很想听到两人在说些什么，闭上了眼睛将耳朵贴在门上。说来也奇怪，当他只专注听这一件事上的时候，原本门外微弱的声音变得越来越清晰。

    “哎，可惜了，难得有人跟我眼光一致我还挺开心的。”墨镜大叔不无遗憾地摇头。

    “呵呵。”苏维干笑了几声，可她一点都开心不起来呢。

    “行吧，我也不强人所难，你把眼镜找来还我就算了，不过，我这鼻子你可得赔我点医药费啊。”墨镜大叔指了指自己的鼻子，也是看对方是个可怜的小姑娘他才没多计较。

    “一定一定，我这就进去拿。”苏维转身就开门。

    小西听到两人的对话，一个箭步冲到床头把墨镜拿起来背在身后。苏维一进来就看到他不高兴地看着自己，撅起的嘴巴能挂一油壶。

    “拿过来。”苏维按住额角抽动的青筋。

    “不要。”小西摇摇头，眼睛睁得圆溜溜的，没了墨镜他以后还怎么出去玩？

    “卖萌也没用，我数一二三，你再不拿过来，以后别再靠近我方圆一米之内！”苏维威胁道。老实说这威胁一点威慑力都没有苏维也是情急喊出来的，但没想到小西还挺吃这一套，眉头纠结成团，苦哈哈地问：“不给是不是以后都不能亲亲抱抱？”

    墨镜大叔还在门口等着，闻言感叹：“年轻真是好啊。”

    苏维耳根跟血洗过一般，也懒得多解释什么，赶紧上前从小西手里夺回眼镜盒塞回大叔手里。

    小西觉得这是默认，抠着后脑门在一旁“嘿嘿嘿”地傻笑。

    苏维没眼看他，将他反锁在房间里，自己则跟着墨镜大叔一起去小区外的诊所检查鼻子，任由小西在屋内不停拍门。

    皮这一下很开心？那就让你继续皮好了。

    后来，苏维再回家，先是训了小西一顿，后来她又思考，老这么关着他不让他出门也不是办法，而且老戴着墨镜也太奇怪了。索性，她决定一劳永逸，让小西适应光线。

    当天，小西就被苏维拖到了天台上，笔挺地躺在竹席上盯着天空看了半天。秋天的日光比夏天的温柔，可再温柔的光线对一个怕光的人来说也是酷刑，小西被晒了一天眼睛都快闪瞎了苏维才肯放过他。

    后来苏维接了一通电话，不是知道是谁打过来的，小西听得懵懵懂懂，只知道苏维今日要出门，便以为逃过一劫，可惜他还是太嫩了。

    ***

    阳光真是烦人的东西啊，小西使劲撑着自己的眼皮望着天空，没多久就泪流满面。

    陈东奉旨上天台来叫小西吃饭时，看到的就是这样一幅画面。

    误以为他有什么伤心事，陈东挠了挠脑袋走到他身边，用脚蹭了蹭他的腿，说：“喂，你怎么了？”

    “嗯？”小西听到有人说话，从竹席上坐起来，眼泪由横流变自由落体，一双异于常人的眼睛被眼泪浸润之后更加闪闪发亮。他看了一眼陈东，陈东下意识地捂住了双眼。

    之前小西戴了墨镜，陈东还不觉得他的眼睛可怕，可现在直视着他，陈东总觉得像盯着哈利波特与密室中那条恐怖的蟒蛇。

    “你，你不要这样看着我啦，转过头去。”陈东摆了摆手，盯着那双眼睛的话，感觉自己下一秒会变成石头。

    小西“哦”了一声，配合地转过了头。

    “那个……上次的事我是有错……可是，是你先撕了我的书的，所以，所以……”陈东支支吾吾地，其实就是想就上次的事道个歉。

    老实说他也不是一个很记仇的人，这几天小西吃住在他家，虽然还是傻里傻气的，可是对他算不赖。尤其是前天吃晚饭的时候，碗里还有最后一块肉，小西明明很想吃，但最后却让给了他。陈东万万没有想到，自己居然会被一块肉给攻略，但他就是抗拒不了这种简单直接的善意啊。

    “所以……所以……喂，你到底有没有在听我说话？”陈东所以了半天，忽然发现小西根本心不在焉，憋了半天没说出来的“对不起”又憋了回去。

    罢了罢了，道歉在于心意不在于形式。陈东这么想着，打算直接叫小西下去吃饭，但小西忽然转过头来，极其苦恼地问他：“小东东，我们算朋友吗？”

    小东东是什么鬼？陈东内心一万个拒绝：“不要叫我小东东！”

    但小西要是能听进去就不是小西了，他继续我行我素地叫着小东东，问：“小维维生气了，怎么样才能让她开心起来呢？”

    陈东听到这个这个和“小东东”一样技术含量的名字，瞬间原谅了小西，原来也不是光恶心他一个人呐。他垂着脑袋思考了一下，回答他：“怎么才能让一个女人开心起来，这还真是个哲学问题。”

    “嗯？”“复制器”小西也低下头，“什么是哲学问题？”

    “呃……”陈东哑然了，他就这么随口一说而已，真是没有幽默细胞。但看小西无比诚恳认真，陈东掏出了手机，“这个时候，求助于网络就对了，等等啊。”

    哒哒哒地打出一行字，半晌，陈东有了答案：“包！包治百病！”

    小西歪着脑袋：“包？”

