
　　将医生打发走之后，李寒夜终于有时间去做其他的事情了。

　　“自己躺在病床上昏迷了半个月，这几个家伙岂不是要闹翻天？”

　　李寒夜连忙进入系统，一连串的系统声音直接涌入他的脑海。

　　“大日金钟罩感觉到宿主身受重伤，并没有因为没有挨揍而停止修炼，反而心中感到十分羞辱，认为自己不够强，保护不了宿主，修炼速度提升80%。”

　　“九霄龙拳也因为没有帮到宿主而感到惭愧，发奋图强努力修炼，修炼速度提升65%。”

　　“大光明经因为宿主经历过高僧的佛力灌溉，进入顿悟状态，自动突破到二层。”

　　听到这里，李寒夜很满意地点点头，看来这几个家伙已经是门成熟的武功了。

　　不过下条消息就让他有些意想不到。

　　“大光明经感觉到宿主身受重伤，为宿主诵经祈福，希望宿主快点痊愈。宿主身体恢复速度提升30%。”

　　“大光明经为了令宿主早日觉醒，也为了自己早日能够晒太阳，和大日金钟罩和九霄龙拳沟通后，决定将宿主全身的营养用在恢复上。”

　　“大日金钟罩陷入沉睡状态。”

　　“九霄龙拳陷入了沉睡状态。”

　　“大光明经开始全力运转，努力为宿主恢复伤势。宿主恢复速度提升70%。”

　　李寒夜听到这里，总算明白自己为什么恢复得这么快了，原来是新进化的大光明经在搞鬼。

　　“感觉到宿主苏醒，大日金钟罩也从沉睡状态下恢复，并表示宿主不要偷懒，赶紧让人给他按摩。”

　　“九霄龙拳也从沉睡状态下复苏，表示半个月没有听琵琶曲，浑身难受！”

　　“大光明经已经足足半个月没有晒太阳，还有每天无偿加班，心中有些郁闷，即将罢工。”天籁小说网

　　李寒夜额头满是黑线，刚以为这几个家伙开始懂事了，没想到自己一苏醒，就立马打回原形。

　　他也只能无奈地叹口气，谁叫这几位都是大爷呢？

　　“系统.....”

　　李寒夜半个月后，开始查看系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（12%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：熟练（96%）被动：缥缈

　　大光明经：第二层（34%）被动：光明之躯

　　大光明经提升到第二层后，也多出了一个被动技能。

　　李寒夜打开被动技能介绍。

　　光明之躯：宿主的身体在太阳照射下，恢复速度提升80%。

　　这是一个相当不错的恢复技能，只要站在阳光下，李寒夜基本上就是一台永动机，不用担心疲惫和受伤的问题。

　　不过，李寒夜悲催地发现，自己的皮肤变得更加白嫩了，宛如刚出生的婴儿一般。

　　“前世的唐三藏难不成也是修炼了大光明经，不仅长得细皮嫩肉，吃了他的肉更能获得长生不老？”

　　李寒夜开始胡思乱想。

　　不过，他很快就感觉到了什么，掏出手机。

　　“李哥？！”王乾元惊喜的声音传来。

　　“给我带十支灵华药剂过医院，快！”李寒夜急声道。

　　身体快速恢复需要的营养成分自然不是无中生有，虽然医院每天都会给他注射必要的营养药水，可对于李寒夜这种怪物来说，简直就是杯水车薪。

　　他刚醒来的时候还没发觉，如今活动起来却发现浑身软绵绵的，难以发力。

　　而且熟悉的饥饿感更是疯狂地涌上心头，身体的每个细胞都在传达饥饿的信号，令他差点直接丧失了理智。

　　幸亏经历废墟森林之后，王乾元基本以李寒夜马首是瞻，听到他的吩咐后，二话不说以最快速度拿到了十支灵华药剂，开着他的豪华飞车直接飞到了医院。

　　整个过程不超过十分钟。

　　可他等到进入病房的时候，却发现李寒夜两眼散发着绿光看着自己，那眼神，简直要将自己活活吞下。

　　就在王乾元错愕之际，李寒夜直接抢过他手中的箱子，拿出里面的灵华药剂，疯狂地往自己肚子里面灌。

　　饥渴许久的血肉、细胞、骨骼开始疯狂而贪婪地吸收着这股药力。

　　一支。

　　两支。

　　三支....

　　十支！

　　在王乾元目瞪口呆的表情下，李寒夜一口气直接喝下了十支灵华药剂。

　　要知道，灵华药剂的药性虽然十分温和，却也不能喝太多。

　　平时，王乾元都是十天才喝一支灵华药剂。

　　不是他喝不起，而是他不敢喝这么多。

　　就像吹气球一样，吹得气太多，气球就会直接爆炸。

　　而灵华药剂也是一样，喝得太多，身体承受不住，也会直接自爆。

　　而李寒夜的身体就像黑洞一样，无论吸收了多么庞大的能量，都能将其直接吞没。

　　“李哥，你不愧是我偶像！”王乾元给李寒夜竖了个大拇指。

　　“行了，别说这些废话，我昏迷的这半个月，发生了什么事情？”

　　十支灵华药剂下肚，终于将饥饿感压制下去，李寒夜回归正题。

　　王乾元赶紧将这些天发生的事情说了一遍，包括废墟森林的调查工作之类的.....

　　“等等，你是说白浅雪和你串通起来，为我编织了一个谎言？”李寒夜皱纹道。

　　“对。白小姐说如果将你在血月之夜离开过森林的事情说出去，会给你带来很大的麻烦。”

　　王乾元点点头，随即好奇地问道：“李哥，你那晚离开森林后，究竟干了什么？”

　　那一晚，李寒夜回来时，那千疮百孔，沾满血迹的身体，他现在回忆起来都觉有些渗人，画面太过血腥了。

　　“怎么，你怀疑我灭了那头妖魔？”李寒夜轻笑道。

　　“有一点点，但又感觉太过离谱了。李哥你虽然强，但也不至于强到那种份上。”王乾元说出自己内心的想法。

　　“那就不得了。你出去跟人家说那妖魔是我灭的，恐怕人家会当你傻子处理。”李寒夜摆手道。

　　“我明白了。”王乾元也觉得是自己异想天开。

　　其实，李寒夜根本就没有回答过王乾元的问题，但王乾元却以为李寒夜已经已经回答了。

　　不是李寒夜不想和王乾元说实话，而是他自己都不知道怎么解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十七章 我愿化身石桥免费阅读。https://xs.23sk.com 