    “给我一晚时间，要是天亮之前找不到，算他肥沙倒霉。”

    “试音，123，321。”

    女警决定缓一缓，直接带着自己的人离开。

    三队人马，立刻开始分头行动......

    两人吃完饭出来，已经月挂高空了，因为他故意拖拉，出来已经凌晨三点多了。

    “品哥，我先回去了，明天见。”

    “别急，这个点公车已经没有了，我们拼车回去吧。”

    “你家住哪？”上车以后，宋子杰才想起来，自己不知道对方住在哪里，顿时开口询问。

    “师傅，广东道的码头。”

    “码头，不是回家吗，去码头干什么？”

    宋子杰有些搞不懂，他觉得今天这个前辈怪怪的。

    “哦，我去那边取个快递。”

    “快递？什么叫快递？”

    这下不止宋子杰，连出租车司机都觉得莫名其妙。

    “老板，这么晚去码头干嘛，听说早几个小时，九龙一个同行的车，被一个胸口插刀子的人抢走，扑街，现在黑社会这么勇的吗。”

    “喔，师傅你消息很灵通啊，那个扑街死了吗？”

    张品正不知道怎么找借口，于是就趁着司机的话交流起来。

    “你问我可问对人了，我告诉你们，你们可千万不要往外说啊，这事情，还和你们湾仔有关呢。”

    看到对方神神秘秘的样子，宋子杰不屑一笑，并不觉得对方能知道什么。

    “哎，你这个年轻仔，你不信是不是。”

    司机原本还想要装一装深沉，吊一吊两人胃口，结果宋子杰的表情让他立刻不爽起来。

    “我告诉你们，你们知道死的是谁吗，马尾哥啊。”

    “你们知道马尾哥的老爸是谁吗，黑社会老大秃头啊。”

    “你们知道是谁喊人杀的马尾吗，另一伙黑社会老大，大眼啊。”

    听到出租车司机的话，宋子杰更加不屑了。

    “哟，你不是说几个小时前发生的命案吗，您这收风能力比警察还厉害啊，不仅知道死者身份，连凶手都猜出来了，那怎么不去报警啊，大伯。”

    一旁的张品却暗自点头，觉得不愧是港综集合体，这么一个出租车司机，消息都这么灵通。

    他记得今晚肥沙去吃火锅，然后抢了马尾的位子，于是马尾派小弟去刮了肥沙的车，把他引到巷子里打了一顿。

    更戏剧的是，马尾把小弟派出去后，又被之前抢过对方位置的杀手捅刀子了。

    肥沙醒来后发现枪丢了，他以为是那些小混混拿走。

    不等他找到马尾，就得到消息，马尾被人干掉了，他赶过去，听到马尾的手机在响，便拿起来接听。

    刚好这时候，重案组过来接手案子，肥沙慌乱之中，把自己手机和对方手机弄混，于是被重案组的人误以为他和案子有关。

    这时候，马尾的老爸秃头收到风，是大眼请人干掉了自己儿子，于是他准备报复。

    而大眼这边却觉得很委屈，因为事情不是他干的，于是他准备请肥沙把自己带到警局，暂时性保护起来。

    接着，病急乱投医的肥沙，被秃头唬骗，让他约大眼出来，就把枪还给他。

    于是他决定铤而走险，让何文展巡逻时不要走广东道。

    自己按计划把大眼和秃头约了过来，而重案组的同时，也收到风，跟着来到这里。

    另外一边，PTU第二小队跟踪一个破窗贼，也来到了广东道，而何文展心里清楚肥沙可能会做过分的事情，最后也想过来阻止对方。

    而这个时候，打劫运钞车的劫匪，也想要从码头逃离香港。

    于是一个小小的街道，六伙意图各异的人，就这么凑到了一起……

    几人闲聊下来，车子快接近码头了。

    砰！哗啦啦！砰！哗啦啦！

    旁边一条安静的小巷，突然传来两声闷响，然后就是玻璃破碎的声音。

    “扑街，有人在砸玻璃！”

    宋子杰立刻正义感爆发，他看向一旁的前辈，显然是想下去阻止对方，而张品看见远处的巷子口，眼睛立刻一亮。

    然后拍了拍司机的椅子后背。

    “师傅，就停这里吧，早点回去哈。”

    他觉得这师傅挺有意思的，接下来这里有枪战，所以提醒对方提前离开。

    听到他的话，宋子杰立刻下车，朝着远处响声传来的地方跑去。

    而张品下车后，却没有跟过去，而是快步走下巷子，用脚踢一边杂乱的垃圾堆。

    咚！砰！

    白色塑料袋被他踢开后，一把漆黑的“点三八”手枪露了出来。

    这把枪，自然就是肥沙丢的那把，他看了看周围没有人，连忙捡起来藏在身上。

    他可没有准备把枪还给肥沙，那死胖子吃拿卡要，算是半个黑警了，这个世界太过危险，警枪平时下班要上交，刚好留一把枪防身。

    “品哥，是PTU，他们也在跟踪破窗贼。”

    在他刚藏起枪的时候，宋子杰身后跟着两个军装走了过来，正是过来支援的PTU第二小队。

    “品哥，你们也在跟踪这家伙？”

    之前黄署长有介绍，PTU倒是也认识他。

    见对方给自己找到了借口，张品便由着对方的话点点头。

    “那一起过去看看。”

    两人和PTU轻声向那边走去，发现另外两个PTU躲在车后，众人轻轻点头示意。

    顺着两人的目光看过去，就见到一个小屁孩收起弹弓，从破碎的窗口打开车门，撅着屁股爬上车翻东西。

    “是个孩子。”

    宋子杰站在张品旁边，轻声开口。

    几人正要出去制止，街头却又开来了一辆汽车，大眼来了。

    紧接着，秃头开车跟在大眼身后追了上来。

    “死胖子！

    看到秃头，大眼哪里不知道自己被出卖了。

    躲在街角电话亭的肥沙也不好过，因为重案组的人，找到他了。

    “怎么这么多人，不会还有人来吧。”

    宋子杰感觉自己脑袋有点不够用，他随口说了一句，然后看向街头，一辆出租车缓慢地开到对面。

    宋子杰：“……”

    四个PTU：“……”

    “巧合而已，路过，路过。”

    宋子杰也没有想到自己嘴巴好像开光了，连忙轻声补充一句，不过他话才说完，出租车就停在他们对面，下来三个背着挎包的人。

