 裴姓男子闻言，冷笑一声，不屑道：“武道盟？呵呵，一个俗世蝼蚁抱团取暖的小窝而已。武道盟能管得了你们，但却管不了我们隐门世家。”“

    滚开！”说完，裴姓男子直接厉声厉喝，随即挥手打出一道气芒，直接冲击向了林虎。

    林虎面色一凝，赶忙凝聚真元气息，挡住对方的攻击。虽

    然他的动作算是及时，挡住了对方的攻势，但这裴姓男子的实力显然不俗，气劲轰击之下，直接将林虎击退了十多米，最后双腿抵住后面的一块石头，这才堪堪稳住了身形。

    要知道，林虎可是地级中期境界的武者，潜龙榜前十级别的武者。结果却被这裴姓男子一招击退，由此可见对方实力的强悍。一

    时间，现场一片安静，众人噤若寒蝉，脸上露出惊惧之色。

    裴姓男子扫了一眼众人，朗声道：“现在，你们知道该怎么做了吧！别让我动手，否则的话，你们会后悔的。”此

    话一出，众武者脸色更加难看了，但却一脸无奈，相互看了看，随即踏步而出，准备交出宝物，换取自己活命的机会。裴

    姓男子见状，嘴角露出一抹得意的笑容。

    但就在此时，邢锐踏步而出，目光狠狠的看向对方，出声道：“如果我没弄错的话，你应该就是隐门裴家的裴勇吧！”这

    裴勇听到话语，扭头看了过来，目光落到邢锐身上，脸上露出一抹微微讶异的神色，“你是什么人？为什么会知道我的名字？”

    闻言，邢锐算是确定了对方的身份，再次踏步上前，目光灼灼的看向裴勇，出声道：“我姓邢。这次探索龙墓之行，隐门世家突然发难，没得到长老会的同意吧？”“

    邢家！”听到这里，裴勇的脸色也有些凝重，盯着邢锐，出声道，“你们邢家，这是要和我们做对吗？”

    邢锐摇了摇头，冷静道：“我们邢家不想和任何人做对。但我们也不想任何人破坏规矩，否则的话，事情就乱套了。”“

    所以，你现在带着你的人离开。我可以当事情没有发生过。”邢锐沉声道。此

    话一出，对面的裴勇脸色一沉，表情有些难看。而身后探索龙墓的这些武者，则是一阵兴奋，脸上露出一抹期待之色。

    “邢少出手了，或许，我们有救了也说不定。”

    “肯定有救了。邢家也是隐门世家，对方应该会给面子的。”

    “就是，毕竟我们探索龙墓的行动，可是得到了官方的认可的。现在还有邢家的支持，对方没必要撕破脸皮吧！”

    “看那裴勇的脸色，似乎有些动摇了，我们有机会。”…

    ……就

    在这纷纷的议论声中，一名黑衣制服手下走到裴勇身边，低声在他耳旁说了些什么。听

    完之后，裴勇脸色顿时为之一变，看向邢锐的目光有些异样了。他嘴角扬起，露出一抹冷笑，对面色凝重的邢锐道：“你叫邢锐？是京城邢家的人？”

    “是！”邢锐点头道。得

    到了确定，裴勇脸色顿时大变，直接面带怒意的笑道：“京城邢家，也就是说并不是隐门邢家本家的人，只能算是邢家的支脉了！”

    “一个支脉的小蝼蚁，敢命令我裴勇。你算什么东西，给我滚开！”裴勇一声厉喝，甩手一巴掌就朝邢锐抽了过去，脸色带着狂怒之色。邢

    锐没想到对方突然动手，脸色一凝，赶忙运转真元气息，勉强挡住了对方的攻势。但身体还是显然受伤了，嘴角渗出一抹淡淡的血丝来。“

    你——在干什么！你要与我邢家为敌？”邢锐怒喝道。裴

    勇嘴角带着不屑的冷笑，“邢家？你还代表不了隐门邢家。别说与你为敌，我就算是在这里杀了你，回去我也就只是道个歉而已。”邢

    锐摸了一把嘴角的鲜血，面色坚定，再次踏步过来，看着裴勇道：“你可以不在乎我京城邢家，你甚至可以不在乎隐门邢家。但这次的事情，没有得到隐门长老会的允许吧。”“

    若是你真的对我们动手。我京城邢家，一定不会善罢甘休，就算是捅破天，也要将事情捅到长老会那边去。到时候，我倒是要看看，你裴家如何应对长老会的问责！”邢锐咬牙厉声道，满目猩红，眼中充满了血丝。

    而面带得意之色的裴勇，此刻闻言，笑容也渐渐凝固在了他脸上，脸色阴晴不定了起来。一阵沉默，似乎在犹豫不决。

    同时，陈飞来到邢锐身边，手掌贴在他身后，运转真元气息，为他疗起伤来了。“

    这裴家和隐门长老会，是怎么回事？”陈飞低声问道。

    邢锐低声为陈飞解释了起来，“陈教官，隐门世家虽然对外统称为隐门世家，在外人看来，都是强大无比的存在。”

    “但在隐门世家内部，还是有强弱的划分的。其中，我们邢家，可以算是三流世家的存在，只能算是一般的隐门世家。”“

    这个裴勇所在的裴家，和我们邢家差不多，也只算是三流世家。但裴家整体实力上比我们邢家更胜一筹，距离二流世家也很近了。所以，裴勇才敢如此嚣张。”“

    至于隐门长老会，那是一个隐门各大世家成立起来的决策组织。其中还有华夏官方人员的参与，主要是制定一些规则，决策一些大的事情。防止隐门世家庞大的实力走歪，做出什么不好的事情来。”“

    比如曾经就由隐门世家的弟子传入俗世，强占俗世的公司，杀戮俗世普通人。引起了轩然大波，最终由长老会的人亲自出手，联合各大隐门世家的力量，直接见那个不守规矩的隐门世家覆灭了。”“

    这次，裴勇带人围攻抢夺我们。就属于违规的行为。我猜测长老会不可能同意这种事，所以就用长老会来压他，迫使他放弃这种活动。”

    听完邢锐的解释，陈飞马上明白是怎么回事了！

    如果说俗世的灵龙组织，是约束俗世武者，防止他们对普通人出手。那么这个隐门长老会，就是约束隐门世家，防止他们对俗世武者和普通人出手的组织了。 