    第208章绝非亲生

    “轰隆——”一声。

    惊雷声响。

    君晏躺在榻上，额头冒着细密的汗。

    他仿佛陷入了一个光怪陆离的世界里。

    在梦中，他成了一个没有躯体的鬼怪。他能看得见别人，别人却见不到他。

    他茫然的走着，前方越来越黑暗，但视线却越来越清晰。

    他来到了一个地牢。他也不知道自己为什么要来这里，但好像有一股神秘的力量，迫使他站在这里。

    他不敢再走。

    因为牢笼里缩着一个人。

    那是宋窈。

    尽管没了人皮，只剩下骨肉，可他一眼就能认出来，这就是宋窈。

    在他的印象中，小姑娘又娇又美又爱干净，她一直都是笑盈盈的小太阳，只是这一刻，她整个人却以一种怪异的扭曲感瘫在地上，不敢动，不敢呼吸，身上仿佛有成百上千只蜜蜂在叮咬着她的皮肤。

    牢房的大门被打开，牢头拿着一盆放了辣椒的红水往小姑娘的身上泼。

    君晏瞳孔震缩，他伸手去抢，但辣椒水还是泼到了小姑娘的身上。

    “晦气。”

    “剥了皮还不死。”

    “老子被指派到这，一点油水都没有。”

    蜷缩在地上的小姑娘很疼，身子一个劲儿的抖，可她叫不出来。

    君晏疯了一样去抱她，一次又一次的冲过去，可她看不见他，也听不见他喊她的名字。

    发生了什么事情。

    这里又是哪里？

    小姑娘为什么会变成这副样子？他为什么不能抱着她？太医呢？！

    到底是怎么了？

    他能感受到她的痛苦和难过，可他一点办法都没有，听着她虚弱的呜咽。正急得要疯掉时，一股大力再次将他扯走。

    眼前骤然明亮起来。

    他看了见了一个人，一个和他长的一模一样的人。

    他穿着明黄色的龙袍，御座之下，匍匐着原本被他打到昏厥的宋羡予。

    宋羡予苍老了许多，他跪在青石之上，将脑袋死死磕下。

    “咚咚——”的几声，有血顺着他的额头缓缓流下。

    “求陛下，”他脊背弯着,声音沙哑,“求陛下将家妹骨灰归还,求陛下让家妹下葬！”

    御座之上的男人冷漠的看着跪在大殿的臣子，他转身要走。

    却见宋羡予疯了一样冲上前去拦他，声嘶力竭,“我妹妹死了！宋窈死了！我爹娘为她被宋锦瑟害死！她生前未能承欢爹娘膝下，她死后被宋锦瑟镇压在古井,三年了！她至今不能入土为安,她成了孤魂野鬼,君晏！她是我亲生妹妹！是我宋府的人！非你嫔妃，你因一己私欲霸占了她的骨灰,她死后不得安生，你以为你的爱有多伟大！”

    “她没死！”帝王遽然转身，漆黑深邃的桃花眼底猩红一片,他像是被惹怒的巨兽,一拳砸到宋羡予的脸上,隐忍又克制的叮嘱他,“不要再说这种话。再有一次——”

    他说，“朕不会再看在她的份儿上留情面。”

    ‘他’转身离开,君晏下意识的跟着“自己”走了过去。

    他来到了帝王的宫殿，看见了他放在床头的骨灰。

    一股巨大的绝望感扑面而来。

    “我今日又见到你二哥了。”

    ‘君晏’将瓷瓶抱在了怀里，小心翼翼的擦拭,“他们都说你死了，可我知道,你没有。”

    “摘星楼很快就会建好。”

    “国师一定会想到办法。”

    “这天底下的道士这么多，只要付出足够的代价,什么都可以换来。”

    ‘他’带着‘她’去看尚衣局裁制出来的衣裙，“不知道你喜欢哪一件,你可以睡醒慢慢选。”

    “嫁衣也做好了,只是绣娘说，上面的凤凰,要新娘子自己绣上去吉利。”

    “入冬了，政务很多,陪你的时间太少了,不知道殿里的火龙烧的旺吗？你会不会冷？”

    “我给你种的桃花林，桃花都开了，等你回来,或者,我去找你，我们——”

    ‘他’的话说到一半,像是感受到什么,忽然抬眸，看向君晏所站的地方。

    君晏也看着‘他’，不知为何，这一刻，他生出了一种对方似乎能看见他的感觉。

    ‘君晏’柔和的目光缓缓化开。

    他看见‘君晏’握在瓷瓶上的手指用力，唇角绷紧，周身围绕着一股散不开的怒气。

    “原来，便宜了你啊。”

    ‘他’的目光遽然锐利，双眸嫉妒的发红，又疯又恨，一只手狠狠掐在他的脖子上，“你将她的人生，抢回来了吗？”

    “轰隆——”一声。

    君晏从榻上惊醒，他摸着脖颈，铺天盖地的窒息感将他包裹。

    “殿下，您做噩梦了吗？”马公公赶忙上前。

    不,不是噩梦。

    宋窈的死亡仿佛梗在他喉咙间的一根刺,他真实的看见了站在牢房外神色阴沉的苏迎蓉。

    她将画满了符咒的纸贴在了枯井之上，碎碎念，谋划着，宋窈的骨血，能保宋锦瑟，能保叶子辰平安无虞多久。

    他去撕去扯，可这些符咒怎么都扯不下来，小姑娘安静的躺在枯井里，他仿佛是被扼住了喉咙，鼻尖特酸，可就是哭不出来，只觉得自己的思绪都慢了半拍，喘不上气，呼吸困难。

    “慈空在哪。”

    “嗯？”慈空，是灵隐寺的住持，好好的，殿下问他做什么。

    “去查！”

    “诺。”马公公慌慌张张的退下去。

    半晌，四大匆匆忙忙的进来。

    “查到了？”

    “他一月前就离开了燕国，匆匆忙忙要回大雍。”

    大雍和大燕，隔山隔水，快马加鞭，也要跑上两三月，“你去跟着，把他带回宋府。”

    顿了下，又道，“都去。”

    他将令牌扔给四大，“月底，孤要看见人，出了差池，你们也不用回来了。”

    “诺。”

    待人离开，他又看向马公公，“山智死前，写了几本书，没来得及烧，你去找给孤。”

    马公公不可置信的抬眸，“可那是邪……”对上君晏的眸子，马公公改口，“诺。”

    “再去找一个道士。”

    “……诺。”

    ——

    叠翠阁内。

    宋衍之捂着耳朵，“我不找！窈窈还没出嫁，我找媳妇干嘛啊！”

    “我的银子要给窈窈当嫁妆，老婆本还没有攒呢，找媳妇喝西北风吗？”

    “娘你怎么老管我的事情，我爹都逛窑子了，你能不能管管我爹！”

    “宋衍之！”苏迎蓉被他气的脑壳疼，“你不同意？婚姻大事父母之命媒妁之言，你信不信我死给你看！”

    “……半只脚迈进棺材了，能不能别老把死挂在嘴边晦气自己！”

    眼看着苏迎蓉真的要被气死了。

    刘嬷嬷赶紧道，“三少爷，三少爷！就是去看一眼，您喜欢，就相，不喜欢，就不相，又没逼着您娶，您就悄悄看一眼嘛！”

    “……行吧，那说了，就一眼哈。”

    (本章完)

