    解说台上，看到这一幕的解说们都傻眼了。

    这一幕实在是太过震撼了，都知道渴血战斧可以恢复一口血量，但这一口是什么情况。

    这回血比泉水回血还要猛啊，至少泉水恢复血量那还是慢慢来的，这渴血战斧一口回满了。

    蛙蛙：“啊？这回血量，这就是渴血战斧吗？太恐怖了吧！”

    米乐：“我怎么感觉这盘之后，剑魔要变成非ban必选了呢，两管血的剑魔怎么打啊。”

    水晶哥：“林凡大神是真的牛啊，在大家都还没熟悉版本的时候，我怎么感觉他已经跑在了所有人的前面了。”

    游戏内，此时的林凡在回复了这么一口大血之后已经无敌了。

    EDG的技能用的七七八八，而他现在的技能可已经冷却好了。

    这第一个被击杀的自然就是下路的ADC，现在的韦鲁斯在林凡眼里那就是个小鸡仔。

    征服者叠加满的情况下，一发Q技能三段配合刺死剑气，直接将韦鲁斯带走。

    而物理输出倒下了之后，其他人对于林凡那可就没什么威胁了。

    Q技能的AOE打在每个人的身上，这一波一个人都跑不了。

    小虎的控制给的也很到位，E技能正义重拳直接向着人群又是一发。

    反正他只需要打打控制就行了，其他的交给林凡。

    随着那一声声大招再次延长的声音响起，林凡就这样一个个的斩杀着EDG的队员们。

    十秒钟后，只剩下一个残血的圣枪哥在向着塔下跑去了。

    可他现在想要跑，怎么可能跑的掉呢。

    杀红眼的林凡哪里会给他这个机会，冷却好的W技能又一次锁定住了奥恩，随后一发刺死剑气带走奥恩。

    四杀播报随之响起。

    DYS直播间。

    笑笑：“我滴龟龟，是谁说这个版本的剑魔不猛的啊，这渴血战斧的剑魔不猛啊，一套秒不掉你就得死。”

    西卡：“这剑魔出渴血战斧原来这么强啊，这是我没想到的，我记得渴血战斧没这么猛的啊。”

    KID：“好像剑魔的大招被动是有回血加成的，这一波回血感觉还算是比较合理的。”

    官方直播间，原本以为林凡这波必死的众人，看到林凡这波都操作起来了之后，一个个的都欢呼了起来。

    “我的老天爷，这是什么东西啊，这才是真正的天生下饭吧，这也能秀。”

    “无敌了啊这剑魔，这种英雄谁能打的死啊，有个血手这么能打啊。”

    “完了，感觉剑魔下个版本要被砍了，这看起来有点太狠了吧。”

    “林凡大神牛逼！无敌无敌。”

    二路解说台。

    基德：“我的我的，一开始我以为这个版本的剑魔不行呢，这一波看下来我知道，是我的理解有问题了。”

    管大校：“所以说职业选手的理解比我们普通玩家是要厉害很多的，就比如如果是我，我可能会出挺近破坏者。”

    瞳夕：“确实，现在挺进破坏者很火，所以大家都有点忽略了渴血战斧的厉害了。”

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，这吸血，太狠了吧，渴血战斧有这么厉害的吗？”

    莱特米：“别说了，我现在就去游戏里面玩一把，这看到我手都养了。”

    皇族队内语音中：“我去，凡哥，你这是随身携带了个泉水啊，这回血。”

    小虎因为就在林凡旁边，所以这一波他看的是最清楚的。

    "太狠了，那对面这盘没了呀，这么打下去的话。"小明笑着说道。

    原本他们下路这盘其实是劣势的，但随着林凡的起飞，这一波韦鲁斯死了实在是太伤了。

    gala在这段时间可是发育了不少时间啊，现在基本上两边的ADC发育已经差不多了。

    这都是林凡带来的好处，这一刻他不经感慨。

    有一个大爹在队伍里面是多么一件幸福的事情。

    就算对线崩盘了，也依然有一个人可以给你兜底，让你有发育的机会。

    而EDG队内语音中，此时的大家也已经放弃了。

    好在他们的心态都还不错。

    “G了，G了兄弟们，我们下一盘吧，这剑魔的回血顶不住了。”

    "确实，剑魔有渴血，那相当于有两条命啊，下盘必须给他ban了。"

    随着这一波的结束，EDG这边基本上已经打不了了，再次回家的林凡又摸出了他的第三件装备，死亡之舞。

    有了这个，那剑魔是真的死不了了。

    最终在二十一分钟的时候，皇族拿下了比赛胜率。

    没办法，剑魔有点太猛了，基本上只要剑魔站在前面，EDG众人就根本没办法打。

    这可不仅仅只是伤害高了，那是伤害又高，防御又强。

    韦鲁斯都变成刮痧了，其他人就更不用说了。

    随着皇族点下EDG的最后一下基地水晶之后，解说们在场上宣布比赛结果。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族拿下今天第二盘比赛的胜利，这盘的Mvp应该是没什么悬念了吧。”

    米乐：“确实，这剑魔的已经杀疯了，百分百就是剑魔的了。”

    水晶哥：“这种剑魔我是感觉后面不会放，除非渴血战斧削弱，要不然肯定没人愿意让林凡大神拿到这个英雄了。”

    后台休息室,TABA看着场上比赛结束的消息之后，来到休息室门口迎接众人。

    这盘大家打的都还不错，尽管前期下路的对线有点问题，但那也是打野一直光顾下路的原因。

    总体看起来还是不错的。

    从这一点可以看出来，今年的皇族依然不错。

    依然具备极强的竞争性。

    EDG后台休息室，此时的众人都有些自闭了。

    第一盘他们赢得很顺利，说实话有点得意忘形了。

    原本以为今天可以轻松按下皇族的，可谁知道，这第二盘林凡上场了。

    这上单直接被打穿了，而且那剑魔到底是个什么英雄啊。

    一个打三四个都没啥问题，这还是在被针对了几波的情况下。

    此时的圣枪哥有些难受。

    他其实觉得上一盘自己的选人有点问题，要知道，上一盘那种天肥的开局。

    基本上剑魔都已经崩盘了，但之所以没打出来，他认为最大的原因在于英雄。

    奥恩限制了他的发挥，归根结底奥恩这英雄还是个坦克，尽管有优势也打不出来。

    “教练，我觉得上盘选人有点问题，打林凡这种就应该选强力的英雄，然后针对他打。”

    “你看看之前的世界赛，那牛古力选个奥恩都被打成啥样了，我觉得要不下一盘给我选一些可以打的凶一点的诶吧。”

    圣枪哥看着众人说道。

    而杰杰此时也发表着自己的看法。

    “我也这么认为，原本我前期都给这林凡抓崩了的，你给圣枪哥选一点强力的英雄，我在帮。”

    阿布看着两人这振振有词的样子，笑了。

    “行，那我就满足你们的想法，下一盘就让圣枪哥选强势的英雄。”

    休息室内，此时的双方都在复盘。

    随着台上的音乐再次响起，这今天的最后一盘比赛就要开始了。

    两边的教练此时都带着队员们走上了舞台。

    导播将镜头再次给到解说席。

    三位解说早已准备就绪。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，这前面两盘比赛两支队伍打的都很精彩啊，现在比分一比一。”

    米乐：“今年这两支队伍都很猛啊，两边的选手也都是顶尖的。”

    水晶哥：“是的，我感觉这两支队伍可能会成为今年的夺冠热门。”

    听到解说们这么一说，直播间的观众们开始讨论了起来。

    “恕我直言，世界冠军那就是世界冠军，EDG这边还是差点火候的。”

    “哈哈哈，第一盘赢了难道不是因为林凡大神没有上吗？这林凡大神上了你看看第二盘。”

    “切，不就是英雄里面吗，不给他剑魔，他能打成这样吗？”

    “不会吧，不会吧，都什么年代了，怎么还有人质疑林凡大神的英雄池啊。”

    “都拿了世界冠军FMVP了，还是没有堵住你们这群喷子的嘴啊！”

    这第三盘比赛还没开始呢，两支队伍的粉丝们就对线上了。

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，来了，第三盘比赛，你们觉得这第三盘怎么样，感觉谁能赢啊？”

    西卡：“那还用说吗？反正我是肯定支持林凡大神的，就是不知道这盘林凡大神会选出什么东西，反正剑魔肯定不会给他了。”

    KID：“确实，这种英雄估计在以后皇族的比赛中都不会出现了，上一盘发挥的太好了，有点离谱了。”

    游戏内，此时的ban选已经开始了。

    EDG这边果然第一手就ban掉了林凡上一盘发挥非常出色的剑魔。

    这种回血的怪物他们自然不会再让人拿出来了。

    接下来又ban掉了剑姬和下路小明的泰坦。

    而皇族这边则是ban掉了凯南，辛德拉和佐伊。

    选人阶段，EDG这边直接选下了纳尔，这是圣枪哥让选的。

    这种英雄在上路因为手长，而且凯南也被ban了，他觉得自己在线上选个这东西，这盘肯定能行。

    最重要的，自家的打野这盘也说了会一直关注上路，这东西配合打野也还不错。

    而皇族这边则是直接抢下了男枪。

    阵容很快确定。

    红色方皇族：上单男枪、打野人马、中单丽桑卓、下路ADC金克斯、辅助璐璐。

    蓝色方EDG：上单纳尔、打野盲僧、中单发条魔灵、下路ADC小炮、辅助曙光女神。

    蛙蛙：“啊？原来这男枪是一手摇摆啊，上单男枪，这版本现在还没见过有人玩得。”

    米乐：“男枪这个版本挺强势的，但在上路的尝试还是挺少的，不知道效果会怎么样，不过如果是林凡大神拿出来的话，那问题应该不大。”

    水晶哥；“感觉这盘林凡大神又要爆杀了啊，给他那这种暴力的英雄，不知道圣枪哥能不能顶得住。”

    二路解说台。

    基德：“怎么说，男枪上单有没有什么说法的？”

    管大校：“在路人局是见过的，但说实话在职业比赛里面还没怎么见过。”

    瞳夕：“这种英雄需要发育，发育起来才厉害，不过我估计盲僧这盘肯定还要针对上路的。”

    进入游戏，一级的男枪上来直接选择推线，因为男枪的普通攻击是散弹枪的模式，所以推线速度很快。

    这不，一下子就给兵线推倒防御塔下了。

    蛙蛙：“林凡这盘的天赋带的是个征服者啊，这有点狠了，我看别人打上单都是带的迅捷步伐的。”

    米乐：“迅捷步伐主要是有一个回血的效果，不过林凡大神带这个的话，那他的伤害肯定会更高一点的。”

    水晶哥：“说实话，这征服者我是有点没看懂，因为男枪是要换弹的啊，征服者这东西他叠加的肯定是会很慢的，这如果打起来感觉征服者还没叠加好，人就死了。”

    直播间。

    “征服者男枪吗？好家伙，我还没见过有人这么带的，感觉不太行啊。”

    “哈哈哈，这林凡大神不会是带错了吧，哪有人玩男枪带征服者的啊，这天赋不是近战的战士带的吗？”

    “有东西的，这到底是新理解还是带错了啊，这盘打完我们就知道了。”

    盲僧这边这盘选择的是上路开野。

    而这盘的人马也是一样，小伟知道这杰杰喜欢抓上路，而男枪这种英雄前期是肯定要压线的。

    所以为了确保林凡大神可以把前面两拨兵线安稳的吃掉，他这盘也选择了上路开野。

    只要上路打起来，那么他可以第一时间赶到。

    这点很关键，也是吸取了上一盘的教训，复盘这种东西还是很有必要的。

    也正是如此，林凡才会如此肆无忌惮的推线。

    蛙蛙：“这盘两边的打野都是选择上路开野，而下路双人组都挺会装的啊！”

    米乐：“呵呵，我觉得是没什么毛病的，因为这种时候如果两边有一边的下路去线上的话，那肯定就会被发现了。”

    水晶哥：“我感觉两边三级就要打一波2V2了。”

    “这盘这两边的上野英雄都是打架的，而且都是开的上路，感觉他们就已经想好了，上路要先打一波。”

