    清风城隍以神道之尊，占据清风大城数百年。这数百年间，早已将神域开辟经营的极其广大，其浑厚甚至超越一般的四品神职。

    正好清风城隍修行的神道法门，正是大日观想法。最为可怕的手段，就是观想出一轮大日，大日灼灼将对手烧成灰灭。

    清风城隍经营了数百年的大日神域，正适合作为日之精华。而至阴月满日的月光借助专门术法正能转换出月之精华。

    日月精华再配合上日月狼妖专属天赋神通，日月交融。如此，方能铸就它的无上道基。若是成功，它一成妖王，便是绝世妖王！

    日月狼妖若是功成，天下将无人可制。三品神职的大神出手，也无济于事。它必将席卷一地，吞吐天下！

    “妖王便是稳稳的金丹境界，若是让这日月狼妖筑成无上道基，成就绝世妖王的话，其战力恐怕足以和金丹中期比肩！”

    瑾思索之间，抬手便是数道清芒闪过，一道刺破苍的妖心，其余几道击穿关键位置。

    这一头凶名赫赫的大妖，临时之前竟是毫无挣扎之力，身死当场。

    “这日月狼妖拥有天赋神通，又是巅峰的顶尖大妖，其战力绝不弱于我分毫。而大半个月之后，让其功成的话，我绝不是其对手！届时，恐怕这满城的百姓......不，应该是连绵数十城都将落入日月狼妖之手！”

    “我虽无心出头，但既已撞上，那便看看，是否能借此突破瓶颈！”

    瑾负着双手，看着窗外月光。

    ......

    “苍死了！”

    正在书房中的柳夜白看着手中的妖简，面露惊色。

    黑袍不过三印境界，被人击杀还能理解！还能接受！但是，苍！一头堪比五印战力的大妖，竟然在这清风大城内，不声不响地死去！最关键......

    苍是他的族人！

    “是谁干的！”柳夜白猛地站立而起，语气中潜藏着浓浓地怒气。

    “能够悄无声息斩杀苍的必然拥有六印巅峰战力！就算不如我，但也相去不远。大日神域已经预备妥当，至阴月满日也即将来临！在这个节骨眼上，绝不容有失！”

    “从此刻起，全城戒严。并且，呼唤核心族人前来，届时为我护法，以防有变！”

    “还有大半个月的时间......只要大半个月时间！”

    柳夜白看着月光，心情渐渐安定。只要他能顺利成就绝世妖王之境，所有的一切都是无关紧要。

    ......

    柳风很惊喜，他一连在城里逛了好几日，没想到今天真的又遇到了那位姑娘。那位叫做叶瑾的姑娘。他再次发出了邀请，本是做好被拒绝的打算，但是没想到，那姑娘竟然同意了！

    他顺利邀请到了叶瑾到城主府小住几日！是的，小住几日！是让人有些难以置信，但是他真的成功了。他当即安排了最好的客房招待叶瑾。本想着邀请她去城主府内逛一逛，但是却被拒绝了。

    但是没有关系，只要叶瑾还住在城主府内，他便有许多机会！他本以为如此，但是瑾一连在城主府内住了十几日，他都没有找到合适的机会！两人之前最近的接触，便是相隔数米讲话。因为，瑾自从住进了城主府内，就再也没有出过房间！

    瑾盘坐在房间床榻之上，这些日子以来她一直在调整自己的状态。每日都会有人给她送饭进来，倒是惬意。刚住进来的时候，她感受到了数次的窥探，应是城主柳夜白的人。但是查探了几次，发现她只是一个普通人之后，这些窥探就没有了。

    “大公子带回来的姑娘，真是奇怪。都这么多天了，连房门都没有出过一次。”

    “我看大公子好像挺喜欢她的。但是她好像没什么感觉。”

    “是啊，这么多年了，什么时候见到大公子这样。三天两头的往这里跑，又是送花又是送礼的。哎呀，大公子要是这么对我的话，我早就以身相许了。”

    “你想得倒挺美啊你！”

    “要我说啊，这叶瑾姑娘真是的。你说要是不喜欢大公子吧，这死皮白脸地住在这里干什么呢！？也好意思嘛！”

    “说明啊，人家其实是喜欢大公子的。不过，手段太高明，知道欲迎还拒的道理。这男人啊，对轻而易举得到的东西，总不会珍惜。所以啊，这是吊着我们大公子呢！”

    “真的！？”

    “不然呢！”

    “可恶，气死我了！”

    “......”

    这些丫鬟啊，以为离得远她就听不到了。

    听着外面传来的细言碎语，瑾面色淡然，毫不在意。

    按照时间推算，至阴月满日便是明晚了！到时候，不管结果如何，她都将了结此间事宜。

    希望明晚会有她突破的契机！

    如此想着，瑾再次闭上了双眸，调整自身状态。

    不知过了多久，外面有敲门声响起。瑾睁开了双眸，看向门口。

    “谁！？”

    “叶姑娘，是我！柳风。”

    “好！”瑾应了一声，便起身走到门口，吱啊一声将门打开。

    柳风一脸温和地笑，眼眸中带着温柔。

    “叶姑娘，这是我刚刚路过城东首饰铺，顺便带回来的发簪。你看看，喜欢吗？”

    柳风的手上拿着一个木盒。木盒已经被打开，里面放着一根华美精致的发簪。发簪金光闪闪，虽显光彩，却极有格调，一看便知极其珍贵。

    这哪里是他说的顺便带回来的发簪，而是他花了大半个时辰逛了好几家首饰铺精挑细选带回来的。这几日他也送了好几次礼物，但是都被拒绝了。

    但是，这一次，他觉得他应该不会被拒绝了。叶瑾插在发髻上的发簪太素了，看上去虽然不错，但总感觉少了点少女气息。换上他这根精挑细选的发簪，一定会显得极其亮眼！

    “谢谢你的礼物，但是我现在戴着的发簪，我非常喜欢。所以，就不用了！”瑾抬手摸了摸戴着的发簪，心神瞬间变得柔软无比，连带着脸色都显得柔和一些。

    柳风看的神色一动，心中暗道有机会，连忙说道。

    “叶姑娘，这些天相处下来。我的心意你应该也已经知晓。你看我如何！？配得上叶姑娘你嘛！”

