    雷焱刚才远远看到路絮和阮袁媛站在楚晗面前,便匆匆对导演打声招呼过来了，当他看到路絮对楚晗抬手时，他刚从人群中走出来，那一刻他心脏猛地一抽，好在唐梓及时拦了下来。

    虽然唐梓也挨了打,但到底他的心头肉楚晗没疼着,所以,他此刻的可怕程度其实已经是打过对折的，但还是吓软了路絮的腿,她连忙收回打人的手,往后退，连阮袁媛也微妙的后退一小步。

    “路絮！”雷焱站在楚晗和唐梓之间，他看了一眼唐梓挨打的半张脸,右手同时抬起搂住楚晗的腰，眯眼望向路絮,“谁给你的胆子,敢动我的人！”

    雷焱没问究竟，他也不想知道,吓破胆的路絮却颤着嘴唇指着楚晗语带不甘：“我……我昨晚看他抱着被子去你屋子里。”

    雷焱揉了下楚晗的后背，冷着脸：“这件事，与你有关系吗！”

    “你明知道我喜欢你的。”路絮说着流下眼泪,模样看上去比谁都无辜,“我从小就喜欢你,又追了你五年,我是因为你才进娱乐圈的……”

    “行了！”雷焱抬手制止路絮的话：“你走吧，再有下次，我让你娱乐圈和商界都混不下去，说到做到！”

    路絮明显抖了抖，阮袁媛推了下她，她本来低下去的脸立马又扬了起来，指着楚晗尖声道：“是他，是他先推我的。”

    雷焱一听，本来转移走的目光猛地一眯，扫射到路絮脸上的眸光比刚才更可怕，锐利的仿佛能吃人。

    路絮又低头去躲，这一次，阮袁媛眼中仅剩的那点星火彻底消沉下去。

    “你没事吧。”雷焱不再理会站在他面前装可怜的路絮，看向唐梓道：“谢谢你帮小晗，你如果考虑清楚了，进天晟影视会给你一线待遇，刘凯成做你经纪。”

    刘凯成是华国三大经纪人之一，他手下的艺人，没有不红的，他是五年前雷焱花重金挖角到天晟公司的，短短五年时间，已经帮天晟培养出数十个一线明星，一个影后和两个影帝。

    “我帮他和你是天晟的老板无关。”唐梓摇头笑笑，边说边往前走：“我自己的公道，我自己讨！”

    说完，唐梓抬手给了路絮一个响亮的耳光，不亚于路絮给他的，打完人，唐梓对发愣的路絮一个挑衅的眼神，回头看着雷焱道：“这样的话，雷总的承诺还作数吗？”

    雷焱扫了眼因措手不及挨了打后难以置信的唐梓，挑眉对唐梓点点头，如果此时他反悔的话，唐梓百分之八十会遭到封杀，张明週是唐梓所在的九澄影娱老板的亲侄子，路絮的母亲又是名震娱乐圈的老影后，得罪哪个唐梓的处境都不好受。

    唐梓见雷焱点头，微微勾起唇角，最后望着楚晗微笑一下，就转身离开了。

    下山时，楚晗一路心不在焉，刚才发生的事情让他大脑持续蒙圈中，很久，他才想起，他还没对唐梓说谢谢。

    回集装屋途中，雷焱和楚晗遇到了提着一大包零食的林智吭哧吭哧的往上爬，他一看到雷焱正带着楚晗下山，一脸惊讶的跑上前打招呼，一个‘Boss’刚说出口，就被雷焱一脚踹了个屁股蹲，幸亏他反应快，要不是手及时撑树，以雷焱的力度他要在这山体斜坡处鼓轮好几圈。

    林智这一脚挨的委屈，但看了石毅杰的脸色，爬起来后没敢啃声，过了会跟在雷焱屁股后，小心翼翼的从口袋里摸出一块巧克力递给楚晗，楚晗接过，没敢吃。

    雷焱虽然对他柔声细语，但脸色很显然带着邪火，楚晗有点害怕，回到集装屋，天已经黑了，雷焱让他去C1间换衣服，他没敢耽误太久，很快换好衣服便随雷焱进了雷焱的休息室。

    进了屋子，雷焱给楚晗打开一个烘焙蛋糕，放在餐桌上，示意他坐下来吃，楚晗乖乖坐下来，但是瞄着雷焱不敢开动。

    雷焱伸手拿起小叉子，挖了一块蛋糕放到楚晗嘴里，见楚晗耸着的肩膀放松了些，才摸着他的脸蛋开口：“路絮说了什么。”

    楚晗咬了下嘴唇，过了会儿，递到雷焱面前的手机上却写着：您别迁怒林智，是我饿了让他下山的。

    其实不是，但是林智下山确实是为了他。

    “嗯。”雷焱淡淡的应了一声，看不出情绪，他又挖了勺蛋糕喂给楚晗，见楚晗明显有点害怕他，吃的很小心翼翼，不敢嚼就吞下肚，补充道：“知道了。”

    楚晗这才拿手机重新打字：她问我的名字，和与您的关系。

    “只是这样？”雷焱眯眼：“你怎么回答的？”

    楚晗修长的睫毛眨巴一下，写道：雇佣关系。

    雷焱差点被气笑，“然后呢，我要原话！”

    楚晗抱着手机沉默了一会儿，然后乖乖写：她刚开始说我是你的情妇，然后又说我不是，说我不男不女，连情妇也算不上。

    楚晗因为这件事有点气，就照实写了，写完又有些迟疑，但见雷焱正盯着他只好递上前。

    楚晗见雷焱看完不语，咬咬牙，写道：对不起，给您添麻烦了，我的戏份拍完了，我下山吧。

    “傻瓜。”雷焱伸手抱住楚晗的脸蛋俯身亲了下他的唇，沉眉看着他：“抱歉，对方到底是女人，我不好动手教训她。”

    楚晗被‘啪’的一声吸了下嘴唇后，抿着唇一脸迷茫的望着雷焱。

    雷焱点点他的鼻尖：“下次，谁再敢这么说你，你直接给她一巴掌，放心，有我呢。”

    楚晗低下头，长长的睫毛把明亮的眼睛遮住了，眸色复杂，他越发贪恋雷焱此时的温柔，也越发害怕明天的到来，因为他永远不知道雷焱会在什么时候抛弃他。

    “还有。”雷焱抱起楚晗，抱坐在桌子上，他的面前，楚晗双腿亲密的搭在他两腿外侧，比他高了半个头，羞的直躲，雷焱双手抱着他的脑袋拉近看着他的眼睛：“这话我再说一遍，记住了，你和我不是雇佣关系，你也不是我的情妇，你是我的爱人。”

    楚晗左右挣扎的身体明显一僵，再也动不了。

    “总有一天。”雷焱说：“我会让全世界知道你的身份。”

    说完，雷焱便从座椅上站起来，俯身吻住楚晗的嘴唇，激情时大手伸进楚晗的衣摆里更深的感受楚晗的温度和身体的悸颤。

    被雷总的情话和幸福的感迷晕了头的楚晗，由着雷焱脱去他的上衣，在他上身亲了个遍，直到倒到床上才想起娇羞，缩着身子使劲儿贴住强躲藏。

    这一晚，楚晗没再打一个字，他的心脏像是被灌满了蜜，那甜味从心脏里溢出来，通过血管贯彻全身，放纵自己沉浸在‘骗人’的小情话里睡了过去。

    第二天上午，雷焱照常带着楚晗上山拍片，不同的是，他让林智和石毅杰两个人呆在楚晗身边保护他。

    明眼人便能直接从雷焱这一举动看出楚晗在雷焱身边的地位，毕竟雷焱身边的三大保镖高奇、石毅杰和林智大家都是知道的，能让雷焱派他们伺候的人地位自然不低，能派两个护着的，绝对是很重要的人没错了。

    楚晗是个哑巴，他不主动和人交流，偶尔主动找他聊天的童真没过来，只在看到唐梓时他跑去给唐梓倒了谢，其他时间都远离人群老老实实坐在昨天的那块大石头上和雷焱的保镖待在一起，乖的像是大石头周围被金箍棒划了圆圈。

    中午回到集装房吃了饭，雷焱看外面的太阳过于毒辣，便没让楚晗再跟，让林智陪他留在了集装屋。

    进了C1室，林智便大大咧咧坐到进门口的餐椅上，回头看着放雷焱衣服的楚晗，问：“小晗晗，唐梓昨天是怎么为你挨了巴掌的？”

    没人敢当面嚼雷焱的舌根，在‘性冷淡’的石毅杰那里听了个结局的林智只得八卦楚晗本人。

    楚晗很乖的坐到林智对面，在手机上写字：路絮见我和雷先生走的近，过来为难我，她说话太难听，我转身要走，她拉住了我，我下意识甩开她的手惹怒了她，她便伸手要打我，幸亏唐先生及时赶过来拦住她。

    楚晗把林智看做朋友，他是除了辰哥的他的第二个朋友，他在林智面前放松，所以能够聊的起来，解释的也认真。

    林智看罢，嘴角歪了歪，“所以唐梓替你挡住了那巴掌，用脸？！”

    楚晗写：也不是，路絮骂了唐先生，唐先生回击她，然后不防备，路絮连他也打。

    “啧啧，这女人，手这么贱，要是砍人不犯法我现在就去把她剁吧剁吧喂狗去！”林智说着，一脸凶残的用手掌做了个切坎的姿势，楚晗看到他这么幼稚不由得笑了。

    林智收回手，认真的盯着楚晗的眼睛道：“你还笑，我告诉你，唐梓今天上午给Boos说了，要来天晟，这事儿Boos安排奇哥帮他办呢。”

    嗯。楚晗点点头，昨天雷焱邀请唐梓进天晟的时候他在场，天晟开出这么好的条件，换做是谁都会选天晟吧：我知道。

    “别怪哥哥没提醒你啊，这个唐梓啊，不简单。”林智努努嘴：“你不知道他看咱们Boss的那个眼神，啧啧，要多暧昧有多暧昧，要不然你以为他会平白无故的帮你挡枪，他是想借机取信Boss获取好感度。”

    楚晗没想到林智会这么说唐梓，他顺着林智的话回想起在山上唐梓被一个男人纠缠的画面，按道理，那天雷焱便已经邀请过唐梓到天晟签约，然而在这之前，唐梓并没有帮过他，而且唐梓现在在剧组了得到的一线角色，是雷焱安排的，上次爆破，雷焱更是在危难时救了唐梓。

    所以，雷焱帮助唐梓并不是因为唐梓帮了他，从一开始，雷焱就在帮助唐梓。

    楚晗这么前后一想，大脑突然感觉异常沉重，他抬头看着林智的眼睛变得有些恍惚，他接下来写的话是说给林智，也是说给自己：唐先生帮了我，我应该感谢他，请你不要这么说他。

    林智像是看小傻子一眼看着楚晗摇摇头，语重心长道：“说白了，唐梓可比路絮危险多了，你可别犯傻，别被他温良友善的外表给欺骗了。”

    从C1门口经过的唐梓听到自己的名字，蹙眉折了回来，便听到林智如是说他，他眉梢一跳，直接杀进了楚晗的房间：“林先生，说人坏话说的这么正耷光明啊，我帮您关上门怎么样？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    么么哒，感谢支持，明天酒吧戏拍起～

