    一转眼，楚铭就杀到了院门口。

    刚刚回到鸡圈里的天妖凰，立马用翅膀捂住自己的眼睛，背对着楚铭，一副诚惶诚恐的模样。

    主人一定是发现什么了，否则又怎么可能会如此大发雷霆。

    完了……

    大佬完了！

    还好我是只鸡，主人肯定怪罪不到我头上来。

    楚铭左右看了一眼，随后，随手抄起一根笤帚，冲到大郎的房间门口，一脚将门踹开。

    “你是不是又偷偷开我的车出去乱跑了？”

    “没……没有……”

    大郎缩在角落里瑟瑟发抖，满脸无辜的看着楚铭。

    “没有？我放在身上的车钥匙都让你摸走了，还敢说没有？”

    语罢。

    楚铭便抡起扫帚，便开始一通乱打。

    惨叫声，在整个院子里回响。

    这时，青衣悄悄走到门口，小声提醒道：“先生，这么大动静，让邻居听见了不太好。”

    楚铭停下了手里的动作，自言自语道：“有道理。”

    好不容易得以喘息的大郎，满脸感激的看着青衣。

    大恩人呐！

    救自己于水深火热之中的大恩人啊！

    然而，还不等大郎道谢，青衣便默默将门关上，在门外说道：“这样声音就稍微小一些了。”

    这……

    大郎心中最后的那一点希望，都破灭了。

    “不许喊，听见了没有，要不然的话，今晚你就没饭吃了！”

    大郎含着泪，无比艰难的点了点头，随后，将鞋子脱下来，紧紧地将鞋底咬在自己嘴上。

    随后。

    在房间里，就只听见，一通噼里啪啦的声音。

    而惨叫声和哭喊声，却从始至终，都没有再出现过。

    单单是听着这一通噼里啪啦的声音，天妖凰就有些不寒而栗，主人下手实在是太重了！

    大佬，一定要顶住啊！

    我还等着你带我装逼带我飞呢！

    房间内。

    楚铭打着打着，突然看见，从大郎的身上，掉下来一把剑。

    这剑通体雪白，长得倒是挺漂亮。

    楚铭停下了动作，捡起地上的那把剑，开始仔细观察起来。

    自己动手打大郎，居然还能爆装备？

    不对……

    这把剑材质是不错，可惜，做工实在是太次了点，华而不实的东西。

    随即，楚铭眼神猛地一扫，与大郎四目相对。

    大郎顿时缩起脖子。

    “说。这玩意哪儿来的？”

    “买……买的……”

    “买的？”

    楚铭的眼神，突然变了。

    钱都被自己放在地窖里了，这家伙又是从哪里来的钱？

    “钱从哪儿来的？”

    “地窖里自己拿的。”

    听闻此言。

    楚铭深吸一口气，这小兔崽子，还真是不老实啊！

    这才刚来第二天，就已经学会偷钱了，这要是再过几天，岂不是还得反了天？

    不行！

    决不能惯着！

    砰！

    门被重重的踹开，楚铭拉着大郎，到了院子里。

    “现在，你就给我想办法，把你花出去的钱给我赚回来，否则的话，你偷了多少钱，就饿多少顿！”

    大郎委屈巴巴的看着楚铭：“主人，我要是供出同伙，能减一点吗？”

    “还有同伙？”

    好家伙，居然还是团队作案。

    这决不能惯着！

    “好啊，你倒是说说，是谁家的熊孩子！”

    此时。

    天妖凰早已被吓破了胆。

    大郎这是打算把自己也拖下水啊！

    这个家伙，未免忒不靠谱了点，关键时刻，居然这么卖队友！

    要知道，大郎就算被罚，也仅仅只是挨一顿打而已。

    可自从天妖凰进了这院子以后，主人就无时无刻不想吃了自己啊！

    万一一个不小心，就成了烤架上的烤鸡了。

    完了……

    完了完了！

    一旁，杨陀无情的嘲笑着天妖凰。

    天妖凰，你也有今天啊！

    让你嘚瑟，让你嘚瑟！

    “就是它！都是它指使我这么干的！”

    大郎的手指，指着正蹲在鸡圈里的天妖凰。

    此时，天妖凰的心，顿时跌入了谷底，这不是完蛋了吗……

    这个家伙，关键时刻卖队友，居然卖的这么果断！

    难道我天妖凰英明一世，就要死在这里了吗？

    主人要我死，我还能怎么办……

    “它？”

    楚铭看向鸡圈里的天妖凰。

    一只鸡？

    这家伙，当自己是傻子不成？

    昨天在鸡圈里蹲了一天，难不成是在密谋偷自己的钱，然后开车出去潇洒？

    可那是一只鸡啊！

    “你当我是傻子吗？”

    楚铭转过脸，看着大郎。

    大郎一脸诚恳的看着楚铭，答道：“主人您这么英明，我怎么敢糊弄您呢，真的是它……啊！主人饶命！主人饶命啊！”

    惨叫声在院子里回荡。

    一直到落日，楚铭才终于停了下来。

    喘着粗气坐在石凳上，手里还拿着已经断了的扫帚。

    要说起来，大郎这家伙倒也是皮糙肉厚，自己打了这么久，居然一点伤痕都没有。

    青衣从房间里端出一杯茶，道：“先生，他终究才来到这个世界不久，还是好生教化的好。”

    楚铭思索片刻。

    好像有道理，这家伙在箱子里关了这么多年。

    又是系统奖励的东西，估计以前也没人教过他这些，自己打的，似乎真的有些太重了。

    随后，楚铭点了点头，道：“既然如此，那就听你的，以后好好教教他就是了。”

    毕竟楚铭可就是干这个的。

    教书这种事，自己最在行了。

    “刚才青衣说的话，你都听见了？”

    大郎点头如捣蒜：“听见了听见了！谢谢活菩萨，谢谢活菩萨！”

    刚说完。

    大郎又开始后怕起来，她不会又弄出什么骚操作，来继续坑自己吧。

    刚才在房间里，那一顿不准出声的毒打，可还让大郎心里发毛呢。

    对这个长相漂亮的女人，大郎是已经不敢再轻信了。

    此时。

    天妖凰终于松了一口气。

    还好，主人没有把这件事算到自己头上来，还好自己只是一只鸡啊。

    否则的话，肯定免不了一顿毒打，甚至有可能，还会上烤架！

    一想到这里，天妖凰便开始瑟瑟发抖，然后，无比幽怨的看着鸡圈外的大郎。

    大郎则像是个没事的人一样，一听到楚铭不打自己了，便窜起老高，直接跳上了石凳，一手抓着筷子，开始吃了起来。

    看他活蹦乱跳的样子，楚铭甚至有些怀疑，刚才这家伙的惨叫，是不是装出来的。

    刚刚还一副要死要活的样子，现在就好了？

    不过，楚铭的气也出了，自然懒得再计较这些。

    而彼时。

    小半个青苍大陆的大宗门，都是陷入了无边的愤怒之中。

    此刻，更是纷纷聚集在了天妖凰一族的族群之外，一众人族强者，满脸的愤恨。

    这些人族修士三个一群，五个一堆：“难道说，你们宗门的镇宗之宝，也被那天妖凰一族的后辈给夺了？”

    “是啊！那后辈倒是算不得什么，不过与他同行的那人族修士，却是强的可怕！我的镇宗之宝，在他手中甚至连一回合都坚持不到！”

    “唉，谁说不是呢……就连我的护宗大阵，都被他一个屁给破了！”

    这些修士，都是坐镇一方的强者。

    现在，一同汇聚在天妖凰一族之外，就是为了，讨一个说法！

