 道姑的声音不知从何处而来，传遍诸天。

道姑虽然没有降临于此，但她察觉到了这儿的局势，以大秘法传音到了古城，威慑八方。

听到熟悉的声音，顾恒生的眼中荡起了一层波澜。

“道姑，这件事你也要管吗？”

老会长可以确信道姑不在此方重天，想来依旧位于葬心谷的深处。

不过，老会长可不敢小觑道姑，甚至是有一丝畏惧。

昔年，道姑一人一剑纵横帝路，斩了多少的盖世强者。

那个时代，是属于道姑的时代，各大禁地都得避让。

“小恒生唤我一声姐姐，老东西，你认为我该不该管呢？”

不一会儿，道姑的话再一次传到了古城，席卷天下。

该死！老会长内心暗骂了一声，面不改色的盯着前方的顾恒生，沙哑道：“道姑，你已不负巅峰之期，还不足矣让我通古商会让步。”

“唉！可惜了，万载前我就应该把你给宰了，现在你就没有命在我面前狂吠了。”

道姑天不怕，地不怕，连大帝都敢怼：“你可以问问通古商会的那尊老不死的，有没有胆子和我拼到底。”

通古商会最强的人，自然不是明面上的这个老会长，而是一尊更加古老的存在。

正是如此，通古商会才可雄霸帝路一方，各大禁地都要给其一些面子。

“不愧是九先生，道姑都要为你护道。”

老会长不想和道姑纠缠，看着顾恒生冷笑，有点儿嘲讽的味道。

“前段时间我悟到了一些东西，不知能不能把你这老东西的牙齿打碎，我想试一试。”

顾恒生一步步的迈向老会长，神色冰冷。

面对老会长的滔天威压，离火剑子等人却没法儿像顾恒生这么轻松，咬牙的坚持着。

一入巅峰，便到了另外的一方修行天地，不是仙台五禁后期能够比拟的。

“九先生，你有些霸道了。”

又有人冒出头来了。

足有数十个仙台五禁中后期的人物，他们是各方势力的老古董，貌似一直都待在古城中。

看到这一幕，顾恒生不难想到他们汇聚一堂，很可能就是在商量血月狼族的事情。

看起来，血月狼族的诱惑力太大了，让各方势力成为了同盟，达成了一个共识。

浮生墓威势在多，难道要和天下人为敌吗？

再说了，浮生墓的强者什么时候回来都不知道，很可能回不来了。

所以，各大势力才没怎么将顾恒生的话放在心上。

顾恒生顿足提剑，面无表情。

他不能这么双空空的离开，必须要用鲜血来洗刷狼女所遭受的苦痛。

“你们活的久了，也就成老糊涂了。”

未等顾恒生开口，一阵琴音降临，伴随着朱雀鸣叫。

朱雀族的族长和一位太上长老亲赴此地，将古城星域的天照耀的通红。

“朱雀族！”

众强者的心微微一紧。

“若是等浮生墓的诸位先生回归，你们有想过后果吗？”

朱雀族长对顾恒生点头招呼，然后直视着各方势力的强者，开口问道闻言，群雄沉默。

这个问题，各方势力自然是有考虑过。

“浮生墓确实强，但咱们又没有欺压九先生，而是九先生一直在逼迫我等。

凡事都得讲个理字，难道我等还不能够反抗吗？”

有人反问道。

“哈哈哈……”朱雀族长闻而大笑。

世人总是那么的奇怪，喜欢和弱者拼拳头，喜欢和强者讲道理。

更可笑的是，直到临死的那一刻，大多数人都不知道具体的原因。

或许无数年以来，浮生墓从来没有做过霸绝的事情，即便实力强大，也没有让世人感到太过畏惧。

要是面对的是帝路上的五大禁地，各方势力还敢跳的这么高吗？

五大禁地的盖世存在，都是吃人不吐骨头，只要不按照他们规矩来办的人，无论是谁都没有好下场。

所以，各方势力从来不会招惹真正主宰帝路的五大禁地。

可笑的是，浮生墓一直以温和的手段对待世人，不仅没有得到世人的爱戴，反而让世人变本加厉。

数百年前，女帝自星空尽头而来，翻手镇压两尊禁忌大帝，绝代芳华。

但是，女帝没有对那些逼迫顾恒生的老古董动手，而是直接离开了。

因为这件事，让世人以为浮生墓大度，开始变本加厉了。

距离仙最近的那一位，动不动就要灭了天下人。

试问天下，谁敢触其虎须呢？

而浮生墓主同样有惊天的本事，却没有让世人有太多的畏惧。

“我不管你们怎么作死，但今日哪个老家伙敢对先生动手，先过了我这一关在说。”

朱雀族长可是货真价实的巅峰强者，扛起了朱雀族的半边天。

他的实力，甚至比通古商会的老会长还要强上半分。

顾恒生看了一眼朱雀族长，随后慢慢的走向了城主，扬声质问：“我在问最后一遍，将伤她的人交出来。”

城主心里发怵，下意识的看向了老会长。

老会长紧紧的握住了拳头，终究不敢开战，至少现在不能：“交人。”

“老会长，真的交出去吗？”

一旦通古商会妥协了，从今往后的很长一段岁月都将抬不起头来了。

“交！”

老会长低吼一声。

城主咬牙，只好按照老会长的命令，将曾伤害过狼女的那些人都抓了出来。

足有六个修为不等的商会之人，被带到了顾恒生的面前。

他们自知死路一条，眼神黯淡。

顾恒生探手一抓，直接将一个人的天灵盖掀开，取出其灵魂。

“啊！”

此人大喊了一声，便发现自己的灵魂已经被顾恒生攥在手里了。

对于敌人，顾恒生没有一丝仁慈，直接动用了搜魂的秘术。

此人遭受到了极大的痛苦，灵魂若隐若现，不断颤栗。

最后，顾恒生左手一紧，将此人彻底抹杀了。

并且，其余五人都遭受到了同样的待遇，无一例外。

“还有一个人。”

通过搜魂，顾恒生看到了狼女被伤的画面，也知晓了曾伤害过狼女的人。

“你的命，我要了。”

顾恒生剑指城主。

 