    扶灵回乡，自是只能缓缓而行，免得惊扰了棺椁里的先人。又有重孝在身，自不需要交际什么，一家子人每日里日出而行，日落而歇，缓缓往定州去。

    这是张昌宗第一次去定州，说是祖宅，以前却从未去过，只是，前些年，韦氏让兄弟几个一起出钱，让人好好地修缮了一次，旁地张昌宗再没管过。

    兄弟几个里，也就张昌期和张昌仪两个对祖宅熟悉，感情深厚，一路上，对着弟弟们说了不少祖宅的事情。

    “……其实，阿娘这几年便时不时的念叨几句家乡往事，她老人家这几年身体不好，常受病痛折磨?，想是心里早有准备，现在，我们兄弟几个能整齐的一起送她老人家还乡，于她来说，想来也只有高兴。”

    说到这里，张昌期不禁红了眼眶，张昌仪则手掌覆脸，悄悄掉泪，张同休、张易之、张昌宗都没说话，只面有悲戚之色。对他们兄弟来说，阿娘在，家就在，阿娘没了，似乎连家都塌了一半，心里空落落地。

    张昌宗被他的婉儿师父抚慰过，心里的悲伤平静了许多，对于这个时代的人来说，死亡并不是终结，而是另一个世界生活的开始，韦氏的阴宅早些年便备着了，那时候，家里的日子已经富裕起来，连带着短命老爹的阴宅一起，都修缮过，一切都是按照韦氏的喜好来的，若韦氏真泉下有灵，想来也会喜欢的。

    这么想着，心里又好过了许多。一路上，兄弟们皆有妻儿在侧，唯有张昌宗孤身一人带着亲卫随从，看别人一家子热热乎乎地，不免分外的思念妻女，也不知薛老师带着宝宁到哪里了？可见到岳母大人？宝宁是否安好？

    一路摇摇晃晃地在路上走了半个月，终于到了定州，刚到定州地界，还没到义丰，也还没进城，就见一架眼熟的车驾在路旁等着，车旁还有个朝思暮想的人儿一身素服看笑看着他。一见到人，哪怕守孝期间张昌宗也不免露出个大大的笑脸来，立即迎了上去：“秀儿，你怎么过来了？”

    这车驾正是薛崇秀的，她得了消息知道张家一行今天到，早早带了人来候着，薛崇秀笑看他一眼，眼神不动声色的在他身上巡睃，面上道：“阿家不在了，我虽说带着宝宁，不好赶路，但也要送阿家一程，命人禀过母亲后，我便带着宝宁直接来定州城里等你们。有话稍后再说，且先见过兄长和嫂嫂们。”

    “嗯。”

    张昌宗努力的板着脸，心底喜滋滋地牵着媳妇儿的手，一起去向兄长、嫂嫂们行礼，然后让侄儿们行礼。

    张家人丁兴旺，韦氏身故，满门男丁都要丁忧守孝，这下互相见礼，到把路途都给阻了。但张昌期、张昌仪兄弟几个见到薛崇秀，表情都好了许多，虽说韦氏留有遗命，顾忌宝宁还小，不好奔波，让薛崇秀不用赶回长安奔丧，但若是扶灵回乡也不跟着，张昌宗这一房脸上便要难看了，好在，这个弟妹如今看来，虽然出身显贵，却也是识大体的人，非是那等骄纵无礼之辈。

    一家人见了礼，一起朝义丰去。长嫂刘氏一把拉过薛崇秀，问道：“宝宁呢？可跟着你出来了？虽说自家人不妨事，但宝宁终究还小，阳气弱，莫要带到灵前来，这几日，六娘你还是好生带宝宁，不用拘束于这些繁文缛节，阿家去时也曾特意交待过，孩子为重，万不可因为她之故，为难了孩子。”

    “喏。我自幼来往于两家之间，阿家慈祥爽利的性子，我是知道的，多谢阿家看顾我，只是，阿家疼我，我却不能拿乔，也该尽礼数才是。阿嫂放心，我房里的人还算可靠，宝宁交给她们带着，我想去给阿家守灵，希望能尽些心意。”

    薛崇秀知道长嫂自幼对六郎就好，六郎待她也有些不同，自然也对刘氏敬重有加，自不会因为她出身一般就轻贱于她。

    妯娌几个一车说话，兄弟几个就骑马，一路往义丰去。到得傍晚时分，总算到了祖宅，忙不得见赶来的族老和族亲，张昌期作为宗主出面应酬了一下。

    祖宅一直是明叔的儿子来旺在管理，来旺是张家的老人了，能力不见得多好，但胜在忠诚可靠，吩咐下来的事情，做得还算用心，祖宅维护的很好，在一家人到来前，也把所有的事情都准备好了。

    张昌期一家子理所当然的住了正房，其余人等按照排行，也各有居处。张昌宗、薛崇秀两口子被分了两套连在一起的三进院子，两口子带着孩子住了东边，西边便拨给仆从和跟来的部曲居住，倒也勉强能住得下。

    进了屋，张昌宗便迫不及待的问：“我的宝宁呢？”

    宝宁的乳母是薛崇秀房里的商音，她刚添了个女儿，正好给宝宁做乳母，宝宁这会儿还在睡，还没醒呢，张昌宗正好悄悄地洗洗尘，弄干净些，好等闺女睡醒抱抱她。按理，真正的守孝是不准沐浴的，只是，这么热的天气不洗澡……别说别人受不了，张昌宗自己都受不了，且他又是重心意胜过形势的人，便也低调的洗漱了一下。

    等他洗了出来，宝宁也睡醒了，正被母亲抱在怀里，小脸儿粉嘟嘟的，一双眼睛滴溜溜地，分外可爱。

    洗漱后，指挥着仆从们初略整理了一下东西，抱着孩子去正房用晚膳。这到祖宅的第一顿，总要全家一起吃，正好把宝宁抱去给长嫂看看，她可是念叨了好久的。

    张家满门虽不热闹，但一派温馨的用膳中。长安城的皇宫里，女皇陛下又病了，朝无法上，政事自然也无法搭理，但女皇却没有让太子监国的意思，只让凤台鸾阁的宰相们商量着做，最后报由她老人家决策。

    凤台鸾阁的宰相们光明正大的聚在一起，悄悄谋划着什么。东宫里，王同皎正兴致勃勃地给他岳父太子殿下引荐人：“岳父大人，请容小婿介绍一番，这位乃是羽林卫右将军敬晖敬将军。”

    敬晖行礼：“末将敬晖拜见太子殿下。”

