
　　“虎哥，让他把话说完。”熊垣用斧子将熊虎的长矛拦下，寒声道：“我问你，你是怎么认识那个角兕部落的四长老的，还有当初我传的八卦功法，你传出去了几种？”

　　“我，我……”

　　“虎哥，动手砍去他的一只脚！”熊垣道。

　　“别，别，别，我说，我说，是黄长老，我舅舅认识他的，他们两个人早就认识了。这次也是他偶然发现我们部落外面一直有人在看着，才最终和角兕部落的长老联系上的。”熊缶大声喊道。

　　“黄仓？”

　　“是他！”

　　熊垣看了一眼熊虎，道：“接着说！”

　　“我学的是乾卦剑法，一共一百二十八招，当时我为了骗他指点我，就将一百二十八招都传了出去。

　　我没打算没背叛部落。真的，我只想有个人指点我，让我打败你们。他指点我了，我变强了，你们看，我几乎都快到完成第一步的功法融合了。

　　我变强了，才能更好的为了部落做出更大的功劳，我真的没想背叛部落。”熊缶一张嘴叭叭叭的将自己心里所想的都说了。

　　“很好，很好。损害部落，成全了你自己，甚至反过来说，没想背叛部落。”熊垣冷笑道：“这句话说的真好，真好！既然这样，那你还有什么遗言吗？”

　　“遗言？”熊缶瞪大了眼睛，不敢置信的看着熊垣喊道：“你真的要杀我？你敢杀我？”

　　“遗言完毕，再见吧！不对，是再也不见！”熊垣冷笑道：“灵性消散，人神不存，永世不见！”说着，熊垣的斧子瞬间挥动，划过了熊缶的脖子。

　　在场的人看着熊垣说动手就动手，心里不由得一颤。

　　“熊栗，你去告诉大长老，将黄仓捉拿。他是黄芷的父亲，未来也是熊虎的岳父，我和熊虎是兄弟，不能动手，让大长老处置他吧！”熊垣说道。

　　熊栗看了看熊垣，又看了看从听到黄仓名字就一直脸色铁青的熊虎，就要转身离去。

　　“等等，你再告诉大长老，就说让他对四长老说，角兕部落的人窥探我们部落里的功法，已经触犯了我们北号之山的禁忌，务必让整个北号之山的部落都知道。”熊垣接着说道。

　　见熊垣没什么说的之后，熊栗急忙转身离去。

　　“小垣，你不用多说，我都知道。熊缶该死，黄仓的罪也是如此。我只是觉得苦了芷儿，她……”熊虎说着不由得有些黯然。

　　黄芷要是知道了这件事，不知道又要怎么哭泣，当初黄蛇饿部落覆灭，已经让她哭泣了良久，而今，她的父亲又因为这次的背叛要被弄死。虽然说这是他自取其辱，可是黄芷何其无辜啊。

　　“虎哥，这事没办法。

　　我只能保证他不死在我的手上，但是他的罪，终究是要他承担。这是他自己不安分，要是他老老实实的待着多好啊。起码黄蛇部落的图腾还会有人祭祀。”熊垣无奈的说道。

　　“不就是一个女人嘛，虎哥你至于吗？当初你还说你不喜欢黄蛇部落的女人。你这……”熊芜，熊叶，熊安等人也一个个的劝说道。

　　“你们不懂！”

　　不久，熊垣道：“虎哥，事就这样了，别怪兄弟不给你时间想，现在我们有更重要的事情去做。”

　　“小垣你说！”

　　熊虎也知道自己现在的情绪不对，急忙对着熊垣说道。

　　“既然这样，我们现在就去见二长老，如果你有气，就朝着角兕部落里的人发泄去吧。”

　　说完，熊垣当先一步向前走去。

　　熊垣知道熊虎的心里不痛快，但是在部落的生死面前，这种不痛快他也必须得忍着。

　　熊栗前往祭祀院，却被告知大长老在二长老的地方，于是前往二长老处，将熊垣的话一一转告。

　　大长老听了之后，笑道：“我说什么来着，熊垣这小子肯定下的去手。他还是知道轻重的。至于黄仓的事情，老二，你觉得怎么办？”

　　“大长老，当初留下黄仓，是因为整个黄蛇部落，赤虎部落的人刚刚并入到我们部落，人心不稳，必须要留着他，稳定人心。我们连一个存象境界都敢留着，还是和我们部落有过冲突的人，剩下的那些筑基，启灵，甚至是那些普通人，我们都可以包容下来。”二长老沉思道。

　　大长老道：“所以当初我们留下了他，只是现在他却不肯安稳下来，勾结角兕部落的长老，现如今小垣杀了一个熊缶，这件事其实并没有过去，八卦功法外传，对我们来说，是一场大危机。光杀是不够的。”

　　“所以，大长老的意思是？”二长老问道。

　　大长老沉吟道：“杀了他坏处实在是太大，而且他还是熊虎未来的岳父，你要是不想以后家里不能安静的话，还是先留着一段时间吧。

　　这样，碎了他的灵性，封了他的图腾，让他再活一段时间吧，我总感觉最近各个部落之间不会太安分，特别是小垣他们被埋伏的事情，更是让我有种危机感。我们部落不能乱，一切先维持稳定吧！”

　　“这样也好，就当养个废物吧。”二长老也是恼火，这黄仓真是一点眼力都没有，要不是因为熊虎，当初这家伙就会被废了。

　　“这事就先这么定吧。你看看小垣怎么处理接下来的事情，角兕部落我们这次绝对不能放过，八卦功法就是我们部落现在最核心的功法，这一点你一定要盯着。”大长老凝重道。

　　“放心，这件事我心里很清楚，就看小垣自己怎么过这一关了，过了，我们这些老家伙也算是可以放心了。”二长老笑道。

　　正说话间，熊垣领着熊虎他们走了进来。

　　“二长老，我想要带人去追击角兕部落的那个长老。不知道我让人说准备的战士如何了？”熊垣抚胸一礼，说道。

　　“你可想好了。存象境界的人想要离开，你们根本拦不住。而且他的速度那么快，你打算怎么追？”二长老问道。

　　大长老也露出探究的神色。

　　熊垣道：“二长老，光是追肯定是追不上的，但是，这不是一场简单的追逐，而是战争，是生死之争。我才不会给他浪费时间在半路上呢。我要在他的终点，角兕部落外等着他，然后将他弄死在角兕部落外面。”

　　“既然这样，那你去吧！”说着，二长老从自己的腰间摘下玉佩，扔给了熊垣，道：“人，我已经给你准备好了，三百筑基战士随时你可以调走。ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老说过，这件事交给你处理，就让你处理到底。”

　　熊垣接过玉佩，抚胸一礼，带着熊虎他们又离开了。二长老冲着大长老笑笑，转身走入了兵器院的后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十三章 随你去吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 