    水潭不大，勉强有半个足球场那么大，古怪的是，潭水是金色的。

    是的，金色潭水！

    灿金色的潭水，荡漾出一圈圈波纹，在阳光的照射下，反射出鱼鳞状的金色波浪。

    “这潭水……”

    凌天走到水潭跟前蹲下身，伸手舀了一捧潭水，捧在手心。

    滑滑腻腻的，一点儿也不像水，更像是平时食用的植物油。

    轻轻一抖，“潭水”全部滑落手掌，一点儿也没有粘在手上，手也没湿。

    “不！这不是植物油！”

    凌天双眼瞪的滚圆，失声惊呼起来：“这是液态化的太阳神能！”

    “天！”

    “自然界怎么可能有液态太阳神能？”

    凌天感到难以置信。

    在自然条件下，太阳神能会变成液体吗？

    显然是不可能的！

    太阳神能只有被异能者吸入体内，经过长期的压缩、累积，才会在丹田中凝成液体！

    自然状态下？

    根本不可能！

    就像氮气，自然状态下能变成液氮吗？

    当然不可能！

    氮气的沸点是零下196摄氏度，想要在自然条件下凝结成液态，是不可能事件！

    太阳神能也是一样！

    所以，这里怎么会有液态太阳神能，而且还这么多？

    “这地方肯定藏着什么秘密！”

    凌天目光闪烁，心里升起跳下去一探究竟的冲动，岂料这时，水潭忽然有了动静。

    “哗啦啦——”

    水面翻滚荡漾间，一颗硕大的脑袋浮出水面。

    一双阴冷的竖瞳锁定了凌天，眸中闪烁着嗜血、暴虐、阴毒的目光。

    “十翼鸣蛇！”

    凌天立即站了起来，心中升起一抹凝重。

    十翼鸣蛇身上散发出一股无比可怕的气息。

    这气息重重压迫在凌天心头，让凌天有种心惊肉跳，大难临头的危机感。

    “吼——”

    十翼鸣蛇张开血盆大口，声音如闷雷滚滚。

    它的叫声太响亮了，完全不同于其他蛇类的嘶嘶声，叫声就跟打雷似的，震得凌天双耳嗡鸣。

    “咻——”

    十翼鸣蛇忽然发动攻击，它的脑袋闪电般俯冲而下，张开血盆大口咬向凌天。

    “唰——”

    一股强烈的劲风，夹杂着熏人的恶臭迎面袭来。

    凌天想也没想便发动置换异能，离开了原地。

    “唰——”

    他突兀出现在数米开外，之前站立的地方，出现了一颗石头。

    十翼鸣蛇一口咬在石头上，一米多高的石头瞬间被咬成齑粉。

    十翼鸣蛇怒吼一声，朝着凌天愤怒咆哮几声，却是没有继续追来。

    “你妹的，不按套路走啊！”凌天心里郁闷。

    按照他的设想，他主动勾引，十翼鸣蛇应该追来才是。

    可这货竟然无动于衷，连水潭都没出来。

    这是不屑追我？还是识破了我的阴谋？

    凌天不忿，再次靠近水潭试图勾引十翼鸣蛇。

    十翼鸣蛇再次发动攻击，然而只要凌天离开，十翼鸣蛇就是不出水潭，只是远远干吼两声。

    “不出来？”

    凌天顿时犯难了。

    他的任务是引走十翼鸣蛇，可这畜生根本不出水潭，这可咋整？

    “八成是为了守护潭中的五彩金莲！”

    凌天看向水潭中央。

    金灿灿的水潭中，长着几株硕大的莲花。

    这些莲花的叶子是金色的，茎秆也是金色，而盛开的三朵莲花，却是彩色的。

    一共25瓣花瓣，每五瓣呈一色，总共有金、绿、蓝、红、黄五色，端的是漂亮无比。

    金色荷花浑身散发出一股沁人心脾的清香。

    即使隔着老远，凌天都能闻到那股子香气，骨子里都透着舒坦。

    除了盛开的三朵金莲外，还有2个含苞待放，即将盛开的花骨朵。

    “这五彩金莲果然非凡，怪不得十翼鸣蛇护着它不愿离去！”

    凌天喃喃自语：“换做我，也不会轻易让这宝贝儿离开我的视线啊！”

    “也罢，既然你不出来，那就怪不得我了！”

    凌天发动置换异能，诡异的来到了水潭中央。

    他一把抓住一朵盛开的五彩金莲，猛地一抓。

    嘎嘣，金莲断裂，凌天顺手抄起这朵金莲花，消失在了水潭中央。

    “吼——”

    十翼鸣蛇目眦欲裂，口中连连咆哮着扑向凌天。

    再次出现时，凌天重新回到了水潭边上。

    “孽畜，我在这里！”

    凌天扬了扬手中的五彩金莲，大叫着吸引十翼鸣蛇的注意。

    “吼——”

    “吼——”

    看到凌天手中的五彩金莲，十翼鸣蛇仰天咆哮。

    闷雷般的声音中散发出无尽的愤怒，无边的戾气，还有无穷的怒火。

    十翼鸣蛇当然愤怒！

    它守护五彩金莲已经十年，整整十年了。

    没日没夜的守护，提心吊胆，风雨无阻。

    守护了整整十年，为的就是等五彩金莲盛开。

    然后吞服五彩金莲，借以进化为六级妖兽。

    功夫不负有心蛇！

    苦等十年，五彩金莲终于相继盛开了。

    但十翼鸣蛇没有急着服用，因为它是妖兽，体型比人类庞大，两三朵五彩金莲还不足以让它进化。

    所以，它在等！

    等剩下两朵五彩金莲全部盛开，借助五朵金莲的药力，一举进化为十二翼鸣蛇。

    五朵金莲能保证进化，少一朵就未必了。

    所以哪怕少一朵，都是十翼鸣蛇无法接受的！

    十翼鸣蛇咆哮着冲出水潭，它通体黑色大鳞，背后的十对翅膀，却是白色的。

    白色羽毛状的翅膀，就像天使的翅膀。

    一根根白色翎羽干净雪白，纤尘不染。

    “吼——”

    十翼鸣蛇一声咆哮，背后十翼轻轻一振，就化作一道黑白交织的流光爆射向凌天。

    太快了！

    几十米的距离眨眼即至，速度快的惊人。

    “我去！”

    凌天一个激灵，立即发动置换异能消失在原地。

    他前脚刚消失，十翼鸣蛇后脚而至。

    十翼鸣蛇是斜着过来的，锋利的翅膀划过地面，直接在地上拉出一条足有数米深的沟壑，看得凌天头皮发麻。

    幸亏跑得快，不然被十翼鸣蛇的翅膀扫中，还不得切成两半？

    “保险起见，我还是钨钢化吧！”

    凌天不敢怠慢，当即钨钢合金华，同时发动置换异能，继续朝远处逃遁。

    “吼——”

    十翼鸣蛇咆哮连连，疯狂在在后面追赶。

    它的速度太快了！

    哪怕凌天不断置换瞬移，它也牢牢追在凌天屁股后面，距离凌天不足数米。

    “不愧是五级妖兽，速度太快了，距离突破音速也不远了吧？”

    另一边。

    眼见十翼鸣蛇被引走，莫苑也展开了行动。

    她传送到水潭中央，采摘了剩下两朵盛开的金莲，随即远遁而去。

