    箱子被夹在堡垒遗迹的缝隙之间。

    瞧准了，陆瑜就弯下腰，保证自己不会跌落，一边向着堡垒遗迹搭建过去。

    下面的猪猪只能看见，堡垒遗迹旁，凭空横出一道天桥来。

    陆瑜走过天桥来到堡垒遗迹的里面。

    “陆哥！我、我咋办啊！”

    程一在自己搭建起来的柱子上面求援。

    陆瑜无情地摆摆手：“你在上面待着吧。”

    已经找到了箱子的所在地。

    陆瑜不用犹豫，直奔着箱子就走过去了。

    而里面还有不少的金块。

    虽然陆瑜手中的箱子已经足够富足了，但是看到这样明晃晃的金块还是很难不心动。

    视线之内没看到猪灵。

    陆瑜操起镐子就开始刨起来。

    然后，他才来到箱子的面前。

    嚯，原来不是没有猪灵，而是猪灵藏在了这里。

    箱子的对面，只有一个方块的空隙能够看到猪灵的脑袋。

    此刻，它正怒不可遏地看着陆瑜。

    “噗哼噗哼！”它发出愤怒的猪叫。

    但是很可惜的，他恰好被卡在了里面。

    猪灵的前面就是箱子。

    笑了笑，陆瑜打开箱子。

    看着陆瑜当着他的面打开箱子，猪灵更是愤怒了。

    猪灵会守护的，不止是自己领域内的金子还有箱子。

    而陆瑜已经开始收获起里面的东西来了，猪灵却只能无能狂怒。

    作为下界最为富泽的地方之一，东西果然不俗。

    黄金，附魔金装，附魔书……

    还有哭泣的黑曜石，岩浆膏。??

    最为稀有的是——

    “远古残骸！”

    “恭喜玩家成功解锁成就【深藏不露】，获得成就点：50。”

    在版本更新之后，钻石武器已然不是这款游戏的最顶尖武器了。

    而是合金装备。

    而远古残骸便可以得到下界合金碎片！

    “啪！”

    陆瑜正高兴，却突然听到了受到伤害的声音。

    声音的来处不是别地方，正是他身上。

    他受伤了？

    警觉抬头，陆瑜这才发现前方居然还有一只举着弩箭的猪灵。

    它手中的武器足够他能够攻击到陆瑜，所以它也就没有靠近。

    既然你不过来，陆瑜就要过去了。

    一发弓箭对着他射来。

    陆瑜横向跳跃，躲在了黑石的后面。

    这一发箭落在了墙面上。

    趁此机会，陆瑜拔剑向前。

    跳砍横劈，解决了这只留有弩箭的猪灵。

    地面上多了猪灵掉落的发光的紫色的弩箭。

    二师兄，多谢你的遗产了。?

    收下弩箭，陆瑜回头再次清理了箱子旁边的猪灵。

    稳妥地把一切收入背包。

    一座堡垒遗迹不可能只有一个箱子。

    陆瑜便开始在其中辗转寻找起来。

    堡垒遗迹里面，四处是从上流下来的岩浆。

    陆瑜干脆补充了一瓶抗火药水方便在里面行进。

    一路向上，最终陆瑜来到了一处平台上。

    嚯！这里不止是有箱子，居然有两个箱子。

    两个箱子还都是大箱子。

    陆瑜打开来，里面有不少堡垒遗迹的黑石，蕴藏着金矿的镶金黑石。

    但是意义不大，黑石，如他的名字一样，只是黑色的石头一样。

    甚至可以和普通的圆石混用制作石制的工具。

    用处其实不大，但是却可以用在建筑的搭配上。

    另外一个箱子打开。

    这边居然直接摆上了不少的下界合金碎片。

    这些储备，大概他的下界合金套装有戏了。

    今天的堡垒遗迹真是太慷慨了。

    看来霉运并不是一直围绕着他的。

    高兴地清扫了两个箱子。

    陆瑜转头向下。

    一路上，辣手摧花，无情斩杀猪灵妹子数……只？

    来到最下层，可算是找到了他需要地狱疣。

    连带着地狱疣生长需要的灵魂沙一起的挖走。

    简直是蝗虫行为！

    太可恨了！

    多拿点！全都带走！

    扫荡结束，陆瑜和程一两个人直接跳入岩浆。

    让猪灵望尘莫及。

    随后两个人骑上炽足兽扬长而去。

    就在陆瑜两个人在下界探险，其实是扫荡的时候。

    主世界会生成变异怪物的大门消失了。

    不可能被破坏的基岩大门，变成一颗颗如同经验球一样的粒子，蓦然消失在了空气中。

    但是，它制造出来的变异僵尸、变异骷髅怪以及其他的怪物都还在世界里游荡。

    它们嘶吼着，想要寻找到自己能够撕咬的目标。

    但是第七区的已经是空无一人。

    而在第五区的范围内。

    宁瑶不知道哪儿学来对付小白的方法。

    即便是陆瑜曾经当着他们的面儿演示过的普通的修脚法。

    宁瑶却事到如今才学会。

    她正站在第五区的村民后面，看着他们费力地看着骷髅怪的白骨腿。

    “加把劲儿啊！”

    看着他们清扫了半天还是有白骨出现在视线里，宁瑶呵斥着，嫌弃他们效率低下。

    终于，白骨不会出现了，却贸然出现一双沾着血的人腿。

    “啊！”

    宁瑶在众人身后还是被吓得尖叫了一声。

    “僵尸？”

    她正诧异。

    被她错认为僵尸的“生物”，却突然说话了。

    “宁瑶？宁瑶是你吗？你躲在里面？”

    “齐放！”

    宁瑶径直敲开泥土方块，走了出去。

    外面正是断了一只手臂的齐放。

    “你怎么现在才回来？”

    齐放正是去第七区征收粮食，路上遭遇僵尸潮。

    他们被僵尸冲散，分道扬镳。

    在野外流浪多日，失去了一只手臂的他才找回了第五区的大门。

    宁瑶也是惊讶。

    刚来到这个世界，宁瑶就和臭味相投的这位齐放凑到了一起。

    去到第七区第六区收粮上交是个肥差。

    有几个区的精英人士保护，周游六区到四区，算是公费旅行了。

    本来这个肥差是要交给阿梓的。

    但是宁瑶却横空出现在第五区，在她的怂恿之下。

    齐放壮胆子夺了差事。

    宁瑶本来还等着齐放带着满载的“脏物”回来呢。

    却没想到遇到了侵入村子里的骷髅怪。

    齐放是又气又恼：“别提了，我们撞上了大批的僵尸。”

    他们破坏了第七区的栅栏，转头就撞见了僵尸。

    好像是报应来得飞快一样。

    这让齐放难以说出口。

    宁瑶说：“我们这里也是一样，出现了一大批的骷髅怪，你来之前才把他们解决掉。”

    “你是怎么逃回来的？”宁瑶又问。

    齐放眼神闪烁，并不敢直接回答。

    “那个……”

