
　　公上晴看了梁夫人一眼，挑唇轻笑，“你们梁氏酒业交给谁我可管不着，我只是一个调酒的，我要为谁调酒还是能自己做得了主的，而且谁更懂酒，我也很清楚。”

　　公上晴这话一出，梁夫人也恼了，“授渔，你以为你是著名调酒师就了不起了？

　　你也不过就是一个调酒师而已，今天你收了我们的钱，来为我家婉茹调酒，你就必须得为她好好的调一杯酒。”

　　公上晴抬眸，目光冷冷的道：“我收了你家的钱了吗？

　　我今天过来，纯粹是因为婉君，如果不是她，我不会来。”

　　说完，她拉着梁婉君朝门外走去。

　　梁婉君也顺从的跟着她离开。

　　梁家人全部都傻眼了，而客人此刻议论纷纷，“原来授渔真的是梁二小姐请来的呀。”

　　“人家授渔小姐说了，梁大小姐不懂酒啊。”

　　“我真是要笑死了，梁婉茹，你丢不丢人啊？

　　说人家授渔小姐跟你是好朋友？

　　人家认识你是谁呀？

　　人家是你妹妹的好朋友呢。”

　　那个跟梁婉茹不和的女孩儿出言讥讽。

　　梁婉茹本来就觉得丢脸，这会儿被别人这么一说，她更觉得脸没处放了，转身朝楼上跳的时侯，正好撞到了之前让她帮忙请授渔的玲玲。

　　玲玲看着她皱眉道：“看来我生日你也帮我请不到人了？”

　　梁婉茹一咬牙，绕开玲玲噔噔噔的上楼了。

　　梁夫人去楼上找梁伟衡，此刻梁伟衡正跟几个人在楼上商量一些合作的事情，梁夫人把楼下发生的事情说了一遍，梁伟衡皱眉，其他本欲与他合作的几位纷纷告辞。

　　宾客散去，梁夫人捶打着梁伟衡，“你看看你办的事儿，那个授渔怎么会认识婉君的？

　　还给我们家丢了这么大的一个人。”

　　梁传衡却伸手轻扣着桌面说：“既然授渔认识婉君，那以后你便对婉君好一些，我们一样能利用授渔把生意做大做好。”

　　“你什么意思啊？

　　我告诉你梁传衡，婉君动不了婉茹的地位……”梁夫人不依，跟梁伟衡吵了起来。

　　——而公上晴和梁婉君跑出好远，两人跑到了一个小公园里，才停了下来。

　　梁婉君崇拜的看着公上晴，“授渔小姐，你好厉害，从来没有人敢这么跟我妈还有我姐说话，也从来没有人敢这么对她们，你今天太棒了。”

　　公上晴却有些担忧的道：“我可能是给你惹麻烦了，你本来在家里日子就不好过，现在恐怕会更不好过了。”

　　梁婉君却耸了耸肩说：“没关系的呀，我已经习惯了，有没有这件事情，她们本来也就对我不好。”

　　“可是婉君，你爸妈为什么对你不好啊？”

　　公上晴不解的问道。

　　梁婉君苦涩的笑了一下，“说出来你可能都不信，本来我爸和我妈工作都挺不错的，俩人要升职的时侯，怀了我，因为怀孕，我妈失去了升职的机会，后来又因为生我差点难产，不过好在最后母女平安，可是我妈却认定了我就是一个扫把星，从小到大，我什么都不如我姐，我跟你讲啊，我家是G国的，我们国家有一个很好的学校，叫圣斯特，我本来是能考上的，可是我妈不让我念，让我去了另一所普通学校，而我姐考圣斯特考了三四回才考进去，我妈却骄傲的跟什么似的，明明我也是亲生的，有时侯我真的很想不通。”

　　公上晴听完，冷呵了一声，“还真是奇葩，你怎么比我还惨呀，我好歹是因为不是亲生的，才会待我不好。”

　　梁婉君惊讶的看向公上晴，“授渔小姐也……”公上晴伸手摘下面具，梁婉君眼睛都看直了，“授渔小姐，你好美！”

　　公上晴无奈的笑了一下，“我是公上晴。”

　　梁婉君怔了好大一会儿，脑子半天没有反应过来，公上晴轻笑道：“一小的公上晴。”

　　梁婉君这才反应过来，“啊啊啊，我想起来了，是你呀，原来是你呀，公上晴居然是你呀，你怎么长的这样美了？”

　　顿了一下，她又摇头，“不对，不对，你小时侯就很漂亮，长大了更漂亮，最重要的是，你居然也入了调酒这一行，酒还调的那样好。”

　　公上晴朝她伸手，“以后我们一起互相扶持，相信我们一定会过的很好很好！”

　　“嗯！”

　　梁婉君点头。

　　两人拥抱了一下，然后公上晴又戴上面具，拉着她说：“走，回宿舍，以后不想回家，就住宿舍，叶女士人可好了，不会赶我们走的。”

　　两人一起打车回了酒庄。

　　晚上，公上晴刚收拾完，居然接到了公上嘉德的电话。

　　“小晴，你已经许久没有回家了，不想爸爸吗？”

　　公上嘉德柔声问道。

　　公上晴沉默了一会儿，说：“想。”

　　“那明天回家吧，在家里住两天。”

　　公上嘉德开口道。

　　公上晴犹豫了一下，拒绝道：“不用了吧，我工作挺忙的，我先挂了。”

　　“等一下。”

　　公上嘉德立刻开口，沉默了两秒，才继续开口，“我听你姐姐说，你在学调酒？

　　现在在酒吧工作？”

　　“是。”

　　公上晴也不隐瞒。

　　公上嘉德立刻皱眉道：“你一个女孩子家家的，干嘛要去做调酒？

　　还整天混迹在酒吧，这个工作不能干了，辞了，立刻辞了，回家来，到自己家的公司，爸爸给你安排一份工作。”

　　“不用，我觉得我现在工作挺不错的，谢谢爸爸，我先挂了。”

　　公上晴说完，也不给公上嘉德再说话的机会，直接挂断电话。

　　只是让她没有想到的是，第二天一大早，百里如云又给她打了一通电话，她的声音很冷硬，“公上晴，你回家一趟吧，你爸病了，可能活不了多久了，他心心念念的全是你，你回来陪他一段时间吧。”

　　听到这个消息，公上晴愣住了，半晌，她才开口，“之前不都好好的嘛，怎么会生病？

　　什么病？

　　昨晚爸爸给我打过电话，也没有说过这个事情。”

　　“他心疼你，怕你担心，所以没有告诉你，但是他是我的丈夫，我也不想看着他整日里思念女儿而难过，回不回来随你便，我也是请过你了，你若不回来，让你爸爸郁郁而终，也怪不得我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1494章 你爸病了免费阅读。https://xs.23sk.com 