    “同样有些通往了金银财宝的墓室，运转的方式没人知道，同样，更多的还是机关，用来保护金字塔的机关，当你走进金字塔那一刻起就已经触发了，就等你什么时候开始触及他。”尼古拉唏嘘的说道。

    “你别跟我扯那么多，你现在就带着我去阿波罗的墓室，然后找出祭奠的办法来，这一点你有把握没，你之所以能活着，是因为西索告诉我，你能解决这个。”小黑提着尼古拉的领子恶狠狠的说道。

    闻声尼古拉下意识一怒，但这时候妞妞立刻投来了一个阴冷的目光。

    尼古拉身子一颤，无奈的点了点头：“金字塔内记载的很多的东西，甚至包括每一尊木乃伊，都记载在金字塔内的某一处，只要我们找到那一个地方，我们就能掌握这座金字塔的一切，包括木乃伊。”

    “这么神奇？”妞妞明显脸上带着一丝怀疑。

    “金字塔是埃地文明的象征，同样木乃伊寓意着亡者永生不死，但这不代表我们就欢迎亡者，因此每一座金字塔内都会留下预防亡者还生的咒语，包括控制木乃伊也是如此，毕竟任何东西总是要能够掌控才会让人安心。”尼古拉深吸了一口气道。

    “神经病嘛这不是，你们自己弄得木乃伊，现在又留下克制木乃伊的东西大摇大摆的放在这里，就不怕被坏人拿来利用了？”妞妞疑惑道。

    “之所以留下这些咒语的记载，就是为了防止有坏人利用金字塔的力量，你们华夏有句话，锁是用来防君子的，因为小人，不会因为有锁就放弃进你屋里偷盗。

    同理也是如此，金字塔的存在是我们埃地文明的象征，我们自然要杜绝有人打扰亡灵的安息，同样能够看懂咒语的只有祭祀，而祭祀是不会利用金字塔的。”尼古拉摇了摇头沉声道。

    “哎，行了行，说的我头都大了，现在你就告诉我，去哪里找你口中的咒语记载。”妞妞不耐烦的一摆手。

    “金字塔的中心地方，一般经文记录都摆在哪里，祭祀阿波罗的办法也一定在哪里。”尼古拉指了指面前金字塔的入口。

    “那就别墨迹了。”小黑率先大步走了进去。

    “哎，慢一点。”尼古拉被小黑吓了一大跳，此时下意识一伸手。

    但小黑已经完全走进了那石洞内。

    随着一进入金字塔内。

    突然。

    “吼！！！！”一声响彻云霄的怒吼凭空响起，只见无数细沙滚动，隐约间一张巨大的沙脸凭空出现。

    小黑面色凝重如冰，下意识猛地后退了好几步，后面赶过来的妞妞也是被吓了一跳，更别说西索等人了，直接一屁股吓得倒在了地上。

    “这……这是守卫已经苏醒了，现在每分每秒，每分每秒都有可能出现守卫，快，前往那里，就是那里。”尼古拉一指前面。

    金字塔的内部空间很大，毕竟就现在发现的金字塔，四面围绕一群近乎接近一公里，这什么概念。简单来说，就等于是光是周围一圈，就差不多一公里的距离，这内部空间几乎等同于一个体育馆了。

    所以内部空间也是非常非常的大，同时那内部空间内，很显然的就是地上堆积如山的黄金，宝石，和一些珍珠一类的发光物。

    这若是有普通人看到，指定是瞬间移不开目光了，不外乎财帛动人心。

    而尼古拉指的就是那堆砌如山的财宝后方，一个高的台阶上，在那里正有一个巨大的石床。

    “妞妞，你照顾西索和伊丽莎白，袁大宝既然指明了伊丽莎白，那肯定说明了这女人不简单，我带尼古拉去哪里。”小黑拉着妞妞说道。

    “嗯。”妞妞点了点头，这一点妞妞也是察觉到了，伊丽莎白显然没那么简单，既然能得到阿波罗的吊坠，就绝对不可能是巧合，作为修道人士，最不相信的就是所谓的巧合了。

    很快。

    随着小黑带着西索临空跳起，眨眼间就是翻过了金银山，突然。

    一道风声猛地爆响。

    小黑临空身子一顿，扭头看去，只见一个浑身缠绕着纱布的干尸凭空冲了出来，而且是向着自己扑过来。

    小黑身子在空中一转，反手一肘子直接打在了那干尸身上。

    但这一肘子敲下去，触感告诉小黑，自己这一下就像是打在了海绵上似的，根本一点用都没有。

    果不其然，那干尸落在地上一个弹跳就是立刻又冲了过来，而小黑这时候也落在了地上。

    “给我立刻找出控制这些东西的咒语来。”小黑冷着脸一吼，下一秒抓着尼古拉一丢，直接将尼古拉丢向了那石床，同时小黑也一个鲤鱼打挺和干尸搏斗了起来。

    石床边缘。

    尼古拉被丢过来，那是磕的头破血流的，但此时也不敢耽误时间，尼古拉起身围着石床立刻看了起来。

    只见那石床虽然说是床，但细说起来也不恰当，更像是一整块的石头似的，不过此时那石头上布满了古朴的花纹，以及一些象形文字一类的东西。

    “好了没？”小黑一拳打飞一具干尸，抬头怒吼了一声，一具干尸还不恐怖，但问题是此时越来越多的干尸出现了啊。

    尤其是四周金字塔的石壁上，不知何时出现了一扇扇石门，石门内走出一个个拿着刀枪斧钺的干尸，踏着僵硬的步伐，近乎是骨骼一般的面孔看着渗人不已。

    “我正在看，这石床上记载的一段历史，讲的是一个女人。”尼古拉急的脸上满是冷汗，此时伸出手摸着石床上的文字。

    而入口处，妞妞见小黑无法应付这么多的干尸，妞妞将伊丽莎白交给西索。

    “你保护好你的学生，找个角落躲起来，有危险了就大声叫。”妞妞嘱咐了一句，说完冲到小黑身旁，开始帮小黑抵挡那些干尸。

    对面。

    金字塔四个入口的另外一个，左安带着护陵卫军大步走了进来，不过此时人数倒是少了四个，这四个都是被白骨海洋给吞没了。

    诚然，他们比起小黑等人更加知道金字塔的奥秘，但小黑是蛇妖啊，妖兽的身躯天生强大，这一点左安只能干瞪眼！

