    双胎，一个女人肚子着怀着一个孩子都已经很辛苦了，如今却说主子肚子里怀的是两个？他们这些大男人实在是无法想象怀着两个孩子的母亲得多辛苦。

    “你们别着急，先听我说。”

    范霖示意众人安静下来，他看了他们一眼，这才道：“怀双胎也不是没有的，只是比较少，怀双胎也并不可怕，只要照顾得当，不会有什么危险的。”

    “不过，这毕竟是主子的第一胎，我们还是得小心仔细一些比较好。”他想了想，看向琴心，道：“从明天开始，你跟着我学点医术，到时主子生产时你可以在旁边帮忙。”

    闻言，琴心应了一声：“好。”

    “倾城，主子吃的东西也得调整一下，等出了这里找到地方安顿之后，我重新将膳食调整。”范霖看向白倾城说着。

    “嗯。”白倾城也应了一声。

    “到时先将产婆什么的准备好，也不用太担心，按着日常的照顾来就可以了。”

    跟众人交待过后，便让他们都散了，他本想去看看主子，不过想到主子可能已经睡下，这才作罢。

    在这莽荒凶地中约莫半个月左右，终于出了这片地方。当他们出了身后的森林后，回头看了一眼，依旧是那层山相叠的神秘密林。

    一行人到了外面后便收起了飞行船，改用灵鹿车而行着。一路而行，直至，傍晚时分，来到一处小镇上。

    偏僻的小镇多数是当地的百姓，也有一些经过这里歇脚的佣兵和散修，因此，当凤九他们的灵鹿车缓缓进了小镇时，几乎可以说，众人的目光都落在那紫金灵鹿车的身上，以及，那紫金灵鹿车周围跟着的俊男美女身上。

    “这是什么马车？那是鹿吧？”

    “什么马车？那是灵鹿！不过，这两头灵鹿倒是好特别啊！以曾都不曾见过这种品种，瞧那鹿角，真漂亮啊！”

    “嘿，那坐在马车上的女人也美，你们瞧瞧那脸蛋，再瞧瞧那身材，啧啧，真是好货色啊！”

    “孙老三，你赶紧收起你那副色鬼的模样吧！这些人一看就不是普通人，你敢对人露出那副色中恶鬼的模样？就不怕惹祸上身啊？”

    听着这话，那汉子又朝灵鹿车那里看了一眼，确实如那老头所说，这些人一个就不是普通人，当下也不敢再盯着那几个女的看，只是狠狠的咬了一口大饼。

    “嗤！我孙老三什么女人没见过？女人都那样，有什么好看的。”他嗤了一声，转过身去，不再去看一眼。

    “哈哈哈，瞧那熊样。”

    “知道怕是好事，不知道怕才坏事。”

    老头抽着水烟，瞅了那大笑的汉子一眼，又瞥了那辆灵鹿车一眼，轻喃一声：“看这派头，估计也是世家大族的人，咱啊，惹不起就得躲着。”

    先到前面探路的卫风和罗宇不多时回来，来到灵鹿车边道：“主子，我们包下了前面的客栈，今晚就在这里休息吧！”

    “嗯。”马车里，凤九懒懒的应了一声。