    "暖姐姐，你怎么了，脸色怎么那么难看？"

    花绮罗小心翼翼的扯了扯顾初暖的衣袖，总觉得她脸色不大对劲。

    "是不是因为我不听话，私自跑来玉族？这一次可不能怪我，是玉族的长老把我带过来的，不信的话，你可以问白锦姐姐，白姐姐你快跟暖姐姐说，这一次真不是我调皮才来的。"

    顾初暖摸了摸她的小脑袋，给了她一个放心的微笑。　

    "暖姐姐不会怪你，你把这里当成自己的家就好了，想去哪儿玩便去哪儿玩。不过……除了我，谁的话你们也不要听，他们让你们做什么，你们也不要做。"

    顾初暖看似对着花绮罗说，实则那双凛冽的眸子一直盯着白锦。

    白锦心里一动，心里隐隐明白了些什么，抱拳道，"属下明白，主子放心，冰族只效忠您，除了您谁的话也不会听的。"

    "嗯……"

    顾初暖沉闷的说了一句，倒回去寻找大长老。

    花绮罗望着她远去的背影，将手放在嘴巴里一边吸吮，一边问道，"白姐姐，你有没有感觉暖姐姐的背影很沉重，她是不是有什么心事？"

    "大抵是……因为龙珠或者夜景寒的事吧。"

    "真是的，你说夜景寒怎么就成了暖姐姐的兄长呢，暖姐姐真可怜，现在龙珠也融合不了，难怪暖姐姐那么伤心。要不，我们去安慰安慰她。"

    "有些事情，不是安慰便能解决，就像玉族的血咒……她身为族长，便要承担起一切的责任，无论融合龙珠的代价是什么，她……也只能去承受了。"

    白锦的视线有些恍惚，望着那道早已远去的背影，眼里有悲伤，有不舍，有难过，也有坚定。

    花绮罗似懂非懂，索性去找音儿玩耍。

    药堂里，大长老的姿势还是跟顾初暖离开时一模一样。

    顾初暖推开门，直接了当的开口，对大长老少了一份尊敬，"打开玉族的出入口，我要让白锦她们离开。"

    "玉族的出入口有断龙石，关闭一块最少要一个月后才能打开，关闭两块后，最少要一年后才能打开，若是关闭三块，那玉族的出入口永生永世都无法打开了。"

    "我让你打开。"

    "打不开，就算是七阶也打不开。"

    "玉族不是有好几条路吗？其他出入口呢？"

    "全部放下断龙石了。"

    顾初暖冷笑出声，"所以，你早早就准备好一切，打算逼着我让白锦献祭是不是？"

    大长老的眼里闪过一抹悲伤的痛楚，他欲言又止，最后叹了口气，低下头。

    "就算你把她们困在这里，我也不可能牺牲他们的。"

    "砰……"

    二长老陡然推开门闯了进来，噼里啪啦的便说了一大推。

    "族长，我很抱歉，刚刚我来药堂准备探望大长老，却因为旧疾发作晕倒在里间，后面把你们的对话不小心全给听到了。"

    "老二……"大长老一气，扯动伤口，疼得他倒抽一口凉气。

    二长老扑通一声跪了下去，悲凄道，"为了集齐龙珠，千百年来我们玉族前扑后继死了多少人？可大家心甘情愿，只要能解开血咒。这一次为了抢夺第七颗龙珠，族内又死了多少弟子，如今好不容易集齐了却要放弃，属下不甘心。"

    "如果易晨飞跟白锦姑娘知道，牺牲他们两人便可以救活全族千千万万的族民，他们也会心甘情愿跳下炼丹炉的。恳请族长以大局为重。"

    顾初暖倒退一步，无力的扶住窗棂才能勉强站稳身子。　

    "所以，你们是逼着我去杀人？"

    "不是逼着您去杀人，属下亲自去求他们。事后……属下也自刎在炼丹炉前，给他们偿命，恳请主子以大局为重。"

    二长老说着，重重的磕头，直把自己的额头磕出血。

    他是一个上了年纪的老人，白须白发，而顾初暖只是一个二十不到的小姑娘，风华正茂。

    老人跪求着姑娘，怎么看怎么别扭。

    可二长老仿佛抓着最后一根稻草，不住的恳求。

    大长老气得吹胡子瞪眼睛，"老二，你给我起来，要不要融合龙珠，族长怎么决定便怎么做，我不许你们干预族长。"

    "大长老，我们拼死拼活付出那么多，不就是为了解开血咒，如今希望就在眼前，怎么可以……"

    "我说过了，不许你们任何人干预族长的决定，若是再固执下去，我便把你逐出玉族。"

    "大长老……"

    顾初暖呵呵看了出来，看着他们一个扮黑脸，一个扮白脸。

    "我还是那句话，如果你们敢泄露这件事，尤其是泄露给晨飞大哥跟白锦，别怪我翻脸不认人，别忘了除了我能融合龙珠，别人根本融合不了，逼死了他们，谁都别想好过。"

    "族长，牺牲两个人救全族人，他们死得光荣。"

    "任何人都没有权力剥夺他们的性命。"

    顾初暖冷冷警告，破门而出，留下大长老与二长老又急又痛。

    他们争吵过后，玉族的气氛便有些微妙，即便平民们也察觉出了气氛不大对劲。

    百草长老等人更是莫名其妙。

    出门后，顾初暖左右扫一圈，没有看到魔主那只小奶狗，索性往自己的小屋走去。

    夜景寒被安置在她的小屋里，里三层外三层的被软禁起来。

    出乎意料的是，温少宜不知何时被放下刑架，也被软禁在她小屋旁。

    他被锁上万年寒冰铁链，一头连着他的右腿，一头连着小屋旁边的禁地断龙石。

    她小屋旁边的禁地，历代只有族长才能进入，谁也不知道禁地里究竟有什么，只知道禁地外的断龙石坚不可摧，外力根本无法撼动。

    不过众人大概都能猜测得出来，禁地应该也是一处秘道，若真有强敌闯入，放下断龙石，也可以里面逃出去，这是为了保护族长的禁地。

    顾初暖之前也这么认为，还进去探了一大圈，后来发现里面就是练武的地方，根本没有什么秘密出入口。

    大抵是先人不想让人打扰练武，所以才设断龙石。

    温少宜无力的挨靠在墙角，身上的鲜血不断从他染红的白衣里溢出来。

    他身上密密麻麻都是伤口，几乎没有一处完好的地方，就连那张戴着面具的谪仙脸蛋，露出来的眼角也被划了好几刀。

    刀口很深，鲜血还在流淌，也不知道会不会留下伤疤。

