    “操。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫忍不住爆了句粗口，当然，他是以文字的形式过去给骚猪的，然后又打字说道：“你丫的能不能别那么吹啊？月入百万？人家李梦婷的爸妈没把你当神经病处理？”

    “没有啊，他们听说我月入百万，恨不得把我锁在他们家不让走呢，咱们本来之前不是说好的嘛，晚上车站汇合一起坐车回昆明，结果他爸妈硬是不让我走啊，还让我留在他们家休息一晚，明早再走，而且，枫哥你一定想不到，李梦婷的爸妈趁李梦婷去上厕所的时候，跟我说了几句悄悄话，你猜他们说了什么？”骚猪当年学玩英雄联盟，号称键盘小飞侠。

    其实通俗点说，就是喷子。

    他最快的时候能一秒九喷，就是一秒钟打九句话喷队友，连带着羞辱敌对玩家。

    他这么长一段话过来，期间只用了六七秒钟而已，度实在是太快了，看的徐子枫暗暗乍舌。

    “是不是让你晚上和李梦婷睡一间房？”徐子枫问道。

    “嘿嘿，你只算猜对了一半。”骚猪了个得意的表情。

    “还有什么？”

    “猜猜看呗。”

    “猜你妹。”

    “我没有妹妹。”

    “日，麻溜的说。”

    “他们让我别带套。”

    “......”

    徐子枫看到骚猪来的这段话时，顿时无语了，他本以为陈美熙的爸妈和林美珊的爸妈已经很开明了，可是，跟李梦婷的爸妈比起来，却有点小巫见大巫的感觉。

    “牛逼不？枫哥，我绝不跟你吹牛逼，真的，当时我就懵逼了。”

    “哎呀，不说了，有人敲门。”

    “妈的，拉个屎也不得安逸。”

    “她爸妈催我快回房睡觉了，拜拜。”

    “......”

    徐子枫没想到李梦婷的爸妈竟然如此极品，等他把微信关掉，准备打开QQ看一下有没有人给他消息的时候，坐在他旁边的林美珊便用手悄悄的推了推他。

    徐子枫疑惑的看向林美珊。

    林美珊小声道：“走吧，回房睡觉。”

    “...”

    见徐子枫一脸震惊，林美珊压低声音没好气的骂道：“想什么呢，先回房，要是一直坐在这的话，我爸妈不会回房的。”

    “哦。”

    徐子枫点点头，只见林美珊起身跟她爸妈说了一声要回房睡觉了，然后便拽着徐子枫上二楼去了。

    林美珊的房间不算大，感觉还没有她在昆大的宿舍宽敞，只不过麻雀虽小却五脏俱全，梳妆台，衣柜鞋柜应有尽有，只是稍微挤了一点。

    他没想到林美珊的家境竟会是这样的，他以前一直以为林美珊的家境应该很好很富裕才对，现在他才明白，那只是他以为而已。

    “房间小放不下沙，晚上你睡床，我打地铺。”林美珊把房门关起来，语气很正常的说道。

    显然，她没有因为家境不好而显得自卑或者怎么样。

    “我睡床？”徐子枫惊讶的看着她。

    “嗯，虽说你这小混蛋没什么良心，不过这次你也是为了帮我，我总不能让你打地铺吧？”林美珊翻了下白眼，然后又道：“鞋柜里面有我的拖鞋，你先穿着，我卸个妆。”

    “我啥时候没良心了？”徐子枫撇撇嘴，然后走到鞋柜，当他拉开鞋柜抽屉的时候，脸上的表情忽然情不自禁的变幻了几下。

    “这...？”

    “什么？”

    林美珊回过头来，正好看到徐子枫正盯着抽屉里面的东西看，只见她漂亮的脸蛋上忽然浮现一抹红霞，嗔怪道：“混蛋，你是故意还是瞎啊？鞋柜在旁边，那是我的内衣柜。”

    “样子差不多，我怎么知道啊？我又不是经常来。”徐子枫赶紧把抽屉合上，刚才他打开的时候，里面各种样式的女性贴身物品已经被他一览无余了。

    “借口。”林美珊哼道。

    “切，又不是什么稀奇的东西，我随便去商场逛一圈，能光明正大看百八十件呢。”徐子枫强行解释了一波，然后从旁边的鞋柜里面拿出一双白蓝色的人字拖，当他准备把运动鞋脱下来的时候，他忽然开玩笑的问了一句：“我脚臭，你怕不怕？”

    “脚臭不会去洗一下吗？你是不是白痴啊？别打扰我，我正在卸妆，没看到吗？”林美珊说道。

    “......”

    好吧，徐子枫碰了个无趣后，便换上了林美珊的小拖鞋，女生的脚肯定没有男生的大，他根本穿不进去，只能勉勉强强脚跟不着地。

    几分钟后，林美珊卸好妆了，她只是化了一点淡妆而已，当她回过身来看到徐子枫呆呆的坐在床边的时候，便没好气的问道：“你是不是傻？换好鞋子不会去洗澡？”

    “洗澡？”

    徐子枫眼睛一瞪，然后摇头道：“不洗了。”

    “你睡觉不洗澡？”林美珊问道。

    “我一般一个月洗一次。”

    “身上没长虱子？”

    “......”

    林美珊见他不说话了，便把门打开拽着他去卫生间，然后指着莲蓬头说道：“洗干净，别把我的床睡臭了。”

    “擦，有没有这么夸张啊？”徐子枫无奈道。

    “快洗。”

    “okok。”

    徐子枫只好勉为其难的洗了个澡，等他洗完澡回到林美珊房间的时候，林美珊已经打好地铺了。

    林美珊见徐子枫洗好了，便让他把门关起来，然后指着床说道：“上床睡觉吧，还有，晚上睡觉不准打呼噜，要不然我就用纸巾堵着你的嘴。”

    “什么？用纸巾堵着我的嘴？靠，你不觉得自己这么做实在是太残忍了吗？还有，打呼噜这种事是我自己能控制的吗？”徐子枫说道。

    “我管你呢，反正不准打呼噜。”林美珊打好地铺，然后又从衣柜里面拿出一床被子，只见她躺在地铺上面盖好被子，才说道：“对了，还有一件事我要事先声明，你这小混蛋夜里千万别偷窥我，要不然...咯咯咯...”

    说到最后，林美珊并没有把话说完，而是“咯咯咯”的娇笑起来，徐子枫忽然感觉头皮一阵麻，因为他觉得林美珊的笑容很怪异，就好像要把他吃了一样。

    “要不然你会怎样？”徐子枫最终还是忍不住问了出来。

    “我会把你吃了，然后强迫你跟陈美熙分手跟我在一起，所以，如果你爱陈美熙的话，千万别偷窥我喔。”林美珊意味深长的说道。

    “呵呵。”

    徐子枫忽然冷笑了两声，然后，他灯也没关，便开始当着林美珊的面脱衣服，林美珊猛地坐起身来看着他问道：“混蛋，你要干什么？”

    “你说我要干什么？”徐子枫这时已经把上衣脱了。

    “我怎么知道？”

    “没事，等会儿你就知道了，我亲爱的辅导员老师。”徐子枫这次没叫她姐，而是叫她老师，话音一落，他便一副准备脱裤子的架势。

    “你确定真的要脱？”林美珊虽然脸色微红，不过，她却没有像一般的小女生那样羞涩，嘴角反而扬起一抹笑意。

    当徐子枫看到她嘴角这抹笑意的时候，他突然苦笑一声，道：“姐，你赢了，我斗不过你，睡觉睡觉。”

    徐子枫说完便把衣服穿了起来，然后正准备关灯睡觉的时候，忽然传来敲门声，紧跟着，林妈妈的声音便隔着一道门传了进来：“你俩睡了没啊？”

    徐子枫心里一惊，心想林妈妈这是来查房的节奏吗？不过惊归惊，他还是开口回答道：“阿姨，我们正准备睡。”

    “行，那你们好好睡，我就不打扰你们了。”

    “好的阿姨。”

    “对了，小枫啊，我和她爸的房间隔着很远呢，就算一会儿有什么声音，我们也听不见，没事，就像在自己家一样，随意点，想做什么就做，不用拘束。”

    “......”