    皇贵妃娘娘知晓这赐婚，寻皇上去理论一番，质问皇上为何要将沈家五姑娘嫁给晋王。

    皇上对皇贵妃的质问不悦道：“怎么，你又看上她了？”

    “不是，皇上，沈家五姑娘的出身，配不上晋王殿下，她的父亲不过是沈家庶子，母亲更是一商户。”唯一值得看的，就是沈明泽如今的地位。

    皇上听后微微一挑眉。

    “说来晋王也是庶子，而且还是娶继王妃，说来与沈家那位姑娘，门当户对。”

    皇贵妃瞧皇上的语气，这不是在贬低她儿子吗？

    晋王与桓王身份上也相差不多。

    “皇上，他们是皇子，怎么能与一般人家做比较。”

    皇上看了一眼皇贵妃，确实不好说那雅郡主不会看上桓王的。

    且那沈吟堂的眼光，皇上心中有数。

    当年某位大将军家的公子看上了沈吟堂还请他赐婚呢，最后雅郡主寻了皇姑母来给推了。

    现在皇贵妃娘娘想要娶她家的姑娘，他可没脸去赐婚。

    “刑部尚书闫家二房有个嫡女，你若是有意，朕可以去赐婚。”

    “皇上，那个沈吟堂？”

    “你要娶人家的姑娘，你问过人家的意见了吗？”

    “这我儿子是桓王殿下，看上他们家的女儿，他们还不上赶着将女儿送过来。”

    “你好像忘记了，沈吟堂的母亲是雅郡主，沈吟堂是她的女儿你知晓吧？”

    自然是知晓，雅郡主身份尊贵，乃是先大长公主的女儿，皇姑母的女儿，冯国公是她的父亲，这一层身份，沈吟堂可谓是一块肥肉，所有人都盯着呢。

    这所有人也包括桓王殿下。

    “朕曾经答应过，沈吟堂的婚事由她自已做主，若是你想要她们家姑娘，就让桓王自已去问问人家姑娘吧。”

    “这...怎么可以？”

    ......

    皇贵妃回去，发了好大一顿的脾气，怒道：“好你个沈明泽，你们沈家选择了晋王是不是？晋王？哼，我看你们能得意几分。”

    沈家

    阴氏对于这突来的婚事，有些莫名，随后便是惊喜。

    “我就说莱娣最是有福，居然可以嫁给晋王，果然是咱们家最有福气孩子了。”

    然而莱娣像是早就知晓似的，没有什么大的反应。

    “莱娣，你怎么这个表情，难道不高兴吗？那可是晋王殿下啊，虽然是给人家当继室，可这晋王的继室，也是身份贵重啊。”

    “你一个小小庶女，如今嫁入皇家做正妃，可是天大的荣耀啊。”

    一边的雅郡主还是比较镇定的，以目前朝堂的关系，桓王是很有可能争取一下太子之位的，至于晋王？

    他还看不到希望。

    阴氏说完，便看了一眼雅郡主道：“大嫂，这莱娣的婚事都定了，这吟堂还没寻到合适的人，这可如何是好。”

    雅郡主依然一派优雅，道：“恭喜五姑娘，也恭喜弟妹，有个皇子做姑爷，与沈家来说，是见大好事。”

    阴氏道：“当然是好事了。我们家莱娣可一向乖巧的很。”这话是暗比喻沈吟堂不听话，选了许多人家都不愿意呢。

    雅郡主不想与阴氏废什么口舌，自掉身价。

    但是心中却依然有些不舒服。

    私下里，雅郡主问了一句沈莱娣，道：“莱娣觉得嫁给晋王如何？”

    沈莱娣无所谓道：“这个问题我想了好久了，如今也没想明白，我嫁给晋王有什么好？”

    想了很久？

    “圣旨今日才下来的，不急，你慢慢想想，若是不喜欢，伯母会给你想法子取消这门亲事的。”

    “要知晓，晋王其实...这样子说吧，如今皇室唯有晋王和桓王两个皇子，将来谁能登上皇位还说不准，可若万一其中一方没有登上皇位，那么他的下场会很惨，皇家最是无情。”

    “伯母不希望你毁在这一时。”

    莱娣想了想便道：“大伯母，你也觉得这桩婚事不好吗？可为什么小六希望我嫁给晋王呢？你说他会害我吗？这三个月来，我一直在考虑嫁给晋王的好处。唯一觉得好的，就是晋王母妃早逝了，我若嫁过去上无婆母需要应对，就是他身边有许多的红颜知已，不过没领回家...”

    雅郡主听着她这般讲，心中一骇，这婚事是沈明泽一早就计划好的吗?

    “你说明泽老早之前便决定让你许给晋王了？”

    莱娣点头，但之后想到了什么，又摇头。

    看着雅郡主有些不好意思。

    但是雅郡主却什么都明白了，可是越想就越惊骇，三个月前，或许更久之前，晋王还有晋王妃呢，他绝对不会将他五姐嫁给人做妾的，这是沈家的规矩。

    那么就是说，他早就猜到晋王妃会死吗？

    不，或许这一切都是他策划的？

    雅郡主现在头有些晕了，但是清醒起来，她则明白了，他要支持晋王殿下。

    这个认知，让她有些惊慌。

    晚上，雅郡主与沈从文说这事，沈从文亦是很惊讶，但很快镇定了，他们沈家绝对不会参与党争。

    “你是不是搞错了？”

    “不可能，沈莱娣就要嫁给晋王了，这难道还不能证明吗？”

    沈从文道：“你想多了，这桩婚事，乃是皇上亲赐，绝非明泽所能左右的。当时明泽看上的乃是游士卿，他想要莱娣嫁给游士卿的。”

    “明泽明泽，你唤他怪亲切，你是不是也将所有希望都寄托给沈明泽了，你难道就没有想过，咱们还能生一个儿子的吗？”

    沈从文微楞，随后面无表情道：“你该绝了这个念想，沈家有明泽就已经足够。”

    “你...”

    沈从文说完便走了。

    他从不在雅郡主这边过夜的。

    雅郡主在外光鲜，夫妻和睦，伉俪情深，然而却不是那么一回事，沈从文已经许久不曾与雅郡主同房了。

    从两人有了沈吟堂之后，十来年了。

    而沈家，清风院中，钟锦绣似乎对这个赐婚也有些意见。

    她问沈明泽道：“你真的决定让五姐嫁给晋王吗？”

    沈明泽颔首道：“我需要一个帮助他的理由。”

    钟锦绣蹙眉不大明白。

    “皇上想要晋王与桓王相斗，但是我为什么要帮助桓王？”

    所以皇上想要利用沈明泽，故而赐了这婚事。

    “桓王最近的行为惹了皇上吗？”

    “嗯，他现在努力的招揽太子以前的门生，不能招揽的便选择了毁掉，朝堂之上因为他，而有些乌烟瘴气。”

    尤其是最近皇贵妃娘娘，有意打压黎妃娘娘，一点都不给皇上面子。

    可是钟锦绣比任何人都了解皇贵妃呢，她绝对不会再这个节骨眼上，与自家儿子拉仇恨，她这么做定是有目的。

    三月份，皇上觉得最近朝堂沉闷，想要去打猎，故而叫上三品以上家眷去围场狩猎。

    钟锦绣自然也在其中。

    围猎场内，钟锦绣见到了自家人，他爹依然负责这次围猎安危，她则见到小沈氏和两位嫂嫂了。

    钟淮瞧着比上次长高了许多，就是钟锦心都看着不一样了。

    钟锦心道:“家里没有你，人人都过的舒畅呢。”

    钟锦绣笑了，道：“那就好，我还以为你们会想念我食不下咽，这让我心中多有愧疚。如今不必了...”

    你真会给自已脸上贴金。

    聂秋霜知晓这两姐妹嘴巴不饶人，但是心却是好的。

    “你们快别拌嘴了，一会咱们多猎些猎物，说不定还能赢得彩头呢。”

    钟淮如今也已经八岁了，身子也拔高了许多，人嘛，也了解了许多人情世故，如今的他看着这位大姐，不像以往那般仇恨了。

    如今见着钟锦绣，乖巧懂事的唤了声大姐。

    钟锦绣看着他也很欣慰。

    “钟淮如今也长高了许多。”

    小沈氏看着钟淮，心中欢喜。

    “是长高了不少，人也懂事了，前些时日还给他小侄子做了一把小弓箭。”

    钟淮面上有些羞，便道：“我去寻大哥去了。”

    小孩子经不住人夸。

    众人谈了些家常，随后钟锦绣便去寻自家二哥了。

    只从那件事之后，钟锦绣还不曾见到自家二哥。

    钟琅如今正领着人巡防，见到钟锦绣来，便吩咐人先去巡防。

    “锦绣妹妹，你来了。”

    “嗯，二哥最近查穆王的事情怎么样了？”

    钟锦绣知晓以二哥的性子，绝对不会放任案件那般模棱两可的，必然会差得清清楚楚。

    “是桓王殿下。”

    虽然不知二哥是如何查找到的，但瞧着二哥的愤懑的模样，便知晓此事证据不足。

    “总有一日会漏出马脚的，二哥且安心吧。”

    钟锦绣想了想便问：“二哥今日可见着年家的公子年青了？”

    自然见着了，不过那人现在见着他跟老鼠见着猫一般，躲得极快。

    “此人锱铢必报，二哥小心些。”

    “我知晓了。”

    年青这小子，当年被发配在外，因为她姐姐嫁给西夏王子的时候，被赦免回朝，两年的时间，他倒是沉静了不少，两年都不曾听见他惹事了。

    但是一个人越是隐忍，待爆发出来，越是恐慌。

    然今日狩猎只进行到一半，城内突然传来信息，说是太子爷造反了。

