    那肖公子闻言一愣，似乎被打动了，贪婪的问道：“真...真的？我要什么都行？”

    见他这副模样，其木格顿时以为他真的心动了。

    赶忙说道：“真的真的！我们北原人说话算话！你要什么都行！”

    “那...我...”肖公子一脸贪婪的朝前走了几步，一把扑了过去：“我就要你！”

    “哈哈哈...你个小丫头片子还敢诓我！”

    “看来今晚定要好好收拾收拾你！”

    一边说着，一边熟练地撕扯着她的衣服。

    忽然的变故，把其木格吓得花容失色，刚刚升起的希望瞬间破灭。

    只能一边徒劳的挣扎，一边哭喊着：“真的真的...我不骗你...！”

    “我爹爹真的是巧诺部的大汗...他肯定不会放过你的...呜呜...”

    她越是挣扎，肖公子就越是兴奋.

    三下五除二,便扒开了那阻挡自己视线的衣服。

    贪婪的盯着这只躺在自己面前的雪白小羔羊。

    肖公子咽了咽口水，再也忍不住，一把扑了上去！

    正要低头享用，背后的房门却忽然被敲响了。

    一个低沉的声音从门外响起：“少爷...少爷？您在吗？”

    好事被打断,肖公子顿时大怒，转头呵斥道：“谁啊！找死啊！滚蛋！”

    “呃...少爷...老爷叫您过去趟”门外之人赶忙回答着。

    原来是自己父亲找，肖公子火气下去了些。

    对着门外不耐烦道：“知道了知道了，我一会儿就去。”

    说完，便要继续享用美餐，可门外的声音又烦人的响了起来。

    “可是...老爷让您现在就去，看那意思，老爷有点儿生气了！”

    “呃...”肖公子闻言一愣，心说自己这老父亲也太死板了，不就是尝个鲜儿嘛。

    但是毕竟是自己老爹，肖公子却不敢忤逆。

    只得站起身来，整了整衣服，转身将一床薄被子揪过来胡乱盖到其木格的躯体上。

    一脸淫笑道：“小美人儿，在这儿乖乖等着...少爷我一会儿就回来。”

    说完，便开门走了出来。

    拿眼斜了一下这仆人，肖公子问道：“我爹在哪儿呢？”

    “哦，在后堂等您...”那仆人躬身回答。

    “嗯...”肖公子点点头：“你在这儿守着，看好里面那个等我回来！”

    那仆人赶忙答应：“是，少爷！”

    “哼！”肖公子冷哼一声，转身出了小院子。

    那仆人缓缓的抬起头，冷冷的盯着肖公子离去的背影。

    正是离开的南燕兮，本来他是想直接杀掉这个禽兽的。

    可转念又一想，毕竟自己现在是多事之秋。

    只需要将小姑娘救出来就好了，没必要结死仇。

    等过段时间脱了身，自己再想办法铲除这个贼窝。

    所以，南燕兮这才转身离开，随便找了一个仆人，将其打晕。

    换上了他的衣服匆匆赶回来，还在还不算晚，关键时刻将这肖公子引了出去。

    见那禽兽已经走远，南燕兮左右瞧瞧无人。

    一个闪身便来到了屋里，快步走到床前。

    一把捂住其木格那想要大喊的檀香小嘴。

    伸出手指作噤声状，小声道：“傻丫头，别喊，我是来救你的！”

    “你要是一喊，可就真成了人家的小媳妇儿啦！”

    躺在床上的其木格看着眼前这个捂着她嘴的奴仆。

    惊恐的大眼睛梨花带雨，满眼的不相信。

    见她如此，南燕兮哑然一笑，伸手将她翻转了过来，想着给她解开手脚上的绳索。

    可南燕兮不知道，此时的她光看露出被子的小腿和胳膊，感觉像是穿着衣服。

    那是因为绑着手脚脱不下来，此时被子里的其木格早就光了。

    这一翻转，盖在身上的被子瞬间滑落。

    初具规模的小雪山顶着粉嫩的花蕊，完完整整的映入了他的眼帘。

    如此美丽的景色令南燕兮瞬间呆住了。

    不自觉的目光下移，某处平坦，某处神秘，某处圆润，在自己面前清晰无比。

    南燕兮使劲定了定神，把某种原始冲动拼命压下！

    自己是来救人的，可不是来那个啥的。

    急忙闭上眼睛：“对...对...对...对不起...我...我...我...”

    一瞬间语无伦次，两手慌乱的给她解开绳子。

    然后赶忙站起来，背对着其木格结巴道：“你...你快穿衣服...此地不宜久留...咱...咱们快走...”

    背后希希嗦嗦的声音传来，不一会儿，身后一阵如百灵鸟般的声音响起。

    “好啦，回头吧...”

    闻声，南燕兮这才回过头来。

    看着那水灵灵的脸庞，回想着刚刚那一幕。

    心中忍不住嘀咕起来“看来这从小喝牛羊奶长大的姑娘就是白啊！”

    再次将自己那胡思乱想的思绪拽回来，南燕兮朝着小丫头问道：“会武功吗？”

    其木格闻言点了点头。

    南燕兮心中一喜，赶忙又追问道：“那...会轻功吗？”

    这次，其木格却摇了摇头。

    “呃...”南燕兮顿时希望破灭。

    无奈，将背上的雁翎刀取下提在手中，朝其木格背过身：“来...我背你...上来...”

    小丫头倒也不扭捏，一下子扑到了他背上。

    两只如莲藕般的小胳膊环着他的脖子，一股淡淡的奶香味飘来。

    感受着后面的两团柔软，南燕兮畅快的差点喊出声来。

    使劲定了定心神，背着她来到屋外，这小丫头倒是轻得很。

    南燕兮运起轻功，两人无声的朝前院潜去。

    此时的肖公子很愤怒，自己颠儿颠儿跑到后堂，老头睡得正香。

    被他吵醒后，老头子好不开心，把他劈头盖脸一顿骂。

    随即将他赶了出去。

    肖公子都快气炸了，哪儿来的狗奴才敢戏耍本少爷。

    耽误了本公子的好事，等被我抓住必须得扒皮抽筋！

    想着刚刚那一幕，白净的小绵羊躺在自己身下任人宰割的模样。

    肖公子脚下不由得又加快了几分，推开自己的院门快步向前。

    远远地就看见自己的房间门大开着，心中暗叫不好。

    急忙跑过去一看，坏了！人没了，绳子也被解开了。

    哪儿去了？难道跟那个狗奴才私奔了？

    这到嘴的肥鸭子可不能就这么跑喽！

    那肖公子转身就往院外跑，口中急切的大喊：“来人呐！那小妮子跑了！快给我捉回来！”

    此时，南燕兮背着其木格一路飞檐走壁，已经来到了前院马厩旁。

    将黑龙和黄骠牵出来，两人翻身上马，快速来到院门前。

    正在门口值班的家丁睡的迷迷糊糊的。

    见马上的两人，其中一个也是家丁打扮。

    不由得一愣，懵懵的问道：“哎？干...干嘛去？”

    南燕兮闻言，咧嘴嘿嘿一笑。

    “干嘛去？小爷我带这丫头私奔去！”

