    蒋夕瑶说完后用手背抵着额头，她现在这样要是见了方正，肯定会跟他大吵一架。

    可她不想那么干，尤其是这事本身其实跟方正没什么关系的前提下。

    现在吵架除了能拿方正当撒气桶之外，什么作用都没有。

    眼下蒋夕瑶又想不出什么好办法，只得暂时用时间来放缓情绪。

    蒋夕瑶去到厨房，本打算继续切肉做菜，结果肉也不知道怎么回事，在砧板上早就已经变成了肉沫。

    女人皱着眉头，一时间甚至怀疑这肉是自己刚刚剁的吗？

    她怎么不记得了，没办法，只好去下面拿面粉，换个其他做法。

    方正站在门后面，毕竟是看不到蒋夕瑶表情，但从她刚刚说话语气，却大抵也能猜到对方在想什么。

    男人也不去打扰蒋夕瑶，趁着这段时间正好把晚上的工作处理一下。

    靠在门口，用手机开始整理明天的教案。

    虽然手写肯定是快一点，但用手机也未尝不可。

    漫长的时间过去，天都渐渐黑了，蒋夕瑶在厨房折腾完，终于是端着一碗热腾腾的东西来到门口。

    她用手敲了敲门：“方正？你还在吗？”

    方正在门口盯着手机，用手在上面电子课本上划线。

    “嗯，饭做好了？”

    蒋夕瑶情绪缓和了不少：“嗯，等下我把门给你打开，但是我不让你进来你先别进好不好？”

    方正转过头略感不解，但片刻后还是嗯了一声。

    “行。”

    蒋夕瑶没想到方正答应的这么爽快，张了张口，却也没立马问，只是把门锁打开。

    将手里的那碗饺子放到餐桌上，半晌后方正隐约听到了蒋夕瑶喊自己可以进去了。

    男人有些疑惑的收起手机进了屋子。

    换鞋的时候，方正注意到房间里并没有女人的身影，除了餐桌上的一碗水饺，一叠小醋，一双筷子之外。

    其他的东西都与平常没什么不同。

    “夕瑶？”

    卧室里传来声音：“饭给你做好了，你先吃饭吧。”

    方正走到卧室门口，身子靠在门上问道：“夕瑶你还在生气？”

    两人其实只有一门之隔，因为女人眼下也靠在门上：

    “嗯，本来我自己在房间里缓了半天感觉可以见你了，但刚刚你跟她一起来找我，我现在没法见你，很生气。”

    方正深吸了一口气：“你不想跟我吵架所以才不敢见我是吗？”

    “没什么好吵的，你该解释的都解释了，而且这事本来也不怪你。”

    方正转头看向窗外，天已渐深，能看到夜空有星光出现。

    “其实吵一架也挺好的，咱们两个好在现在好像还没吵过架呢，偶尔吵一吵，也算陶冶情操了。”

    蒋夕瑶咬着嘴唇，长发被窗外的微风吹动发丝轻轻的摇晃。

    “会很矫情..”

    “我又不嫌弃。”方正回答。

    话音刚落，片刻之后男人突然感受到身后传来一种莫大的杀气！

    他睁大眼睛。

    因为那股气息并不只是杀气，还夹杂着煞气！即使隔着一扇门，这股气息便如此强烈。

    要是打开门两人面对面，男人简直不敢想。

    他站直身子，刚想说自己能不能反悔，门却开了。

    方正颤颤巍巍跟个木头人似的回过头。

    蒋夕瑶就站在黑暗的卧室里，女人甚至都没有开灯。

    “夕瑶..”

    女人手里拿着一个鹅毛枕头，怒气冲冲的目光，皱着眉，咬着嘴唇，随后像是把手里的那东西想象成了根棍子，一块生铁。

    狠狠的砸在方正身上！

    “混蛋！混蛋！你就是个混蛋！！你要气死我是不是！你是谁男朋友！谁男朋友啊！”

    她一只手向着方正身上砸了半天，感觉不解气。

    又用两只手握着枕头狠狠的向着他的胸口砸去，其实房间里，比枕头更趁手的东西还有很多。

    包括方正经常放在柜子上的一本百科全书。

    那东西砸人最好了，但蒋夕瑶哪里舍得。

    她当时听到方正肯让自己发火，环视了一圈卧室，最后选了一个最没杀伤力的鹅毛枕头。

    狠狠的发泄自己心中的愤怒。

    “你要不要脸！谁让你去见刘月月的！你知不知道我在公司里看到那张照片！看到新聞心裡是什麼感觉！我要气死了！气死了！”

    她用力的砸了半天，最后忽然忍不住委屈起来，抿着嘴，一只手捏着枕头，一只手捂着眼睛。

    声音颤抖道：“我蒋夕瑶哪吃过这种憋屈，我想要的东西从来就没被人抢走过..更何况你是我男朋友，

    你知不知道本来今天对着电视台我想说我男朋友是个语文老师的，可是..那人告诉我刘月月的男朋友才是..”

    她咬着嘴唇，又拿着枕头狠狠的向着方正身上去砸。

    “你怎么能这样！你为什么要上新闻！你怎么能这么欺负我！你凭什么！凭什么每天都要这麼欺负我！我蒋夕瑶又不欠你方正的！我上辈子欠你的吗！”

    方正慢慢尝试着去抱蒋夕瑶，女人一开始还在挣扎着反抗，到最后干脆直接把整个身子的重力都靠在了他身上。

    “我怎么办，我以后怎么跟她们去说，你明明就跟刘月月没有关系..”

    方正抱着蒋夕瑶，还得跟哄姑娘似的哄着她，摸着她的脑袋。

    “没有没有，谁说有的。”

    蒋夕瑶闭着眼睛，眼泪一滴滴的顺着眼角流下来。

    “明明就有！你知道我在公司里听到多少人说这件事嘛！凭什么你天天桃花运这么旺，我却每次都要跟着生气。”

    方正长出口气，语气温柔：“骂就骂呗，哭什么，再哭明天眼睛就发肿了，你就不怕别人笑话你？”

    蒋夕瑶用脚轻轻去踢方正。

    委委屈屈的：“要你管！我愿意怎么样就怎么样！”

    “对对对，蒋总嘛，谁管的了你。”

    她抽了抽鼻子，忽然轻轻问道：“刚刚没打疼你吧？”

    她低着头小心翼翼的去揉方正的肚子：“我感觉自己刚刚好用力，你觉得哪里疼吗？”

    “鹅毛枕头打人会疼？”

    蒋夕瑶破涕为笑，声音跟蚊子哼哼似的：“对不起啊。”

    “吃饭去吧？”

    女人擦了擦眼角：“嗯，我也饿了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更完成了，昨晚偷的懒，到底还是要补回来

