    第二天中午时分，一队快马从秦军的匈奴骑兵和鲜卑骑兵之间闪电般穿插而过进入蝤蛴、虎族所在的山谷。

    片刻后，蝤蛴、虎族两族族长及麾下将领急匆匆地来到大帐中。看见上面背手站着一个身着便装的年轻人，都不禁愣了一愣，酋墨上前来抱拳问道：“阁下是征南大将军麾下”

    对方转过身来，扫了众人一眼，带着一丝傲色淡然道：“我就是征南大将军曹丕！”

    众人不禁一愣，连忙叩头拜见。

    曹丕扶起当头的两位族长，微笑着和声道：“两位不必客气！”随即对两人身后的众将扬声道：“诸位也都起来吧！”“谢大将军！”众人站了起来，心中对于眼前这个年轻人都不禁有些好奇，在他们的想法中，征南大将军应该是那种魁伟如熊的猛将，至少也应该是白发苍苍的老将，而眼前的这位征南大将军却是一个二十几岁的年轻人。

    两位族长请曹丕上座，酋墨抱拳问道：“不知大将军为何亲自犯险前来”

    曹丕并没有立刻解释，而是一脸歉意地朝两人抱拳道：“前几日，我军进入两族本部，多有得罪，还请不要见怪！”

    两人两忙表示不在意，其实心里却嘀咕道：‘我现在能说什么呢人都在你手上了！~~’

    曹丕似乎看出了两人的心思，郑重地道：“我可以保证，两族本部的任何人的生活都与之前没有两样，并且我已经严令各军将士不得骚扰两族的任何百姓，如有违抗杀无赦！”

    听到这话，酋墨、虎烈及众将都不禁安心了些。

    曹丕笑了笑，又道：“只要此次将秦军击退，则北鲜卑及烈策族的领地归两族所有！”

    酋墨、虎烈等不禁流露出贪婪兴奋的神情。其实，他们早就从曹丕使者的口中得到了这个保证，不过此时听曹丕亲口道来，感觉自然不一样。

    曹丕命随从取来笔墨，飞快地写了两份授权状，随即加盖上他的征南大将军印。曹丕对下面翘首以待地酋墨、虎烈笑道：“这是两份授权状，拿去吧！”说着，将两份授权状递出。

    酋墨、虎烈两人猴急地接过来，飞快地看了一遍，都不由得流露出激喜之色。两人一起朝曹丕拜道：“我等定为大将军马首是瞻！”

    曹丕微笑着点了点头。

    曹丕的神情变得严肃起来，对两人道：“目前战争胜负的关键在于狼头山要塞，若狼头山要塞在我大军抵达之前牢牢地在我们的手中，则秦军必然处于不利境地，反之，则我军必将因为失去战略依托而陷入困境！而狼头山要塞的得失关键在于两位族长的二十万大军！秦军若要拿下狼头山要塞，就必须先消灭这里的二十万大军！所以，我我才会亲自冒险来到这里！”

    两位族长交换了一个眼神，酋墨信誓旦旦地道：“大将军若有吩咐，只管说！”

    曹丕也不客气，对两位族长道：“我希望两位族长暂时将军队的指挥权交给我，由我来负责整个防御工作！”

    两位族长稍微犹豫，一起道：“紧遵大将军之命！”

    “很好！”曹丕站了起来，“那么现在就带我去看一看周围的防御情况！”

    两位族长引领着曹丕在周围防御线上查看着，曹丕纠正了一些疏忽之处。巡视了大约半个时辰，一行人来到山谷西南谷口的一座高岗上，此时，在这座高岗上就有一座蝤蛴族的营寨，紧扼住其下进入山谷的小道。

    曹丕向南边远眺，只见一片联营呈半月形将山谷的出口包围住。一旁的酋墨指着那一片联营，面有恨色地道：“对面的军营是秦军麾下匈奴、游牧军的军营，兵力有十万之数！”

    曹丕点了点头，脑海中浮现出有关秦军匈奴军团和鲜卑军团的情报，判断道：“秦军的匈奴军团和鲜卑军团此时还在西域，眼前的这些应该是临时征召的两族的民兵，战力应该不强！”

    酋墨深以为然地点头道：“大将军所言极是！我们也见过他们的将士，也就是装备比我们稍好一些罢了！”

    曹丕问道：“我听说秦国运来了数万道兵甲，你们分得多少”

    酋墨、虎烈两人都不禁流露出怨毒之色，虎烈愤愤不平地骂道：“分到个球，全都给了烈策族的人！”

    曹丕不禁一笑，扭过头来很豪迈地对两人道：“此战结束后，我定然请皇帝给蝤蛴、虎族两族将士全面换装！”两喜，连忙拜谢。

    酋墨面露疑惑之色，对曹丕道：“大将军，我不明白的是，秦军为何连续两天都没有任何动静。”

    曹丕不禁心头一跳，皱眉问道：“有发现什么异常情况吗”

    两人有些茫然地摇了摇头。

    曹丕心中隐隐有些不好的预感，然而一时却想不出问题出在哪里。

    当天晚上，曹丕突然收到主力大军发来的急报，他终于明白了秦军的谋略。

    差不多在此一个时辰之前，曹丕的二十万主力在前进到一片树林与河流之间的开阔地时，突然发现一支去路被一支大军给拦截住了，约八万人，黑衣黑甲，迎风的战旗上飘扬着一个龙飞凤舞的‘秦’，这支大军不是别人，正是秦军第三军团步军主力。

    罗斯军在吃惊之余迅速派出斥候查探，发现周围并没有任何伏兵，此刻还不是很将秦军战力放在心上的罗斯军当即发起全面进攻。这里的地形虽然平坦，不过因为河流、沼泽的原因，罗斯大军若要继续南下，在方圆数百里内，就只能通过正面这并不如何宽敞的一片河面，因此罗斯大军自然而然地选择眼前的河面为主攻方向。

    一场大战过后，秦军死伤不少，而罗斯军更是伤亡惨重。罗斯军在震惊秦军的战斗力之余，也明白仓促间难以攻破秦军所构筑的防御线。于是开始在秦军对面的河岸边构筑堡垒，为下一步的强攻做准备。

    半夜时分，曹丕又收到了罗斯军发来的飞鸽传书，传书上说，‘攻击失利，短时间内恐怕难以击破秦军防线’，曹丕不禁一皱眉头，冷笑道：“好啊！真是好计谋！不过就凭谷外的这十来万军队，只怕还挡不住谷中这二十万大军！”

    曹丕当即叫来酋墨、虎烈，布置任务。

    天才蒙蒙亮时，数十队斥候从山谷中飞驰而出，向四面洒开去，他们的任务是警戒侦查周围是否有秦军的伏兵，随即两支万人的骑兵队从山谷中呼啸而出，急奔到秦军营垒前百余步处立定压住阵脚。紧接着山谷中升起漫天烟尘，同时隐隐有闷雷之声从山谷中传出。此时，秦军营垒中人影憧憧，游牧民兵正在积极准备防御。

    大约一刻钟后，数以十万计的敌军出现在秦军营垒正面，其后烟尘漫天，声如滚雷，后续部队正朝这边开来。

    敌军在秦军营垒正面排好军阵，现场突然安静了下来，随即牛角号突然大响起来，紧接着军阵最前面的一个旗手奋力高高舞动起一面猩红的大旗。

    最前面的四个军阵约四万将士随即猛发一声喊，朝秦军营垒汹涌而去。

