    阳光正明媚，恰逢旅行时。

    关于“灵玉矿脉”的开采，终于完成了。

    林夕一行人再次踏上前往“沉睡大森林”的旅程。

    马车行驶在弯弯曲曲的小路上，微风将青草的芳香送过来，让人忍不住深吸一口气。

    “终于可以换个地方了。”

    白月光站在车厢的顶上，望着远处的风景，一脸的轻松。

    负责赶车的还是雷奥利奥, 他手拿着马鞭，嘴上叼着一根青草，看起来也是心情不错。

    在马车的后面，两只巨大的角狼不紧不慢地跟着，好在行走的这条道路没有多少行人和车辆，不然的话，一定会被这两只巨大的魔兽吓得不轻。

    马车行驶的这条路线，是直接穿越山区, 只是刚开始会难走一些, 再有几公里的路程，道路就会变得平缓。

    嗷呜~

    远远的，有狼嚎声传来。

    “雷奥利奥，我们前面会遇到魔兽么？”

    白月光双手抓着栏杆，探出半个身子。

    “我们会路过一小片森林，也许会遇到魔兽。”

    “要是遇到，我们还能够补给点口粮。”白月光笑道。

    “那少了可不够分啊！”雷奥利奥难得地开着玩笑。

    马车继续向前行驶，终于驶过了山区，道路变得平坦起来。

    可能是因为这条道路有魔兽出没的缘故，前后两个方向，都看不到其他的车辆。

    嗷呜~

    狼嚎声再次传来，这一次，似乎更近了一些。

    原本跟在车子后面的两只角狼，突然跑到了车子的前面。

    “白牙、白爪！”

    白月光唤了一声。

    两只角狼回头看了白月光一眼, 然后再次向前奔跑一段，最后跃上一个小土包。

    嗷呜~

    嗷呜~

    两只角狼各自仰着头嚎叫, 仿佛在回应同伴的召唤。

    “白牙和白爪的行为有些奇怪啊！”

    雷奥利奥一边说, 一边放缓了车速。

    “看来这里曾经是它们的家。”

    白月光一副若有所思的模样。

    时间不大，在道路一侧的森林里，传来阵阵跑动的声音，像是有一群野兽奔跑过来。

    雷奥利奥一勒缰绳，直接将马车停了下来。

    车顶上的白月光，翻身一跃，直接跳到了雷奥利奥的身边。

    “好像猎物要来了。”白月光看起来很兴奋。

    “听声音，数量还不少。”雷奥利奥跟着说道。

    这个时候，三匹黑马开始不安起来，像是感受到了危险的来临。

    嗷呜~

    随着一声狼嚎，从那密林中，率先蹿出一道黑影来。

    那竟然也是一只角狼，只是它的皮毛呈现灰褐色，额头独角的左侧位置，像是被什么东西啃掉过一块，已经结疤。

    嗖嗖嗖~

    几乎是前后脚的工夫，由后面又接连蹿出一只只角狼来。

    在这些角狼当中，皮毛颜色各异, 又黑又白。

    “白牙、白爪, 这是你们的族人么？”白月光骤然出声。

    此刻的白牙和白爪两只角狼, 早已从土包上跃下来，立于马车的正前方，与对面的几十头角狼成对立局面。

    呜~

    白牙和白爪两只角狼，俱都没有理会白月光，反而呲着牙，露出凶狠的一面。

    白月光和雷奥利奥面面相觑。

    怎么感觉，这是仇人见面，分外眼红？

    白月光猛然想起来，当初白爪出现的时候，可是身上带着很重的伤，莫不是被狼群赶出来的？

    还真让她猜着了。

    白爪当初就是被头狼首领重伤的，若不是得到了林夕的救治，恐怕此刻还躲在什么地方养伤呢！

    “你们要是不方便出手，我可以帮忙！”白月光再次说道。

    这个时候，白牙的声音传来：“不用！”

    虽然白牙和白爪都能够说话，但是发出来的声音怪怪的，有点低沉含糊，就像当初林夕刚学会说话时一样。

    白月光不再说话，坐在那里，好整以暇地等着看好戏。

    这个时候，原本在车厢里的林夕等人，也都出来看热闹。

    “好多角狼啊，白牙和白爪会不会吃亏？”山娜有些担心地问道。

    “白牙和白爪的实力，怎么是普通角狼能够比的，等着看好了。”

    白月光一个闪身，已经到了山娜的近前。

    白月光这些天，经常跟两只角狼混在一起，所以没有人比她更清楚这两只角狼的实力。

    嗷~

    作为角狼族群中的头狼，它目光凶狠地盯着白牙和白爪，那本来是它的手下败将，此刻却带给它浓烈的威胁感。

    白爪迈步上前，一双眼睛同样犀利地锁定着头狼。

    当初的仇，这一次可以报了。

    嗖嗖嗖！

    就在这个时候，竟然有三头灰黑色的角狼蹿出来，扑向白爪。

    白爪没有动，身后的白牙迎了上去。

    随着沉闷的声响传出，那三头灰黑色的角狼，直接被白牙拍飞了出去。

    白牙目光扫过其他跃跃欲试的角狼，那些角狼顿时被白牙的气势震慑，纷纷向后退了退。

    白牙又退回到后方，将战场交给白爪。

    白爪与头狼的这一战，无可避免。

    对于白爪来说，这是仇怨纠葛的一战。

    对于头狼来说，这是捍卫地位的一战。

    嗷~

    刚刚还立在那里的头狼，骤然发动进攻，它身体跃起的同时，向着白爪发动数道风刃。

    白爪无视那些风刃，巨大的爪子迎了上去。

    碰！

    强大的力道不但击溃了那些风刃，更是将头狼拍飞了出去。

    那头狼在地上翻滚着，身体还没有停稳，一只巨大的兽爪，从上至下，再一次拍击在了它的身上。

    轰！

    这一击的力道着实不小。

    头狼的身体直接被按进了土里。

    白爪大嘴一张，咬住头狼的脖颈，往空中一抛。

    头狼那犹如面条般的身体在空中旋转着，碰的一声，重重地砸在了地上。

    白爪迈着缓慢的步子，走向倒地不起的头狼。

    这就是实力上的碾压！

    如今的白爪，早已进化到了超凡种，寻常的魔兽，根本不是它的对手。

    就算是角狼一族的头领也不行！

    其他的角狼，纷纷匍匐在地，像是在迎接新的头领。

    魔兽的世界就是这么残酷，弱者下，强者上，角狼也会选择实力更强大的新狼王。

    当白爪走过来的时候，那只头狼也极尽可能地匍匐在地，一副愿意臣服的模样。

    谷耧

    白爪突然停下，对着四周匍匐一地的角狼说了些什么。

    这些角狼万般无奈地离开了。

    没有想到它们新认的狼王，竟然不要它们！

    数十头角狼，很快就跑得无影无踪，哪怕那只受了重伤的头狼，都踉跄着离开了。

    嗷呜~

    这一刻，白爪再次仰头长啸，在阳光的照射下，它的毛发更显雪亮。

    已经进化成为超凡种的白爪和白牙，自然不会再与那些角狼为伍。

    它们已经是两个不同的世界！

    白爪这次报仇，并没有杀了那只头狼，只因它知道一个狼群，不能没有一只强大的首领。

    “白爪真厉害！”

    白月光一脸自豪地称赞道。

    白爪和白牙两只角狼，相继走到林夕的身边，虽然没有说什么，但是那副誓死追随的模样谁都看得出来。

    “我们到林子里看看吧！”

    望着那郁郁葱葱的树木，林夕怀念起了他曾经居住过的森林。

    就是不知道在这片森林里，有没有哥布林？

    “好啊！没准还能够找到很多好吃的，我在沿途看到了很多可以食用的蘑菇。”白月光立即赞成。

    其他人也没有意见。

    不过马车很难进入森林中，那里面杂草丛生，植被茂盛，根本没有路，需要有一个人留下来看车才行。

    黄泉自告奋勇留下。

    兰朵喜欢静静地看书，也留了下来。

    其他人则是可以进入森林里面，好好放松一下。

    “我们等一下到这里汇合，看谁抓到的猎物多。”白月光翻身跳到了白牙的背上。

    没有人回应她，倒是流影蔷薇说道：“月光，你可别跑太远！”

    “放心吧，我是谁，还能在森林里迷路不成！”白月光笑笑。

    “我是怕你太兴奋，半天都不回来。”流影蔷薇忙道。

    “我保证太阳落山前，一定赶回来。”

    白月光抬头看了看天空，此刻离着太阳落山还早着呢！

    “也好，我们就约定太阳落山前，回到这里集合。”林夕说道。

    “山娜，你骑上白爪，我们一起。”白月光对着山娜发出邀请。

    “月光姐姐，我还是跟雷叔一起吧，带着我，你可能也不能尽兴。”山娜忙道。

    白月光疯起来的样子，她是见过的，到时候哪里还顾得上她。

    反倒是跟着沉稳的雷奥利奥靠谱很多，而且进入到森林里面，还能够指导她很多知识，也算是为以后进入“沉睡大森林”提前学习一些经验了。

    “也好！”白月光又看向流影蔷薇，“蔷薇，你呢？”

    “我只在附近转转就好。”

    流影蔷薇也谢绝了白月光的邀请。

    “好吧，那我就不等你们了，白牙！”

    白月光俯下身，双手缠抱着白牙的脖子。

    白牙心领神会，一个突然加速，嗖的一下子，钻进了森林中。

    林夕是第二个进入森林的，他选择的方向，正好与白月光相反。

    紧接着，雷奥利奥带着山娜，以及白爪，也走进了森林。

    赛提丝则是选择她最擅长的方式，化作一只黑色的大鸟，飞向森林上空。

    最后进入森林的是流影蔷薇，她只在边缘地带转了转，然后又返回到了马车旁。

    进入森林没多久的林夕，很快就遇到了一只凶悍的魔兽。

    那是一只体型巨大的黑色蜘蛛，它的八条腿，就像是锋利的长矛，额头上长着两只血红色的眼睛。

    吼~~~

    巨型魔蛛趴在巨大的蜘蛛网上，长着大嘴，发出刺耳的超声波，像是在警告林夕这个闯入者。

    在这只巨型魔蛛的附近，随处可见各种野兽的残骸，密密麻麻的蛛丝，几乎将这片区域全部编织成了白色。

    “这片森林里最厉害的魔兽么！”

    林夕嘴角含笑，饶有兴趣地打量着巨型魔蛛。

    早在进入森林前，林夕就将探知释放了出去，知晓这片森林里最厉害的魔兽，就是眼前这只巨型魔蛛。

    既然他出手，自然是挑选最厉害的了。

    这只巨型魔蛛，不愧是这片森林里的王者，它感受到了林夕的危险，所以一开始只是出声恐吓，并未立即攻过来。

    咻！

    就在林夕迈步走向巨型魔蛛时，一张白色的蛛网，突然罩过来。

    这是巨型魔蛛最擅长使用的手段，不知用这一招擒获了多少猎物。

    可是这一次注定要失败了。

    呼！

    一道巨型风刃，迎着蛛网斩了过去。

    嗤的一声，蛛网应声断为两半，风刃速度不减地继续斩向巨型魔蛛。

    巨型魔蛛伸出巨爪，试图抵挡。

    嗤的一声。

    巨爪被斩落，喷射出浓稠的绿色液体来。

    林夕脚步一顿，看着那浓稠的绿色液体，他就一阵嫌弃。

    就不能换个颜色么？

    吼~~~

    巨型魔蛛吃痛，再次发出震耳欲聋的叫声，于此同时，它整个从蛛网上下来。

    轰隆隆~

    地面突然诡异地颤动起来。

    想不到这巨型魔蛛还会发动土系魔法。

    从地下冒出的一根根土刺，就像是燃烧的导火索，笔直地向着林夕这边攻来。

    林夕动都没动，那刺过来的土刺，瞬间土崩瓦解。

    那巨型魔蛛趁着这个工夫，竟然钻入了地下。

    “想跑？”

    林夕嘴角冷冷一笑。

    从他出现在这里的那一刻，就注定了巨型魔蛛的命运。

    轰隆隆~

    大地再次颤动起来，这一次更加剧烈。

    前方的地面突然升起，那巨型魔蛛竟然夹在升起的土块之中。

    林夕不想再看到那绿色的液体到处飞溅，于是，一道火焰过后，巨型魔蛛消失了，只留下一块暗黄色的魔晶。

    “这地下是魔蛛的老巢么？”

    林夕意念一动，施展出“游龙探”。

    咻咻咻~

    一道道意念体，化作飞腾的游龙，纷纷钻入地下。

    林夕原本只是好奇地谈查一下，谁知，传递过来的画面，直接让他的身体僵在了当场。

    “这……这是？”

    原本要迈出去的脚步，硬生生停在了半空。

    轰隆！

    林夕利用土系魔法，直接制作出了一个向下延伸的洞口

    顺着这个洞口，林夕跳了下去。

    一个照明术之后，整个魔蛛的巢穴都亮堂起来。

    “看来这一次又走不了了。”

    林夕打量着巢穴的四周，嘴角带着玩味的笑。

