    全场瞩目的夺青盛典落下帷幕。

    楚尘成了最大赢家。

    今日的文武双绝，颠覆了全城人对这个宋家傻子上门女婿的印象。

    在楚尘牵着宋颜的手离开的时候，接受全场目光的注视。

    掺杂着各种神态。

    不少女子看着宋颜的眼神，更是羡慕嫉妒。

    楚尘哪是什么傻子，分明就是文武双全的绝世男子，他肯定是为了宋颜，才甘愿当宋家的上门女婿，而且还心甘情愿被人喊了五年的傻子女婿。

    “楚尘真的是个痴情种。”

    “宋三小姐，实在太幸福了。”

    “这一定会成为禅城的一段佳话。”

    宋颜开着车，楚尘坐在副驾驶的位置，快要回到宋家的时候，楚尘的手机响起。

    “小尘，钱到账了。”

    夏北的声音兴奋地响起来，“你说，我们要怎么庆祝？”

    夏北哈哈大笑，他的心情简直太过舒畅了。

    ‘楚小蜜’事件让他成为笑柄，甚至惊动家族，给他警告电话。

    今日楚尘的一鸣惊人，不仅仅惊艳了禅城，更加让夏北扬眉吐气。

    这说明了，只有他夏北慧眼识珠，看见了楚尘的不凡。

    夏北想到自己刚刚打电话回去，汇报采青盛典结果的时候，电话那头一阵惊呆的样子，夏北就忍不住想大笑。

    “北哥做主吧。”

    楚尘现在也是财大气粗，豪气地道，“禅城任何地方，都没问题。”

    宋颜一边开车，忍不住侧眼看了下楚尘。

    一赔二十。

    向夏北借的一百万瞬间变成了自己的两千万。

    楚尘的钱也来得太快了吧。

    不过，宋颜倒也清楚，这一笔钱，也不是谁都能赚。

    “你早就打算亲自出场了吗？”

    宋颜不由得问，“那你为什么不在一开始就跟小秋一起上。”

    “不这样，怎么能引蛇出洞呢？”

    楚尘微笑，“宋牧阳一家向来不服我们，这一次采青盛典，在全城面前露脸的好机会，他们竟然主动申请，辅助小秋，未免太过反常。”

    黑巫灵蛇的事情，楚尘没有跟宋颜说，毕竟，关于奇门之事，宋颜也未必会信。

    “我没想到的是，他们竟然想将小秋置之死地。”

    宋颜握紧着方向盘，眸子也不禁地闪过了愠色。

    “我相信，老爷子会好好处理的。”

    楚尘道。

    宋颜看了楚尘一眼。

    这五年来，在张道长的指点下，凭借着楚尘带来的‘气运’，宋家起死回生。

    五年后，本该与楚尘解除婚约之时，却是阴差阳错，发生诸般事情。

    没想到，最终还是楚尘拯救了宋家。

    今天如果不是楚尘的话，后果不堪设想。

    “谢谢你，楚尘。”

    宋颜道。

    楚尘不以为然地摆摆手，“夫妻之间，不用太客气。”

    宋颜的脸一红。

    尽管跟楚尘有夫妻之名，但是，自己才不会因为他的一时惊艳就爱上他了。

    回到家中，宋颜泡了一壶茶，两人闲聊着。

    金滩城的开业盛典并没有完全结束，采青大赛只是其中的一个环节罢了。

    宋家的其他人可没有楚尘这般豪气提前退场，更加气人的是，楚尘的退场，还被黄老爷子喊住，邀请他参加黄府夜宴。

    “老婆，你说，老爷子会怎么处置宋牧阳一家？”

    楚尘问。

    “逐出宋家。”

    宋颜道，“小秋差点被他们害死，直到最后，他们都还抱着鱼死网破，害死整个宋家的心思，爷爷不可能会原谅他们的。”

    “他们会甘愿受罚吗？”

    楚尘笑了笑，“宋家四杰，可是有着远大理想的。”

    宋颜的眉头轻皱。

    楚尘轻品了一口茶，“老婆的茶艺越来越好了，茶香四溢，连一些阿猫阿狗都能吸引过来。”

    宋颜一怔。

    这时，楼梯口传来了一阵笑声。

    “果真是英雄出少年，竟然能察觉到老夫的到来。”

    一名黑袍人，整张脸都被黑布遮住，只露出一双冷锐的眼睛，闲庭散步般，走到了楚尘的身旁方才停下了脚步，“难怪可以力压群雄，夺得采青大赛的第一名。”

    “你是什么人？”

    宋颜的心头一惊。

    楚尘微笑，“来者是客。”

    楚尘拿起了一个茶杯，倒了一杯茶，摆放下去，“请用茶。”

    黑袍人冷眼盯着楚尘，半会，轻缓地摇头，“宋家，宋斜阳一脉注定没落，就凭你一个人，怎么可能支撑得起来？

    你叫楚尘对吧，从现在开始，离开宋家，这是老夫对你的一个忠告。”

    宋颜面容轻变，他从黑袍人的身上感受到了一股很诡异森寒的气息。

    不由自主地靠近了下楚尘。

    “宋庆鹰身边的毒师吧。”

    楚尘淡淡道，“我倒是很好奇，你也算是个老江湖，为什么要帮助宋家，在背后做出这等羞耻的事情？

    你图什么。”

    黑袍人的眼神愈发冰冷，陡然间一挥袖，一抹无形的气体释放出来。

    楚尘将手中的茶杯突然间放下，他的面前仿佛出现了无形的墙壁，挡住了气体的侵袭。

    “老家伙，这不是你可以随便放毒的地方。”

    楚尘淡声开口。

    黑袍人的面容流露出一阵诧异，看了一眼楚尘面前几个茶杯摆放的位置，“奇门阵法？

    你竟然是奇门弟子。”

    话语一落，宋颜也不由得看了看楚尘。

    她下意识想到，楚尘会不会是张道长在宋家的时候，暗暗收下的弟子。

    可是，她又想起了楚尘的一句话，论看手相，张道长说不定还不如他。

    楚尘这家伙，究竟是什么来头。

    “我也给你一个忠告。”

    楚尘道，“滚吧，你没有资格在这撒野，别打扰我跟老婆喝茶。”

    黑袍人的眼神抹过了一道冷意，衣袖猛然一拂，骤然间，一根根银针飞快爆射而出。

    锐利的银针光芒闪烁而过，蕴含着夺命的气息。

    宋颜面容大变。

    楚尘猛拍桌面，桌面上的几个茶杯突然弹起。

    铿！铿！铿！几声清脆的声响，所有的银针都被茶杯挡下了。

    黑袍人的心头大惊，这才意识到了楚尘的厉害之处，刚想掉头就走，然而，楚尘并没有再给他机会了。

    “刚才的忠告，是你不要的。”

    楚尘的声音在黑袍人的耳边，犹如梦魇般骤然而起。

    

