    早上出门，刘立杆继续洗楼，张晨要去一家单位应聘，车子骑到半路，腰里的BB机响了，张晨心想，难道刘立杆的第一单生意来了？还是哪个不长眼的老板，一觉睡醒，觉得这有文凭和没文凭，有经验和没经验，其实是一样的，只要人长得端正就行？

    　　张晨赶紧找到一个公用电话，按照BB机上显示的号码打了过去。

    　　“喂，是我……”电话里是金莉莉的声音，“这个是我办公室的电话。”

    　　张晨“噢”了一声。

    　　“你记一个地址。”

    　　张晨从包里拿出了一个本子和笔，本子上记满一个个单位，又被一道道黑色的线划去了，那都是张晨去应聘过的单位。

    　　“找到纸笔了吗？”

    　　张晨“嗯”了一声。

    　　金莉莉在电话里说了一个地址和公司名，张晨记好了，心想，这是干嘛？

    　　“这家公司，是给我们公司装修的，他们在招设计师，嗯……夏总，已经给他们老板打过电话，你过去吧。”

    　　“不去。”张晨没好气地说。

    　　金莉莉也生气了，骂道：“去不去随你！”

    　　金莉莉把电话挂断了。

    　　张晨骑着自行车，继续往前走，过了一个街口，他调转了方向，朝金莉莉给他的那个地址骑去，如今，张晨对整个海城已经烂熟于心，不需要看地图，他也知道哪幢楼在哪里。

    　　张晨到了华信大厦，乘电梯去了十九楼，腾龙装饰有限公司的规模看起来还不小，占了十九楼的半层，出了电梯厅的左首，就都是他们公司。

    　　张晨走进了门，前台一位小姐马上问他：“请问您找谁？”

    　　张晨说，我找你们老板。

    　　“请问有什么事吗？”

    　　“噢，我是，我是你们老板的一个朋友介绍来的，他已经给你们老板打过电话。”

    　　小姐明白了，她微笑着点点头：“请跟我来。”

    　　小姐带着张晨，穿过大厅，大厅里很多的人，正伏案工作，他们一直走到大厅的尽头，走进了一扇玻璃门里，门里是很大的一间办公室，里面有一张大班桌，一组沙发，还有一张小会议桌，办公室的三面墙上，挂着一幅幅效果图，看起来都是他们已经完成的项目。

    　　四五个人，正围着会议桌，看着桌上的几张图纸，前台小姐在玻璃门上笃了笃，四五个人齐刷刷转过头来。

    　　“什么事？”其中一个很瘦的中年人没好气地问道。

    　　“谭总，这位先生说是您的一位朋友介绍来的，已经给您打过电话了。”小姐连说话的声音都有些打颤。

    　　“什么朋友？我朋友多了，给我打电话的他妈的都是我朋友。”谭总说。

    　　张晨脸色煞白，心里哀叹，妈逼，这又是个瘟神，张晨结结巴巴说：“是夏总，金融花园的夏总……”

    　　张晨还没有说完，谭总就不耐烦地说：“去那边等着吧！”

    　　回过头，和那几个人说：“来来，继续。”

    　　小姐领着张晨，去沙发那边坐下，然后给他倒了一杯水，直起身子后，她轻轻地吁了口气，和张晨点了点头，如释重负般，赶紧就退出门去。

    　　张晨坐在那里，无事可干，就看着墙上的那些画，谭总在那边敲着桌子训人：

    　　“和你们说了多少次，这个业主很难搞，让你们把隐蔽工程做仔细点，我就知道他可能会破坏性抽查的，结果是不是，让人抓了现行，你们都是猪吗？猪都比你们聪明，他妈的，现在人家要求全部返工，你们，今天给我全部返完。”

    　　有人嗫嚅：“今天可能干不完。”

    　　“干不完就不要回家，给我干通宵，活都干不好，还想回家？都滚出去！”

    　　那些人脸色苍白，鼠窜出去。

    　　谭总盯着桌上的图纸，又看了一会，这才走过来，在另一张沙发上坐下，看了一眼张晨，问道：

    　　“你是谁介绍来的？”

    　　“夏总，金融花园的。”

    　　“哦，知道了，他是给我打过电话，你是会干木工，泥水工，油漆工还是水电工？”

    　　张晨赶紧说：“不是，我是来应聘设计师的。”

    　　“设计师？你以前干过？”

    　　“没有。”张晨老老实实说。

    　　“没干过，那你来干嘛？我们这里，都是要靠自己本事吃饭的，不养闲人，有本事，可以，没有本事，谁介绍来的也不灵，要养他自己养去。”

    　　谭总说着就要起身，张晨知道，这又是要下逐客令了，张晨鼓足了勇气，赶紧说：“谭总，我比墙上这些画画得好。”

    　　谭总“哦”了一声：“你比这些画得好？”

    　　“对！”张晨肯定地说。

    　　谭总站了起来，走到门口，朝外面叫道：“小黄！”

    　　一个女孩子跑了进来，谭总和她说：“把桌子收拾一下，去拿纸笔和颜料进来。”

    　　女孩把桌上的图纸都卷了起来，带出去了，过了一会，她拿着铅画纸进来，后面还跟着一个，手里拿着颜料、笔和调色盒。

    　　谭总招呼张晨：“走吧，去画一张。”

    　　“要画什么？”张晨问道。

    　　谭总从柜子里，抽出了一本国外的装修书籍，随手打开一页，和张晨说，就画这个。

    　　那时候，还没有公司会有电脑，更别提什么绘图软件，像他们的这样的装修公司，所有的效果图全靠人手工画出来的，装修公司最大的财富，就是从国外买回的一大堆装修书籍，从里面东抄一点西抄一点，凑到一起就是所谓的设计稿了。

    　　但你不能捧着一大堆图册去和业主说，门厅用这本书的这张，洗手间用这本书的那张，看看，客厅就照这个样子，你要把所有的这些元素，都结合到你自己的设计稿里，而业主认不认可你的方案，最主要的就是看你的效果图，对装修公司来说，效果图就是他们的命根子。

    　　张晨画画，本来就出手很快，现在又是照着照片画，自然不在话下，不过是半个多小时时间，他就把一张效果图画出来了，谭总站在身边，他看看墙上的画，又看看张晨刚刚画好的，看看张晨刚刚画好的，又看看墙上的，始终没有说话。

    　　张晨把笔放下后，看着谭总，谭总点了点头，和张晨说：“不错，没有吹牛，我最讨厌吹牛的人，来，坐。”

    　　两个人回到沙发上坐下，谭总问张晨，来海南多长时间了？

    　　张晨苦笑道，十多天了，一直没找到工作。

    　　“不应该啊。”谭总看了张晨一眼，“好吧，算被我捡到了，废话也不多说，在我们这个行业，像你这样水平的设计师，月薪一般是在两千到两千五，我打个折中，给你两千三，当然，设计方案被甲方确定，还会有奖励，你看可不可以？”

    　　张晨赶紧说可以可以，请问谭总，我什么时候可以上班。

    　　谭总站了起来，走到大班桌前，按下了电话，叫道：“你过来。”

    　　过了一会，小黄走了进来，谭总和她说：“你去给小张，你姓张，没错吧？你带小张出去，给他安排一张办公桌，再领他去办一下入职手续，明天开始来上班吧。”

