    崔真季：“......”

    他能不能打外甥女？

    （明天：先生，醒醒，你打不过。）

    “华西梧爱才爱美人，所以要是遇到有才又长得漂亮的姑娘，他都会动心。我说的是那种真的动心，他真的会爱上的那种，在他看来都会是真爱。他刚一看见你就邀请你去参加他的舞会，你猜猜他是喜欢你的画，还是别的？”

    崔真季咬牙切齿。

    一想到华西梧那令人无语的习惯，再想到自己漂亮的小外甥女可能是勾动了华西梧的恋爱心了，他整个人都不太好了。

    这都叫什么事。

    江筱听了这话也愣住。

    恋爱脑的华西梧？

    “他这么容易动心的吗？”

    “你以为你很差？”崔真季没好气地说道。

    什么叫容易动心？

    其实华西梧也不算很容易动心，而且他的眼光还是挺高的，要有才华又要长得很漂亮，还要有气质。但是谁让他外甥女就是这种类型呢？

    “华西梧喜欢画，这一点他没有骗你，所以，你正好是他相当喜欢的那种类型！”

    噗。

    江筱一时间有点儿不知道该说啥，还有点儿尴尬。

    “推了吧，这个舞会，别去了。”崔真季说道。

    “舞会，应该有不少人的，我尽量不要跟华西梧单独呆在一起就行了，而且我会带着昔年哥一起去，所以应该没事吧？”

    “孟昔年也去？”

    “对啊，他跟我一起在南都，怎么可能让我自己去？”

    江筱看了一眼在一旁的孟昔年，压低了声音，“昔年哥就是个醋缸，所以你放心吧，有他在一定出不了什么事。”

    孟昔年朝她看了过来，眸光微暗。

    嗯？

    他听见了。

    所以到底是在说什么话题，才会说到他是个醋缸这个事？

    “华西梧的舞会，你可能不知道是什么样的，他自己伤了腿吧？程妆的脚又有点跛，这个你知道吧？”崔真季问道。

    江筱这才发现之前听到华西梧说舞会的时候心里那丝怪异感是什么。

    对啊，这夫妻俩腿脚都不方便，办舞会？

    这不是一件很奇怪的事情吗？

    她之前也是一听到舞会就觉得有点怪异，但是可能是那个时候她一直是在想着贺棠的事情，所以别的都给忽略了。

    “现在知道了吗？华西梧的舞会，其实是请了别人跳舞的，作为他邀请的客人基本都不跳，就是跟他坐一起看别人跳舞，然后聊聊天喝喝小酒，这个时候他最喜欢散发他公孔雀的魅力了，就算是你带着昔年，也不能一直不跟他说话吧？”

    公孔雀......

    “小舅舅，你当我有那么容易就被人打动吗？这世上有哪个男人能够比昔年哥好......”

    在偷听着的孟昔年：嗯，这句话说得还可以。

    的确是没有人能够比得上他。

    他家媳妇儿还是相当有眼光的。

    崔真季无语。

    这种时候他要说他比孟昔年强也不合适。

    “你别忘了，我们实际上跟华西梧还是有那么点儿血缘关系的。”

    正是因为这样，这事才显得更令人......

    别到时候真的弄出什么传闻来，哪怕他知道江筱绝对不会跟华西梧有什么，但传出去也够令人恼火恶心了。

    