
　　宋曼正呆呆的消化着获得的信息，谁知下一刻，秦宇语不惊人死不休：

　　“如果我没猜错，狮星人马上就要再苏醒了。”

　　“什么？再次苏醒？”

　　秦宇点点头：“因为是纯灵魂状态，狮星人的苏醒和人睡醒不同，它需要提前举行祭祀仪式，用鲜血和灵魂献祭。”

　　宋曼福灵心至问：“你是说血祭坛？”

　　秦宇点点头：“血祭坛是狮星人感知这个世界的媒介,功能类似于人类的眼睛。

　　当完成血祭的血祭坛数量，达到一万个，狮星人就会苏醒。”

　　岳文君的脸色也不好看：“是不是说，狮星人醒来的那刻，就意味着第三次世界大战即将开始？”

　　随着科技的发展，人类研究的武器也越来越强力。

　　如果真爆发第三次世界大战,没有人能想象那样的场景该有多恐怖。

　　秦宇摇摇头：“那倒不一定。

　　狮星人虽然邪恶，但也要顺势而为。

　　如果各国之间的矛盾还没发展到那一步,就算他想打，也打不起来。”

　　“这样啊，吓我一跳。”

　　只是不等岳文君松口气，就听秦宇摇头道：“一旦狮星人苏醒，即便不发生第三次世界大战，它也会想其他办法。

　　总之，若不能阻止对方，它给人类带来的灾难，丝毫不比第三次世界大战少。”

　　“不比第三次世界大战少？”岳文君脸上全是不解，“这个世界上还有什么竟然比世界大战更恐怖？”

　　秦宇的声音忽然变得阴恻恻：“难道你没听过天花病毒和黑死病吗？”

　　啪！

　　岳文君一个踉跄，差点从椅子上跌落。

　　她脸色苍白：“喂，你不要吓我好不好。”

　　不能怪她如此害怕，因为据统计，这两种病毒给人类造成的灾难，远远超过前两次世界大战。

　　秦宇无奈：“我吓你干什么？除了传播病毒，像饥荒、地震、海啸，还有几次冰河期。

　　它们中的哪一个，危害少了？”

　　宋曼看着秦宇：“难道就没有解决方法了吗？”

　　秦宇道：“当然有，只要阻止狮星人苏醒,世界将永远保持和平。

　　到时再将长生不老丸和十二神龙丸普及给每一个人，加上撒旦人的高科技，人类势必进入一个快速发展期。”

　　宋曼：“那怎么才能阻止狮星人苏醒呢？”

　　秦宇：“这就是我需要你帮忙的。

　　狮星人的血祭坛极其隐蔽，而且为了保证当自己有需要时，血祭坛能及时启动，狮星人在人类社会中留下了很多暗子。

　　人力有时而穷，我虽然有办法找到血祭坛，但十个八个还行，成千上万根本做不到。”

　　宋曼却陷入为难：“我这边倒是可以调集到足够的人手，可那些人连血祭坛是什么都不知道，又该怎么找？”

　　秦宇笑道：“这个你尽管放心，这两天我会做一个自动识别器。

　　只要方圆一公里内有血祭坛，它就会触发警报，并进行准确定位。

　　狮星人虽然恐怖，但它手下的暗子都是普通人，以你们的实力，完全可以清理掉。”

　　宋曼点点头：“这个没问题，只要有方法,我保证一个月内，把所有血祭坛连根拔起。”

　　但秦宇却没有丝毫兴奋的样子。

　　他看着天空，长叹了口气：“希望现在还来得及吧！”

　　和宋曼告别，秦宇第一时间回到沪上。

　　他还有很多事需要准备。

　　秦宇并不知道，在他抵达沪上的第二天。

　　远在千里之外的京州市曲洋县萍水乡八里屯村。

　　二壮干完一天农活，准备回家。

　　走到村口，他看到了站在树荫下乘凉的刘寡妇。

　　见二壮过来，刘寡妇嘻嘻一笑：“壮子，不忙了？”

　　二壮点点头：“活刚干完。”

　　忽然，刘寡妇朝他抛了个媚眼：“光干活多没意思，你看这春天多好，叶子绿了，花儿开了，还有那只猫的叫声，特别好听。”

　　二壮听完忍不住汗道：“猫的叫声不好听吧？这段时间正是它叫春的时候。

　　你不知道，昨天我睡的正香，结果被一个声音硬生生吓醒了。

　　正是老李家的猫。”

　　刘寡妇摇摇头：“这你就错了，声音好不好听，还要看人。

　　同样的声音，对不同的人来说都不一样。

　　比如猫叫，你觉得不好听，但我却觉得十分好听，特别是晚上睡不着的时候，简直就是天籁。”

　　“啊，这……”感觉刘寡妇意有所指的二壮，脸顿时红了。

　　这时就听刘寡妇问：“怎么，你不信？要不今天晚上，你来我家看看，说不听你也会喜欢上猫叫。”

　　“晚上……不太好吧？”他虽然到了结婚的年龄，但还没结婚，所以骨子里还有不少青年人的羞涩。

　　刘寡妇哼了一声：“不敢就算了，我还是第一次见这么胆小的人。”

　　听到这句话，二壮脸一红：“谁说我不敢了？你也不看看，放眼整个八里村，谁有我胆子大？”

　　“这可是你说的，晚上十一点，我给你留着门。”

　　二壮不知道自己是怎么走到家的，晚上吃老娘做的饭也有些心不在焉。

　　三两下扒完米饭，夹了一口菜，他就回到房间打开手机。

　　可非常奇怪，以前让他刷个不停的短视频，今天看起来半点味道都没有。

　　最后，他干脆读起了秒。

　　终于，晚上十点半，二壮蹑手蹑脚的走出门。

　　迎着皎洁的月光，他来到刘寡妇家门口。

　　试着推了推，大门果然没关。

　　二壮走进去，发现房间的灯是灭的。

　　难道对方睡着了？

　　双脚停在卧室门前，他正考虑要不要进去，忽然，门打开。

　　然后二壮便感觉自己被一个软绵绵的身体抱住。

　　……

　　第二天，二壮背着农药喷雾机站在地头。

　　虽然昨天一夜没睡，但他的精神却出奇的好。

　　特别是想到她说自己什么时候需要，随时可以过去时，身上更是有使不完的劲。

　　很快，一桶农药喷完，二壮正准备配第二桶，忽然看到村口聚集了一大堆人。

　　他好奇的走过去问：“怎么了？”

　　“不知道，刘寡妇好端端的，不知道为啥突然就晕倒了。”

　　“什么？突然晕倒？是不是太累了？”他想到一种可能。

　　“累？你怎么知道她累，难道……”

　　“哦，我就随便这么一说，现在地里不都比较忙嘛！”

　　随便解释两句，为了不引起怀疑，二壮果断离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，623 春天来了免费阅读。https://xs.23sk.com 