
“这个天要下雨，娘要嫁人，挡是挡不住的。”陶七妮看着他轻笑出声道，“你拦着人家升官发财，心生怨恨！宁得罪君子勿得罪小人，何必呢？”

“那你岂不是太吃亏了。”姚长生眼底凝结成霜，声音微凉道，“不但教他们刀法，还教他们认字。”

“不不，及早发现心思浮动之人，及时止损，怎么能说吃亏呢！”陶七妮被篝火映衬的越发明亮的眼睛看着他说道，“这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人可是遍地都是。”

“你总是这么乐观。”姚长生看着她嗤笑一声道。

这要是以前他的脾气，敢背叛他的人，绝对会被他碎尸万段。

哪有这么容易，让他们想干什么就干什么？

“那悲观，这日子你就感觉舒服了。”陶七妮好笑地看着他说道，话锋一转道，“你呢？趁此机会进京，凭你的三寸不烂之舌，煽动他们，说不定就报仇了，不用等那么久了。”

“不行啊！江湖草莽气息重，不听从指挥的。”姚长生可怜兮兮地说道，“我又手无缚鸡之力，他们不可能听你的，他们讲究的谁的拳头硬，听谁的。”忽然一笑道，“我到觉得你合适。”

“别，别，别！”陶七妮摆摆手，敬谢不敏道，“没有规矩不成方圆，我不喜欢不守规矩之人。他们能力在高，是一把利器，可这利器有可能伤到自己。”

年纪越大就会发现守规矩的人才值得信任和交往。那些以个性、自由为名不想遵守规则规矩的人其实就是自私，没有责任心，跟这样三观的人距离的越远越好，不然的话迟早被坑死。

“你宁愿自己教，你不怕千篇一律啊！”姚长生看着她故意说道。

“我有限制他们吗？我更多的是在引导。”陶七妮看向他认真地说道，“在规矩允许的范围内，他们可是自由发挥。”忽然又笑道，“说这么多其实都是猜测，也许朝廷没有我们想象的那么蠢。”

“有时候你简直难以想象他们就是那么蠢。”姚长生闻言嗤笑一声笃定地说道。

燕廷统治残酷，闹得民不聊生，粗粗算来一共有十几家反王，把燕廷的统治整个给动摇了。

四方的奏章向雪片一样飞到了燕京城，一开始燕廷贵族不敢向皇帝汇报，还瞒着这个消息不敢说。

后来不行了，事越捂越大，谁也担不了这个责任。

天下都招讨兵马大元帅，右丞相太师，连夜进宫，向皇帝做了汇报。

皇帝听完汇报时吓的魂飞天外，才如梦方醒，这样下去江山休矣！

皇帝一下子从酒池肉林中爬起来，马上上朝商议，连日研究对策，能上朝见着皇帝的，都是他的心腹，左右丞相，六部九卿的达官显贵，一共几十个人。

为了缓和矛盾，必须改制组训，允许各族的人，汉人、苗人，回民……允许他们练武，允许他们念书，减轻他们的负担，免除苛捐杂税，只有这样才能稳固江山。

会议的结果就是缓和各种矛盾，有了武科场。

然而你不善待老百姓，老百姓就要把皇帝给推翻了。

&*&

“你说这天下是天下人的天下，没人领导也是一盘散沙。”姚长生黝黑深邃的双眸看着她说道。

陶七妮闻言挑眉看着他说道，“这个问题无法分开看，只能统一的看待，纵观历史上历次农民起义，没有人领导还真成不了。时势造英雄，然而老百姓才是创造历史的动力，没有普天下农民的支持，英雄也只是光杆司令。改朝换代成功的，除了那些英雄们，还有广大英雄的老百姓。”

“不觉得苦吗？”姚长生看着积极乐观的她突然问道。

“苦当然苦了，谁放着好日子不想过。”陶七妮看着他摇头失笑道，“可谁让咱碰上了，快乐很短暂，磨难才是生活，在磨难中成长才是磨难的意义。”给他灌鸡汤，“幸好自己有实力，不然就是待宰的羔羊。”挥了挥自己的拳头，笑眯眯地看着他。

“呵呵……”姚长生闻言轻笑出声道，“看来文武双修很有必要，不然秀才遇到兵，那真是只有挨打的份儿。”

“纵观历史，王朝末日，宗庙山陵，一朝为墟，悠悠苍天，彼何人哉。”陶七妮眸光深沉地看着他说道，“听你讲历史，五胡十六国被当成两脚羊的历史了，烹饪人肉的方法都能出一本书。”

“呕……”姚长生闻言弯腰干呕，双手扶在席子上。

“喂喂！你没事吧！”陶七妮担心地看着他说道，眉头轻蹙，思索着自己那句话让他反应这么大。

真是一时忘了，‘人肉’两字让他有应激反应。以后说话要避开这个话题。

陶七妮放下身上的狼皮，抱着靠近篝火的瓦罐给他倒了半碗温水递给了他道，“给。”

“谢谢。”姚长生接过温水，哆了两口，将恶心感给压了下去。

抬头迎向她关切地眼神，“我没事。”

陶七妮看着脸色苍白的他，也不好说什么？只能故作无知，“没事就好。”

姚长生为了掩饰自己的心虚，转移话题道，“我们说到哪儿了？”轻抚额头道，“和历史比起来，我们现在不算惨。”

“对！如果不是可爱的老百姓，汉族这个民族就不存在了。平民百姓接二连三，永不认输的反抗！祖祖辈辈起义、挣扎然后被镇压，再起义，被镇压，再起义。在这种环境下，都没失去民族意识，令人敬佩。靠那些南渡的衣冠，哼……”陶七妮冷哼一声撇嘴道。

“仗义每多屠狗辈，负心多为读书人。”姚长生突然感慨道，听见陶七妮噗嗤的笑声，赶紧解释道，“这可不是说我的。”

“急着否认干什么？我又不会绝对的看问题。”陶七妮亮晶晶的双眸看着他抿嘴一笑道，“但是不能否认，你可是读书人。”

“你睡觉吧！我来守夜。”姚长生直接说道，这话题不能继续聊下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65428261"  chaptername="第188章  永不认输（四更）">加入书签</a>
</div>
