    苏云周一直不说话，施翌希也不敢讲话，总有一种干坏事被老师抓住的感觉……

    看着面前的少女偶尔撇来怯怯的眼神，又有些欲言又止的样子，苏云周并未急着开口，反而有些恶趣味的继续保持着沉默。

    只是这眼神，却一直追着不放。

    “那个……苏调查员，你……找我有事吗？”施翌希抱着视死如归的胆气开口，这诡异的沉默太吓人了……

    “没事，就是正好看到你，过来打个招呼，你继续吃吧……”苏云周笑着格外温和，给人一种爽朗的感觉。

    施翌希面色有一闪而逝的尴尬，呵呵……摸不清坐在对面的男人到底想怎么样。

    让我继续吃，我怎么吃啊……就这么看着我也太吓人了……

    拿起了叉子，继续吃着松饼，将松饼放入嘴里，觉得一点都不香了……

    飞速的将东西风卷残云的吃完，一点都没感受到食物的美好……

    施翌希觉得现在的自己，就好像那些做直播的大胃王一样，将食物机械得塞进嘴里，机械的咀嚼着……

    根本就没有体会到食物的美好，就这么咽了下去……

    当然施翌希与他们不同的，很多大胃王都是假吃，靠剪辑来博眼球，即使是真的吃了进去，大多数人都会去抠吐，将先前狼吞虎咽吃进去的食物统统吐掉……

    浪费食物是可耻的！

    虽然这份松饼味道很一般，可是……吃不下是一回事，但吃得如此敷衍，对于一个吃货来说，真的是一种折磨和难过……

    眼里闪过一丝难过和委屈……

    果然美食除了味道很重要，和什么人吃也很重要……自从这位不速之客忽然出现后坐到她的对面开始，施翌希就已经失去了品尝美食的欲望了……

    一直观察着她的苏云周，敏锐的察觉到了施翌希那一闪而逝的难过和委屈，心里忍不住纳闷，怎么忽然委屈了？是东西太难吃了吗？

    不对啊，明明刚才不是吃得很开心？

    还是说…………因为我过来了？

    排斥我吗？似乎刚才并没有不欢迎的样子，眼神深沉而探究。

    施翌希拿起她的柠檬汽水喝了一大口，缓解了一下口腔里的甜腻感，看着依旧没有什么动静的苏云周，痛下决定！

    山不来我自去山，惹不起，那我还躲不起吗！

    目光又落在到了面前只留下草莓的盘子和只喝了一半的柠檬汽水上，闪过一丝心痛。

    对不起了……今天没有好好吃你们，下一次我一定好好吃。

    抬起头眼神坚定的道：“那个，苏调查员，时间不早了，我吃完了先走了。”说着不等堆放有答复，立刻起身，推开了椅子向门口走去。

    苏云周并未将人叫住，而是看施翌希推门出去，看着那吃剩下的食物，眼神若有所思……

    不过刚才施翌希看似眼神坚定而平常，但那零碎的脚步，有些落荒而逃的样子，还真是有点可爱……

    抬起手腕看了下时间，离图书馆再次开馆还要20分钟，所以那个小不点要在外面暴晒20分钟，恶趣味的想着，让你逃跑…………那就去晒吧。

