    

    还跑吗？

    三个冷冽如冰的字，让高三雄吓得急忙回头，看见秦三郎后，是吓得浑身冒出冷汗，仿佛从水里捞起来似的。

    “秦，秦阎王！”高老大他们听到惨叫声，是追了出来，看见还未收弓的秦三郎，是吓得直接瘫软在地。

    秦三郎是看了他们一眼，见是三个软脚虾后，放下心来，翻身下马，向着高三雄走去，拿出绳子就要捆了他。

    李奎虎想起秦三郎跟顾家的关系，是急忙把周老二给推了出去：“秦百户先住手，你可认得这人？他是周老二，曾经跟着你们一起逃过荒的，你还叫过他周二叔！”

    周老二？

    秦三郎脚步一顿，看向周老二，目光打量着他：“想起来了，你是周老的儿子，周二郎的爹。”

    李奎虎听罢，是喜得不行，连连点头道：“正是正是，诶呀秦百户，熟人，咱们可都是熟人啊。”

    又推了周老二一把，道：“你这个做叔叔的赶紧过去跟秦百户说说话，这么多年没见了，合该好好唠唠。”

    周老二原本是怕的，可看见秦三郎竟然还认得他，是欢喜得不行，爬起身，朝着秦三郎走了过来，摆着长辈的款儿，昂着下巴看着秦三郎道：“三郎啊，几年没见，你出息了。前两天我们才刚刚从顾家回来，是见了顾家人，可惜你当时没在……”

    “确实很可惜。”秦三郎打断周老二的话，眸光一狠，快速出手，咔一声，直接掐住周老二的脖子，把他给提了起来，勾着冷笑道：“要是我在，定容不得你们那般嚣张！”

    “呃呃呃，三，三郎……你做什么？快放手！”周老二是被掐得差点断气，双手抓着秦三郎的手臂，想要把他的手给拽开。

    可秦三郎的手宛如铁石，周老二是根本掰不动。

    李奎虎见状吓得脸都白了，是慌忙问秦三郎：“秦，秦百户，是不是有啥误会？”

    又骂着周老二：“娘的周老二，你是不是做了什么对秦家或是顾家不好的恶事？赶紧给秦百户请罪啊！”

    李奎虎原本是想用周老二来跟秦百户套近乎的，没成想秦百户对周老二竟是这等仇人的态度，真真是完犊子了，周老二这个混球可别连累他啊。

    周老二已经被掐得脸色涨红，开始说不出话来。

    秦三郎是盯着周老二道：“原想着你周家吃了教训会改过，没想到你这么喜欢找死，既如此，我成全你。”

    哼，周二郎没在这里，那就子债父还吧。

    敢打他家小鱼的主意，活腻了吗！

    高三雄看着秦三郎，浑身冒着冷汗，阎王啊，这样的恶人，他可不能落在他的手里，见秦三郎只顾着掐周老二的时候，是忍着疼痛起身，想要继续逃跑。

    砰一声，秦三郎是在周老二被掐死之前，把他给扔到一边。

    “咳咳咳！”周老二被重重砸在地上，不断的咳嗽着、拼命的呼吸着，片刻的工夫后，才算缓过劲儿来。

    嗖一声，利箭破空，精准的刺穿高三雄的另一个膝盖窝。

    “啊！”高三雄是惨叫着，扑通一声，摔倒在地，再也爬不起来了。

    秦三郎迈步走了过来，居高临下的看着他道：“以为自己跑得了吗？”

    真真是在乡下猖狂久了，就忘了这天下又多大，以为他趁乱抄底农人产业的主意很聪明？殊不知这种手段早就被人用烂了，想要对付用这种烂主意的人也很是容易。

    高三雄是疼得脸色扭曲，却还是强忍痛楚，喊出一声：“我跟湖山府守军大营的刘总旗是过命的兄弟！”

    他是一连喊了两声，这才回头看向秦三郎，道：“秦百户可以抓我，但我到了县衙，同样可以请求郑县令让我送信去给刘老弟。”

    高三雄这话说得嚣张，是在告诉秦三郎，就算他被抓了，也一样有人来救他。

    秦三郎：“你，真的是乡下待得太久了。”

    秦三郎只说了这一句，就不再搭理高三雄，把绳子扔给带兵追来的姜小旗：“捆了，把嘴巴堵住。”

    “是。”姜小旗接过绳子，立刻就把高三雄给捆了。

    而姜小旗不是别人，他也是姜县尉的族亲。

    宗族势力在大楚是强大的，姜县尉是自打当上县尉后，就提拔族人，把自己的族人放在了衙门里跟司兵所里。

    但这么做却没有什么不对，也不会有人指责姜县尉，只因在大楚，宗族势力是强大的。

    你出息了就要提携族人，不提携，反而会被人说嘴。

    “把他们三个也捆起来。”秦三郎看了高老大三人一眼，继续吩咐着。

    高老大是急忙喊冤：“秦百户，不管我的事儿啊，一切都是我爹做的，别抓我成不？”

    姜小旗笑了：“高老大，你说的这叫人话吗？你爹犯了这么大的事儿，你全家都是要连坐的，你身为长子，与你爹同罪，这可是大楚刑律规定的！”

    他身为长子，与你爹同罪。

    秦三郎一怔，脑子里冒出了爷爷说过的这句话，是急忙摇了摇头，催促道：“快些动手，咱们今天还有得忙的。”

    “是。”姜小旗是不再多言，带着将士去捆住高老大他们。

    李奎虎觉得自己快冤死了，被捆之前是跪下磕头求饶：“秦百户，小的冤枉啊，小的就是来高家做客，是啥坏事都没做啊。您，您行行好，让小的回家成吗？！”

    不成。

    秦三郎看着李奎虎道：“早在邹县丞倒下的时候，你们这些作恶乡里的恶霸就该被抓起来送去矿上干活。你已经逃了这么久，算是走运了。”

    李奎虎犯的事儿也不少，而那些罪证也被送到了郑县令的桌子上，李奎虎这回是在劫难逃了。

    “你，你说啥？”李奎虎见秦三郎不肯放过自己，还说自己有罪证被送去给县令大人了，是嗷呜一声，直接晕了过去。

    周老二是个没用的，也被吓晕了。

    不多时，他们全都被绑了。

    不过郑师爷那边却出了点岔子。

    高三雄的老婆是带着一群女眷跪在郑师爷面前，道：“郑师爷，还请您开开恩，莫要为难家中妇人孩童。”

