    李教练不能随队出征，拜仁的球员们多少有点失望，不过联赛仅剩四轮，球队领先第二名“九点五”分，要是这样都能丢掉冠军，真是神来也救不了！

    三十号下午，在博尔顿的马克龙球场里, 李明翰见证了切尔西五十年来，第一座顶级联赛冠军的产生。

    虽然历史上也是这样的，可是这次有他参与其中！

    早些时候举行的德甲联赛，拜仁客场4:0大胜凯泽斯劳滕。

    而沙尔克04在半场3：1领先的情况下，下半场被勒沃库森连追两球，提前把拜仁送上了, 本赛季冠军的宝座。

    拜仁下一个主场, 是两周后对纽伦堡, 赛前会有足协颁发奖盘、奖牌的仪式，郝总邀请李教练到时候一定要到场。

    经过全队的商量，球员们觉得李教练，配的上一块冠军的奖牌。

    不过李老板需要先回国一趟，小马哥要结婚了，翰哥得去喝喜酒。

    另外徽都和京城都得去一趟，买了路虎-捷豹，这么大一件事，可不是打个电话，汇报一下就能完事的。

    “你真不跟我回去？”李明翰征求林老师的意见，问她要不要回山城住几天。

    “不想动，你一个星期就回来了，少喝点酒。”

    “那好吧，生日礼物回来再送你。”过两天林佳就过生日了。

    “不过生日，好不好！越说越老，现在看上去，我都像你姐姐了。”女人嘟起了嘴。

    李老板现在看上去, 怎么也不像三十六岁的人。要是不认识的，肯定觉得这位不超过三十岁。

    倒是林佳已经三十二岁了，再加上生了孩子，是比男人要显老。

    这个话题不好接，虽然顺势喊姐姐，会有别样的情调，李老板只能给努力多浇点精华液了。

    伊达号降落在香港国际机场，李老板好久没来看齐总裁，他准备带女人参加小马的婚礼，然后顺便回徽都。

    四个女人，就齐清涵还没跟家人见过面，再拖着对双方都不好。

    男人买了路虎-捷豹，这么大一件事，女人自然知道。也打电话询问了，飞天是需要否抛一些手上的资产，帮着提供一些资金。

    李老板告诉女人，钱已经搞定了，不用多费心。嘴上虽然这么说，心里还是暖洋洋的，几个女人里，也就这个现在算有些能力。

    姚捷只想照顾娃，林佳当了母亲后，很明显对公司不是太上心了，李老板成了她的特别助理。最小的那个，下个月就毕业了。

    最近李明翰去伦敦的时候，小妖精已经不愿意戴“口罩”了，用她的话说，就是准备躺平。

    什么好声音，啥合伙人公司，在宋欣妍的眼里，都不如尽快怀上李明翰的孩子，这点上她比姚捷还要迫切！

    “我前段时间又投了一家公司，钱倒是不多，不过非常有意思。”总裁是跟以前不一样了，中场休息时，聊天的话题都是工作，女强人的属性暴露无遗。

    “是吗，说来听听。”男人正在放空中。

    “就是一家汽车网站，是那种论坛模式的，创始人跟你同姓叫李响，是你的小迷弟。他二千年的时候，就创办了一家网站，目前运营的还不错。

    这次融资的网站叫汽车之家，他主动找到飞天，愿意让出百分之二十的股权，只要一百万人民币。

    不过他有一个附加条件，就是想让你实名注册一个号，最少发一篇关于汽车的帖子，当然不是那种几十个字的贴。

    最好是能介绍某一款车，或是给线上的其它用户，推荐一款汽车。下个月他们准备上线，我已经替你答应他了。”

    “这么便宜就把老公给卖了？”

    “哪有呀，人家才舍不得卖你。”楼被渐渐聊歪了。

    “跟他说，飞天再投一百万，再要百分之十。他要是同意，我就给他们写。”李明翰前世也是汽车之家的用户。

    既然这么巧，他自己找上门来，李老板已经给它们，想好了一个合适的人选。某公子可是十分愿意，和车友分享心得的。

    小马的婚礼异常的低调，总共也没几桌人，圈子里只有李强接到了邀请，所以说强子和任何人都玩的来，不是没有道理的。

    李明翰带着齐清涵参加了婚礼，李强会搭翰哥的飞机，一起飞徽都。

    “小区交付了没有？”去年头正华中标了，李老板家后面的地块，开发了一个高档小区，徽都人家。

    整个小区只有两栋楼，一栋是十二层的大平层，最小的单位都是一百五十平以上。还有一栋是八层的一梯两户。

    每户两层，电梯只停1/3/5/7层，每户至少三百平米。

    姑奶家拿了三套大平层，一套最边上、一楼的跃层。家里的院子连着李明翰的后院墙，李老板让人给留了个小门。

    “下个月可以交付了。”这个小区，正华就没想挣钱，李强、李峰、李律师、周涛、都在小区留了房子，基本不会对外销售。

    这是齐清涵第一次见李明翰的家人，儿子在外面的几个正式女人，吴秀珠总算都对得上号了。

    李小萌表现出超级的社交属性，第二天就会“姨、姨”的跟着齐总裁要抱抱了，搞得齐清涵母性大发，晚上差点没放李老板去安慰娃她妈。。

    这趟回来在书记那里，汇报了一个多小时。虽然李明翰忽悠的全是国外的贷款，但是这种无组织无纪律的行为，肯定得批评教育。

    全国一盘棋，都像你这样，还要不要党的领导了？

    晚上去老师家吃饭，师生俩聊的更多，陈卫国不仅详细给分析了利弊，更是严厉的批评了学生，他是真替李明翰的政治素养担忧。

    本来准备陪母亲先去一趟蓉城，拜会一下齐清涵的父母的，京城竹总的电话来了，汽协在京城有个研讨会，正好需要李老板去参加。

    李老板把伊达号留给了母亲和女人，齐清涵会领着婆婆先去认个门，李明翰带着何锋坐客机去京城。

    对于李明翰买下路虎-捷豹，国内的汽车届还是比较震惊，会后舒服哥找了个机会，请李老板吃饭，询问李总在通用能不能搭的上话。

    “通用，李哥是对沃尔沃有兴趣？”对方一开口，李明翰就知道是什么事。

    “吉利是对沃尔沃有兴趣，我给通用总裁写过一封信，但是对方没有回复，李总这边要是有渠道的话，希望能帮吉利联系一下。”

    谷砀

    自己一开口，对方就知道要说什么，舒服哥有点佩服。

    “我对通用也不熟悉，不过我在德国汽车届，还是认识几个朋友，回去后我让人帮你问问。”后世沃尔沃就是被他买了。

    后来被做为经典的蛇吞象案例，据说通用为了把沃尔沃买给吉利，自己借了两亿美元给对方，帮助完成了这笔交易。

    不过这件事肯定是08年，经济危机爆发后发生的，以现在吉利的身价，和通用对沃尔沃的估值，谁来也办不好这件事。

    “好，那就麻烦李总了，以后有空来杭城的话，我们再聚。”其实舒服哥对这事，也没报多大希望，不过能有交往李总的机会，谁都不会轻易放过。

    吃饭的地方，是李老板来过的一家私房菜，老板就是那位后来找拍照的，饭局结束后两位李老板又被拉着合了影。

    一群人忙完，后面一间包房有嘈杂的声音，李明翰也没在意，正准备离开的时候，身后传来声音。

    “翰哥。。”一个女人的声音，喊的比较局促。

    “。。。”李明翰回过头，看到一个年轻的姑娘，急匆匆向自己走来，身后跟着一个面色很冷的男人。

    “翰哥，是我呀，桃子。”看到李明翰没说话，姑娘赶紧提醒。

    李老板想起这位是谁了，大公子结婚时的伴娘，后面姑娘也有短信撩过，不过李老板懒得回，敷衍了几次。

    “这么巧，有事？”李老板看了一眼，跟在姑娘身后的男人，明显的姑娘被纠缠了，想借着李老板脱身。

    “我打车过来的，翰哥能带我一段吗。”女人的脸红扑扑的，明显喝的不少。

    “桃子。。”听说女人要走，跟在她身后的男人明显不愿意了，就准备往身边凑。

    何锋一下子挡在男人身前，冷眼看着他。桃子明显收到惊吓，拉着李明翰的手臂，往李老板身后躲。

    “走吧。”本来李明翰不想管这些破事的，可是看着男人那恶狠狠的目光，突然觉得十分的厌恶，他大概知道对面是谁了。

    虽然后世此人的资料不多，肯定身后也有些实力，但是现在李老板是谁呀，你他么也太没眼力劲了，女人劳资就带走了，看你怎么咬我！

    在男人恨恨的目送下，桃子上了李老板的车，车上的姑娘脸更红了，身体像发烧一样滚烫，不时的往翰哥怀里拱。

    “你喝了多少？”李明翰发觉姑娘有些不一样。

    “我就喝了两杯红酒，就发觉有些不舒服，就借口去洗手间，出来就看到你了。”

    “送你去哪？”

    “我也不知道，好困呀。”桃子又往翰哥身上靠了靠。

    李老板晚上喝了几杯，肯定不至于喝多，但是这珠圆玉润的钻在怀里，还是有了反应。想到刚刚男人那令人厌恶的眼神，也就不再纠结。

    姑娘夜里的热情，估计楼下的助理都听的到，这女人竟然也是个宝藏，李老板也就多贪了几口。

    “国内这一块的4S店，你需要重新筛选一下，欧洲就不用你去了，美国的市场有没有兴趣？”坐在客厅沙发上的是计主任，

    劳伦士当初的几家4S店就是他负责的，路虎和捷豹目前在国内有销售渠道，不过既然换了东家，销售渠道肯定不会全部沿用以前的。

    好在最快新车，也得明年才能面世销售，计宏博在时间上并不紧迫。

    “要是美国市场，翰哥没其它渠道的话，我就过去，要是有渠道的话，我就只负责国内的市场吧。”

    计宏博在京城的工作如鱼得水，已经在这里买了房子，女朋友从大为已经辞职，准备今年结婚后，暂时不工作，先把孩子生了。

    既然想安顿下来，自然不再希望全球各地的奔波。

    “也行，那外面的市场，我让保时捷去安排。”说着话，女人正好给端着，沏好的咖啡过来。

    “这是计主任，这是桃子，后面遇到王哥的时候，看看有什么合适的角色，给安排一下。”

    “好的翰哥，那没什么事，我先下去了。”

    计主任离开了翰哥的豪宅，至于李明翰今天喊他到家里，主要的目的自然清楚了。

    路虎和捷豹的销售那是公事，既然是公事、翰哥一般会在办公室里，交代下面的人，看来翰哥又欠了风流债了。

    看着这个姑娘有些眼熟，计主任先得下楼查一下，这到底是哪一位。

    “谢谢翰哥。”看到计宏博离开了，桃子从沙发边坐到了男人的身上。

    翰哥在京城多耽搁了两天，十二号才返回德国。

    “给我带来什么生日礼物呀？”嘴上说是不过生日，可是女人没说不要礼物啊。

    “我给伊达签了一名年轻的球员。”

    “。。。”林老师看着男人。

    你确定这是生日礼物，要不要再给你一次，重新整理语言的机会？

    “他以后肯定会是，德国国家队的主力中场，哪怕从世界足坛的角度看，也是出类拔萃的球员。”李老板给女人解释道。

    这个赛季，图赫尔率领的，斯图加特U19青年队，获得了德国U19联赛的冠军。

    当时伊达签他的时候，答应的只要他率队夺冠，就送他一部奥迪车的承诺，去年圣诞节的时候，李老板已经事先兑现了。

    图赫尔因为是青年队的教练，所以对国内青年队的梯队，是比较关心和了解的，他给李老板推荐了一名年轻的球员。

    目前正在罗斯托克U17青年队，效力的托尼·克罗斯。

    李明翰拿到资料一看，一下子想到了另外一名球员。

    那就是克罗斯当年，在皇马的队友，莫德里奇。

