    第1075章 踏入武神境！   

    七天之后，谢峰的天魔道宫终于停止了膨胀，修为也是达到了武神境一重！   

    “终于踏入武神境了！”

    

    谢峰面带笑意，神识进入天魔道宫之中。

    

    此时，他的天魔道宫已经比武帝境时增长了数倍，面积巨大无比。

    

    在天魔道宫之中，地面上已经开始有山陵起伏，而黄泉之河就横在道宫的中央，好像天魔道宫要演化为一个真实的世界一样。

    

    在谢峰踏入武神境之后，黄泉之河变得更加巨大，长度已经超过了百里，而宽度也是有数里。

    

    “这黄泉之河的威能，已经达到非同小可的地步，甚至可以媲美没有黄泉剑魄加持的天魔杀剑！”

    

    谢峰看着这条大河心中充满豪情。

    

    他也没有想到，在短短时间之内，修为就能提升到武神境。

    

    当年他在融合血海魔帝的灵魂之后，虽然也想过，自己总有一日会踏入武神境。

    

    但在他想来，即便有再多机缘气运，也需要数百年的时间。

    

    而现在才过了多久，前后不过二十年。

    

    时间缩短了一倍都是不止。

    

    “不过，天地之间，不知道有多少绝世天才，天骄俊杰，二十年踏入武神境也不算什么。

    其它人不说，只是叶玄的修炼速度，就远远在我之上！”

    

    谢峰此时此刻，虽然志得意满，但也没有失去冷静。

    

    走出千魔道宫，正是位于青霞山绝顶之上。

    

    “恭喜主人，踏入武神境！”

    

    守候多时的黑蛟王，看到谢峰从虚空中走出，不由自主的行礼。

    

    以前黑蛟王只称谢峰为公子，现在却是直接称为主人。

    

    虽然，谢峰身上只是散发出武神境一重的气息，但黑蛟王却是感到一种莫名的惊骇感。

    

    好像谢峰杀死他，只需要一念之间。

    

    “这几天情况如何？

    青莲道宗那些人可曾进入青霞山？”

    

    谢峰问道。

    

    虽然在千魔道宫中修炼了两个多月的时间，但外面也不过是过去了七八天而已。

    

    谢峰之前让青鳞蛟王将武宇飞等人引到其它灵药生长之地，就是为了将他们留住。

    

    毕竟武宇飞还知道另外九个有机缘的地方，如果让他们提前离开了，要再找到武宇飞等人，可就没有那么容易了。

    

    “青蛟兄故意让他们采得了几株灵药，但也打伤了其中两人。

    不过，这些人贪心不足，这几天还不时潜入青霞山，还没有离开。”

    

    黑蛟王说道。

    

    “很好，走吧，我们去青鳞族祖庭，是时候收取青霞山的这件仙器了！”

    

    谢峰满意点头，而后便是带着黑蛟王直接进入青鳞族的祖庭。

    

    这处祖庭乃是建在青霞山的山体之内，小半的山体都被打通，布满了一道道巨大的洞穴。

    

    所有的青鳞蛟都是住在其中。

    

    虽然青鳞族从山中采集了许多宝石晶精进行装饰，但这一族的底蕴太弱了，毕竟是由蛇化蛟，还是习惯于穴居在潮温的洞穴中。

    

    “恭喜公子，修为大进！”

    

    一名身上披着古怪青色甲衣的中年大汉，从青鳞祖庭中迎了出来。

    

    这名大汉，正是那万丈青蛟，青鳞蛟王化形。

    

    “看来你的天赋还不错，修炼六转化龙功，短短几天就已经能够化形了。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    青鳞一族的传承功法，乃是以前为蛇时的功法，根本不适合化蛟之后修炼。

    

    青鳞蛟王能够在短短时间内，就化形成功，可见天赋悟性都是极高。

    

    “还要多谢公子所赐功法和黑兄弟的指点，否则也没有这么容易。”

    

    青鳞蛟王毕恭毕敬的说道。

    

    他感觉到，此时的谢峰和之前完全不同，给他一种莫大的威胁。

    

    而且，谢峰的目光扫向他之时，让他觉得似乎被看穿了心灵。

    

    “带我到青光最为浓密的地方去。”

    

    谢峰也不废话，直接说道。

    

    “公子，在我们祖庭深处，有一道被青光侵蚀出来的洞穴。

    青霞山所有的青光，就是从这洞穴中散发出来的，我族将祖庭建立在此，为的就是让族人吸收更多的青光，提升实力。”

    

    青鳞蛟王说道。

    

    “吸收的青光越多，就越不能摆脱青光的束缚，你应该深明这个道理，还将祖庭建立于此。”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    他早就看得出来，青鳞蛟王无法远离祖庭，上次随黑蛟王去见他，都是极为的压制着体内的青光能量。

    

    因为吸收到青光越多，就越是需要靠近那件超品道器，才能不被反噬。

    

    青鳞蛟王面带愧色，不过他也是无奈之举。

    

    蛇就是蛇，因为血脉的弱小，化蛟太难了，想让青鳞族变得强大，就必须吸收青光，即便明知是毒药也要喝下去。

    

    “让你的族人都离开祖庭，你和黑蛟王陪我去就好了。”

    

    谢峰挥了挥手，懒得多说了。

    

    青鳞蛟王下令让族人离开之后，就是带着谢峰来到祖庭最深处。

    

    此地的位置，已是和青霞山脚平行。

    

    可以见到，一条数十丈宽的通道，垂直的向着地下延伸，青光的浓郁程度，几乎是要凝成实质一般，从通道中喷涌出来。

    

    “好厉害的威能，如果是普通的武帝境恐怕都承受不住，支撑不了多久就被侵蚀了生命力，化为飞灰！”

    

    谢峰吃惊不已，连黑蛟王这种狠角色，都是面色惊骇。

    

    只是青鳞蛟王，却是露出了陶醉之色。

    

    “走吧！”

    

    谢峰说道，便是施展遁法，和两条蛟王冲入通道而去。

    

    这通道极深，而且越是深处，青光就越是浓厚，黑蛟王都是不得催动罡抵挡青光的侵袭。

    

    不过，这些青光此时对于谢峰，却是没有任何的威胁。

    

    无论是不灭金身第四重，还是黄泉圣体，都可以轻松抵御。

    

    这条通道不但笔直向入，而且深度惊人，足足向下百里都没有到达尽头。

    

    只是青光浓稠到了吓人的地步，几乎完全化为了实质，连黑蛟王都走得十分艰难。

    

    “黑蛟王，你先回千魔道宫中等候吧。”

    

    谢峰看了一眼，说道。

    

    “这个时候，我怎么离开主人！”

    

    黑蛟王惶恐不安。

    

    “没有关系，这件超品仙器的器灵极为强大，你留下也帮不上忙，进去吧！”

    

    谢峰打开千魔道宫。

    

    “主人需要的时候，请随时召唤属下，我黑蛟一族愿为主人死战！”

    

    黑蛟王知道谢峰并非试探，说了一句便进入千魔道宫而去。

    

    青鳞蛟王看到如此情景，心中也是惊讶不已。

    

    “人族，离开这里，不要妄图得到我的本体。

    我的本体，不是你所能驾驭的！”

    

    “走！否则死！”

    

    就在这时，通道深处传来一道声音。

    

    浓稠的青光也是涌动起来，一股恐怖的威能，要将谢峰推出去。

    

    而青鳞蛟王被完全相反的力量笼罩住，向着通道深处拖去，一下没有了声息。

    

    他将谢峰带到此处，泄露了器灵的所在，已经引起了器灵的杀心。

    

    

    

