
　　沈月茹以为自己的计划得以如愿以偿，殊不知，沈老爷子早就已经知道了她的打算。

　　将她留下也不过是为了更好的牵制沈修瑾。

　　可惜，沈修瑾不是轻易会被人控制的性格，即便这个人是他的爷爷也是如此。

　　“你必须要和沈月茹结婚。”

　　沈修瑾没再开口，直接走了出去。

　　他走出书房之后，便瞧见了正站在拐角处的叶染。

　　沈家老宅和那座当了天下之主宫殿的紫禁城相隔很近，站在沈家老宅这里，恰好能将大半个皇城尽收眼底。

　　雪花簌簌落下，将一切染的纯白。

　　“窗边冷，怎么还在那里。”

　　叶染正出着神，沈修瑾冷不丁开口，她被吓了一跳。

　　她转身便瞧见了叶染正站在她的身后。

　　叶染瞪了一眼沈修瑾：“你吓到我了。”

　　沈修瑾：“……我的错。”

　　他承认错误承认的这么快，倒是让原本还想借题发挥的叶染不知道要说什么好了。

　　“陪我吃点东西。”

　　整个晚宴叶染都没吃什么东西，多数时候就是看着桌子上的饭菜发呆，这些沈修瑾都是看在眼里的。23sk.Com

　　叶染显然也意识到了沈修瑾看到了她没吃多少东西。

　　“不吃。”

　　他总是这样，总是将她照顾的很好，有时候叶染情缘让沈修瑾对她没有那么好，这样，她大概就不会再喜欢他了。

　　毕竟人总是很难不喜欢对自己好的人。

　　她年幼便被自己的亲生母亲亲手送进了孤儿院，在孤儿院那几年不能说是尝遍了所有苦难，却也没好到哪儿去。

　　在那个年代，一切都还没有今天这样健全，吃不饱穿不暖是常态，在那种地方，活着便已经耗费了她的全部力量，哪里还能幻想什么未来。

　　而这一切都在沈修瑾的到来之后戛然而止。

　　她的人生划分是那么的泾渭分明，遇到沈修瑾之前都是阴雨连绵，遇到沈修瑾之后是晴空。

　　他的出现为她带来了朝阳。

　　她的身边好像有很多人，但又好像没有，会事无巨细关心她的也只有这么一个人。

　　试问，这样的一个人她怎么不喜欢。

　　“助理特意买了你喜欢的柠檬鸭。”

　　叶染听到柠檬鸭，眼神便是一顿，柠檬鸭算是帝都的特产了，特别好吃，她几乎每次来帝都都会吃上一顿。

　　滨海那面虽然也有，但也不知道是心理因素还是怎样，她总是觉得没有帝都的好吃。

　　……

　　叶染和沈修瑾一起到了一楼的饭厅。

　　除了柠檬鸭，桌上还有其他的菜，多半都是叶染喜欢吃的。

　　沈修瑾只是吃了几口，便不再动筷子，显然是并不饿的。

　　那么沈修瑾所谓的陪他吃点东西，其实是他陪叶染吃。

　　叶染吃东西的速度很慢，她见沈修瑾放下了筷子，显然也明白了沈修瑾压根不饿，这顿饭明显是陪着她吃的。

　　叶染也放下了筷子。

　　不再吃。

　　“饱了？”

　　叶染没有回答沈修瑾的这个问题，而是说了这么一句：“沈修瑾，我真看不起你。”

　　沈修瑾几乎没多做思考便知道了叶染到底是什么意思：“那是爷爷的安排。”

　　他也是直到家宴开始才看到的沈月茹，沈月茹显然很聪明，明明早就已经到了，但却一直没有出现。

　　毕竟若是她再早些出现，沈修瑾必然是会处理了她的，所以她即便早早的到了宴会，也没有出现，而是呆在了单独的房间里了。

　　叶染：“我不信。”

　　沈修瑾：“我若是对她有想法，何必等到现在？”

　　叶染仔细一想，好像也的确是这么回事，如果沈修瑾真的对沈月茹有点什么意思，那早就成了，毕竟沈月茹在他身边不是一天两天了。

　　“那爷爷为什么要这样做。”

　　叶染还是老大不乐意。

　　“误会。”沈修瑾没有说的太清，只是用误会两个字简单的概括了所有。

　　叶染知道沈修瑾有什么在瞒着自己，但也没继续追问。

　　“是么，我还有一点想不清楚，你为什么要和我解释这些？”

　　其实沈修瑾到底和沈月茹有没有关系都和她无关，沈修瑾更是犯不着和她解释这些。

　　要知道在这之前，沈修瑾最大的心愿便是让她死心，她误会了沈修瑾和沈月茹的关系岂不是更好。

　　“免得你觉得我在撒谎。”

　　叶染将自己的声音拉得长长的：“哦……但我怎么觉得不是这样。”

　　“想多了。”

　　叶染心说可不是我愿意多想，而是你做的事太有误导性。

　　“我想多了吗？我看是你做的太多了。”

　　“你想多了。”

　　叶染起身，她看着坐在那里的沈修瑾：“你在撒谎。”

　　沈修瑾没有开口。

　　叶染等了会儿，便也明白了沈修瑾的态度。

　　她的目光落在了外面的雪地上：“算了。”

　　她这话说的没头没尾，像是说给沈修瑾听的，又像是说给自己听的。

　　-

　　次日便是沈老爷子正式的生日宴会，和前一日的比起来这场宴会更加正式，来的人也更多。

　　“你和染染自幼相识，一转眼也这么大了，我这把老骨头不知道还能活多少天，唯一放心不下的便是染染。”

　　沈老爷子很清楚沈修瑾的性格，明白昨天他既然已经那么说了，那么便已经代表了他和沈月茹再无可能。

　　哪怕沈修瑾昨天的言词已经明确的告诉了沈老爷子，他和叶染之间绝对没有可能，可只要他们两个其中一个还没有正式的定下来，他就没有办法彻底的放下心。

　　既然无法让沈修瑾定下来，那么便在叶染这里下手好了。

　　只有他们其中一个结婚，他们之间才会没有任何可能。

　　顾云琛笑了一下：“我会照顾好染染的。”

　　他显然不是一般的上道。

　　沈老爷子显然也很满意于顾云琛的识趣。

　　“不用了，我已经找到人来照顾我了。”

　　叶染开口。

　　她这一句话直接把在场的所有人都给吓了一跳。

　　沈修瑾闻言下意识的看了一眼叶染。

　　恰在此时，叶染也在看沈修瑾，两个人短暂的四目相对了片刻。

　　秦宁就在不远处，在听到叶染说的这句话之后，原本还四平八稳的端着红酒的手便是一抖，险些将高脚杯中的红酒尽数洒在自己的身上，好在她身边的陆焕之本就一直在注意着她，才避免了秦宁将那一杯红酒尽数泼在自己身上的厄运。

　　秦宁是知道叶染喜欢沈修瑾的，也可以说没有人比秦宁更了解叶染在喜欢沈修瑾这件事上受到的挫折和难过，也正因为她知道叶染喜欢沈修瑾，所以才会有这么大的反应。

　　这场生日宴，来的人很多，多是各界名流，如果叶染在这个时候，当着这些人的面说出她喜欢沈修瑾，那么后果可想而知。

　　秦宁并不认为叶染喜欢沈修瑾有什么不对，但她却知道，有的时候世俗的眼光足以把一个人压垮，特别是在一个人的爱得不到任何回应的时候。

　　她是叶染的朋友，她自然不想看到叶染会走到那一步。

　　叶染收回了自己看向沈修瑾的视线，看着沈老爷子：“本来是想给爷爷一个惊喜的，但为了避免误会，我觉得还是现在说出来比较好。”

　　“你疯了吗？”

　　顾云琛听到叶染的话，低声道。

　　叶染看了顾云琛一眼，似乎很不理解对方的紧张。

　　“我怎么疯了，我只是想把我喜欢的人给大家看看而已。”

　　“你们之间不会有可能的。”

　　原来她喜欢沈修瑾这件事很多人都知道，她以为自己做的掩饰很好，但叶染显然忘了一件事，若是真的喜欢一个人，真的爱一个人，那是怎样也掩饰不了的。

　　这世界上有两件事无法掩饰，爱情和贫穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第242章 原来都知道她喜欢沈修瑾免费阅读。https://xs.23sk.com 