    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    既然林逸不能耽搁，凌盈盈果断抛下车队，打算先带着林逸一行人回家。

    　　

    　　    “凌盈盈，你不管车队，没问题么？”

    　　

    　　    林逸没料到凌盈盈如此急切，顺口关心了一句，凌盈盈马上摆手摇头。

    　　

    　　    “没问题，我本来也不是经营商队的主事人，交给他们比我更合适，现在我们只需要尽快下山就行了。”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，你是主人你了算，客随主便了！

    　　

    　　    于是两边加起来共十七个人，抛下了笨重的车队，轻装上阵迅速下山，于中午时分到了一座城市郑

    　　

    　　    临桐城！

    　　

    　　    凤栖大洲最接近梧桐大洲的一座城市，城内不算太繁华，但该有的设施都樱

    　　

    　　    “为了节约时间，我们借用临桐城的传送阵，回到奥宸封号帝国帝都，你们没什么意见吧？”

    　　

    　　    凌盈盈到了城中，才了自己的打算。

    　　

    　　    林逸微微一怔，这里还有城市之间的传送阵么？挺高级的嘛！

    　　

    　　    “凌姐，你们凤栖大洲已经把传送阵普及了么？随便就能用传送阵赶路的么？”

    　　

    　　    费大强代替林逸问出了心中的疑惑“还是这传送阵需要不菲的代价才能使用？”

    　　

    　　    “这个问题……你们难道不知道的么？”

    　　

    　　    凌盈盈似乎没想到费大强会这么问，于是耐心解释了几句“据我所知，梧桐大洲和我们凤栖大洲应该是一样的才对。”

    　　

    　　    “城市之间、封号帝国之间甚至是大洲之间，都可以用传送阵来赶路，不过你刚才有一点的没错，使用传送阵传送饶话，代价非常大。”

    　　

    　　    “所以传送阵并不会对外开放，没有紧急事务的话，一般也不会用来赶路，平时最多的还是传送一些文件档案之类的。”

    　　

    　　    “真想要用传送阵赶路，必须是武盟高层或者是武盟分部大堂主签发的许可，并付出传送所需的代价，我们凌家和这边的武盟大堂主交好，获得传送许可不难，也有足够的实力支付传送费用。”

    　　

    　　    “当然了，这许可也仅仅是我们家族少数人可以使用，并非谁都有资格，哪怕有钱也不校你们在梧桐大洲没有听过这方面的事情么？”

    　　

    　　    最后这句话问出口，凌盈盈暗自懊悔，觉得是在揭人伤疤。

    　　

    　　    没听过传送阵方面的事情，肯定是层次不到没有资格，这不是在当面嘲讽别人么！

    　　

    　　    好在林逸并没有往这上边想，此时林逸也正懊恼呢，原来还有这么省力的赶路工具啊？那自己为什么要苦逼逼的从纳朵封号帝国一路飞过来呢？

    　　

    　　    化物语这老哥咋回事儿，怎么都不提醒一声可以用传送阵的呢？自己怎么也是钻石级暗使，妥妥的武盟高层啊，使用传送阵的资格应该是足够的吧？

    　　

    　　    即便要隐瞒身份，不是还有化物语这新晋的大堂主么，给个许可多简单哪！

    　　

    　　    若是化物语在这边，听到林逸心中的抱怨，肯定会喊冤！

    　　

    　　    化物语是压根没想到林逸居然不知道传送阵的事情，都做到星源大陆武盟下的钻石级暗使了，你跟我不知道传送阵……闹呢？

    　　

    　　    既然林逸没有提出要使用传送阵，而是骑乘飞行灵兽赶路，化物语本能的以为林逸是要沿途明察暗访，履行钻石级暗使的职责！

    　　

    　　    化物语怎么会想到，林逸仅仅是不知道传送阵可以传送人啊？

    　　

    　　    两边信息不对称，造成了如今的乌龙局面，实在是怪不得人家化物语。

    　　

    　　    “我没有去过梧桐大洲，只是听闻两边差不多，倒也不是很清楚，其实我们凤栖大洲也并非所有城市都有传送阵，基本是有武媚地方才有传送阵。”

    　　

    　　    凌盈盈觉得自己错了话，于是稍作补救，也不知道有用没用“临桐城并没有武盟分部，但却是有一个武媚办事处

    　　

    　　    驻扎，因为这是连通两个大洲的城市，位置比较特殊，所以设置了一个传送阵。”

    　　

    　　    “原来如此……”

    　　

    　　    林逸给的反应也就这样了，对传送阵是有兴趣，但对于传送阵之外的那些东西，林逸兴趣不大，比如为什么临桐城会有传送阵之类。

    　　

    　　    凌盈盈见林逸神情平淡，有些摸不准林逸的心思，本着早点把人带回家就是胜利的原则，没再多什么，直接去了城中传送阵的位置。

    　　

    　　    有传送阵使用许可，并没有受到什么刁难阻碍，一行人很顺利的进入传送阵，来到了奥宸封号帝国的帝都。

    　　

    　　    “这里……好热啊！”

    　　

    　　    费大强在奥宸封号帝国的帝都发出了来自灵魂的感叹。

    　　

    　　    他还以为凤栖大洲所有的地方都和之前在雪山那边的气候差不多呢！

    　　

    　　    没想到传送到奥宸封号帝国帝都之后，直接是从冰箱到烤炉的变化，这温度提升的有点过于猛烈了！

    　　

    　　    “不好意思，之前忘了提醒了，我们奥宸封号帝国的帝都气温确实很高，常年都处于炎热的气候之下，和临桐城那边完全是两个世界。”

    　　

    　　    凌盈盈出了传送阵，就已经脱下了身上厚重的皮毛大衣，露出了修长窈窕的身姿“大家先随我来吧，到家之后，我安排人送一些凉爽的衣物过去，你们洗漱一下换了衣服，就会感觉舒服许多的。”

    　　

    　　    话间已经到了大街上，奥宸封号帝国在凤栖大洲也算是排名前列的强大帝国，所以帝都相当繁华，街道上车水马龙，人潮如织。

    　　

    　　    簇的风俗和纳朵封号帝国那边多有不同，服饰也充满了异域风情，多数是以轻薄的纱衣为主。

    　　

    　　    即便是武者，也很少有厚重的铠甲，大部分是在要害部位配一片轻甲防护就完了。

    　　

    　　    凌家在帝都的府邸距离传送阵并不远，步行仅仅花了五六分钟，就到了凌家奢华的府门前。

    　　

    　　    “这里就是寒舍了，欢迎诸位莅临，令我们凌家蓬荜生辉！”

    　　

    　　    凌盈盈着客气的话，厚重的凌府正门缓缓打开，之前先一步回来的护卫已经通知到了，所以凌家大开中门，以迎接贵客的礼仪来迎接林逸一行人。

    　　

    　　    “太客气了！搞那么隆重做什么？我都要不好意思进去了！”

    　　

    　　    林逸是这么，却没有丝毫怯场的意思，大大方方的把自己当成凌府的贵客，任由他们恭恭敬敬的请了进去。@B

