
　　红发！

　　突然出现的人，正是红发！

　　此时他正带着笑意对约书亚说着，但是很快，眼神就瞥到了一旁的库洛。

　　一手咬着肉腿的胖子拉基·路提醒了一句，“老大，麻烦的果然在这里。”

　　本·贝克曼吐了口烟雾，将口中烟卷拿下扔在地上用脚踩灭，脸色凝重了开来。

　　“金猊啊...”

　　看到眼前之人，香克斯晒然一笑，摸向了自己领口下的伤疤，道：“好久不见了。”

　　库洛上下打量了他一眼，道：“是啊，好久不见了，你还没死啊？”

　　“这么大脾气，小心伤身体，会死的早的。”香克斯淡淡笑着。

　　“喂，你说什么呢！”莉达不乐意了，怒视着香克斯。

　　克洛推了下眼镜，身躯逐渐紧绷开，随时准备战斗。

　　库洛咬起了一根雪茄，盯着香克斯，道：“你儿子死了我都不一定会死，当然，前提是你有儿子。怎么着，特地来找麻烦的？我跟你讲，法亚公国老子罩着了。”

　　“都说了不要那么大火气，我不是来找你的，金猊。”

　　香克斯无所谓的笑了笑，看向约书亚，道：“喂，法瑞泰尔，要不要来当我的伙伴，我觉得你很好啊。我知道你的志向，来我这里的话，我可以帮你。”

　　“红发吗？”

　　约书亚看了眼香克斯，道：“我对海贼没什么兴趣，也不期望借助于其他势力来完成这样的统一，阿斯特亚要自主，阿斯特亚的人们要自发的统一，才能够成为真正的国家！”

　　“是这样吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　香克斯盯着他半晌，摇了摇头：“看来是我们无缘当伙伴了啊，哈哈哈，走了。”

　　说着，他就要转身，而后响起了什么，道：“放心吧，金猊，我暂时没和海军起冲突的打算，只是来邀请法瑞泰尔而已，因为我觉得他很有意思。”

　　“是吗，那你要小心了啊，十来年前你觉得一个人有意思，手臂都被海兽给吞了，现在你还觉得一个人有意思，小心整个人都被哪里窜出来的海王类连带着船给吞掉了。”库洛满不在乎的说着。

　　“海军啊...我只是把希望赌在了新时代，你们要小心别被人比下去了，新时代的力量，是我们这些旧时代无法想象的。”香克斯笑了笑，道。

　　库洛嗤笑一声：“新时代？哪种新时代？是那个现在在和之国东躲西藏的新时代吗？凡事不靠自己靠下一代，我以前干掉过一个啃老的，凡事不靠自己靠上一代，你这算什么，啃新生代？我跟你讲，靠谁都不如靠自己，想要改变世界，拿出点魄力来吧，你这是时代的裱糊匠啊？关键是你一个海贼，你也不配啊。”

　　库洛知道世界政府其实和四皇都有牵扯的，尤其是这个似乎谁都给面子的红发，似乎和世界政府来往的很深。

　　但这种事，关键是也不太对啊，你说你一个海贼，搞的那么操心世界干什么，是显得世界政府呆还是显得他们海军呆？

　　“哦？你不看好新时代吗，库洛？”香克斯停下了脚步，转头看着他。

　　“等新时代变成‘当代’再说吧，看不看好的，你不还没死吗？”库洛笑道：“等你死了，新时代也就成当代了，或者你看看你把你那把‘格里芬’交出去，看看哪个新时代也合你的意，然后被海王类吃掉，有人继承了乔伊波伊，有人继承了罗杰，也有人继承了白胡子，你堂堂一个四皇，也得找个人继承一下是不是。”

　　他是真看不上什么新时代。

　　一个个实力不行还那么张狂。

　　而库洛自己呢，现在都觉得自己实力不行，以前就更别提了，在东海乖乖缩着，时刻充满危机感，哪像现在的什么新时代，一个个有点实力那冲的比谁都前，谁都看不起。

　　他们也不想想，你几年时间能混到那个程度，人家几十年怎么就比不上你了。

　　天资是很重要，但是再可怕的天资，也要时间来兑现啊。

　　四十年前夏洛特·玲玲和凯多也不敢说自己天下无敌啊，二十年前他们也不敢啊。

　　你让他再回二十年前，他能把凯多和玲玲全都宰了。

　　哪像现在的人，出来冒险莫说几年，几个月什么都敢打，当初在香波地要不是雷利和熊在那挡着，自己和老爷子又不想和雷利真干起来，当时那冒险几个月的，人就没了，还用等什么两三年后。

　　就那实力，还去打凯多，还什么乔伊波伊...

　　快乐男孩？

　　怎么，给凯多带来快乐去吗？

　　他最近是挺快乐的，那个草帽和基德和罗的联盟，在和之国跟个地老鼠似的，给了凯多充足的快乐。

　　就这样的新时代，指望他改变什么世界？他找到拉夫德鲁世界形势就能变了？

　　那这世界形势也特么太不稳固了吧。

　　人家坐了八百年，要推翻那也是得真刀真枪，不是一个舆论一个思想就能改变什么的，到最后见真章的还是得武力。

　　凯多征服和之国难道靠的就纯是骗啊？

　　真要这样，你看看那些和之国的武士服吗？

　　夏洛特·玲玲创立托特兰难道是靠她那个什么‘万国’的理想啊，还不是她武力出众，生的孩子又个顶个的强。

　　就是蒂奇那个笨蛋，也是隐忍许久，得到了力量才开始行动的。

　　你红发要不是实力足够，你凭什么当四皇。

　　新时代？

　　那算个鸟啊。

　　库洛虽然年纪轻，但他的思维早就老化了，这和他现在的年纪没关系，和经历有关系，他当了十来年海军，而且穿来之前也不年轻。

　　也算是活了很多年了，他是真瞧不上新时代，只觉得他们狂妄，还是没底气的狂妄。

　　他自己都在这憋着的，他们狂什么啊，一个个的仿佛都是世界老大的模样，还是个海贼。

　　这是他现在看不到，但凡他看到的，不出格的海贼看自己心情好不好，出格的海贼有一个算一个，哪个从他手上跑掉了。

　　“我们观念不同啊...”

　　香克斯握紧了格里芬，“你这个男人，太危险了，还是修养一段时间吧。让你再这么下去，或许预言会变的。”

　　“哟，怎么着，你势力不要了，我劝你还是打哪来的回哪去。”库洛也握上了自己的刀柄。

　　香克斯不像是凯多和玲玲，对待这两个人，库洛可能要担心一点，但是对香克斯他从不担心，这人有分寸的。

　　他也没想和他打，但是香克斯非要和自己做过一场的话，他也无所谓就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 