    陈平也不理会她，跟她说多了，反而这婆娘就没完没了了。

    索性，他就闭上眼睛休息起来。

    这下，搞得曹小敏气得不行。

    “哼，有啥了不起的。”

    随后，她就靠着窗子休息了。

    坐在前座的曹济世，从后视镜内，看到了孙女和陈平，两人各自靠在窗口边。

    突然就笑了笑。

    他心想，陈平这小伙子，脾气不错。

    自己的孙女，脾气差了点。

    两人在一起的话，正好互补。

    时间过得很快，陈平在车子上小眯了一会儿，当他睁开眼睛的时候，已经是上午十点钟了。

    期间没有人给他打电话，总算休息得不错。

    这时候，通过后视镜看到陈平醒来的曹济世说话了。

    “陈兄弟，还有一个小时就能到省城了。”

    “到了省城，你跟小敏去商场里买几件新衣服，再去跟鲁家的鲁非凡见个面，一起吃顿饭。”

    “晚上的话，我想单独跟你聊聊，秘方的事情。”

    其实，今天曹济世还想请教三高药丸具体的制作和里面的药物有效成分。

    对于他这种有名望的老中医来说，这是最想知道的。

    陈平也不拒绝，笑了笑回道：“没问题。”

    说完，他的手机就响了。

    拿起来一看，来显是赵小美打来的。

    难道这婆娘找他有急事？

    他也不耽搁，马上接听了。

    “陈平啊，你现在到省城了没？”

    手机里很快就传来了赵小美的声音。

    “小美姐，我还没到省城呢，现在正在半路上。”

    “嗯，我有个事情，想跟你说一下。”

    “您好。”

    “昨天，你跟高美圆不是去了我堂弟子强家里吗？这家伙，还真看上高美圆了，刚才来找我还了我五百块钱，还问我啥时候约高美圆出来见面呢。”

    听了赵小美述说的话，陈平没想到赵子强个兔崽子，竟然想跟高美圆处对象。

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他想了想，说道：“小美姐，赵子强这个事情，你也知道，是这家伙错以为要跟他处对象的是美圆姑娘。美圆姑娘是大明星，不可能看上他的。”

    “所以，这件事情，你还得跟赵子强解释清楚。还有，胡大妞的事，你也得处理一下。她跟赵子强也不合适，大妞是个好女孩，子强这小子太混账了，以后你就别操心他的事了。”

    陈平现在也头疼，这些个乱七八糟的事情，怎么都找他了。

    “那好吧，我一会儿找子强说说，这小子长得还挺不错的，就是不学好。”

    “嗯，那我挂电话了。”

    “行。我也得去我家工地看看，看着他们建房子。”

    “好。”

    随后，陈平就挂了电话。

    这时候，曹小敏睁开了眼睛。

    刚才，陈平在通电话的时候，她一直闭着眼睛，听着呢。

    现在电话打完了，她就没好气地说道：“真是吵死了，我想睡个觉都睡不安稳。”

    陈平也没有理会她。

    他现在只想早点到了省城，早点完成答应人家的事情，早点买了东西回去。

    因为后面要办的事情，还有很多呢。

    不过，才过了两分钟。

    陈平的手机又响了。

    他拿出来一看，这次是黎英姿打来的电话。

    这婆娘跟他水火不容。

    他才离开北宁一天，怎么就打电话来了。

    难道案子有新的进展了。

    随后，他就摁了接听。

    “陈平，你在村里事情办完了没？啥时候能够回北宁？”

    手机接通后，就传来了黎英姿的声音。

    “英姿姑娘，我在村里还有些事情，估计要等两天才能回来北宁。”

    “啊！你小子是不是偷懒啊。我就知道你，一回去就不想回来了，你这种人啊，就知道把麻烦的事情丢给我们。”

    陈平心里苦笑，你个婆娘不是破案专家吗？

    之前，不是处处要挤兑他吗？

    还想让他，离开专案组。

    现在自己才离开一天，就催着他回去了。

    “英姿姑娘，案子的事情，是不是有啥进展了呀？”

    陈平也不跟她多扯，直接说案子的事。

    “案子没进展，等你回来查呢，你个家伙，别指望我们啊。”

    “你不是信誓旦旦，能够破案吗？”

    “所以，我们等你回来破案呢。”

    对于北宁的诡异案子，孟炎、黎英姿他们确实没有进展。

    黎英姿虽然是境界的破案高手，但是这种案子她还是第一次遇到。

    诡异又让人捉摸不透的案子，一时把她搞得晕头转向。

    再加上，今天一大早，她在京城的老师胡天寿，打电话来。

    说过两天准备来北宁这边了，让她帮忙联系好陈平，想跟陈平好好聊聊。

    其实，胡天寿是想跟陈平合作，一起开发治癌秘方的事。

    此时的黎英姿正烦恼呢，老师要见陈平。

    她只能打电话，以破案为理由，让陈平早点回北宁。

    “英姿姑娘，这几天我确实有事。”

    “北宁的案子，现在也没有线索，一时也破不了案，等我处理完手头的事，就回去找你们。”

    “我这边要忙了，先不聊了。”

    陈平说着，就挂了电话。

    因为，此时曹小敏一直盯着他看。

    他也不想跟黎英姿在电话里多啰嗦，于是就挂掉了电话。

    那头，黎英姿突然被陈平挂了手机。

    心里顿时一股火气冒上来了。

    这个乡巴佬，竟然挂了她的手机。

    行啊，等你回来北宁了，老娘给你点颜色看看。

    而陈平放好手机后，就靠在车子的后窗边，看着外面的风景。

    一路上，再没有别人打电话找他。

    中午十一点钟的时候，车子终于下了高速，进入省城西宁。

    陈平透过玻璃看到，两边的道路旁，一幢幢二三十楼的摩天大楼时，这才感受到了省城的繁华。

    果然大城市就是不一样，到处都是大商场和高楼。

    “乡巴佬，你没来过省城吧。”

    “告诉你，西宁这边大着呢，一会儿到了商场，好好跟着我们，别走丢了。”

    看到陈平那土包子的样子，曹小敏就嘲笑起来。

    陈平没有理会她。

    这婆娘不可理喻，当着曹济世和司机的面，让他难堪。

    行啊，以后别落在老子手里。

    到时候，老子让你更加难堪。

