    南山城里，金谷铺与飞云堂是凌驾于众多其它商铺之上的存在，不过两家的风格却有很大的差别，金谷铺装饰精细华丽，窗明几净，给人一种尊贵感觉；而飞云堂这里却是不甚注重细节，装饰器具皆以沉稳大气为主，颜色也多为深色，然而商铺之内地盘极大，柜台众多，邵景走了进去，虽然不是第一次来到这里，仍是有种眼花缭乱的感觉。

    不动声色地混在人流之，邵景在飞云堂内缓缓走动，一个柜台一个柜台看了过去，这些柜台上面摆放着许多物品，种类繁多，丹药、符箓、灵草、材料甚至妖兽的妖丹等等。偌大的大堂，不时可以听见有人出惊喜或惊愕的叫声，不知是不是见到了自己梦想多时的宝贝。

    要说是梦想多时，邵景倒是也对这店铺里的许多东西垂涎许久了，只是那些东西的价码，却往往令他全身无力，不得已只得远远地干瞪眼。

    每一个柜台的后面，都站着一个或几个身着蓝白相间弟子服的天剑门弟子，男女都有，都是面带笑容，十分和气地与来往客人交谈介绍着。邵景看了一阵，慢慢接近了大堂最靠里面的一处长柜台，与其它柜台不同，这个柜台长九尺左右，坐着一个老头与两个年男子，柜上也并未摆放有任何物品，不时有人走过来低声向他们询问，往往都是那两个年人答话接待，坐在间的那位白老者则一直在闭目养神。

    邵景知道，这里便是飞云堂收购货物的地方了，柜台后坐着那三人，便是天剑门派驻此地负责鉴定的人员，定价多少，物品价值几何，往往他们便是这南山城里说话分量最重的几个人。

    这时从邵景身后忽然走来一个身材高大的壮汉，龙行虎步一般大步走了过来，肩上背着一个看去沉甸甸鼓胀胀的大袋子，满脸喜色，一脸横肉都似乎要笑开花来，走过邵景身边时无意碰了他身子一下，顿时一股大力涌来，让邵景几乎有些站立不稳，向旁边退了一步。

    邵景脸色微变，但看着那径直走到收购柜台前的壮汉，眼便浮现出一丝羡慕之色，这人明显是刚从万妖谷出来的修士，看来收获不小，所以一下就跑到飞云堂这里。果然，只见柜台后的一个年人与他低声交谈了两句，便笑容满面地站起身来，将这壮汉引入后堂秘室，看来是那位壮汉要求私密交易了。

    大堂内也有不少人注意到了这里的状况，也有许多目光落到了那个壮汉身上，不过片刻之后便都移开了去，南山城距离万妖谷不过二百里，像这样的冒险者一天到晚可以说是络绎不绝，大家也早就习惯了。

    邵景又在一旁等待了一会，确定没有人再注意这边之后，他才若无其事一般走到了那个柜台前面。白老者依然是在闭目养神，一点反应都没有，倒是另一位年人对着他笑了笑，道：“小兄弟，是不是有什么东西想卖的？”