    吞吞吐吐半天，丽娜才指着方雪晴道：“给你们介绍一下，这是我们……”

    不等她说完，方雪晴突然开口：“你们好，我叫方雪晴，和丽娜是好友……我们一起的。”

    丽娜愣了一下，忙点点头：“对对，我们是一起的。”

    她反应非常快，方雪晴这么说，显然想隐瞒身份。

    秦宇笑了：“了解了解，方女士和我一样，都是打酱油的。

    要不这样，你们谈你们的生意，我陪方女士喝杯咖啡。

    方女士，来，这边坐。”

    秦宇倒不是见了美女就激动，而是现在的场合，自己并不适合参与交易。

    想撇清关系，必需在一定程度上避嫌。

    见方雪晴一动不动，秦宇以为她是觉得和自己一个大男人坐在一起不适应：

    “方女士不用担心，我没别的意思，就是坐一下。

    小马虽然优点不多，但办事绝对雷厉风行，最多五分钟就结束了。

    再说，咱们这种蹭饭党……

    呵呵，你说是吧！”

    方雪晴欲言又止，最终还是跟着秦宇坐到不远处的卡座上。

    “服务员，来一下。

    方女士想喝点什么？放心，今天孙经理请客。”

    方雪晴哪有心思关心这个，淡淡道：“随便。”

    “好，两杯咖啡，一杯随便，另一杯……也随便。”

    服务员为难的看着秦宇：“对不起先生，我们这里没有叫随便的咖啡。”

    秦宇无奈看着她：“美女，你是不是冷笑话看多了？

    我们说的随便，是让你随便上一杯就行，懂？”

    谁知服务员更为难了：“实在对不起，你不说名字，我也不敢给你上啊，万一……”

    后面她没说，但意思很清楚：

    如果我上的咖啡，价格超过你的心理预期，最后扯起皮怎么办？

    这种事又不是没发生过。

    秦宇更无奈了。

    如果我知道你们这的咖啡都叫什么，至于说随便吗？

    不能怪秦宇没文化，好歹他也是985毕业的高材生。

    不认识咖啡名，是这家店属于咖啡馆中的高端店，品牌全是法国的，名字用的也是法语。

    特么你要用英语哥还大致能叫出名，日语……也行，法语……就只能呵呵了。

    想了想，他用了个折中的办法：“一百块钱以下一杯的都行。”

    服务员：“……”

    秦宇：“？”

    “先生，对不起，我们这的咖啡没有一百元以下的。”

    秦宇：“(?｀?Д?′)!!”

    “那最便宜多少钱一杯？”

    “298！”

    沉默半天，秦宇才道：“美女，你确定你开的不是黑店？”

    298一杯咖啡，简直开玩笑。

    哥们又不是大logo，岂能傻乎乎的任你宰？

    服务员:“……”

    “算了算了，有没有免费的白开水，给我俩一人来一杯吧。”

    “这……”

    “不会没有吧？”

    “有……的。”

    “那快上啊！”

    “可我们从没这么上过啊！”

    “那是我没来！”

    “……”

    旁边方雪晴终于忍不住道：“两杯左岸，谢谢！”

    “啊？好，好的。”

    服务员忙如临大赦的离开。

    秦宇问方雪晴：“左岸多少钱一杯？”

    方雪晴道：“1888。

    这里的咖啡豆是从原产地直接空运过来的，属于左岸中的极品，每年产量不到20公斤。

    放心，他们的招牌就是左岸，不会有假货，一会你可以尝尝。”

    秦宇：“……”

    方雪晴看他一副便秘的样子，忍不住问：“怎么了？”

    秦宇叹道：“没什么，就是觉得还是你这种专门蹭吃蹭喝的人狠啊！

    看看马德那桌，若我没猜错，应该是最便宜的288套餐吧？

    1888一杯的饮料，够不够老孙这单交易的奖金都难说。

    别看他表面笑嘻嘻，我敢打赌，此时此刻，他心里一定在吐血。”

    方雪晴：“……”

    很快，咖啡被端上来。

    闻着香甜的味道，秦宇深吸一口气：“既然点了，我也享受下真正的贵族生活。”

    说完他用力喝了一大口。

    下一刻……

    “噗！”

    嘴里的咖啡全被他吐了出来，秦宇的脸不停抽搐：“这特么是苦的！”

    在他的味觉里，左岸咖啡可不是一般的苦，而是超级苦，和那些难喝的中药没什么两样。

    方雪晴淡淡的看着面前的年轻人：

    “咖啡当然是苦的，而这种左岸的苦味是普通左岸的十三倍。

    为了培育出这种咖啡豆，巴黎塞纳河旁的农学家反复试验了上百年……

    还有，你好像对咖啡这种饮料有所误解。

    它不是用来解渴享受的，而是在经过大量的脑力工作后，依然能帮你提神。

    功能类似于香烟，但对人体危害要轻得多……”

    听方雪晴介绍，秦宇忍不住感叹：

    “我终于明白，为什么大家常说只有享不了的福，没有吃不了的苦了。

    每天花这么多钱喝这破玩意，真不是人过的日子。

    也不知道那些富豪怎么想的，脑子是不是有坑。”

    方雪晴：“……”

    扯了一会淡，秦宇皱起眉头：“对面啥情况，这都过去15分钟了，还没谈好？”

    方雪晴不说话，她当然知道原因。

    若自己不来就算了，现在自己到了，丽娜可不敢私自做主。

    她道：“要不咱们过去看看？”

    秦宇点点头：“走走，这货也太磨叽了，再不加快动作，天都黑了。”

    果然，秦宇刚靠近桌子，就见马德拿着两块玉片敲得砰砰响：

    “我说丽娜女士，你买不买倒是吐个话啊，实在做不了主，可以向上面请示。

    先说好啊，5999万已是最低价，我那朋友说了，不行他还放在手里。

    反正现在极品翡翠越来越缺，拿的时间越长，增值空间越大……

    咦，你站起来干什么？”

    旁边，秦宇无奈拍拍马德：“老马，你还是到一旁歇会，让我来吧！”

    马德敲击翡翠玉片时，别说孙同看的眼皮直跳，秦宇都无比肉痛。

    哪怕他知道翡翠的硬度比钢铁还大，再用几倍力，也不会出问题。

    马德连忙点头。

    他家虽然开的是面粉厂，但卖几块钱一斤的面粉，和卖几千万一件的翡翠完全是两个概念。

    他已经很卖力吆喝了，然，并，卵。

    秦宇坐下后又是一愣。

    因为他发现，丽娜的位置竟变成了方雪晴。

    难道这就是传说中的小三同时上位？

    两人对视片刻，突然会心一笑，仿佛明白了什么。

    秦宇将翡翠玉片轻轻推过去，神色自然：“方女士先看看货。”

    方雪晴点头接过，然后拿出放大镜、射灯等小工具。

    很快，她道：“东西没问题。”

    “那价格？”

    “5999万对吧？丽娜，转账。”

    “痛快。”

    等秦宇确认收到钱，方雪晴招招手，丽娜才小心翼翼将翡翠收起来。

    方雪晴终于第一次露出满意的笑容，如百花绽放，仪态万千：

    “你也一样，当然，除了那杯咖啡。”

