    此话一出，所有人都停顿了下来。

    何子穗蔑视一笑。

    几个保安深吸一口气，拳头都已经紧握了起来！

    他们，同样无比羞耻！

    张辰站直身体，冷淡的说道：“难怪林家没落成这样。”

    “被人欺负成这样了，竟然还在那里畏首畏尾的！”

    “你们，真给林家丢人！”

    现在的林家人，已经彻底颓废了。

    光靠他肯定不够。

    他得让林家人都振作起来！

    可是现在……也只能用一些极端的方式了。

    张辰话音落下，所有林家人身体都已经开始颤抖了起来！

    这句话，戳中了她们心中最柔软的地方！

    林芷晴眼神中也闪烁着复杂的光芒。

    这么说，她心中同样不舒服。

    可林家人……

    一个保安站了出来，怒声道：“我们丢人？我们能怎么办！”

    “现在权利都在人家手上！”

    “我们林家连个掌权的人都没有，你让我们怎么办！”

    说到后面，已经变成了咆哮！

    这句话，也说出了所有林家人的心声。

    张辰冷笑一声，嘲讽的说道：“你们林家没掌权的人，你跟谁说呢？”

    “在林氏集团混不下去为什么还要赖在林氏集团呢！”

    保安语塞：“我……”

    留在这里，自然是因为……舒坦。

    可他们并不愿意承认这件事情！

    保安硬着头皮喝道：“你凭什么教训我们！你比我们好到哪里去了么？”

    “除了大小姐自己在外面有了成绩，林家人还有谁做好了？”

    张辰笑了，反问道：“所以，你没准备好你很得意？”

    保安怒喝道：“我不得意！我只是想说我们并没有你说的那么差！”

    “你做的很好么？”

    “你能为我们林氏集团做什么么！”

    此话一出，所有林家人愤怒的目光都放到了张辰的身上！

    说的对！

    张辰凭什么教训他们？

    唯独林淼目光复杂。

    林芷晴暗中摇头，心中同样叹息不止。

    张辰笑了。

    何子穗不耐烦的挥了挥手：“行了行了，愿意吵回你们林家吵去，你又是什么玩意儿？”

    “滚滚滚，一起赶出去！”

    话音落下，几个西装大汉再次开始推搡！

    保安任凭西装男推动。

    可愤怒的目光始终盯着张辰！

    仿佛，张辰才是他们的敌人一般！

    两个西装大汉也径直的走向了张辰的位置！

    何子穗玩味的说道：“林芷晴，还有什么想说的么？”

    可话音刚落，一个痛苦的哀嚎声骤然响起：“啊！”

    所有人顿时心惊！

    定睛看去，这才骇然的发现一个大汉直接飞了出去！

    重重的撞在了墙上！

    这……

    所有人都懵了！

    “啊！”

    嚎叫声再起，又是一个西装男飞出去了！

    众人这次清楚的看到……两个西装男竟然是张辰打出去的！

    这……

    所有人都懵了！

    张辰疯了？敢打人！

    林芷晴笑了。

    这种事情……还真得靠张辰！

    周围众人都木然了。

    何子穗眼神中也满是呆滞！

    张辰咧嘴笑道：“林淼，这几个人不是咱们公司的吧？”

    林淼一怔。

    良久，林淼这才点头说道：“不……不是，我没见过他们……”

    张辰笑呵呵的说道：“那就行，这几个人强闯我们公司，还打我们公司的保安。”

    “我得先把他们赶出去！”

    说完，揉了揉拳头，直接走了上去！

    几个保安都傻了！

    眼神之中尽是迷茫！

    何子穗反应了过来，怒喝一声：“还愣着干什么？林家的贱骨头竟然敢打咱们何家人！”

    “给我打！”

    话音落下，几个西装男脸上浮现怒意！

    下一刻，五个西装男直接冲了过来！

    张辰咧嘴一笑，不退反进，直接冲入了人群之中！

    砰砰砰！

    沉闷碰撞声响起！

    几个普通人，根本不是张辰的对手了！

    众人完全看傻了！

    穿着西装的身影不停的飞出去！

    几个呼吸之间，五个大汉都倒在了地上！

    反观张辰……

    面带笑容，脸不红气不喘……

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    张辰……这么厉害？

    林淼双眸之中满是星芒！

    林芷晴嘴角也露出一抹笑容，很是……得意！

    咕咚！

    几个保安艰难的吞咽口水，也彻底傻眼了！

    张辰收起笑容，冷淡的说道：“看到了么？自己家人挨欺负，就这么给我打回去！”

    话音落下，几个保安心头一震！

    可……打人……

    林家人面面相觑，眼神中都闪烁着复杂的光芒！

    打人，就能解决问题了么？

    保安冷声道：“你就算打了又怎么样？到时候何家报复，受苦的还是我们林家人！”

    “你打了人，有什么用？”

    “权利在人家手里！”

    张辰摇了摇头。

    这个时候倒是有的说了……

    张辰冷淡的说道：“别管有没有用，自己该做的做就好，你做不了的，自然有别人去做。”

    保安嘲讽的笑道：“哼！我们都快被开除了，还有谁能管？”

    “你管么！”

    张辰深吸一口气，心中愈发失望。

    这群人……执念太强了。

    欺软怕硬！

    何子穗也反应了过来，咬牙切齿的说道：“敢打我们何家人，你找死么！”

    林家众人闻言嘴角顿时露出了一抹冷笑。

    报应，来了！

    张辰笑呵呵的说道：“何家人？不认识，我只知道他们强闯我们公司，我只是把他们赶出去而已。”

    何子穗勃然大怒，喝道：“放屁！你算什么东西，什么时候成了我们公司的人了？”

    张辰咧嘴笑道：“你一个总监，管的倒是不少啊。”

    “只不过……能力不怎么样，我看你也没必要坐在这个位置了。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    张辰疯了么？

    林家人眼神中满是厌恶！

    没有能力就算了！帮不上忙也算了！

    可是他竟然在这里装逼！

    何家人脸上嘲笑不止！

    何子穗怒极反笑，蔑视道：“你算什么东西？你也配跟我说这种话？”

    “打我们何家人，你死定了！”

    “是个男人，就报上名来！”

    张辰坏笑一声，玩味道：“我是不是男人……跟你有什么关系？”

    “你很想知道么？”

