    接二连三，好几个加盟国的国王和代表提出想要离开，其中也包括乙姬王妃。

    虽然她是圣母，但是她不蠢。

    空疑惑皱眉，政府这边可是有匹敌大将的骑士团长福利瑞特啊，对方到底有多强，才能把这些代表吓成这样？

    是干部普朗克？亚索？还是克尔苏加德？还是……

    但是这么多人要求，如果还不放人，可能会动摇政府在国家心中的地位，无奈之下，空只好点头，“既然这样，那……茶豚，你互送代表们去下层港湾准备离开。”

    空说着，身后走出一名身材矮小，颇为臃肿，双手插兜笑眯眯的猥琐男人。

    前海军中将，后被调遣至陆军的中将茶豚。

    “请跟我来！”

    茶豚带着众多国家代表离开，这时，天花板上传来一阵轰响，要不是马丽乔亚是由特殊材料制造成的，恐怕这一击下去，整个城堡都要塌了。

    “到底是圣光海贼团的哪一位干部？”空带着这样的想法，带着一队陆军向着战斗地点赶了过去。

    砰！

    这时，正好窗户的玻璃忽然被打爆，福利瑞特的身体飞了出去，窗户内飘过来几张火红色的符纸，他刚刚吃过这个接触到任何东西就会发生巨大爆炸符纸的亏，在完全飞出去之前，终于在千钧一发之际用剑尖勾在了窗台上。

    “扭曲，扩石盾！”

    随着福利瑞特的能力发动，窗户四周的墙壁如同橡皮泥一样的扩散，将朱雀符挡了下来，正好在朱雀符爆炸的时候把自己的身体挡在后面。

    福利瑞特本来的形象不差，穿着一身华丽的骑士大袍，但此时别说骑士了，简直就像个乞丐，灰白色的风衣破破烂烂，背后的倒黄长发洒落在眼前，血污将半张脸和衣服覆盖，要不是茶豚和这人也算是认识了不短的时日，还真是一眼看不出来。

    福利瑞特的脸色极差，才懒得管茶豚，在空中一跳，终于是又跳到了会议室中。

    和福利瑞特现在的样子形成鲜明的对比，罗伊现在的衣服还非常干净，甚至看不出来是战斗中的样子。

    “所谓的骑士团长，也只有这点能耐？”罗伊轻蔑至极的说道。

    轰！

    随着罗伊手臂张开，整个会议室被蓝色的压制符结界包裹，里面的空间重力瞬间陡增，福利瑞特猝不及防，差点一下子摔倒地上。

    “这是什么能力？”福利瑞特叫道，重力增加了？怎么感觉和海军大将藤虎的能力相似？

    结界外面。

    “我们应该增援吗福利瑞特那家伙吗？”

    掩护众加盟国撤退的茶豚心里犹豫道。

    “不，怎么说也有五老星在里面，我们现在要做的就是全力掩护这些代表离开，否则世界将会陷入混乱！”

    纠结了一番过后，茶豚还是决定执行护送任务。

    毕竟圣地之顶有着大批的政府和天龙人专属军队把守，其中不乏钢骨·空，五老星这些顶级的，多一个少一个自己也没关系。

    相反，自己护送的可是所有加盟国的代表，他们要是出了什么意外，代表政府统治国将失去国王，后果不敢想象。

    在圣地之顶的宫殿内，看着被蓝色结界填充的墙壁，已经走到会议室内的五老星大为惊颤！

    “这是？”

    光头五老星把自己的太刀抽了出来，往结界上一插，穿过去了，但是内测的刀刃重量至少增加了三倍！

    “增加重力？不知道还有没有其他能力，但如果找到施法者，应该就可以弄清楚是怎么回事了。”光头五老星将剑收回。

    闭着眼镜的卷发五老星突然眼镜睁开，“找到了，在圣殿之顶第三出口的位置，有福利瑞特抵挡，但是不敌，他的气息已经非常微弱了！”

    “福利瑞特居然不是对手？”金发五老星捻了一下自己的眉心。

    “我命令空前往，同时，我也去。”弯刀胡五老星说道。

    “不可！”光头五老星伸出持剑的手阻止他，“你的能力太过夸张，别忘记了还有国家的国王和代表没有离开，闹得太厉害对我们也没什么好处，由我来解决他，把他的首级斩下之后，我会拍成照片，让全世界知道圣光输给我们了！”

    “能够打败福利瑞特的人，怎么说也是大将实力，小心为上！”长白发五老星开口提醒。

    “当然！”

    光头五老星朝着罗伊和福利瑞特所在的第三出口位置走去，背对其他四人：“我们相处多少年了，你们知道，我一旦出手，不管对方是龙，是蛇，还是虫子，我都不会轻敌！”

    ……

    “都说了，我只是故地重游，当做没看见不就什么事情都没有了吗？”

    罗伊站在福利瑞特面前，不过现在福利瑞特估计已经听不懂了，因为他在变异。

    在刚刚的战斗中，罗伊再次将“血之瘟疫”注入这名大将实力的骑士长身上。

    此时，福利瑞特半张脸已经消失，取而代之的是办张血肉模糊的浆糊。

    “咔……啊，咔……滴……”

    他嘴中发出古怪的声音，好似痛苦，好似怒骂，但是就是听不出完整的一句话。

    突然，福利瑞特的身体猛然变化，被侵蚀的半张脸瞬间向着全身扩散，整个身体变得血红，头上长出两只犄角！

    嗡！

    就在这时，一道银光闪过，将他的身体一分为二，随之银光再次炸裂，将福利瑞特的身体撕成碎片。

    罗伊露出呆滞的表情，几秒钟之后转头看向左边出口的方向。

    光头五老星持剑从里面走出来，手中的大太刀保持着出窍的姿态，很明显是他刚才动手了。

    “喂，喂！那可是你们政府的走狗！”

    罗伊嘲讽道：“就这么干脆的干掉，不好吧？”

    光头五老星淡然道：“已经没救了，与其成为你的傀儡，还不如让他解脱！”

    “说的是冠冕堂皇，实际上除了自己以外的任何生命都不在乎，对吗？”罗伊继续说道。

    实际上光头五老星还是非常肉疼的，那可是大将级别的战斗力，虽然是最垃圾的大将战斗力，但是马丽乔亚也没有很多啊，就这么损失了一个，什么时候能补回来啊？