    努力花钱的第七十三天   

    “顾老师。”

    邵清心刚到咖啡厅, 就看到顾绒绒撑着下巴，一脸出神。

    

    他忙笑着打了个招呼。

    

    “你好, 邵导。”

    林素悄悄推了顾绒绒一下, 她这才回过神来，站起身和邵清心握了握手，“邵导可有阵子没见了。”

    

    “可不是嘛。”

    邵清心满脸笑容, “得有两个月了, 不过这两个月顾老师可是经常上热搜，您这名气更大了。”

    

    顾绒绒笑道：“都是运气好罢了。”

    

    运气好？

    

    邵清心可不这么觉得, 《帝国》播出之前, 整个娱乐圈都不看好, 甚至觉得顾绒绒是自掘坟墓, 明明拿了最佳女配了还跑去演那样的角色, 谁知道, 《帝国》不但爆了，而且还是现象级的爆，里面的角色、CP和梗火到出圈。

    

    几个重要的角色更是瞬间爆成当红流量。

    

    如今听说已经把版权卖给国外了, 剧里面的演员轻而易举就在国外收获了一批粉丝。

    

    这本事, 谁能有？

    

    而《帝国》的灵魂人物众所周知并不是乔禹溪饰演的林小小, 而是顾绒绒饰演的周茉莉。

    

    “顾老师您可太谦虚了。”

    邵清心在对面坐下, 他道：“实不相瞒, 当初您那部《帝国》播出的时候，我都想去打个酱油。”

    

    顾绒绒微微一笑, 客套道：“那怎么能成打酱油, 怎么也得个特演？”

    

    两人寒暄一番过后, 邵清心才切入主题，他拿出剧本递给了顾绒绒, “顾老师，您时间宝贵，我就开门见山，我这几个月一直在筹备一部电影《南京1937》，这部电影是我祖母的真实经历，我想邀请您来出演电影的女一。”

    

    顾绒绒接过剧本，在听到真实经历的时候，她怔了怔，神色郑重，作为一个中国人，1937年的南京发生了什么事，她当然很清楚。

    

    在1937年12月，日本在南京展开了一场有组织、有预谋的大屠杀，死伤人数超过三十万，这是所有中国人都应该记得的仇恨。

    

    她翻开剧本，一页一页读过去。

    

    剧本做的很用心，角色很丰富，开头视角是一个老妇人在回忆自己的往事，而后内容主要是介绍南京一个帽儿胡同住的十几家住户，这十几家住户一共三十多口人，每个人性格都截然不同，而电影的女一就是这条胡同的包租婆秋月。

    

    秋月是个看不出年纪的女人，有人说她十八岁，有人说她二十八岁，但终归一句话，她是个漂亮女人，而且还是个单身漂亮女人。

    

    常言道，寡妇门前是非多，这单身漂亮女人门前是非就更多，   

    因此，秋月这个人性格泼辣，刁钻，毒舌，以此作为保护自己的铠甲。

    

    整条胡同没有一个人没被她骂过。

    

    就连五六岁的小孩子，也一样挨过她的骂。

    

    剧本前面是秋月和胡同几个住户之间的斗智斗勇，民国时期，南京底层老百姓生活艰难，交不了房租是常有的事。

    

    顾绒绒看的忍不住露出笑容。

    

    这斗智斗勇当中，并不缺乏温情，比如秋月即便嘴巴再毒舌，再得理不饶人，张酒鬼家的小闺女生病时还是黑着脸去买了药，比如租户们虽然经常在背后骂秋月抠门，可有人说秋月不好，说她水性杨花，这些租户却是第一个出来骂人的。

    

    前面的剧情非常温馨。

    

    后面的剧情就非常残忍。

    

    12月初，日军占据了南京，南京城内人人惶惶不可终日。

    

    帽儿胡同里面也很多人开始担忧，有人想要逃，却不知道往哪里去，也买不到胡从而汇票，有人麻木不仁，用酒精麻痹自己，就能装作没这回事。

    

    然而秋月这时候却站了出来，将大家拧成一股绳子，收拾细软，准备干粮，派人去火车站排队买票，四处打听风声。

    

    所有的人在此时此刻都放下过去那些鸡毛蒜皮的矛盾。

    

    可就在买到火车票的那天，日军开始了屠杀。

    

    在木仓和面前，帽儿胡同的普通老百姓根本无力抵抗，最后活下来的只有一个小女孩。

    

    “你奶奶就是那个小女孩吧？”

    顾绒绒忍不住别过头，擦了下眼泪，声音沙哑地说道。

    

    “是的。”

    邵清心神色沉重地点了下头，“从我小时候起，我奶奶就经常和我说起这个故事，我想，我应该让这个故事让所有人都知道。”

    

    “这个剧本我接了。”

    顾绒绒道，“我希望它能火，但这回不是为了我们，而是为了过去牺牲的同胞。”

    

    她没问片酬，甚至如果不要片酬，她也愿意出演。

    

    达成协议，顾绒绒和邵清心签了合同。

    

    当天晚上，顾绒绒就发了微博，宣布即将进组。

    

    这回，顾绒绒的选择依旧引起一番争议。

    

    说来也真是有趣，先前顾绒绒出演比较轻松幽默的剧本时，网友们觉得不行，现在她要出演主旋律电影的剧本，网友们也依旧觉得不行。

    

    ——这剧本看上去很有深度，女一的角色应该不好演，顾绒绒能行吗？

    

    ——就是啊，顾绒绒没演过这种角色，可千万别把剧本演砸了。

    

    顾绒绒没有回应，她现在也没时间去搭理这些事情，秋月这个角色是南京人，讲的一口南京话，娇软、抑扬顿挫，虽然说和普通话相似，可也是很有特点。

    顾绒绒的心思全都放在这些事情上面。

    

    《南京》开拍后，顾绒绒进组的第一天，先拍了一组定妆照。

    

    秋月是个赶时髦的美人。

    

    穿的是上海裁缝做的旗袍。

    

    一身月白色旗袍修身，头发梳成发髻，斜插着一朵海棠花，当真是人比花娇。

    

    “OK，换个POSE！”

    摄像师飞快地咔咔咔拍照，心里满意极了，这碰上有表现力的演员就是方便，随便一定格就是一张精彩的照片。

    

    “年轻人就是好，随便拍都上镜。”

    在剧中饰演刘奶奶的演员米静怡乐呵呵地说道。

    

    “上镜是上镜，就怕真到演戏时不中用。”

    饰演刘奶奶老伴的单开元摇头说道。

    

    这部剧邵清心请了不少老戏骨来。

    

    这些老戏骨在得知主演是顾绒绒时，都或多或少有些担心。

    

    他们到了这个岁数，这个地位，不是因为本子好，光靠钱是不可能把他们给请来的。

    这些老戏骨之所以答应，就是因为这个本子好，并且写实有深度。

    

    他们相信自己肯定没问题，可要是女主拖后腿呢？

    

    这部剧可没有男一，秋月是有段感情线，对象出现频率还不如街头卖菜的路人甲。

    

    女一不行，整个片子就垮了。

    

    定妆照拍摄了一天。

    

    当天晚上，各个角色的定妆照都发上了微博。

    

    这部剧所有人都很用心，出来的效果自然很不差。

    

    顾绒绒却给傅怀发去一条微信：“今天微博上，我的定妆照你看到没？”

    

    美国这边是九点多，傅怀却回复的飞快，他边示意办公室的人继续盯着   

    早上的盘，而后带着手机走出办公室，打给了顾绒绒：“看到了，小姐很漂亮。”

    

    “就漂亮？”

    顾绒绒坐起身来，“除了漂亮呢？”

    

    “还很用心。”

    傅怀微笑，知道顾绒绒参演这部电影，傅怀特地找林素要了剧本，可以说服装设计方面的确很贴切。

    

    顾绒绒这才满意，“那海棠花是我的主意，秋月喜欢的人爱她戴花时候的模样。”

    

    即便没亲眼目睹，傅怀也仿佛能想到顾绒绒此时得意的小表情。

    

    他微微一笑，“小姐真是聪明。”

    

    说来也奇怪。

    

    旁人夸几百句，顾绒绒一点感受也没有，偏偏傅怀说几句，顾绒绒唇角就没下去过，她咳嗽一声，道：“我也不是那么好，说来这部剧我还真有些压力，怕演不好，对不起邵导的奶奶，也对不住大家。”

    

    “我相信小姐会演好的。”

    傅怀听出她的紧张了，语气很温柔，“再说了，邵导特地找您，就说明这个角色非你莫属。”

    

    什么叫做会说话。

    

    这就是了。

    

    顾绒绒脸上笑意更深。

    

    “BOSS，”办公室有人探出头喊了傅怀一声。

    

    傅怀下意识地皱起眉头看向那人，那人被他的眼神吓了一跳，不敢做声。

    

    “那边是不是有人在喊你，说起来美国现在应该是九点多了，你工作忙，要不我们下次再聊。”

    顾绒绒体贴地说道。

    

    “没事，就一点小事而已。”

    傅怀说道。

    

    他早先在高中时就私下炒股，大学的时候就暗自筹建了个金融公司，这几年公司发展飞快，傅怀远程遥控，就是想报复维森家族，但是这回乔克惹恼了他，他决定该把布置多年的网收一收了。

    

    也是因此，傅怀才不得不回到美国。

    

    当然，这在乔克看来，是他被顾绒绒炒了才不得不“灰溜溜”地回到美国来。

    

    “你去忙吧，我们下次聊。”

    顾绒绒不给傅怀拒绝的借口，干脆利落地挂断了电话。

    

    其实她听到傅怀的语气时，心里就放心了，看来傅怀在国外的进展也很顺利。

    

    “BOSS，我们有了新收获。”

    刚才打断电话的小杰克胆战心惊地对傅怀说道。

    

    “下次不要打断我的电话。”

    傅怀淡淡说道。

    

    小杰克连忙点头，背后出了一身冷汗。

    

    傅怀走进办公室，办公室几个人都围在一台电脑面前，中间的史密斯兴奋地说道，“BOSS，你没猜错，维森家族的确是在搞庞氏骗局。”

    

    傅怀唇角露出了一丝笑意。

    

    

