    事情比较突然，昨天忽然有编辑找我，表示听到一件事：我跟白富美离婚，然后跟人借钱，问是不是真的。当然没这回事，然后……这当然是有人在网络上冒充我，我去打听了一下，然后准备今天看到确凿证据后将QQ爆出来。

    　　到了今天，事情就比较复杂了，有人冒充我属实，借钱属实，冒充我借钱就不那么明确，因为借钱出去的当事人并不认为那个人冒充我是为了蓄意骗钱，但他之前确实被骗了，而他认为借钱应该跟之前的冒充我分开。我不能确定这真是诈骗，QQ就不发出来了，顶多当我自己倒了个霉，但有件事想要说一说。

    　　我不愿意成为什么公众人物，也很小心地避免着这类东西，当然，我现在作为一个写手就敢提公众人物四个字，好像有些自大，可有些事情，的确是发生了。冒充我的人，的确是有，我要么是听说要么是经历，确实有过这样的几次，有人冒充是我跑去跟作者传授“经验”的，也有一次，貌似是猫腻的一些书友YY聚会，有人冒充我过去还唱了歌……由于我自觉唱歌唱得不错，所以这类事情，显然对我名誉造成了极大的伤害……

    　　呵呵，这些事情姑且认为他们没有恶意，又或者因为我的名字确实可以在某些场合让人获得一两分虚荣心。我想说的是，在我的QQ群里，我一向严格在意的一点是，不能有人把网名改成“愤怒的香蕉”，不能有人自称是我，一旦遇上这样的，我一定会踢掉。因为玩笑一千次，也许都没什么问题，然而一旦涉及到网络诈骗，事情就会变得很麻烦，因为这类诈骗我确实亲身遇上过，深恶痛绝，不想让我的名字涉入其中，算是我的一点小小的洁癖。

    　　所以澄清一下，我是一个不擅社交的人，除了有一个QQ，QQ号是260546065，名字是愤怒的香蕉，我一般不玩其它的社交工具，YY只在偶尔打游戏时有用，我没有在YY上唱歌的习惯，我没有博客，不开**，因为我私下里认为，随便说一句话，就认为别人会关心，是一种自大的心理。然后……我不会在网络上跟人借钱——当然我也不能保证我二十年后会不会真有这种行为出现，那得看网络真的普及到了哪一步，但任何人在现实中，都会有几个朋友，要借钱，我也认为应该尽量找现实中的朋友，同时我也不会在网络上借钱给人，即便我的朋友在网络上跟我说，我也一定会要求通电话通视频或者当面碰头。

    　　就我所知，至少我经历过的许多事情里，但凡网络上交浅言深，将来往轻易深入到现实“借钱”的这个层次上来的，最后这份友谊多半都是惨淡收场。这些事情，想要警惕大家一下，一旦提钱，别嫌拉不下脸，该拒绝就拒绝，说清楚：“抱歉我绝不在网络上借钱。”这是很好的生活态度。同时也提醒大家，不要相信那些咋咋呼呼跑出来冒充我的人，我以前喜欢跟人在网络上讨论写书什么的，现在也不太喜欢了，因为讨论的人忽然对我有了不切实的期待，大家的期待是，听了某人的经验，我就可以成大神，可以赚钱，而我说的东西，要么让人写出好书来，要么让人饿死，于是那就算了呗。

    　　呃……说出QQ号，为了让大家辨明真伪，目前只有这一个是真的，其余的，全都是假的。呵，如果不是有事，就请不用加我了，我知道有许多人喜欢我的书，加QQ，跟我说一句“我很喜欢你的书”，其实我心里也是很感激的，但找不到什么可说的话，顶多是句“谢谢你的喜欢”。知道就可以了，我不擅言辞，也不太擅长社交，本身的性格有问题，网络上很难跟人交朋友，除非是有事要处理，否则跟不是熟到一定程度的人聊天通常只会增加我精神上的负担，而不会让我豁然顿开忽然文思泉涌有了灵感……嗯，这样说可能有些得罪人，但确实是这样，我很想成为一个长袖善舞让所有人都如沐春风的人，但没有办法，所以网络上很多时候对话没有回说话没搭理，请多包涵。

    　　大概就这些，不要相信那些在网络上冒充我的人——也许有几个。尽量不要在网络上谈钱——如果你真的珍惜这段友情。

    　　PS：如果你真能确定某个人是骗子，也可以在拿到账号之后回复：钱已打，请验收。话说我以前接到过一个诈骗短信，这样回复了，幻想着那人跑了银行一趟失望归来说没有，然后我就可以信誓旦旦地说自己真的打了，让他再去确认……可惜对方没有回信，大概是开了网银，真是遗憾……

