    光明过后，便会迎来黑夜；落日之后，便有月升。

    　　就连潮水，都有潮涨潮落，更别说人生，更别说种族了。

    　　没有谁能够长盛不衰，没有谁能够一直站在顶峰。

    　　相柳老祖抬起头来，看了看逐渐升起来的月亮，叹了一口气，随后一脚踏入了黑暗中，朝着碧千里而去。

    　　正如他们相柳一族一样，正踏入一个黑暗的时代！

    　　碧千里，名副其实，即便是在夜晚月光的照耀下，亦能看到一片碧绿，宛如海中碧波一般，风掠过，层层叠浪。

    　　周围看起来静悄悄的，但相柳老祖明白，暗中不知道躲着多少高手。

    　　他也没管那么多，仍旧优雅的落在了山脚下的一片空地中，随后抬起头看了一眼月儿，苍白的脸上露出了莞尔一笑。

    　　随后，他便缓缓的坐在了草地上，神情淡漠，散开了长发，宛如一位月下美人。

    　　之前大部分人都没见过相柳老祖是何模样，按照他相柳一族向来的行事风格，人族通常将他想象成一位穿着儒袍的儒袍，羽扇纶巾的模样。倒不是人族对儒生和羽扇纶巾有什么偏见，只是向来儒家多出聪明人，羽扇纶巾和儒袍成了聪明的象征。

    　　至于阴狠之人，一般而言都眸子狭长，脸型也比较长，戏曲里一般阴狠之人都是这形象，故此之前在众人的想象中，这位相柳老祖一般来说都是这种形象。

    　　直到今日，他们才惊觉，原来单论外形，相柳老祖是一位足以匹敌美人的可人儿。

    　　甚至，不少在暗中的修士还以为这只是误入此地之人，男男女女眼睛都看直了。

    　　“相柳老祖，没想到你真的来了。老子以前总觉得你只会暗中伤人，搞些阴谋诡计来害人。今日你居然真的正面与我人族两位小辈一战，倒是令老子刮目相看。”

    　　一位人族逐日境的声音传了出来，粗声粗气，尽显豪迈之色。

    　　“多谢，只不过今日不是你和我的主场，要不然，再战一场又何妨。”相柳老祖抬起头，平静如水的脸上泛起了涟漪，露出了一抹笑容，轻声说道。

    　　至此，躲在周围的人族这才确定，这位看起来极美，极其孱弱的男人，便是大名鼎鼎的相柳老祖，凶名远传的相柳老祖！

    　　相柳老祖说罢，便席地而坐，静静的打坐，等着徐长安和裂天的到来。

        ……

    　　月华如水，铺在了这绿意盎然的山野间。

    　　徐长安和裂天虽然距离碧千里不远，但这二人，却丝毫没有动弹的意思。

    　　反而是各自坐在了一块大石头上，看着对方，举起了手里的酒葫芦。

    　　这酒葫芦是徐长安给裂天的，里面灌满了烈酒，两人仿佛是好友一般，对月而饮。

    　　“你堂堂长安王，就喝这酒？”裂天笑道。

    　　“长安王又怎样，不也是人，没什么区别。再说了，这酒，够烈！”徐长安也笑道。

    　　若是以前的裂天，肯定会不屑，但经过了赵子琪和李铁匠感化的裂天，他反而能够理解徐长安了。

    　　裂天灌了一口酒，擦了擦嘴说道：“徐长安，你可知道为什么我要先找湛胥和相柳一族报仇，而不是找你么？”

    　　徐长安看着裂天摇了摇头，此时的徐长安换上了一件干净的青衫，整个人也打整过了一番，显得精神奕奕。

    　　“本太子虽然觉得你这人太软弱，不过杀伐果断，而且婆婆妈妈的，总喜欢把什么大义放在嘴边，总喜欢在乎那些蝼蚁的生命，不过……”

    　　裂天说到这儿，顿了顿，又喝了一口气。

    　　徐长安有些好奇，皱起了眉头问道：“不过什么？”

    　　裂天心里赌了一口气，猛地的灌了一口酒继续说道：“不过你这人做事敞亮，不会玩阴的。更不会像湛胥一样，利用感情算计别人！为达目的，不择手段！”

    　　裂天说着，想到了赵子琪，往地上啐了一口气，显得很是气愤。

    　　徐长安看着他，深吸了一口气，对于裂天，他心里自然是有恨的。但要报仇，他也要光明正大的打败他，用他的鲜血慰藉各大宗门前辈。但现在，他选择与裂天合作，先斩相柳一族。

    　　“这……算是夸奖吗？”徐长安苦笑了一声，随后接着说道：“不过即便你夸奖我，你和我们人族之间的血仇，我也不会忘记半分，要用你的命，给诸位前辈们一个交待。”

    　　裂天听得这话，轻笑了一声。

    　　“我也没指望，我也要为若琪报仇。”

    　　徐长安听到这话，想到了章老，凭心而论，章老其实也帮过他不少，虽然现在自己外公也没针对章氏，甚至还会暗中庇护章氏，但不管怎么说，章若琪是死在他的手上。 

    　　“对不起，当时我也不知道她会突然蹿出来。但说实话，若是再来一次，我也会不遗余力的杀了你。”

    　　听到这话的裂天，看着徐长安笑了笑，又顾自灌了一口酒道：“理解，所以说，这就是你比湛胥好的地方，不做作，也不玩弄人心。同样，为了对付你，若是再来一次，我依旧会屠宗门。甚至，知道你会修炼出混沌之力的话，手段会更加残忍。”

    　　徐长安看着裂天，点了点头，就双方的立场和选择来说，都没什么好指责的。

    　　“此战过后，咱们不死不休！”裂天补充了一句。

    　　“不死不休！”

    　　明明是仇人，徐长安朝着裂天举起了酒葫芦，说了一句，立下了这一个有些奇怪的君子之约！

    　　两人喝罢，带着浑身酒气，朝着碧千里而去。

    　　……

    　　碧千里。

    　　相柳老祖已经等了一个时辰了，他皱起了眉头，有些急躁。

    　　莫非徐长安和裂天耍了他，一面答应他来做生死决战，而暗中却安排大军去痛击相柳一族。

    　　相柳老祖想了想，又皱起了眉头。

    　　按照徐长安的名声，他断不会如此做。而且，湛胥也和自己说过，徐长安和裂天绝对不是不战而逃之人。况且，他在给裂天的战书中，可是以湛胥的下落作为了赌约。

    　　就这一条，裂天肯定会来。

    　　别说相柳老祖心里逐渐没底，就连周围暗中看着这场决斗的人族修士心里都没底了。

    　　要知道，相柳老祖虽然受伤了，可仍旧是逐日境。老话说得好，瘦死的骆驼比马大，就算裂天和徐长安不战而逃，那他们也理解。

    　　“莫非这徐长安和裂天怕了？”

    　　虽然妖族没有很多摇星境以上的修士前来观战，可小妖却是不少。不管是人族还是妖族皆有这么一部分的存在，他们为了好奇心，甚至可以不顾及性命。

    　　方才这些来观战的小妖只敢躲起来悄悄的看着，人族倒也没有对这些小妖出手，毕竟今日的主角不是他们，而且这些小妖，压根不足为虑。只要今日相柳老祖一死，必然会兵败如山倒，这些小妖即便团结起来，也成不了大气候。

    　　但由于徐长安和裂天两人长时间没来，原本连呼吸都不敢加重的这群小妖，声音逐渐大了起来，甚至还有小妖也顾不得什么，大声的嘲讽道：“若是徐长安怕了，大可以不用答应，答应又不来，是怕了吗？”

    　　“人族就是心眼多，肯定憋着什么坏主意，不敢来！”

    　　“哼，胆小如鼠，明明现在他们占尽了优势，都不敢正面决战！”

    　　“别侮辱我们鼠类，我们可没徐长安那么胆小！”

    　　因为裂天也是妖族，所以这群小妖嘲讽的时候，主要以徐长安为主，自动将裂天给略了过去。

    　　这群小妖，声音越来越大，如同开了一场宣讲会。

    　　至于人族的围观者，听到这些话，也不好怎么说，只能默默的低下了头。毕竟，徐长安没来，的确让他们有些丢面子。

    　　“呵，你们妖族声音大起来了。即便徐长安不来，我们人族自有人前来出战，不会让相柳老祖败兴而归。”人族的逐日境眼看自己这方士气大减，只能硬着头皮出来说道。

    　　相柳老祖长看向了这位躲在暗中的逐日境的方向，这种情况湛胥也提前和他说过，而且嘱咐过他，千万不能拒绝。

    　　相柳老祖微微一笑，长袖一甩。

    　　“本来想看看这人族的未来，和其交手一番，既然不敢来，想来战一场的皆可来，老祖我接着！”

    　  这话一出，人族更加颜面无光。

    　　同时，一群小妖听得这话，立马吵了起来。

    　　“既然徐长安怕了，那我也出来，要挑战我的尽管来。咱虽然修为不高，但好歹有种！”

    　　这一群小妖声音更大了，更加的吵闹，也更加的得意了。

    　  这些话让人族如鲠在喉，比吃了一坨屎还要难看上几分。

    　　可正在这群小妖得意之时，天空之中突然传来了一道声音。

    　　“诸位，久等了，在下喝了一顿酒，这才赶来。”

    　　音随人至，只见徐长安一袭青衫握着轩辕剑已经立于相柳老祖的上空了，而裂天则仍旧是一袭金色长袍，双目死死的盯着相柳老祖，捏了捏自己的拳头。

    　  徐长安打了一个哈欠，看向了相柳老祖。

    　　“你就是相柳一脉的老祖？”

    　　他声音如雷，这一句话，就将方才的嘲讽声给盖了下去。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

