    闻言，王风冷冷地扫了超越天级的中年男子一眼，神念一动，被卷入飓风中超越天级的老者立马就被绞杀，瞬间血雾碎肉洒漫天。

    　　这一刻，所有人都呆住了，超越天级的中年男子心中充满了杀意，那几名天级巅峰强者却是脊背发凉，冷汗瞬间湿透衣衫。

    　　赵无极站在原地，心中震惊到了极点，要知道大漠九黎族向来是以嚣张霸道而出名，如果有人敢杀了他们族人，定会不死不休，更何况现在王风斩杀的是九黎族一名超越天级的存在，他想想都感到毛骨悚然。

    　　大蛟三人也是站在原地，纷纷目瞪口呆地望着宛如杀神般，负立在空中的王风，心中都无比的震撼，再次刷新了他们对王风实力的认知。

    　　同样感到震撼的还有盘坐在小院中的赵家老祖，王风能战胜那名九黎族老者，他并不觉得奇怪，因为修道者的实力，不是古武的可比的，但是能斩杀对方，这就让他感到有些震惊了，毕竟战胜和斩杀是两个概念，同样也是需要实力的巨大差距才能做到这一点。

    　　“你竟敢杀我九黎族长老，好，好，好，非常好！”

    　　片刻过后，超越天级的中年男子眼眸冷冷地盯着负立空中的王风，表情变得猥琐，强大的威势从身上爆发，语气充满了杀意。

    　　“哼！我不单斩杀你九黎族长老，我还要废了你。”

    　　此刻的王风，身上散发着强烈的杀气，虽然他还不知道九黎族与佛教等人之前的事，但今日对方来紫云庄的目的，他不用想也能猜测的到，这是冲着自己而来，加上前段时间失忆所被唐微微等人利用之事，令他心中现在只想杀人，好好的大杀一场，以泄心头之怒。

    　　闻言，超越天级的中年男子心中一惊，他的实力还没有刚才那名老者强，如果对方真的动手，他肯定在劫难逃，心中不由有些后悔刚才愤怒之时所说的话，脑海转动片刻，虽然心中震惊，但他还是故作镇定地说道：“哼！我是英雄联盟的长老，你要是敢乱来，就算你是华夏十大古武家族的天才子弟，也会被灭。”

    　　显然此刻他还没有猜出王风的身份，以为对方是哪个十大古武家族的天才子弟，所以才不怕他九黎族，所以就想用英雄联盟的名头来令对方有所忌惮。

    　　一旁的几名天级巅峰强者此刻很是惊恐，如果对方真的对九黎族那名超越天级的中年男子出手，那今日他们一个也逃不掉，不由相互对视了一眼，心中已经升起了寻找机会逃跑的念头。

    　　“哼！英雄联盟很了不起嘛？”

    　　王风不屑地冷哼了一声，强大的真气运转，神识一动，顿时一座金闪闪厚重的大门涌现，负立在空中，瞬间金光便将超越天级的中年男子与几名天级巅峰的强者给笼罩住。

    　　虽然此刻他还没有突破到筑基期，但已经是半步筑基了，只要有一枚筑基丹，他立马就会突破，所以实力比以前要强上百倍不止，就算施展古幡秘术都不在需要借用古幡，只要神识沟通识海中的古幡便可。

    　　被笼罩在金光中超越天级的中年男子与几名天级巅峰强者，顿时感到一股神秘的力量不断在撞击着灵魂，令他们脑袋像要爆开般，忍不住地发出一声声渗人的惨叫。

    　　听见几人的惨叫之声，王风感觉有些心烦，神识一动，控制着金光加大对几名不断发出惨叫的天级巅峰强者感觉而去。

    　　“嘭嘭嘭……”

    　　几名正在抱头惨叫的天级巅峰强者，突然感到浑身气血与元气不受控制的直往头顶涌去，双眼开始失明，脑袋不断膨胀，随后便纷纷爆头而亡，红白之物喷了一旁超越天级的中年男子一身，令他脸色瞬间变得苍白，浑身不由自主地在颤抖，心中恐怖道了极点。

    　　不远处的赵无极与大蛟三人见到这一幕，纷纷都感到浑身一阵毛骨悚然，看向负立在空中的王风，眼神中充满了复杂之色。

    　　山庄中的赵家老祖，微微叹了口气，传音给王风说道：“王风小子，刚才那几人都是英雄联盟之人，你杀了就杀了，剩下的那名九黎族人，不要在杀，不然英雄联盟那边也不好交代。”

    　　听见赵家老祖的传音，王风点了点头，神识一动，一道金光立马进入超越天级的中年男子体内，不断搅碎对方的经脉与丹海，很快，一名堂堂超越天级的存在，就被他给废掉了。

    　　金光散去，眼眸冷冷地俯视着躺在地上一脸绝望的中年男子，冷声说道：“帮我带句话回去你们九黎族，就说我王风会去登门拜访，都将脖子给我洗干净等着。”

    　　闻言，成为废人的中年男子浑身不由一震，直到这个时候他才知道原来废自己的人就是自己要来擒拿的王风，心中不由后悔自己不高前来。

    　　“哼！不知天高地厚的黄口小儿，竟然敢口出狂言要我大漠九黎族，真是狂妄！”

    　　王风话音刚落，空中突然闪现一把弯刀，从中传出一声冷哼，随后充满杀意的声音便响彻四周，同时，弯刀激发出道道锐气袭向王风。

    　　闻言，王风寻声望去，感到四周空气中充满了锐气，身上衣衫都被刮破了几道口子，令肌肤一阵阵生疼，不也冷哼一声呵斥道：“哼！你实力很不错，就算是你人来了我都不惧，何况是神念通过法器而来。”

    　　神识一动，唤出识海中的古幡，运转强大的真气输入，古幡立马迎风便长，弯刀所散发的锐气，瞬间被镇压，就如受了惊的兔子般，不断往后退。

    　　“玄道宗的禁器！”

    　　之前从弯刀传出无比嚣张的声音，此刻突然变得非常惊恐，惊呼一声，附在弯刀上的神念立马控制着弯刀卷起地上被废的中年男子就要消失在空中，王风神识一动，古幡瞬间封锁了四周空间，看着想要逃走的弯刀冷声说道：“想来就来，想走就走，当我紫云庄是旅店嘛？今日不留一点东西，休想离开。”

