    第１７９章斩楼安明，山形法相

    “碎！”

    谢峰看也不看，一声轻喝。

    锤形武意瞬间破碎，剑意直接斩入二人体内。

    楼安明和那武意境九重的弟子，同时惨叫一声倒地，体不见伤，却气绝而亡。

    “死了！”

    所有人都瞪大了眼睛。

    在场之人，除了高沉龙之外，以楼安明修为实力最为强大。

    然而，加上那武意境九重的弟子，以二敌一，竟然在瞬间就被斩杀了。

    “你，你为什么要杀他！”

    秦舞阳全身颤抖，难以置信的盯着谢峰，怒吼说道。。

    “是我杀了他吗？难道他不是被你害死的，若不因为你，他未必会死！”

    谢峰摇了摇头，嘲讽说道：“既然他想要杀我，那就要做好被我所杀的准备！”

    秦舞阳呆了一呆，脸上浮现出后悔之色。

    “不！不！”

    不过只是一瞬间，秦舞阳的脸上就业再度布满了怨毒，失去理智般的厉叫道：“不，楼安明不是我害死的，他是我的未婚夫，为我报仇本就是他该做的事情，是你不对，你不该杀了他！”

    “呵呵，这么说来，我应该站在原地，任你们宰割才对了？”

    谢峰嗤笑问道。

    “段天，难怪你如此嚣张，看来我确实小看了你。你竟然有这样的实力，可以越级斩杀了楼安明！”

    高沉龙面色铁青，冷冷说道：“不过，你以为这样就可以在我面前嚣张，那就太天真了。现在就让你看看，我真正的实力，你马上就会明白，和我做对，后果绝对不是你能够承受得起的！”

    真气涌出，化成一道法相！

    这道法相，乃是一座山峰，高足有数百米，体积只可笼罩数里方圆。

    山峰法相一凝聚出来，就是玄道党众人，都是面色大变，纷纷退向四周。

    然而，谢峰却是屹立如松，丝毫的不为所动，眸子淡淡打量着高沉龙的法相。

    高沉龙能够成为核心弟子，确实是天赋惊人，只是武宗境四重的修为，便凝聚出强大的法相。

    “段天，我给你一次出手的机会，让我看看你的有什么手段！”

    高沉龙踏天而走，飞到山形法相之上，立于上方，居高临下，如同皇者临世一般。

    “自以为是！八方踏极！”

    谢峰不屑说道。

    突然间，他踏出一步，身形闪烁，消失不见。

    “哼哼！没有用的，没有进入武宗境界，无法御空飞行，你连对我施展攻击都做不到！”

    高沉龙讥笑一声，道：“而且，你以为我对你的隐身法衣，会没有准备吗？”

    “观灵罗盘！”

    说话间，高沉龙取出一只玉质罗舟，真气注入其中。

    罗舟顿时散化道道青光，满场飞舞，而后飞快向着一个方向聚拢过去。

    “段天，我找到你了！”

    高沉龙脸上露出得意之色，催动山形法相，就是向青光聚集之处轰杀过去。

    然而，就在这一瞬之间，高沉龙突的心中一寒，身形一闪，到了数十米之外。

    而与此同时，他原本所站的地方，空间被无形法剑切开一道口子。

    “隐形法剑，你竟然有飞剑之术！”

    高沉龙震惊万分，真气笼罩全身。

    此时他站在数百米的高峰之上，以谢峰的修为，肯定是无法发出如此远距离的真气攻击。

    所以，他马上就知道了，谢峰施展的必然是飞剑之术。

    “给我去死！”

    高沉龙怒火冲天，如果刚才他不是突然间有所感应，此时只怕已经被法剑斩伤了。

    山形法相，轰然镇压！

    “法相强者，果然极为可怕！”

    谢峰面色一变，幻影飞灵，全力施展。

    如果高沉龙不是凭着手中的玉罗盘，探出他的方位，到少还可以立下不败之地。

    但现在无形法衣失去了作用，面对凝炼法相的武宗强者，就非常麻烦了。

    除非谢峰祭动黄泉之河，才能抗衡高沉龙这道法相。

    但是，这里距离罗天门太近，黄泉之河一旦催动之后，被罗天门的高手发现，高沉龙只怕不用出手，罗天门都容不下他。

    至于紫炎剑，谢峰更不敢轻易施展，此剑或许可以抗衡高沉龙的法相，但是一旦真气耗尽，就只有死路一条。

    除非有十足的把握，否则，他绝对不会轻易动用这件宝物！

    轰隆！

    河滩被山形法相，砸出一个数十米的深坑，河水灌入其中。

    谢峰虽然躲过了这一击，但也是无比危险，几乎将身法施展到了极限，如果是下一次，未必有这样的运气。

    “必须要将高沉龙引到远离罗天门的地方，才能从容施展黄泉之河！”

    谢峰心念一动，身形闪现出来，祭出黑玄双剑，御剑而起，转瞬到了数百米外。

    “御剑飞行之术，这段天到底还有多少手段！”

    高沉龙一击失手，正要再次催动法相轰击，突然见到谢峰现出身形，踏剑掠空而去，不由的大吃一惊。

    “段天一定是得到过惊人的机缘奇遇，若能全部夺取，我的实力必然突飞猛进，成为真传弟子，也是轻而易举！”

    转念间，高沉龙又是狂喜起来，这种机缘，绝对不会放过。

    “你们留在此处等候，今日之事不可外传，等我擒获段天，你们都有好处！”

    高沉龙收起法相，身上白光笼罩，化成一头白色大雕的模样，向着谢峰追去。

    咻咻！

    两道身影破空而去，转眼不见。

    “没想到，段天此子的修为实力，竟然如此恐怖！”

    “是啊，如果这一次不是高师兄一起前来，我们只怕要死无葬身之地！”

    玄道党众人看着楼安明，李杰等三人的尸体，依然觉得难以置信。

    在他们眼中，谢峰就算有些实力，也绝对不可能是楼安明的对手。

    结果只是一个照面，楼安明就被杀死了。

    谁能想到，谢峰会有如此恐怖的手段，玄妙身法，凌厉剑意，飞剑之术，御剑飞行，还有上品法衣。

    这些东西，都是武者梦寐以求的东西，结果全部出现在了谢峰的身上。

    众人都是默然，感觉到一种恐惧，如果不能除掉谢峰，以后就是天大的麻烦。

    “放心好了，段天必死无疑，楼师兄虽然也是核心种子，但又怎么能和沉龙师兄相比！”

    一名内宗弟子自信满满的说道：“而且，沉龙师兄的修为，是武宗境四重，又凝炼了强大法相！”

    谢峰不断御剑飞行，足足飞出了千里之外，才在一片草原中落了下来。

    “哼哼，段天，你不逃了吗？来吧，让我看你真正的实力！”

    高沉龙立在天上，山形法相凝聚出来，庞大的气势笼罩下来。

    说话之间，山形法相镇压而下。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

