    “这么多的妖魔？”

    楚言诧异不已。

    他不是没有见过诸如此类的场景，但是如此惊人的架势，气息强横的妖魔如山如海，铺天盖地，倒是第一次见。

    这个时候，盘踞于此的这群妖魔发现了楚言，他们顿时目露精光，激动不已。

    “这是……活人？

    怎么会有活人来此！”

    “还是区区主宰境而已，能够单枪匹马到此，本事断然不俗！”

    “本事强不强，我不知道，我只是知道，难得的活人，大家可不要和我抢了！”

    “我只要一条大腿，一条大腿就好！”

    ……    诸多妖魔都被楚言的血气吸引，一个个猛冲而起，就要将楚言分而食之。

    楚言当机立断，提剑杀去。

    皆因这里的妖魔太多太多，放眼过去，充斥视野，如果不将他们斩杀，很难更进一步。

    更不要说，楚言来此，就是为了诛杀妖魔，提升自己。

    “凰龙剑阵！”

    楚言剑气冲霄，祭出凰龙剑阵。

    吼吼吼吼！    雷龙咆哮的同时，可怕的剑光横扫四方，即便这些妖魔非常强大，依旧不断被剑光绞杀。

    妖魔蔓延的巨山被雷龙崩毁，所过之处，大道之力连连湮灭，虚空都被洞穿，一个个可怕的裂缝将妖魔连连吸入。

    轰轰轰轰！    火凤翱翔于天，自苍穹降下，恐怖解决的剑气点燃成火，这些妖魔不止本体，就是灵魂都被一起摧毁殆尽。

    霎时间，万圣祖妖山的入口，妖魔数量以一种肉眼可见的速度不断减少。

    “太可怕了，这是什么人，怎会厉害至此，恐怖如斯！”

    “玛德，管他是何方神圣，敢在我们万圣祖妖山如此放肆，叫他有来无回！”

    “杀，杀，杀，杀死此子，分而食之！”

    妖魔暴怒不已。

    他们盘踞万圣祖妖山多年，曾几何时受过如此折辱，被区区人族修士杀来，当做猪狗屠戮。

    如此之事，不可忍受，定要叫他有来无回！    楚言面不改色，依旧在杀。

    咻咻咻咻！    不仅是楚言的法宝在发威，他本尊同样执掌剑胎，斩杀妖魔。

    楚言一边斩杀，一边吸收来自于妖魔的血气，飞快炼化。

    他的神识弥漫，观察四周，发现这个地方阴阳交错，天水相连。

    不止是有妖魔盘踞，而且此地的岛屿沼泽，山峦丘陵，全都魔化了，它们有了生命，混合在一起，发出一阵阵独属于妖魔的吼叫，仿佛随时就会站起，发狂暴走。

    无数庞大的尸骨在天地浮沉。

    它们不知道存在了多久，散发着的古老味道，甚至无法追溯起源。

    楚言甚至乎觉得，这些尸骨或许曾经活了过来，只是万圣祖妖山乃是一方残酷恐怖之地，某些大可怕，大毁灭，又让这些尸骨重新死去，彻底断绝生机。

    楚言自问到过许多可怕古怪之地，但是万圣祖妖山这么特殊的地方，还是第一次见！    “简直就是一个妖魔世界，难怪仙院将兑换的门槛提到如此之高，若是实力不济，哪怕侥幸闯过了无尽漩涡，到了这里，都是沦为妖魔们的美餐罢了！”

    楚言暗暗想道。

    “区区人族修士都杀不死，你们枉为妖魔，给我滚开！”

    有一尊巨大的妖魔杀向楚言。

    他长了三头六臂，但是三个头颅，左边是男，右边是女，中间的乃是青面獠牙，凶神恶煞。

    六条手臂，亦是不同，不像是同一个身体长出，更像是随意拼凑而成，有的强壮，有的枯槁，有的如同少女纤细，举手抬足之间，虚空都在不断震动，令人望而生畏。

    他迈步走来，沿途的妖魔都被不断震死。

    嘭嘭嘭嘭！    他是敌友不分，强势而来。

    楚言的剑光落下，虽然让他血肉横飞，却没有死去，他同样可以汲取血气，不断强化己身。

    这是一尊大妖魔，和寻常的妖魔不同。

    楚言双指成剑，对着这尊大妖魔一划而下。

    轰隆隆隆！    剑光斩下，三头六臂的大妖魔被劈成两半，内脏之物流了一地，场面恐怖。

    眼见此景，诸多妖魔非但不惧，反而是怪笑不已。

    很快，被楚言斩杀的大妖魔，残尸竟然蠕动，重新融合在一起。

    “吾乃不死之身！”

    三头六臂的大妖魔振臂高呼。

    其他的妖魔旁观之间，皆是露出了嘲弄之意，等着楚言被这一尊三头六臂的大妖魔残忍杀死。

    须知这尊三头六臂的大妖魔，非常特殊，天生就有吞噬融合之能，而且生命力极度强悍，就是在妖魔之中，亦是非常不俗的存在。

    他身上的这些头颅肢体，几乎就是通过不断的杀戮，从人族修士以及其他的妖魔身上抢夺过来。

    现在他悍然出手，也是看上了楚言的躯体。

    楚言非常强大，剑意磅礴，若能将楚言融入心脏位置，必定能够更进一步。

    因此，这尊三头六臂的恐怖妖魔，方才在暗处走出，只为诛杀楚言，吞噬楚言。

    “真不愧是万圣祖妖山！”

    楚言目光炯炯。

    三头六臂的妖魔觊觎楚言的本体，楚言则是觉得，若能斩杀这一尊大妖魔，得到的血气定是如山如海，完全值得一杀！    楚言的表体又有璀璨的剑光亮起，三头六臂的妖魔则是不屑一顾。

    楚言的剑光，他刚刚已经领教过了，没有什么大不了的！    一次二次都不能真正伤到他，那么第三次就能奏效吗？

    然而，楚言这一次的剑光和之前截然不同，数之不尽的光芒不断在三头六臂的妖魔体内穿梭，化作一方剑光半球，将他一次次的绞杀。

    哪怕他很快恢复过来，但是顷刻之间又被杀死，如此反复。

    久而久之，尽管这尊三头六臂的大妖魔没有被彻底杀死，可是他已经惊慌失措了。

    继续下去，他必死无疑！    “这……”三头六臂的大妖魔震惊不已，他已经感受到了逐渐逼近的死亡味道，这让他想要逃跑。

    只因在楚言的剑光绞杀之下，他恢复的速度越来越慢，长久以往，只怕真的会成为一堆烂肉，不可再生。

    

