
    孙家的人。

    之前楚风眠就从一群鲜血妖兽的手中，救下了孙家的人，结果他们背信弃义。

    对孙家，楚风眠可没有任何的好感。

    楚风眠的性格，恩怨分明，最讨厌的，便是背信弃义。

    不提孙家，也许楚风眠还会让这孙家准帝再说几句话，可是现在，楚风眠一句话都懒得在跟此人废话了。

    “给我死吧。”

    楚风眠身形冲出，化为一道幻影，直接冲了上去。

    同时楚风眠手中的灵剑也动了，刹那之间，漫天剑光凝聚而出，这一道道剑光，都蕴含着极致的杀意，同时冲着孙家准帝，斩杀而去。

    “这小子已经疯狂，跟他拼了，今天我们就算是死，也要跟他鱼死网破！”

    孙家准帝脸上露出几分疯狂之色，身形对着楚风眠猛冲过来，同时就在他的身上，灵力开始不断的膨胀起来。

    就在这孙家准帝的身躯之中，灵力已经是狂暴无比，这灵力，随时可以爆发出来，将周围的一切，都给毁灭。

    “小子，尝尝自爆的滋味吧，你会跟我一起陪葬的！”

    一名准帝自爆的威力，惊世骇俗，恐怖到极致，曾经楚风眠就差一点死在了那天魔尊主自爆的手中。

    就算是一位真正的帝尊，在面对准帝拼死自爆的一刻，都要退却，只能够逃。

    而在这万兽洞窟之中，根本是没有躲避的地方。

    现在这孙家准帝，已经是打定主意，要拉着楚风眠，一起陪葬。

    “自爆？”

    盯着孙家准帝，楚风眠突然摇了摇头。

    “你所谓的鱼死网破，就只有这点手段吗？”

    楚风眠平淡开口，就在那孙家准帝的身旁，吞天秘术，再度凝聚而出，恐怖的漩涡，蕴含有着无尽的吞噬力。

    顿时间周围的一切力量，都被这恐怖的漩涡，吞噬其中，这孙家准帝的身形，也比这漩涡，无情的吞噬。

    “轰隆！”

    一股极其恐怖的灵力，从这孙家准帝的身上轰然炸裂开来。

    可是在恐怖的力量，也无法逃出这漩涡的吞噬，这孙家准帝，本来是还想要跟楚风眠鱼死网破，可是却被吞天秘术，无情的吞噬。

    楚风眠的吞天秘术，足以吞噬一切，现在就算是一位准帝的自爆，也会被无情的吞噬。

    “你们两个，还有什么遗言吗？”

    楚风眠将这孙家准帝自爆的精血，全部收取，随后看向最后剩下的两位准帝。

    “楚风眠，不，楚公子，你放过我们，只要你不杀了我们，我们愿意跟随你，为奴都行。”

    那两名准帝，看着楚风眠，心中已经满是恐惧，彻底的服软了。

    自爆，可是说是一名武者最后的手段，纵然是自己会死，也会鱼死网破，让对手重伤。

    可是现在这孙家准帝，面对楚风眠施展出自爆，居然是一丝一毫都没有伤及到楚风眠。

    对着两位准帝来说，仿佛是他们的一切手段，在楚风眠的面前，都没有了任何的意义，让他们二人，已经是心灰意冷。

    本来他们的心中，还想要跟楚风眠鱼死网破的打算，可是现在看着孙家准帝的下场，他们二人的心中，便是只剩下恐惧了。

    “哦？你们愿意臣服？”

    楚风眠看向这二人，突然目光闪烁，似乎是在思考这。

    突然就在楚风眠的手心之中，一股漆黑灵力，缓缓的凝聚出来，化为了两道烙印，对着那两名准帝飞了过去。

    就在他们的灵脉最深处，打入了其中。

    诸天生死印。

    一旦是灵脉被打下了诸天生死印，除非是真正力量足以碾压楚风眠的存在，才有可能解开。

    不然他们一生之中，便是只能够听从楚风眠的命令。

    “我给你们两个一个效力的机会，好好效力，为我做事，对你们来说，也是一个大机遇。”

    楚风眠看着那两名准帝，缓缓的开口道。

    “是。”

    这两名准帝，急忙点头，心中却是苦笑，他们现在已经是被楚风眠，从灵脉之中，布下禁制的。

    就算是想要反悔，也做不到的。

    “说吧，你们是什么来历？”

    楚风眠直接询问道。

    “禀告主人，我名为青松，是八大皇族之一青家的太上长老。”

    “我名为金元，是八大皇族之一金家的太上长老。”

    听到楚风眠询问，这青松，金元二人，都是恭敬的回答道。

    “青家，金家。”

    八大皇族，楚风眠倒是记得，一共是分为白，青，火，雷，风，玄，墨，金八大家族。

    八大皇族，以白家为首，至于其他的，楚风眠倒是一概不知。

    “说说八大皇族的情况。”

    楚风眠对八大皇族的了解，还是那火家少主以及雷颜的记忆，他们二人，火家少主虽然有些身份，可是实力不高。

    对八大皇族，都没有太多的了解。

    “是，八大皇族，却是分为上三族跟下五族，白，墨，玄为三三族，因为这三族之中，都存在真正的帝尊。”

    “我们青家，虽然也跟他们并列为八大皇族，可是地位却截然不同，古蛇帝国，也真正把持在这三大家族手中。”

    青松恭敬的将他所说的一切，都给说完。

    “帝尊……”

    楚风眠眼神中露出几分忌惮，本来他还以为，只有白家，有着真正的帝尊。

    没想到墨家，玄家，也有。

    准帝，虽然也被称为帝尊，但是却是假的，也被成为假帝，再进一步，真正踏入帝尊境，才会被成为真帝。

    一名真帝，要比起十位准帝，还要恐怖的多。

    像是在这鲜血世界之中，楚风眠可以不将准帝放在眼中，可是要是一位真帝到来，楚风眠也会有着极大的麻烦。

    更何况一旦是离开了鲜血世界的话，吞天兽血脉的力量，也会受到无比巨大的影响。

    看起来楚风眠杀了孙家准帝，四皇子等人，轻轻松松，可是楚风眠清楚，这还是借助着吞天兽血脉，在这鲜血世界的加持之下，才可以做到的。

    在外面的话，楚风眠就无法如此肆无忌惮的动用吞天秘术了，一天之内，催动两三次，便是极限了。

    本书来自
