    袁谭大概在当天晚上就收到了东欧的汇报，当即就彻底安心了下来，因为荀谌等人也给他分析过，这应该是罗马近期最后一波，扛过这一波，之后就算再有罗马人来，也不可能像现在这么丧心病狂。

    故而之后的战争只需要由斯拉夫人拖着就是，而袁家也就能争取到几年种田的时间，有这么几年的缓冲器，袁家的形势也就能好很多，之后的战略也就能稳定的往前推进了。

    目前袁家的情况，很需要一段休息调整时间，毕竟和罗马战争的意义是为了维护胜利的果实，而现在罗马走了，袁家也就能停下来好好消化一下胜利果实，至少将乌拉山脉附近的黑土地全面开垦掉。

    “胜利了？”荀谌是在府衙那边过来的，这个点他根本没有休息，许攸离开之后，他的工作就算有人接手，荀谌整体也变得忙碌了很多。

    “罗马人已经准备退回去了。”袁谭疲累的面容上浮现了一抹笑容，最近他的工作也不少，毕竟东欧一战关乎接下来数年的局势，所以袁谭没有少做准备，而现在可算是等到了结果。

    “损失如何？”荀谌看着袁谭询问道。

    “皇甫将军使用了一些手段，损失还在可承受范围之内，接下来我们的重心终于能转到民生上了。”袁谭的眉宇间的阴郁之色，在收到确定的消息之后，也恢复了不少。

    然而就在这个时候，分管土木兴建，兵备制作，城池道路建设的辛毗突然赶了过来，袁谭莫名的心头一突。

    “佐治，深夜前来可是有要事汇报？”袁谭看着辛毗带着几分担心询问道，辛毗这个时候不应该在思召城啊。

    “回主公，大钢炉于今日薨了。”辛毗半跪在地一脸阴郁之色。

    袁谭的心跳骤停了一瞬，瞬间面色就白了，荀谌赶紧伸手扶住袁谭，不过被袁谭挡住，这点打击还打不倒袁谭，这人已经属于真正意义上千锤百炼的角色，很快就反应了过来。

    “四载了是吧？”袁谭吐口气说道。

    “是的。”辛毗低头很是郑重的回答道。

    “没伤到人吧，让工匠收拾收拾，修补完好，下葬吧。”袁谭摆了摆手说道，“去礼部请个悼文。”

    荀谌也是无奈，他们袁氏最大的钢炉升天了，这下他们得考虑一下能不能搞出来新的代替品了，截至目前，袁家这个钢炉是留在国外最大，最持久的钢炉，可惜最后还是炸了。

    辛毗汇报之后，眼见袁谭没有追究的意思，也就迅速退了出去，就留荀谌和袁谭在此。

    “让您见笑了，原本我以为经历了这么多，很难再有什么让我激动了，没想到，我依旧和当年一样。”袁谭叹了口气，这玩意儿一年产数百万斤钢水和铁水，支撑着老袁家的发展，然而没了这个，靠小的钢炉，修起来是个麻烦不说，能不能再恢复产量也是个问题。

    “接下来我们需要先修建钢炉了。”荀谌也是无奈，毕竟接下来的工作重心是民生发展，那么必然要垦荒种田，而垦荒种田需要的农具可都是要铁的，而且这可和武器装备十几万了事不同，这是真正需要按照百万计算的东西。

    可现在大钢炉炸了，之前做的那些民生计划之中，需要的钢铁产量全都成了幻想，至于说从汉室进口，运送是一个非常大的问题。

    “我们这边最好的工匠能再修一个吗？”袁谭看着荀谌带着几分希冀的口气询问道，而荀谌给袁谭回了一个白眼。

    “这种事情我们说了不算啊。”荀谌甚是无奈的说道，他要是能解决这个问题，那他还用这么郁闷的思考接下来从什么地方搞出来至少两百万斤钢水和铁水先混过新一年的垦荒吗？

    虽说农具袁家也有一定的储备，但连年作战，袁家的冶炼司主要用来生产武器和装备，真当那数万，十数万的大军不需要武装吗？这么一来袁家的农具储备自然不会太多。

    能做出偏向民生的计划，还是因为荀谌先一步确定了罗马的局势，但就算是如此，农具制作也被排到今年三月份才开始生产。

    毕竟不是陈曦那种有大量生产线储备的家伙，袁家的生产线需要这儿分一些，那儿分一些，钢铁也是配给着使用的。

    所以荀谌一早计算的农具准备，是计算了袁家的生产规模的，可惜现在这个计划才执行了俩月，钢炉炸了。

    这样农具该怎么搞，荀谌的脑子都有些空白好吧，虽说不用金属农具，用木制农具，石质农具也能垦荒，但效率呢？

    按照荀谌的判断，袁家最多有两年的缓冲期，因为两年后，汉室和贵霜的战争将会有明显的变化，罗马必然会再次下场牵制汉军的兵力，到了那个时候，袁家的精力必然有需要放在战场上。

    故而这两年是最好的发展期，按照荀谌的想法，袁家这两年需要尽快垦出一亿亩到一亿两千亩的土地。

    只有具备了这样规模的产粮地，袁家才能在最后时期不顾粮草疯狂爆兵，才能顶住罗马的攻势，可铁质农具现在完蛋了，你靠木制农具和石质农具能垦出来这么大规模的土地？你怕不是做梦呢！

    “先试试吧，尽可能的先搞钢炉。”袁谭叹了口气，然后恶狠狠的说道，“这次搞个更大了，饿死胆小的，撑死胆大的，搞个六方的。”

    “……”荀谌看着袁谭，沉默了一会儿，最后还是没有说出那句话，他们连一方的钢炉都不能保证很稳定的制造出来，而且就算造出来了，也有很大概率在使用的过程之中爆炸掉。

    “尽力而为吧，实在不行就找石匠先搞一批石质农具吧。”袁谭可能也认识到自己想的太过美好，不由得叹了口气。

    荀谌无言以对，也只能如此了，可产粮地的规模如果无法保证的话，后面会出现很多问题的，所以钢炉必须要尽快解决。

    长安，文氏剥了一个粽子蘸了点蜂蜜，塞到斯蒂娜的嘴里。

    “好甜，这个好吃。”教宗看起来非常高兴，长安的大朝会开完没几天就到了端午节，文氏没事干自己也包了一些粽子，煮了两锅出来，当然文氏自己到不怎么吃，全进了教宗的肚子。

    “等参加完司马氏嫡子的婚宴之后，我们就回思召城了。”文氏擦了擦手之后，对着教宗说道。

    “感觉这边比思召城住起来更舒服啊，而且吃的好多。”教宗有些流连忘返的意思。

    “可是思召城才是我们家啊。”文氏开始给教宗进行灌输。

    “啊，我老家不是大不列颠的吗？”教宗开始逆反，她还没吃完长安美食呢，完全不想离开。

    文氏嘴角抽搐了两下，教宗是有脑子的，可有脑子的人装傻充愣才难对付，想现在文氏都有些不知道该怎么对付教宗。

    “算了，那就再住一两个月吧。”文氏叹了口气说道，她倒是知道教宗没有什么坏心思，纯粹是想在长安吃吃喝喝，摸熊猫玩。

    “姐姐真好。”教宗抱住文氏笑着说道。

    “还有，你别在园子里面胡乱修建什么违规建筑了。”文氏眼见教宗舔着嘴唇就要抹到自己的衣服上了，赶紧将教宗推开，然后开口告诫道，“这边的建筑都是有制度要求的，在家里你可以胡乱修，在长安这边还是得注意一点。”

    教宗歪头，她修的不是钢炉吗？这也算违规建筑吗？

    教宗虽说是袁谭的小老婆，而且凯尔特人主要在袁谭手下当铁匠，但教宗还真没留心过钢炉，实际上教宗对袁谭势力的很多东西都不清楚，就像上次的宝石矿一样，冶炼司教宗也没有去过，她一贯是在袁家院落里面卖萌当熊猫……

    来长安这边，教宗才注意到有钢炉这种东西，然后教宗对此兴趣+50，毕竟凯尔特人是世界上最早具有冶炼钢铁能力的民族之一，所以在看到高炉这种工业化产物，作为整个民族的精华聚合体，教宗大为震撼，然后自己也就开始搞。

    实际上这是受到了教宗内部主流邪神和本身潜意识的驱动，因为构建教宗的两项核心，不管是凯尔特英雄，还是斯蒂娜的潜意识都对于这个玩意儿非常震撼。

    毕竟欧洲区的冶炼在这个时期最高端的就是凯尔特，罗马人在用青铜器的时候，凯尔特人就开始使用铁器，所以在看到更高端的技术的时候，教宗不由自主的开始了模仿和学习。

    “夫人，出钢水了！”就在文氏教育教宗的时候，管家非常振奋的冲了进来，甚至连礼节都有些疏忽了，教宗歪头，文氏一头雾水，然后两人来到自家后院，看着三层楼高的扭曲违规建筑在出钢水。

    文氏陷入了沉默，她进过袁家的冶炼司，自家的大爹没这个大，而且这炉子也没有炸，还在出钢水，至于山水园林被推平了都不是问题，问题在于修在这个位置怎么办？

