    看着女孩微窘的小脸，墨琰笑了笑，把她拉到一旁的沙发前坐下。

    似乎想起什么，他立刻拿出手机发了条消息出去。

    注意到他的动作，林千凝蓦然道：“墨公子还是尽快去忙自己的事吧。”

    墨琰放下手机，笑道：“是有点事要忙，不过........不急，陪你待会再去。”

    此时门外忽然有人敲门，以为是自己下属，林千凝立刻道：“进来。”

    办公室门随之打开，紧接着苏向晨走了进来。

    “千凝。”

    “怎么是你？”林千凝语气冷淡。

    “我........”苏向晨看了眼她身边的墨琰，随后道：“听说你在找阿沐，所以我就派了人帮忙一起找，过来跟你说一声，一有消息我会立刻告诉你的。”

    林千凝道：“不必了，我自己找就行了。”

    “听说你已经找了好几天了，还找了R3黑客军团，依旧没找到，所以我想多些人多些力量。”顿了顿，苏向晨又道：“千凝，对不起，我不该误会你跟墨二少。”

    墨琰忽然冷笑了声：“误会！你误会什么了？”

    “误会您和千凝之间..........”

    “你没误会。”墨琰凌厉的视线注视着他，继续道：“林千凝确实是我的女人，只不过是早晚而已。所以.......你那些不该有的心思，趁早给我收起来。”

    苏向晨看着他，忽然鼓起勇气：“墨少，我跟千凝早有婚约，您也太霸道了些吧？”

    墨琰冷嗤了声，“婚约！谁定的？林正安？他配吗？”

    苏向晨被怼的哑口无言，婚约确实是林正安擅自做主定的，手段虽然不算光彩，但他是真的喜欢林千凝，真的为她好。

    如果不答应订婚，林正安就要把丰意卖了，他知道林千凝在乎丰意，所以才不得已同意了林正安的提议。

    只是他没想到林千凝会拒绝的如此干脆，甚至不惜去找墨琰，也不同意跟他结婚。

    苏向晨看向林千凝，一副深情无比的模样：“千凝，我所做的一切都是为了你，我知道你在乎丰意，当时我只能答应林正安的要求才能帮你保住丰意。”

    林千凝看着他，淡漠道：“现在丰意已经回到我手里，你用不着跟林正安做交易了。”

    “我........”

    “苏向晨.......”林千凝打断他：“这件事之前我已经跟你说的很清楚了，我不想再说一次。”

    沉默片刻，苏向晨深吸了口气，缓缓道：“好，那这件事先不说了。阿沐是怎么回事？一点消息都没有吗？

    听说R3黑客军团很难请动的，想要靠他们找阿沐，怕是更困难，还是我们多派些人手一起找吧。”

    “苏先生，这是我自己的事。”

    “阿沐也是我的朋友，我找他也是应该的。”

    “那你随意，不必跟我说。”

    苏向晨还想再说什么，墨琰先他一步开口：“行了，别再废话了，千凝的事用不着你管！出去！”

    苏向晨看向墨琰，很是不甘，“墨二少，这是千凝的办公室。”

    墨琰冷笑了声，语气中充满威胁的意味，“所以你不走是么？”

    虽然墨琰还在笑，但林千凝能感觉出来他已经生气了，虽然对苏向晨很失望，但她也不想看着他得罪墨琰。

    “苏向晨，出去！以后不要再来找我。”

    “千凝........”

    “出去！”

    此时，林千凝下属忽然敲门：“小姐，是我。”

    “进来吧。”林千凝吩咐。

    男人随即走进来，激动且兴奋的道：“小姐，R3黑客军团真的接单了，墨公子说的没错。”

    闻言，林千凝微愕，侧目看向墨琰，他说的竟是真的。

    墨琰薄唇微勾，“我说了，信我没错。”

    林千凝随即吩咐手下：“立刻跟他们沟通，尽快找到阿沐。”

    “是。”男人点头，随即走了出去。

    墨琰凌厉的视线再次看向苏向晨，冷俊的神色分明是在说‘滚’。

    苏向晨忍了忍，转身离去。

    办公室门再次关闭。

    墨琰双眸注视着林千凝，“以后离那些乱七八糟的男人远点。”

    顿了两秒，林千凝忽然认真道了句：“谢谢。”

    墨琰怔了下。

    林千凝又道：“灵草的事，还有R3黑客军团的事，墨琰谢谢你。”

    “就嘴上说说？你这谢的也太没诚意了。”

    “............”林千凝忽然拿起桌上的支票，递给他：“要多少，墨二少自己填吧。”

    墨琰笑了声，问：“你还有多少可挪用的资金？”

    林千凝道：“我可以分期付款。”

    “可我不想要钱。”说着，墨琰忽然凑近她，语调暧昧：“主动吻我一下就可以了。”

    “.........”

    “我吻你也行。”

    林千凝偏过头：“别闹了。”

    墨琰正要低头，手机忽然响起，林千凝立刻道：“你手机响了。”

    原本不想理，看到是K打来的，墨琰随即拿起手机，看了眼面前的女孩，他随即站起来，走到一旁，才接听：“喂。”

    “琰哥，你让我接的单子，就是找个人而已啊。”

    “嗯。”墨琰应了声。

    “那怎么处理啊？”

    “你不用管，交给我吧。”

    “哦，那我直接发给你了。”顿了下，K八卦的问道：“下单的人是不是跟你有什么关系啊？”

    墨琰轻笑了声：“是有关系，关系很大。”

    “哦，明白了。”K坏坏一笑。

    “行了，先不说了，挂了。”

    林千凝在一旁听的云里雾里的，并没有多想，更没有往R3黑客军团方面去想。

    趁墨琰打电话，她站起来回到自己办公桌前，开始处理正事。

    挂了电话，墨琰转头看向她，问：“有多余的电脑吗？我有份邮件要处理。”

    林千凝：“.........你要在这处理？”

    “没错。”

    想了下，林千凝还是把自己的笔记本电脑拿起来递给他：“用这个吧。”

    墨琰接过电脑，回到沙发前坐下，随后便是一副认真工作的模样。

    林千凝自然不会问他做什么，认真的看着手中的文件。

