    “馨姐，你这是？”

    苏泽闻听有人喊他，听声音有些熟悉，待转过脸来，却发现许馨已经走至他跟前。

    她的身后，还跟着一个文职打扮的姑娘。

    苏泽记得她，白姝！许馨的秘书。

    “我来谈合作，之前的合作商不知道为什么不打算续约了，我来谈谈。”

    心创传媒也是苏泽的企业，许馨倒是没有隐瞒什么，直接说了出来。

    只是话落，还不待苏泽回话。

    许馨站在门口往里眺望了眼，和里面正回头看的赵羽微对视上，两人一时隔了6-7米远四目相对。

    很快，许馨收回目光。

    里面的赵羽微却看着门外的几人有些出神，只是在测好体温后，一步三回头的，进入到了大厅。

    许馨回过来头，见苏泽也是盯着里面的那个女孩看，脸上挂着淡淡笑意说道：

    “刚刚那个女孩是苏总女朋友吧？很漂亮啊！”

    “我觉得今天的馨姐也很漂亮啊。

    当然，以前也漂亮！”

    苏泽转过脸，看向许馨笑着回应。

    心里却在想着事情。

    刚才赵羽微进入大厅时虽然和她挥手道别，不过那的最后眼神，固然离得远。

    但苏泽还是或多或少看到了一些不一样的东西。

    心里叹口气！

    他原以为有钱后结识的女人，有一天迟早会让对方见到。

    甚至，他都想好了赵羽微见到乔芸，顾菲妍，甚至是黎佳怡的说辞。

    只是没想到，第一个人竟然是许馨。

    这个他“觉得”很难泡到手的女人。

    听到苏泽的话，许馨不苟言笑的脸上，也不禁莞尔，随即继续说道：

    “苏总夸奖起人来，真的是连谦虚的机会都不给啊！”

    “馨姐谦虚什么，我说的可都是事实。”

    “呵呵，那多谢苏总夸奖了！”

    许馨明白苏泽这是在转移话题，也不揭破，既然对方不愿意说，那她就不问了。

    事实上，刚才她从另一边过来，很早就看到了门口有一个侧身很像苏泽的人。

    考虑到她第一次遇见对方，就是在这里附近，所以走进了些，倒也很快验证了她的猜想。

    只是，她见苏泽和一个女孩正在拥抱，及时止住了脚步。

    等待那个女孩走后过了段时间，她才缓缓走过来。

    但她刚才遗漏了门口登记的情况，估量错了时间，走过来时随意的往里看了眼，就看到了那个女孩并和她产生了对视。

    苏泽在许馨心中其实有些复杂，从一开始的纨绔子弟印象，到后来的天使人，直至现在模糊不清的感觉。

    她初始印象中的苏泽，是一个很随意的人。

    她原以为苏泽是想打她的注意，所以心中时有防范，直到客仙居事件发生，她才慢慢放下点芥蒂。

    到后来她甚至有想过，如果苏泽这个弟弟真心诚意。

    或许，两人也可以走到一起，她也放下心中的疲惫找个人互相倾诉，相互依靠。

    只是好像老天爷在跟她开玩笑，她刚觉得苏泽人不错，如果对方主动一点，或许就会有结果。

    但没想到，苏泽竟然不玩儿了。

    从投资心创传媒到现在，除了绿卡。

    苏泽就没有对她，甚至是心创上过一点心。

    她甚至怀疑，是不是自己没有吸引力了。

    直到那天，她见到黎佳怡。

    明白了一些东西。

    才慢慢放下了一点虚无的猜测。

    也决定今后只把对方当成弟弟一样看待。

    如果，对方也接受的话！

    …

    “呼~”

    见许馨没有追着赵羽微问，苏泽放下心来的同时，又暗道有些难搞。

    许馨比顾菲妍几人都要年长几岁，相比于她们的少不更事，让本就凛若秋霜，私欲单一的许馨难度倍增。

    苏泽现在有了顾菲妍，将来还要收乔芸。

    所以，一时间就顾不上对方来。

    但不代表他对许馨没有想法。

    如果对方问询赵羽微，虽然会令他一时有些挠头，不过另一含义他却能清晰的知道。

    可惜，对方提了一嘴就没再过多询问。

    想到此，苏泽心里说不上高兴，也没有太过沮丧，而是对着许馨询问道：

    “馨姐，这两天雷金川有什么动静吗？”

    “不清楚，这两天我没再见他。武成那边依旧还是老样子，不过我总感觉事情没有那么简单！”

    说着，许馨抬起手往上指了指，对着这所大厦。

    闻言，苏泽往上看了眼，明白其的意思。

    不过这件事儿，他暂时也没有太好的解决途径，除了让小乔派人打探雷金川外。

    一些商业上的行动，他暂时也帮不上什么忙。

    只得抿抿嘴，考虑到白姝在场，他也没有多余动作，而是说道：

    “那行吧，如果有什么事儿，一定记得通知我，咱们一起面对。

    馨姐，你们先去忙吧，我就先走了！”

    “好！那苏总有事先忙！”

    “嗯！”

    话落，苏泽抬脚向停车场走去。

    许馨盯着他的背影看了眼，心里不知在想些什么，只是随后同白姝一起进入到了大厦内。

    车内！

    苏泽系好安全带按动启动键，法拉利顺势发出一声炸裂的启动轰鸣。

    刚才和许馨交谈时，口袋内的手机发生震动，他自己知道了黎佳怡在等他的信息。

    不过，从赵羽微进入大厅一直到现在她都没有任何动静。

    苏泽并没有着急着走，而是犹豫着要不要解释两句。

    思虑良久，最终他挑动拨片向翠城园驶去。

    微信上也没有给赵羽微说任何话。

    这玩意儿不能主动解释，得先让对方问。

    别说他现在和许馨没什么，就算是未来有了，也不能主动去提。

    他不能表现的太心虚。

    …

    “滴滴~”

    苏泽驾车来到翠城园小区门口，和大门外的黎佳怡汇合，不过进入时还是和大爷鸣了一声笛。

    这车虽然昨天上好了牌照，不过抬杆系统内还没有录入，还是得遥控抬杆。

    不过大爷反应也很快，从小窗口猫了几眼，便直接按下了遥控。

    自从前不久给了大爷一条中华烟后，大爷对他的车越来越上心，尤其是知道苏泽又换车后。

    甚至都记起了他的临时牌照！

    ……

