    这个道理云暮挽也知道，来不及了，她已经跑不了了。

    既然如此，倒不是一战！两个魔族又如何，哼，她照样弄死！

    “卑微的人族！竟然敢伤了我们这么多人！受死吧！”那两个高阶魔族怒吼，死死地盯着云暮挽，恨不得将她千刀万剐！

    “快跑！你打不过两个魔族！”牢房里面的人大喊一声，云暮挽心下一沉，手中的剑赫然指向他们，然而，就在剑指向他们的那一刻，她手上的紫镯微微一动。

    云暮挽忽地露出笑容。

    那两个魔族冷笑着，身形恍若鬼魅，魔气在四周飘荡，黑压压的一片，一股子压迫感瞬间袭来。

    他们看着云暮挽被一点一点地包围却是毫无动静，里面就急了，虽然她和他们没有什么关系，但是面对这样一个惊才艳艳的人族天才，怎么能冷漠呢！

    是个人都会担心。

    快跑呀！哎呀真的是愁死人了！

    那几个人就差冲出牢房了。

    怀中的团团见这一团一团的黑气，不免眨巴眨巴眼睛，抬头看了看云暮挽，见她缓缓放下手中的剑，连反抗都不打算了。

    那两个魔族得意地看着即将被吞噬的云暮挽，疯狂大笑：“啊哈哈哈，叫你猖狂，这下子，谁来了都救不了你！”

    “是么？”云暮挽邪邪一笑，唇角的弧度带着一丝丝讽刺的意味。

    空灵冷漠的话音落下，霎那间，众人只觉得眼前两道血雾炸开，还没有明白怎么回事，只见一个身形高挑的男人，赫然站立在云暮挽的旁边——

    一袭黑衣低调不失矜贵，冷漠神秘的眸子夹杂嗜血之色，那一刻，好像他才是主宰众生的王。

    “区区蝼蚁，也配对你动手？哼。”

    北冥渊冷冷地瞥了一眼那炸开血雾的地方，然后便是转过来看着云暮挽道：

    “没事吧？”

    温润如玉的声音，与刚才杀气腾腾的话音形成了鲜明的对比，若不是亲眼所见，他们绝对不相信这个是真的。

    哪有人变脸这么快的？

    牢房里面那些人心情复杂，看着那炸开血雾的地方，狠狠地打了一个冷颤。

    他们总算是明白刚刚她为什么不躲了。

    原来根本就不用担心！

    因为会有人来救她！

    这个男人，恐怖如斯！

    一招，他们甚至都不知道他是什么时候出手的，那两个高阶魔族就化作了血雾！

    骨头渣子都不剩！

    天哪……

    太可怕了。

    ……

    “我没事，不用担心。”云暮挽笑了笑，刚刚凤缘镯提醒她，北冥渊已经到了，所以她才没有反抗。

    自己杀一个高阶的可能不费什么力气。

    两个就有点麻烦了。

    索性，让他来解决吧。

    “这里不适合你，我们先出去，我找到了一个东西，说不定，你会喜欢。”北冥渊宠溺一笑，摸了摸她的后脑勺，温柔似水。

    “好。不过，他们，我要带走。”云暮挽指了指牢房当中的人，她说过，绝对会带他们出去。

    “好。”北冥渊点了点头，大手一挥，牢房之内的铁链瞬间断裂，众人呼吸一窒，不敢相信他们还有这样的一天。

    他们……

    要出去了吗？

    原来，他们竟然还有离开这里的希望。

    铁链断裂，云暮挽考虑到他们有些人行动不便，随后，道：“相互扶持一下，我们出去。”

    “好……”众人一时间不知道该说什么好，只得应了一声好。

    多少年了。

    他们……终于要重见天日了。

