    阮寒星抬眼静静地看了她一眼，不说可以，也不说不可以。

    灯光洒在她的身上，给她镀了一层温柔的金边，看起来整个人美好得不可思议。

    江归晚的眼底闪过一丝嫉妒，假惺惺地道：“如果觉得不方便的话就算了，毕竟每个人都有不想别人知道的隐私。我想观众们也不会在意的。”

    以退为进。

    嘴上这么说，目光还始终灼灼地盯着阮寒星。

    红唇微微勾起，阮寒星忍不住溢出点略带轻蔑的笑容。

    “观众们确实不会在意，江小姐到底在不在意，我就不清楚了。”

    她冷冷淡淡地把玩着手上的茶杯。

    茶杯是热心村民们提供的，材质并不算好，杯壁的颜色偏深。

    然而她白皙娇嫩的指尖落在上面，漫不经心地滑动，俨然有种古朴的意味。

    莫名廉价到有些土气的茶杯都显得高端又贵气起来。

    而她的红唇笑容偏冷，黑白分明的眸子也是淡淡的，平静地道：“既然江小姐觉得我回答会不方便的话，那还是不要问了。明知道会惹人不痛快的话，为什么还要说出口呢？江小姐说对不对？”

    江归晚想骂人。

    这个人怎么完全不按照套路出牌。

    好像完全不在意自己在公众面前是什么形象，这种话也能完全不顾忌地说出来，一点面子也不给。

    都不怕观众骂她没礼貌又粗俗，不愧是贫民窟出身吗？

    江归晚此刻还不知道，因为她的骚操作，观众们对她的好感度早就一跌再跌。

    更何况还有白天那尴尬的作弊表演，但凡有点脑子的都看透了她是个多么虚伪的人，又怎么会有人站出来为她说话呢？

    当然还有另外一方面，则是因为她初次出现在大众面前，就算有喜欢她的人也不过是短暂地被吸引，根本没有什么太深的感情，更没有所谓的粉丝凝聚力。

    这种薄薄的关系，不加以维持就像是一盘散沙，风一吹就散。

    当大家都不喜欢她的时候，也鲜少会有人跳出来维护她，反倒让那些原本喜欢她的人渐渐地觉得她麻烦事情太多，感情也就淡了。

    在节目最开始直播的时候，满屏幕带节奏的水军和帮她说话的人重合度简直不要太高，导致导演在封了一大批水军之后，帮她说话的人就更少了。

    不问是不可能不问的。

    她既然说出口，当然不想让阮寒星这么轻松就躲过这一劫。

    干脆装作没有听到阮寒星的话，脸上挂着如常的笑意，语速加快道：“其实也不是别的问题，我只是看到阮女士和霍总之间的感情，觉得十分的羡慕。毕竟我还没有男朋友，想要向阮女士取取经。”

    她状似真心请教，诚恳发问道：“请问阮女士，你觉得情侣之间信任重要吗？你相信霍总吗？相信的话，你的信任到什么程度呢？”

    这个问题真的不难回答。

    阮寒星都没想到，她特意发问就搞了这么个问题，略有些意外。

    想了想，还是懒洋洋地随口答道：“信任当然很重要。如果连基本的信任都没有，为什么还要在一起？每天互相怀疑防备，不累吗？”

    “生活已经很辛苦了，何必谈个恋爱还要那么折磨自己。”

    想到前世的种种辛劳坎坷，她的神色倒是认真了很多。

    对着直播镜头，平静地道：“不管其他人，至少对于我来说，信任是非常重要的东西。”

    目光触及到霍沉时候，脸上的清冷不知不觉化开，变成了带着几分甜蜜的温柔。

    手掌在桌下不着痕迹地握住霍沉的手，微笑着笃定道：“幸运的是，霍先生成功让我拥有了这份充满信任的爱情。我相信霍先生，一定要说到什么程度的话……”

    她顿了顿，最后还是微笑着道：“大概就是可以交托生死吧。”

    霍沉的心脏微微跳动，觉得自己的胸口一片滚烫。

    一向清冷疏离的男人，此刻耳根染上了薄薄的红，觉得自己像是不稳重的毛头小伙子，恨不能直接跳起来把她抱在怀里狠狠地亲吻。

    这种幸福和兴奋感难以形容，他的头皮都炸开似的，恨不能让全世界都来听一听这番话，来感受一下他此刻的幸福和愉悦。

    还有什么，能比得上自己爱的人，也正用同样深刻的感情爱着自己，更让人觉得幸福呢？

    更何况，即使面对着这么多人和这么多的摄像机，阮寒星还是能这样坚定不移、毫不掩饰地表露对他的爱意。

    漆黑的瞳孔不由涌上幸福温柔的深情。

