    盛夏。

    日头升到了头顶,抬头看的时候会被光线刺得睁不开眼。

    许棠舟站在空地抬头看了一会儿，有路过的同学问他：“许棠舟,你不觉得晒？小心晒黑了！”

    “晒不黑！”许棠舟收回视线，眼前白花花一片，是看太阳看得太久了。

    许棠舟喜欢晒太阳。

    尤其是入夏后，他几乎有些魔怔了,同学们经常发些他一动也不动站在日头里,也不说话,就那么发呆。

    许棠舟分化后像换了一个人。

    他发呆的时候会莫名透露出一丝冷意来,叫人看了不敢接近,颇有些高冷意味。可若是有人叫他，他回过头来说话的样子,又和过去分毫不差，还是那么软。

    下午是最后一场考试,考完高中生涯便要结束了。

    谢蕤开车来接时,看到许棠舟站在树荫下,百无赖聊地抠树皮。

    那树生了虫子，外面看着还是好好的，内里却已经被钻了个大洞,他来了兴致,干脆将外层的树皮都扒了。

    谢蕤让他上了车：“今天中午想吃什么？”

    许棠舟问：“我们不回家？我爸说中午做饭等我的,吃完饭我还想睡一觉。”

    谢蕤目视前方专心开车：“不回。一会儿你在车上睡，我不吵你。你睡醒我正好送你。”

    许棠舟就“嗯”了声，也不再做多余的问话了。

    谢蕤对此也更不想多提。

    不是她有意不让许棠舟回家吃饭,而是许尉哪里还记得对儿子许诺过什么，早已酩酊大醉。谢蕤方才回到家中，只见到一地狼藉。

    她带许棠舟去了一家高档餐厅，母子俩点了些清淡食物。

    谢蕤说：“考试放轻松一点就行，考不上就算了，你没有必要给自己那么大压力。暑假我工作就带着你，你看看有没有什么想要学习的专业，成绩下来我就给你报个国外的学校。”

    许棠舟说：“好。”

    最近许棠舟都很乖。

    好像检查报告出来那天哭得歇斯底里的人不是他一样。

    他吵过、闹过，家里天翻地覆过，谢蕤发了狠，说他要是一意孤行就是逼她去死。

    “你别考试了，我明天就带你走！”谢蕤发着抖大吼，“你还没见够我们的悲剧？！你到底还想让我怎么样？我这辈子到底是要多惨你们才会满意？！”

    那段灰暗的时光已经过去了。

    谢蕤用餐巾优雅地擦了嘴角，温和地问：“你心里是不是在怨妈妈？”

    许棠舟摇头：“没有啊，我知道你是为我好，我不会怨你的。”

    谢蕤满意道：“乖。那，考完试还是把身份证给妈妈，你年纪小，妈妈不放心。”

    许棠舟一双凤眼黑白分明。

    他的双眼皮前窄后宽，眼尾微微上挑，未分化前只觉得很有神，分化后却带了一丝凉薄。这双眼和谢蕤长得极为相似，可少年人的眼神不掺任何杂质，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    此时，许棠舟的眼神里只有“听话”两个字。

    “好的。”他说，“妈，我今晚真的不想在外面吃饭了。你能不能给我做火锅，我想吃火锅喝冰汽水。”

    顿了顿他还补充，“要橘子味的。”

    谢蕤无不应允。

    最后一场考试，许棠舟写得飞快。

    他是考场第三个提前交卷的，考场外的一群翘首以盼的家长中并没有谢蕤的身影，准备食材需要一点时间，谢蕤没有想过他会提前交卷。

    天色阴沉，天边乌云滚滚，六月天气说变就变，马上就要下大雨了。

    许棠舟走得很快。

    昨晚在家里偷偷拿到的现金就藏在袜子里。

    他打了个车直奔火车站，拿着身份证询问最近一班车是去哪里，他担心谢蕤会追来，连水也没有去买。

    随便上了一辆即时开走的列车，他才松了口气，笑起来。

    等到了下一个城市，他就可以转车去首都了。

    好想那个人啊。

    只要稍微想一想那个人的脸，那个人的声音，就连肺都在疼。

    可是他身上没有手机。

    身边坐了个六七十岁的老奶奶，慈祥地给他递来手纸：“孩子，你怎么哭了？擦擦眼泪。”

    许棠舟这时才发现自己在哭，在火车上当着别人的面又笑又哭，真的很丢脸。

    “谢谢。”他擦干净眼泪，红着眼睛问，“奶奶，我能不能借一下你的手机？我想给我哥哥打电话，他不知道我要去找他。”

    老奶奶同意了。

    许棠舟打过去却没有打通。

    凌澈从来不会关机的。

    他不死心地继续拨打了好几遍，听筒里传来的却都是“您所拨打的用户暂时无法接通”这样的冰冷女声。

    没关系。他想，我可以直接去哥哥的家里。

    家总不会不见的。

    他想睡那张很软的床，想喝那个家里的阿姨做的甜汤，想听那个家外面池塘里的蛙叫、蝉鸣。

    想一转身，就撞入永远属于他的怀抱里。

    可是……

    忽然就好难过。

    火车滑过铁轨，整齐划一地发出声音，尚在耳边。

    许棠舟在梦中辗转失落。

    他感觉到，他好像错过了很多很多。

    医院僻静处。

    昨晚星境已经发了通知，称艺人尚未清醒，请粉丝们放心，让艺人好生休养。mist官方也对私生进行了严厉谴责，表示安保不当，会全力负责艺人所需。

    可当时事发现场的那段视频被放上了网，能清楚看见碎砖块击中许棠舟前额的一刹那，有鲜血迸出，随后许棠舟倒地，这让粉丝们根本无法冷静。

    此时，隔着栅栏与树林，能隐约听见警笛声，是警察在医院外面驱散那些仍然不肯离开的媒体和粉丝。

    “您说的，是什么意思？崽崽之前还为我受伤过？”

    凌澈个子太高，与许尉隔了好几步的距离，以此来缓解同为alpha而无形中散发的压迫感。

    许尉与许棠舟不太相似。

    许尉的长相是属于很酷的那种类型，前些年退役前因某次事故失去了一条右腿，加上那时候酗酒，在凌澈的印象中，许尉这个人非常颓废。而此时他已经适应了假肢，属于军人的挺拔犹在，整个人看上去很是硬朗飒爽。

    上次和许尉见面，是凌澈第二次去启南找许棠舟。

    没有再见到别的alpha，也没见到想见的人。

    彼时坐在轮椅上的许尉和他说，许棠舟不和他在一起会过得更好。

    那么这一次，许尉也是来阻止他们的？

    凌澈毫无惧意。

    司徒雅站在不远处，病房交给了乌娜娜。

    唯恐一言不合两人就出手。

    许尉却并不是来找凌澈兴师问罪的。

    到了这一步，他不得不承认这个孩子身上有一些他没坚持下来的东西。

    “没错。”许尉道，“几年前那次事故，他受伤，是为了你。”

    凌澈神色一怔。

    几年前？

    说的是那次山体滑坡造成的泥石流？

    许棠舟失忆那次？

    “他身上什么都没带，高考完当天就跑了。”许尉继续道，“知道他没可能买机票，那天谢蕤找他找得发了疯，回来和我大吵一架。第二天晚上暴雨，我们接到警方电话，他人刚出新良没多远，遇上山体滑坡，一节车厢死了五六个。”

    死神曾与许棠舟擦肩而过。

    凌澈不由自主捏住了拳头，掌心被自己掐得生疼：“他去新良干什么？”

    那是另一个小城市，他们都没有来自那里的朋友。

    许尉叹口气：“他不是去新良，只是急着离开启南，就随便买了张票。绕了一个大圈子，第二天才买到转车的票来首都。你猜，他来首都干什么？”

    凌澈浑身僵硬，脸上渐渐失了血色：“……他来找我？”

    “当然是找你。”许尉神色肃穆，“凌澈，他就从来没想过要真的和你分手。”

    凌澈紧抿着唇，眸子里深得像看不清的深渊。

    这个消息像暴风雨一样席卷了他的认知，那些噩梦、不甘、愤怒都在刹那间支离破碎了。

    “先稳住家里，再认认真真考完试，最后才是想要逃跑，我猜他就没有放弃过要考到首都来的愿望。”许尉道，“唯一没做好的就是先和你分手，他伤害了你没错，这样的处理方式或许不够成熟，可谢蕤威胁他要跳楼——我们都知道那肯定是吓他的，可他那时候还不到十八岁，你让他怎么办。

    “他住了半个月院，脑后有重伤，把什么都忘了，只记得差不多十二三岁以前的事，花了很长时间才接受现在的生活。因为这件事，我没有一天看好你们在一起。谢蕤的确太极端了，但我也有很大责任，我不该袖手旁观。崽崽失忆后我和谢蕤终于离了婚，他还是来了首都念书，这几年他过得很好，首都这么大，我也不愿意他再记起你。谁知道过了几年他会进娱乐圈，你们契合度那么低，竟然还是走到了一起。”

    “你们一起上了节目后，谢蕤那次气得很厉害。谢蕤回来找过他，他就打了电话回来，很坚决地告诉我他的态度，让我不要和他妈妈一样，总之他不会和你分手。他还让我告诉他你们以前的事，我能说的却寥寥可数，说到底，我还是不看好你们。直到现在，到了这一步，我看见了你们的坚持……”

    凌澈听着许尉的叙述，每一个字都能听懂，那些话却全都从耳旁略过了。

    此刻，他脑海里浮现的是那个他并不在场的暴雨夜，那倾覆的列车，垂死挣扎的手臂，鲜血斑驳的一张脸，还有那挥不去的眼泪。

    他记起重逢后的第一次见面。

    许棠舟伸出手，红着脸对他说：“你好，初次见面，我叫许棠舟。”

    而他竟然无视了那只停留在半空中许久的手。

    差一点，就错过了。

    “失陪。”

    凌澈的声音一出，竟然是嘶哑的，像洇了血，经过近五年的摩擦，终于彻底渗了出来。

    他到底凭什么认为分手前许棠舟就真的不爱他。

    自以为是的骄傲、自以为是的深情，全都在顷刻间粉碎干净，他根本不该以一个高高在上的态度去给予许棠舟爱。

    凌澈转身要走，想去哪里不言而喻。

    许尉却叫住他：“凌澈。”

    凌澈顿住脚步。

    “我还没说完。”许尉这次沉默了很久，才道，“现在的医疗手段很发达，让他做个beta吧。”

    无法被终身标记omega永远都有发情期，像谢蕤一样，他们终究会对抑制剂产生耐药性。omega特殊的生理构造使他们骨子里就渴望有信息素的羁绊，直到被标记为止。

    作为一个父亲，许尉终于做出了决定。

    让拥有罕见信息素、或许一辈子无法被标记的许棠舟做个beta，远远比让他做个omega好得多。

    凌澈还没开口，只听许尉沉声说：“崽崽出事后医生检查过，他出事前发情期来了，应该是想自己抠掉腺体。”

    作者有话要说：　　我来了。

    原谅我短小，衔接处很不好写，我得反复琢磨，不是要故意卡你们。

    这刀只在回忆里，发起来不太顺手，却不得不写。

    大家辛苦了。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：ellazewail、唐卡宝宝、楼外青山、_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：**爱好者3个；コップ、冬浔2个；ello、岁岁花相见、幽公主、果子、梦归、悠然听语、货真价实的晗晗本尊、花笙笙笙米、一小只生煎~、剔子君1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    狸花猫、绿汀20瓶；啾啾啊啦啦17瓶；不想吃苹果15瓶；我一点儿也不困?、余肉肉、yeah、是雁不是燕、杉木的木头10瓶；剔子君8瓶；elisa7瓶；我们萌萌哒6瓶；晴空箬苡、亲亲草莓味、千檀乐、舍三白、遣风、十三香、临安、kingkong5瓶；爱催更的雯、asguijin4瓶；皮皮柚的皮、小金人3瓶；白昼为焚、梦归、怼怼2瓶；谙諳lilili、我爱嗑cp、爱吃糖的皮卡丘、□□ile、沫沫、月的惨绿、janehsieh、苏澜、叶十七、。黄桃酸奶工厂1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

