    第33章 苦战（二）

    “你服用了燃魂丹？你不怕死吗？”向征眼神一变，看向秋然的眼神充满忌惮，单打独斗，他不是秋然对手。

    燃魂丹，禁忌丹药，通过燃烧真魂，换取半个时辰的全盛状态，无论多重的伤，也可马上复原，但半个时辰后魂飞魄散，灰飞烟灭。

    “佚山驾临之日，就是你向家灭门之时！你既然来了，就先从你开始吧。”

    只有半个时辰，秋然不再多讲，绿弓带着沛然的天地灵力，攻向向征，向征急退，别人不知道，但向征作为向家嫡系，自然知道秋然的战力，绝对的同阶无敌，要不是被姜智等人牵制，自己和宗平海联手都未必赢得了。

    秋然全力出手，又有宝器绿弓，仅一个撞击，舱房内气场激荡，向征软剑碎裂，喷血暴退至舱壁，姜智也被气场扫中，一个跟头倒跌了出去。

    几人在舱外的战斗，姜智还没有感觉到什么，如今近距离参与道台境的战斗，才知道道台真人的可怕，仅余波就使伤到了自己。

    秋然刚要继续进击，发现战斗波及到了姜智，连忙停手护住他，向征趁机遁出舱房。姜智翻身而起，向秋然摆摆手示意无事，秋然立即转身追出了舱房。

    向征已经逃至舟尾，秋然抬弓，绿色箭矢在空中犁出一道气浪沟壑，射向其后背，同时再次搭箭，但引而不发。宝器之威，不同凡响，向征虽闪身急躲，仍被擦中肩膀，眼见秋然第二箭已是瞄准自己，情急之下踏穿船板，遁入船体之中。

    秋然纵身飞至断口处，向征已经不见踪影，秋然果断跳进洞口，追杀而去，片刻过去，船体内四处传出交击轰鸣之声，显然向征在四处逃窜。在舟体的中段位置，向征撞破船板，伴着碎木冲出，嘴中鲜血狂喷。

    向征不待身形稳定，就急冲向舱房，与绿弓在手的秋然拉开距离，是他最大的失误，而对于拼命的秋然来说，唯一的弱点，就是舱房里的姜智，向征必须搏一搏。

    秋然飞掠而出，她知道向征的目的，莲足轻踏，随后追去，同时箭矢带着风声射出，急追向征后背。

    向征闪身，但仍然被洞穿了右臂，但绿箭强大的冲击力也将他带到了首舱处，向征滚爬着钻进了舱房，向姜智的位置扑去，探手抓向他胸前。

    姜智当然知道向征的目的，他拼命向着后方闪躲，破字印的不死拳连连击出，拉开和向征的距离，舱门隐隐出现了秋然的身影，以向征的实力，他不可能在这段时间内擒住姜智。

    但姜智忘了，首舱内能威胁秋然的除了他，还有着其他的存在，眼见无法擒住姜智，向征立即转移了目标，在秋然踏进舱门的同时，他一把将委顿在地的小炎抓在了手里。

    秋然和姜智同时脸色大变，向征单手卡在小炎的七寸处，将它挡在面前，双眼阴翳的望着舱口的秋然。

    秋然搭箭，瞄准向征眉心位置，向征缩头在小炎身后，口中喷着血沫大喝：“来啊！开弓啊，看谁先死！”

    困兽环下的小炎虚弱无比，恐怕禁不住向征一击之力，在向征手里软哒哒的摆动，发出微弱的咝咝声，经过一段时间的相处，秋然已经将小炎当作了亲人一般，她握弓的手不断颤抖，一时不知如何处置。

    看秋然不知所措的样子，明显不想小炎出事，向征暗喜，看来是赌对了，他阴笑着踱步，向着琉璃的方向移动，想要将琉璃也抓在手里，被姜智抢先一步抱起，躲到了秋然的身后。

    “退出去！”向征加大手上的力道，捏的它痛嘶出声。

    秋然脸色惨白，自己时间不多，如此下去，不但自己要死，姜智也是性命难保，琉璃和小炎也会落入向征手中，但她对这种情况又是毫无办法，难道真的要牺牲小炎？

    向征提着小炎慢慢向舱外走去，秋然端着弓跟上，姜智抱着琉璃站在舱门处，焦急地看着秋然，眼中几欲喷火。

    向征并没有逃离，他站在甲板之上，冷眼看着秋然，秋然知道他在拖延时间，等燃魂丹时效过去，而秋然明显感觉到灵力开始衰弱，半个时辰快到了。

    成了别人的拖累，神兽的尊严受到了极大伤害，它用力的嘶吼，想要强行调动体内的力量，小小的身子顿时崩裂出几十道豁口，瞬间鲜血迸射四溅，但成功被它调动了一丝灵力，那丝灵力裹着一缕鲜血，形成一道血箭冲击向征面部。

    向征没想到小炎在困兽环的封锁下还能调动灵力，顿时吃了一惊，虽然血箭的力道不强，他还是下意识的侧头闪避。

    来不及思考，秋然松手，一箭射中向征右腿，同时疾冲向前，弓角砸向向征右手腕，想趁机救下小炎。

    被秋然射中了大腿，向征不禁惨呼一声。见秋然向自己冲过来，他甩手将小炎向舟外抛去，软剑脱手射向姜智咽喉，同时一座青色道台浮现，带着利啸砸向舱门，只要毁掉舱房，姜智就会被罡风吹走，秋然必然会救他，向征就可以摆脱秋然的纠缠。

    秋然抓住小炎，强行转回到舱门位置，单手抓住射向姜智的软剑，顺手迎向背后的道台，清脆的交击声中，道台推着软剑撞在秋然后背，衣衫瞬间炸成碎片纷飞，露出后背大片雪白肌肤，口中也再次喷出鲜血，她的伤势瞬间重道无以复加，燃魂丹的药力瞬间消耗大部分，几乎消耗殆尽。

    忍住剧痛，秋然抱着小炎撞进舱房，向征怕秋然诈他，一时间也不敢追赶，只是拔出腿上箭矢，狠狠的望着秋然撞入舱房，他知道，秋然靠着燃魂丹，本就时间无多，受自己灵图一击，恐怕已是半死之势，自己只需稍等片刻，神兽就唾手可得，还有宝器绿弓，也是自己囊中之物。

    自己不必冒险追上去，万一秋然濒死反击，还是很麻烦的。

    破败的舱房内，秋然和姜智滚成一团摔在地上。

    本已是强弩之末，再受向征道台一击，燃魂丹的反噬加上新伤旧伤，秋然直接晕死过去。姜智一骨碌爬起来，他虽然受伤不轻，但并不影响行动，如今在这茫茫无疆海，向征又堵在外面，逃命无处。

    那就只有一个办法了！

    姜智对着向征位置狠狠的望了一眼，双手抓起琉璃和小炎，抱起秋然，一脚踹在了驾驶台上，彼岸舟一个急栽，冲向无疆海。

    轰声巨响中，飞舟爆碎，火光冲天，能量四溢，一朵巨大的蘑菇云升起，翻滚着冲上天空，海浪席卷而起，形成一道四五丈高的厚实水墙，发出恐怖的啸声。

    在狂暴的能量肆虐中，青螺空间开启的能量波动微不可闻，小小的青色海螺混在漫天碎木里，轻轻落进海中，慢慢向下沉落。

    不知多远的的某处海面上空，一双巨睛出现，向着姜智消失的地方看来，黑漆漆的巨睛足有万丈大小，其间暗金色的电光不断闪烁游走。

    在巨睛出现的一瞬，无疆海仿佛沸腾，海水有灵性般向四方逃逸，眨眼间海面形成一个黑漆漆的空洞，深不见底。片刻后，好像没有什么发现，巨睛缓缓消失不见，海水轰然合拢。

    盏茶时间后，一无所得的向征浮出海面，几拳将附近的浮木击的乱飞出去，害怕关长老找来，他不敢久留，发出一声怒啸的飞空而去。

    (本章完)

