    “啊……”

    道身破碎，盘古仅剩的头颅忍不住嘶声怒吼起来。

    “尔……去死吧！！！”

    永恒混沌中，一道模糊的身影陡然间浮现而出。只是形体容貌仿佛被一层浓雾遮掩，根本无法看到其面容！

    但在它出手的那一刻，混沌肆虐，伟力激荡，化作永恒，其身后时与间交织成了恐怖的杀伐长河！

    一时间

    混沌中光雾氤氲、绚烂，透露出无比可怕的杀机！

    “时……空……法……则！时间、杨眉，这就是尔的最终谋算么？竟敢触及禁忌，你们就不怕大人清算！”

    硕大的头颅漂浮在虚空，盘古在见到神秘身影的一瞬间，便明白自己究竟遭遇了什么。

    尤其那身影，

    虽然看不清真正的容貌，但却给盘古一种很熟悉的感觉。

    似乎，正是洪荒中那位

    ——神秘人，诸玄！

    这代表了什么？

    以他的智慧，隐约间猜到了诸玄真正的身份。

    现在时间和杨眉竟然敢相互融合法则，想要触及真正的禁忌伟力，这不是找死又是什么？

    巨大的头颅嘴角露出讥讽的神色，看向出现的神秘人满脸不屑。

    “……大人，哪个大人？盘古尔这将死之人乱说些什么？清算？谁敢和我等清算？盘古，任尔无敌万古，今日终将彻底陨灭在吾等手中！”

    狂傲话语传遍万古时空，时间（因为和杨眉的交易，此刻时空掌控者是时间魔神。）对于盘古所说不屑一顾。

    ——是！

    它和杨眉本源间的融合，算不上是真正的成功。

    如今其所能掌控的至尊伟力——时空长河，也仅仅为一道虚影而已。

    可那又如何？

    伟力终究是伟力，

    哪怕只是一丝，也让它感受到了一种神秘又可怕的威力。最起码，远远超过了时间和杨眉的联手百倍！

    在这种神秘伟力下，它坚信盘古也同样不堪一击！

    如其所愿，它成功了。

    纵然是盘古那强大到难以想象的肉身，在面对这种伟力下，同样不堪一击，眨眼间便彻底化为了虚无。

    接下来只要再将其头颅打碎，这诸天时空中将彻底没有盘古的痕迹。

    心中一叹，

    时间也不禁后悔出手早了。

    但凡自己多融合出一些时空本源，恐怕盘古早就灰飞烟灭了！

    说到底，时间魔神之所以这么着急出手，也是它不想再损失来自各个时间段的自己了！

    毕竟，那些可都是属于它的底蕴。

    真要是被盘古磨灭光了，损失之大也不是其愿意接受的。

    “呵呵……”对于它的张狂，盘古忍不住嗤之以鼻。

    某些事要真如自己所想，眼前这家伙被清算也只在旦夕而已。

    但不得不说，眼下它确实遭遇了前所未有的危机。

    道躯被打碎，就算他想要再次滴血重生也需要一些时间。

    但，对方会给么？

    “盘古……死去吧！”

    果不其然，

    根本没有再犹豫下去，

    时间指间法决掐动，身后长河虚影便开始向着他笼罩而来，其威势，直接憾动了整个混沌！

    “轰……”

    虽然盘古仅剩下一颗头颅，但依然不甘心就此陨落。

    只见其顶上光华闪耀，顿时射出一道紫芒便想将这片苍穹破开！

    无量神威可怕至极，似乎有着湮灭诸天之能！

    诸天先民与现在的生灵皆震颤，大战惊天地，震动古今未来！

    隐隐间，大道神威显现，欲要硬抗至尊伟力一击。

    “砰……”

    “轰……”

    随着一声震天巨响，混沌中时间和空间再次回归了流畅。

    显然，这一击盘古接下了。

    可他所付出了代价，更是惨烈到难以想象的地步！

    终究是至尊伟力。

    哪怕仅有一丝，也给其带来了可怕的重创。

    巨大的头颅被击飞出亿万里开外，其上更是有裂痕斑斑，一股股血液恍若瀑布般垂落，洒向诸天。

    而反观时间魔神，在这次交手下仅仅是身躯颤动几下而已。

    孰强孰弱，一目了然。

    ——很明显，

    这种情况下盘古很难再接对方一击，生死危机迫在眉睫。

    “哈哈哈哈……没想到啊，吾盘古今日要陨落在此。前辈，难道您会眼睁睁看着诸魔神猖獗，逆道沾染至尊伟力而不顾么？吾……不信！”

    凄惨的大笑声传遍混沌，盘古神情间带上了一丝绝望。

    他能清晰感到，对方攻击中那股神秘时空伟力的恐怖。

    品阶上的绝对压制，根本不是残缺的力之大道能够抵御。

    除非，他能恢复盘古本尊。

    否则想要在这种情况下翻盘，几乎没有了任何可能。

    “……死去吧！！！”时间魔神狰狞一笑，再没有了任何留手。

    随着它身后时空长河舞动，疯狂般吞噬起诸天星辰本源起来。

    有时空之力的加持，纵然远古星辰也难逃被汲取、融合的下场。

    随着无尽星辰被时空之力同化，混沌虚空中威压越来越强、越来越恐怖，显然要绝杀盘古！

    “想彻底灭杀吾？尔就算成就大道也要付出代价！时间，就让吾最后告诉你一个道理吧！有些时候，未必见得拥有了至尊伟力就能够无敌。真正无敌的，是吾等修者的信念！除非，您能真的化为至尊血脉……”

    冷冷一笑，盘古那被鲜血染红的巨大头颅顿时爆裂开来。

    “轰……”随着一声巨响，盘古头颅顿时崩碎开来。

    血雾，遍布混沌虚空。

    紧接着，

    便见一团元神之火厉啸着，包裹着碎骨与血肉，朝着时间长河冲去。

    ——同归于尽！

    任谁都能看出来，盘古要拼命了。

    甚至，抱着必死的决心。

    元神金光暴涨的可怕，似乎化为坚固不朽，能打破永恒！

    而随着元神撞向时间，亿万里区域内那些魔神甚至无法抵御，直接在刚刚接触到金光便化为了飞灰！

    尤其是，

    那些时间魔神召唤来的存在，更是被直接抹杀一空。

    很显然，这是盘古有意而为。

    ——恐怖！

    真正的大恐怖！

    任谁都想不到，拼命下的盘古竟然还会如此可怕！

    忙不迭的，不少魔神远远逃离。

    至于杀盘古？

    那还是算了吧！

    这种伟大的事情，还是交给强大的时间魔神来解决的好。

    毕竟有这么位强势存在，什么机缘也不可能落到它们身上。，

    这一点，所有魔神都很清楚……

