一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “噗！”

    叶凡的武劲将在盲牙的体内肆无忌惮的大肆损坏，眨眼间便搅得一片血肉模糊。

    盲牙突出几口鲜血，体内凝聚的武劲迅速流逝，意识也快速涣散。

    强悍的拳劲作用在盲牙身上，足足过了两秒钟，忽然在半空中爆出一声的空响。

    “嘭！”

    盲牙残破不堪的身体犹如炮弹一般朝下飞去，犹如流星一般砸在一片空地上。

    地表碎土纷飞，洞壑深邃。

    盲牙的断肢散在洞口，身体嵌入地底十米深。

    叶凡看也没看盲牙一眼，朝几百米外的码头民宿冲去。

    在名宿里的肃吾彩子和肃吾腾源，早已经被视频里的画面吓傻了。

    特别是叶凡在半空中拽着盲牙，一拳砸出，盲牙直接被一拳砸到下方几十米的青石板上。

    而叶凡半空调转了个方向，随即消失得无影无踪。

    肃吾腾源看到这里，惊得从椅子上站了起来，呼吸急促，“彩子，你不是说盲牙很厉害吗？怎么这么快就被杀了？”

    肃吾彩子咬牙切齿的哼道：“没想到……盲牙师兄居然失手了。看来，这个叶凡比情报上的实力，还要更强大！”

    肃吾腾源长叹一声，“任务失败了，咱们回去怎么交差？”

    “哼，我会跟另外几个师兄说说，让他们出马！”肃吾彩子柳眉紧皱。

    肃吾腾源想起了什么事情，连忙冲到上前来，眼睛直勾勾的盯着电脑视频。

    “不好！”

    肃吾彩子闻言，微微回过神来，低声问道：“又怎么了？”

    “叶凡，他过来了！”肃吾腾源重重的喘了一口气，“彩子，马我们必须现在就走！”

    “恩。”肃吾彩子连连点头，没有一点犹豫，推开民宿的门便朝外边走去。

    就在这时候，民宿忽然猛烈颤动起来，紧接着一大团钢筋混凝土砸穿天花板，摔进房间里。

    天花板出现了一个巨大的洞窟，呼呼的风声从上面刮了进来。

    肃吾腾源和肃吾彩子骇然无比。

    “呼……”

    风声轻响，一道身影从天花板上的大洞里缓缓落下，稳稳的站在密室废墟上。

    他皱着眉头看向满脸惊愕的肃吾腾源和肃吾彩子，鼻端轻轻哼了哼，“哟，彩子小姐和腾源先生，你们还没走啊？”

    “叶凡……先生……”肃吾腾源艰难的吞咽了一口唾沫，“我就知道您实力够强，连忍刀七人众也不是你的对手！”

    “不好意思，刚才下手有点重，他好像死了。”叶凡冷冷一笑，哪里像是道歉的口气。

    肃吾腾源讪讪的点了点头：“小意思，小意思。盲牙敢挑衅叶先生的权威，咨询师利！”

    “呵呵，你倒是挺懂事的。”叶凡没想到肃吾家族居然出了这么个软骨头。

    相较之下，肃吾彩子虽然也怕，但比他硬气多了，一双眼睛瞪得跟要人似的。

    “懂事？”肃吾腾源一愣，随即连连点头：“是是是，在叶先生面前，我们哪里还敢不懂事啊？”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“行了，我也不废话了。你们要是想要活命，我问什么，你们就答什么。”

    “好好好。”肃吾腾源赶紧应道：“叶先生，我们保证知无不言言无不尽！”

    “肃吾腾源，你这个懦夫！”肃吾彩子大惊失色。

    “彩子，华夏不是有句话么？留得青山在不愁没柴烧！”肃吾腾源弱声弱气的说道。

    肃吾彩子知道肃吾腾源是个卵蛋，但是没想到他居然这么软骨头。

    “现在告诉我，你们肃吾家族来华夏，是否有什么目的？”叶凡沉声问道。

    “是！”

    肃吾腾源回答得很快，不假思索。

    “什么目的？”叶凡继续问道。

    “抢夺滨海市场，以滨海为跳板，向全华夏进军！”肃吾腾源一点没多想，给了叶凡最官方的回答。

    “小子，你应该选择聪明的答案来回答我。”叶凡眼睛微微眯起，一股凌厉的杀气从身上散发出来。

    肃吾腾源吓得浑身打抖，“叶先生，我说的是真话啊！我们肃吾家族和海翼集团合作，想借滨海的海港为跳板，打开走私的市场。”

    叶凡知道，肃吾腾源没有说假话。

    可是，他说的都是自己知道的事情。

    叶凡相信，肃吾家族肯定还有其他目的！

    “肃吾腾源，你知道不知道……血魔宗？”叶凡冷声问道。

    “血魔宗？”肃吾腾源一愣，“好耳熟的名字……叶先生，你别着急，容我我想想。”

    肃吾彩子脸色一急，猛地抬起胳膊，气劲汇入指尖，狠狠戳向肃吾腾源，“叛徒，给我去死！”

    她的速度飞出快，实力绝对有两倍极限之上！

    “不好！”

    叶凡大惊，连忙上前拦截。

    可是，肃吾彩子里肃吾腾源太近了，根本容不得他救援。

    从肃吾彩子的气劲中，卷起一股淡淡的红色气体，飞快钻进肃吾腾源的体内。

    只见肃吾腾源手脚青筋毕露，一张老脸红得吓人，仿佛全身的血液都被冲到脑袋。

    随即，“噗……”的一声，肃吾腾源的嘴里溢出大量的鲜血，些许碎肉也被他吐了出来。

    他的眼睛渐渐涣散，眼里遍布赤红色的血丝。

    这一切都发生在短短的两秒时间里。

    肃吾腾源“噗通”一声倒在地上，身上的每一寸肌肉蜷成诡异的形状，骨骼更是碎成一段一段，断开的痕迹肉眼清晰可见。

    除了他的头保持正常，整个身体变得非常小，就跟缩水的干尸一样，狰狞恐怖。

    叶凡猛地拽起肃吾彩子，武劲打入她的体内，切断她的气劲。

    结果，叶凡发现肃吾彩子体内根本没有寻常的武者气劲，而是一团团猩红的气旋。

    叶凡的武劲一进入她的体内，那些气旋立马蜂拥而至，仿佛见了火的飞蛾，即便不敌，也依旧悍死扑火。

    许多红色气旋被叶凡的武劲搅碎，剩下的则反着冲突，想要脱离肃吾彩子的内腑。

    “噗……噗……”

    肃吾彩子的内脏很快被冲得支离破碎。

    叶凡从没见过这种情况，大惊之余连忙收起武劲。

    此时，肃吾彩子的脸庞红得吓人，五官流出斑驳的鲜血。

    她阴恻恻的看着叶凡，发出嘶哑的咆哮：“你……你一定……一定会后悔的！”

    肃吾彩子的气息变得很弱。

    叶凡虽然不知道她体内那些气旋是什么玩意儿，但是看得出来，她用了特殊的方法压制，现在受了伤，完全无法抑制气旋的反噬。

    “特么的，你别死啊！”叶凡哭笑不得，“我还没问完问题呢！”

    “你休想从我这里得到丁点我们家族的情报！”肃吾彩子眼神凌厉，充满了仇怨。

    “噗嗤！”

    话音一落，肃吾彩子身上骤然释放出一层红色的气劲。

    叶凡感觉到这股气劲非同寻常，连忙松开肃吾彩子。

    短短几秒钟，红色气劲将肃吾彩子全身覆盖，淋漓的鲜血从皮肤中渗透出来，滴滴答答的流淌到地上。

    眨眼间，肃吾彩子原本白皙的肌肤变得通红无比，仿佛被灼烧了一般。

    她痛苦的倒在地上，发出一阵亢沉的呻鸣。

    “这个……怎么回事？”叶凡惊异的站在一旁，没有轻易与那些气劲接触。

    很快，肃吾彩子停止的挣扎，身上再也没有一点生命特征。

    “妈的，搞毛线啊！”

    叶凡暗骂两声，心有不甘的瞥了肃吾彩子一眼，翻身跃出废弃的民宿。

    原本他还以为今晚能获得一些实质的进展，没想到赔了夫人又折兵，还把肃吾彩子给弄死了。

    娘的，这回都不算是打草惊蛇了，简直是放火烧蛇啊！

    他有些没底，拿了肃吾彩子的笔记本电脑，径直来到潘云海的别墅里，向他汇报了这件事情。

    潘云海大半夜的被叶凡吵醒，颇为不悦。

    可是听完他的叙述，迷迷糊糊的脑袋瞬间清醒过来。

    他二话不说，立马和叶凡返回码头废弃的民宿里。

    谁知，民宿除了一片狼藉之外，哪里还有肃吾彩子和肃吾腾源的尸首？

    “不对，不对！”叶凡眉关紧缩，“潘叔，莫非肃吾彩子他们有人接应吗？”

    “应该不是。”潘云海在房间里走了一圈，“肃吾家族的人真的有后援的话，他们早就出来了，不可能看着家族大小姐被你干掉。”

    “其实也不是我干掉的。”叶凡摊开双手：“她的身份太特殊了，我根本就没打算要她的命。”

    叶凡是个有分寸的人，自然不会在这个时候跟肃吾家族结下死仇。

    如果肃吾彩子死了，即便他们没有证据，也会死死盯上自己。

    到时候不仅严重影响任务，还可能给自己的家人带来无尽的危险。

    “叶凡，我知道。”潘云海点点头，对叶凡苦笑起来：“肃吾彩子没有死，你放心吧。”

    “没死？”叶凡一愣，“不对啊，我可以确定她的生命特征完全消失了！”

    “估计和她练的秘法有关。”潘云海指着房间里的桌面，“你自己看吧！”

    叶凡连忙上前，只见桌面上留了一行血字。

    “叶先生，今天你让我大开眼界，我真是越来越喜欢你了。

    只不过，没想到你这么好骗，咱们后会有期吧！”

    短短两句话，让叶凡气得浑身发抖，“尼玛，被一个丫头片子给阴了！”

    “肃吾家族的小姑娘不简单。”潘云海啧啧一笑，“以后你还想创造这么好的拷问机会，恐怕难咯！”