
“有约了！那行吧，我和你爸去，晚上早点回来，今天晚上妈给你做糖醋排骨。”

“好的呢。”

下午一点整，乔安三姐弟约在一家咖啡厅见面。

姐弟三人坐在一起讨论了半天，打算年后就一起下地府一趟，把地府好好整顿一番。

现在他们三姐弟都在历劫，不可能马上回归冥界。

冥界的秩序一定不能乱，得正常运行下去才行。

商量好下地府的时间，风清宴有事必须要先走了。

风家那边临近年关，要忙的事情很多。

身为风家嫡系，风清宴压根儿没有偷懒的可能。

唐阳那边则是约了同学聚会，也必须离开，结果只剩下乔安一个人没事干。

就在乔安无所事事到处闲逛的时候，没想到竟会在商场里遇上两个许久没见的人。

“乔安！是你！”

乔安闻言回头，只见原身前男友徐阳和小三儿沈晓熏正站在她身后不远处。

“是你们啊，有日子没见了，还好吗？”乔安落落大方的抬抬手，一点也没有见到前任的尴尬。

“你没想到我们还能再见吧！”沈晓熏看着乔安的眼神像是恨不得吃了她。

自从奖学金的事情被曝出来后，她被父母狠狠的教训了一通。

他们不是怪她使用手段为难同学，而是怪她做这些事的时候为什么不收好尾。

如果这次不是沈家出手，让那个张主任一人承担了所有责任，沈晓熏很可能会因为这件

事被学校开除。

虽然最后她没有被开除，但她拿钱收买张主任更改奖学金名额的事已经被传得全校皆知。

还有她抢了乔安男朋友，还在被后使出卑鄙手段陷害乔安的事，也被传得有鼻子有眼。

一向高高在上惯了的沈晓熏如何能忍受这些闲言碎语，。

为了不再被人指指点点，她不得不离开学校，到国外去做了一个学期的交换学生。

而是徐阳也因为这件事，受到了沈晓熏的牵怒，走的时候并没有带徐阳离开。

在沈晓熏离开不久，徐阳就出了一场严重车祸。

动了一场大手术之后，好不容易才保住小命。

就因为这场车祸，徐阳在医院住了两个多月，半个月前才终于出院。

最近因为年关将至，沈晓熏回家过年，也打算下学期回到国内上学。

而徐阳在沈晓熏回国之后，又和沈晓熏有了联系。

今天徐阳是陪着沈晓熏来逛街的，沈晓熏在国外待了几个月，好不容易能回国，自然想到处逛逛。

没想到运气这么好，刚出门不久就遇上了乔安。

对乔安进入玄学院的事，徐阳和沈晓熏都已经有所耳闻。

因为乔安现在已经是玄学院的学生，不再是一个普普通通的贫穷少女，沈晓熏想要对付她，也就没有那么容易了。

这段时间别看沈晓熏一直待在国外，其实她心中一直没有忘记对乔安的怨恨。

她觉得都是乔安害了她，才害得她不得不灰溜溜的从学校离开。

本以为乔安现在进了三大院，她已经没办法再报仇了。

没想到天无绝人之路，徐阳竟然在车祸之后开启了修炼天赋！

而且天赋还不低，徐阳的天赋成了沈晓熏再次找乔安麻烦的底气。

“确实没想到，还以为你灰溜溜的出国之后不敢再回来了呢！

至于你，听说你出了车祸，我还以为你不是毁容就是残了。

老天爷居然这么不开眼，竟然让你一点事儿没有。”乔安一脸失望的说。

沈晓熏被乔安阴阳怪气的话气得够呛！

这个女人还是一点没变，说话还是这么怪腔怪调！

“你别以为自己进入玄学院就有多了不起，你还不知道吧，徐阳已经被玄学院录取了，以后他也会是三大院的学生。

徐阳的天赋可比你好多了，他已经确定被分到三班，和你这种被分到六班的废物不一样。”

沈晓熏一脸幸灾乐祸的等着乔安变脸。

她就不信乔安在知道自己的前男友也觉醒天赋之后会一点反应都没有。

乔安听闻徐阳觉醒了天赋确实有些吃惊。

然而这个消息也仅仅是让她小小吃了一惊而已，想凭着这么个消息让她吓到大惊失色？

呵呵，想太多了。

“是吗？那真是恭喜了。”乔安淡淡一笑，表现得落落大方。

沈晓熏微微皱眉，怎么搞的？

这反应不对啊！

她不是应该吓一跳然后落荒而逃的吗！

乔安：你在想屁吃！

“既然以后又是同学了，先叫声师姐来听听吧。”乔安双手环胸，好整以暇的看着徐阳说。

“师姐？”徐阳讶异的看着乔安，有些不明白她在说什么。

“你想得美！凭什么叫你师姐！你也不过才比徐阳先进玄学院几个月而已，怎么就成师姐了！”沈晓熏想也不想的说道。

反正只要是乔安说的，不管她说了什么，沈晓熏都习惯了下意识的唱反调。

“你们难道不知道三大院的规矩吗？在三大院一向是以修为论资排辈，你现在一点修为都没有，而我怎么也比你厉害，你当然要叫我一声师姐啰。”

乔安一脸傲娇的说。

徐阳闻言，一张俊脸涨成猪肝色！

“现在叫不出来没关系，以后有的是机会叫。”乔安一脸咱们来日方长的表情。

“哼！”沈晓熏冷哼一声，有些后悔叫住乔安了。

“对了，下个礼拜展颜结婚，你收到喜帖没有？”徐阳直接岔开了话题。

“展颜？”谁啊？

乔安回忆了几秒之后，总算从记忆深处扒拉出了这么一个人。

展颜，原身高中时的同学，二人的关系一开始还不错。

可在展颜喜欢的男神向她表明自己喜欢的人是原身之后，展颜就和原身拉开了距离，大有老死不相往来的架势。

如果仅是如此也就算了。

她还在学校里宣传乔安勾引她的男神，撬她这个好姐妹的墙角。

虽然班里大部份同学都知道是怎么回事，但也有一部份不情的还真被展颜给糊弄住了，开始对原身疏远。

二人的关系直到高中毕业都没有缓和。

没想到再次听到这个名字，竟然是在展颜将要结婚的时候！

如果她没有记错，这个展颜应该和她同龄，也就二十一岁，怎么这么早就结婚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182363"  chaptername="第352章：沈晓熏回国，徐阳觉醒天赋">加入书签</a>
</div>
