    镇天府内，叶寒进入了沉寂状态。

    而他的意志事实上在九界镇龙塔内部形成化身，开始修炼两种禁术。

    禁术，真的很可怕。

    《天元八击》，这种禁术说得简单一点，便是将天元一击的力量瞬间凝聚在一起，相当于瞬间打出八次天元一击，让威力增强八倍。

    这是什么概念？

    叶寒现在施展天元一击的威力，能够超越境界，重创大帝级的高手，但是和天帝差得太远了。

    但如果能够修炼出天元八击这种禁术，再配合强大的血脉与体质，一击之下重创真正的天帝，都不是没有可能。

    如果说天帝无敌，永远无法超越，无法越阶杀伐，无法对抗的话，那么禁术便给予了世人和天帝对抗的可能与机会，这就是禁术的恐怖之处。

    还有，那种戮天之手，乃是纯粹的战斗、杀戮之术，一旦修炼出来，一招杀出，十方万道全部崩溃，造成的破坏力不可想象。

    两种禁术，都适合现在的叶寒，他的底蕴强横，有十大气海的雄浑元力支撑，让他接下来将禁术修炼成功的机会大大增强。

    安心闭关、修炼，从这刑天等七人身上，叶寒的确得到了很多的好处，至少这些人对武道的理解、战斗的理解，都是昔日的叶寒所无法比肩的，能够产生诸般明悟。

    一眨眼，叶寒已经闭关一个月。

    而天命之战的开启，也已经持续了两个月之久。

    天命世界内部，无数强者汇聚，比之两月之前更加热闹。

    这个世界存在着各种的机缘，各种的悟道之地，似乎是上古的遗留，这两月过来，有无数高手都得到了好处。

    或许天命世界内地上的一块石碑，眼前的一幅石刻，都蕴藏着难以想象的机缘，能让人得到大蜕变。

    到处都有人在修炼，在悟道，哪怕一些天命之境的高手都踏入了此地。

    他们虽然没有资格参战，但却能够在这天命世界中得到种种好处，产生明悟，从而增加未来成为少帝的几率。

    不过，整个天命世界现如今最热闹的地方，还要属……天命之梯。

    天命世界的最中央，一道扶摇而上的天梯屹立。

    天梯之上，有诸多高手不断攀登，踏天而行，也有人暂时休息，盘坐天梯一侧，似乎在调整状态。

    下方也是汇聚着各种高手，无数人眼中流出复杂的光芒，时而有人震撼、惊呼，是因为出现了某些可怕的黑马级强者。

    这些日子，在这天命世界中，每一日都有奇迹发生，有各种天纵无双的妖孽人物诞生，不断有人踏天而上，最终踏入战场。

    “看，那是什么人？”

    无数强者汇聚在天命之梯下方，羡慕地看着最上方的一道身影。

    一道身穿紫色战衣的年轻男子迈步而出，一步之间临登天命之梯的顶端，出现在一道门户前方。

    轰隆！

    一拳，时空震荡，如有一道剧烈的风暴席卷出来，打得那门户震动不止。

    砰然之间，门户直接被一拳轰开，紫衣男子踏入其中消失不见，而后门户在某种空间的力量影响之下再度恢复如初，重新合拢。

    “他似乎叫做紫冲霄，好像和叶寒的关系不错！”

    有人在开口。

    “羡慕啊！”

    有武者感慨：“少帝领域，踏入战场，这不是冒险，反而更显自身潜力。”

    “这个紫冲霄的确强横，不过别忘了，这次年轻一辈中还有彼岸的天才降临，有同样强横绝伦的人物，惊艳无双的妖孽。”

    “据说，还有人为了参战，甚至强行斩掉了自己的境界，从天帝领域跌落下来，简直可怕，不可想象。如果我成为天帝级的高手，恐怕做梦都会笑醒，怎么可能会舍得斩掉自己苦苦修来的境界？”

    很多人在对话。

    不久后，有人环顾八方，冷笑开口：“叶寒出现过了吗？”

    “叶寒？”

    “呵呵，你不说，我倒是忘记了，还有一个曾经的镇天龙帝没有现身呢，这都已过去两个月，天命之门都即将彻底关闭，此人是没机会参战了。”

    诸多强者彼此对视，皆露出玩味的笑。

    其中便有同样属于星空彼岸，那亘古十九州的高手。

    天命之战的提前开启，打乱了叶寒的一切计划，所有人都能看的出来。

    他再强，在当日诸强进攻星辰界的时候，才刚刚成为少帝。

    想要参战原本就没有资格，除非沿着眼前这座天梯踏入上去，和紫冲霄一样通过那一道天命之门加入战场。

    眼前的这座天梯，便是叶寒参战唯一的路。

    然而，没有人会让他踏上天梯。

    天命世界之外，早有天罗地网，世界内部亦有无数可怕的强者在暗中坐镇，甚至有一些大帝都在隐藏，不到最后一刻不曾入场，就是为了防备叶寒的到来。

    时间，在流逝。

    距离天命之门关闭，只剩最后半个月。

    有彼岸的可怕强者再度出现，面容年轻，却潜力无边，底蕴惊天动地，在天梯中不断攀登而上，最终踏入战场。

    一些亘古十九州降临下来的年轻妖孽，甚至超出了起源之地无数强者的认知，这些人的底蕴强大到了堪称离谱的地步，一些人的血轮数量都达到了上百轮。

    甚至，基本上人人都是体内拥有五大气海、六大气海、七大气海的绝世妖孽。

    最让无数强者惊颤的，便是一个光头年轻人的到来。

    一个身穿灰色僧衣的少年降临，眸光睥睨之间，有金色的佛光包裹，似乎可演化出一片无上的净土。

    少年僧人踏足天梯之上，抗住天梯的诸般压力，一步步登顶，他的背后居然显化出了整整十种武道天图异象。

    同时，还有九大气海的虚影汇聚在一起，演绎出一片神秘的世界。

    最让无数强者惊悚的是，这少年僧人的血脉之轮，数量居然达到了……一百零七道。

    那一百零七道血色的光轮在背后浮现，和佛光交织，有一种妖异的感觉。

    在起源之地，古往今来从未出现过这样的高手，哪怕拥有万古不败血的镇天龙帝，当年也只不过是修炼出了一百道血轮而已。

    “此人是谁？难道是传说中的那位，佛门的那位妖孽佛子？”

    有亘古十九州的高手惊疑不定的开口。

    他们的声音落下，上方佛子已踏天而去，进入天命之门。

    同时，在不远处的虚空中，一道女子身影踏天而来，气息无双，瞬间踏入天梯，一步步登天而上，无视诸般压力。

    “紫琼，紫琼仙女，仙王殿的圣女啊，不知道紫琼仙女和佛子孰强孰弱，能否有机会争夺到天帝大位？”

    一些人暗暗交谈。

    最后的这几日，传说中的佛子，仙王殿的紫琼仙女，这些最强妖孽，终于要入场了。

