 林海的千钧澄玉宇，可是观看孙悟空战斗，从而悟出来的。

虽然与袁洪的降妖棍法一样，但威力却完全不可同日而语！是以，尽管林海的修为，远不及袁洪。

但这一棍子的威力，却比袁洪之前的一棍，都差不了多少了。

若是魂王单独对敌林海，凭借修为境界上的优势，倒也未必怕了林海这一棍。

奈何，如今魂王以一敌三，仓促之下，如何全力抵挡！“喝！！！”

眼看着金色棍影落下，魂王眼皮狂跳，牙关一咬，突然口吐黑雾！呼~无尽的死气，犹如海水般狂涌，竟然以雷电般的速度，凝聚成了巨大的蜂窝状。

同时，魂王的体表，死气骤然变得黯淡了许多，几欲溃散。

显然，面对林海这一击，魂王算是下了血本了！这蜂窝状的死气，绝对不是简单之物！轰！说时迟，那时快！林海这石破天惊的一棍，已经携带者万钧之势，狠狠轰击在了蜂窝状死气上。

砰！刹那间，巨响传来，犹如石头投入了水中，溅起高高的浪花。

那蜂窝状的死气，一下子被轰击的沉了下去，溃散的死气冲天而起。

嗖！借着这个机会，魂王声音一闪，化作黑芒，瞬间逃离了金色棍影的笼罩范围。

“小样，跑的挺快啊！”

魂王刚刚脱险，还没来的及喘口气，耳边突然传来讥笑之声。

随后，只感到身后一股难以忍受的炙热，让魂王痛苦不已。

“不好！”

魂王骇然色变，随后剧烈的疼痛，瞬间从后背传来。

“啊！！！”

烧焦的味道，迅速的弥漫出来，令人作呕的死气，燃烧着化作黑烟，冲天而起。

魂王急急一挥手，黑芒闪过，将身后的火焰，一斩而灭。

随后，身影爆闪，连续换了好几个位置，才停了下来。

一抬头，恶狠狠看着天空中的金銮，咬牙切齿，愤怒道。

“你这该死的臭龙，竟然暗中偷袭，真不要脸！”

看着自己越发稀薄的死气，魂王面色狰狞，气得胸膛不断起伏。

再怎么说，他也是真仙级别的高手啊！可是现在，却他么被一个初入真仙的龙，加上两个蝼蚁般的人类，硬生生逼到了这种地步。

金銮闻听，却是哈哈一笑，满脸鄙夷的说道。

“你傻逼吧，打仗还分偷袭不偷袭、要不要脸啊？”

“只要能杀你，我他么屁股不要，都没问题！”

呼~金銮话音落地，张开大口，漫天的火焰，再次攻击而来。

“滚！”

魂王一声大吼，连打法诀，死气沸腾，形成道道黑芒，激射而出。

砰砰砰砰！黑芒与火焰相接，顿时碰撞出强烈的爆鸣声，气浪纷飞，光芒四溅！两个人再次针锋相对，打在了一起。

不过，魂王这一次，却打的有点心不在焉了。

因为，对方还有着林海和柳馨月呢。

林海和柳馨月，虽然魂王根本不放在眼里，但是这个时候，却不容小觑了。

别的不说，刚才若是没有林海和柳馨月的攻击，让他猝不及防。

金銮的火焰，又如何伤的了他？

唰！而这个时候，林海手中三尖两刃刀一摆，再一次准备出手了。

“你这是逼我！”

魂王见状，陡然两眼一寒，露出凶狠的光芒。

“本来，我还不准备杀你，打算将你活捉，交给修罗！”

“但是现在看来，已经不得不杀了！”

劈空斩！而这个时候，林海的刀已经高高的举起，轰然劈落！嘬！湛蓝色的刀芒，划破空间，犹如一道厉闪，当头落下！这一刀，是林海仅次于千钧澄玉宇的刀法，乃是学自二郎神！其中，蕴含的恐怖刀意，带着浓烈的天地气息，让空间都为之颤抖。

虽然威力上，不及千钧澄玉宇，却也有其独到之处，威力不俗！柳馨月这个时候，则是全身被皎洁的月光笼罩，目光清冷，发出一声娇喝！“叱！！！”

嗡！柳馨月这一声，乃是运用了月宫仙音，声波犹如利箭，激射而出。

空气中，涟漪震荡，犹如波涛，瞬间在魂王的耳边炸响。

魂王浑身一颤，发出痛苦的低吼，然而眼中却流露出狰狞的狠意。

“两个讨厌的蝼蚁，都给我死吧！”

“爆！！！”

突然间，魂王一声大吼，一股神秘的力量，从他的头顶，激荡而出！轰！与此同时，林海的一刀，刚好与这神秘的力量，碰撞在了一起。

然而，林海却脸色大变，没来由的一阵心慌，升起极度的不安。

“不好！”

“馨月小心！”

陡然间，林海一声呼喊，只感到灭顶之灾，骤然降临！砰！林海只来得及提醒柳馨月一句，头顶的游魂印记，便轰然爆炸！噗！林海一口血箭喷出，身体直接被炸飞。

嗡！璀璨的星辰，瞬间浮现在林海的体表，随后又飞速的黯淡，开始崩碎。

即便林海已经是三转圣体，仍旧没有抵住这印记的引爆之威！不过，林海已经顾不上自己的安危了，两眼带着悲痛与绝望，朝着柳馨月望去。

柳馨月的头顶，可是也有不少印记啊！若是馨月有个好歹，让林海怎么活？

“嗯？”

“哈哈，馨月没事！”

这一望之下，林海顿时大喜过望。

身体重重摔在地上，口中还在不停的喷着血，都顾不上去擦了。

此刻的林海，犹如受了刺激一般，只顾咧着嘴傻笑。

“哈哈，馨月没事，太好了！”

“老公！”

柳馨月见林海倒地，浑身犹如血人一般，吓得花容失色，急急就冲了过来。

随后，将林海抱在怀中，眼泪直流，无比担心道。

“老公，你别吓我，你伤到哪里了？”

“馨月，放心，老公啥事没有！”

林海说完，手臂一挥，大治疗术便甩在了身上，伤势瞬间复原。

跳起来，林海看着柳馨月，一阵欣慰。

“多亏了这玄月项链啊！”

原来，就在刚才柳馨月头顶印记引爆的同时，玄月项链发出柔和的光芒，瞬间护住了柳馨月的周全。

饶是爆炸极其的猛烈，柳馨月却安然无恙。

而魂王在远处，看到这一幕，却彻底的懵逼了。

“这不可能！”

过了许久，魂王才一声惊叫，简直不敢相信自己的眼睛。

那可是引爆灵魂印记啊！如此强烈的爆炸，林海和柳馨月一个没死？

而且，还都跟没事人一样，活蹦乱跳的。

“这，这不科学啊！”

就在魂王一脸懵逼，震惊的嘴巴都合不拢之际。

林海确实两眼一寒，看着魂王一声冷笑。

“魂王，看不出来，挺阴险啊！”

“哼！”

魂王一声冷哼，眼中凶芒毕露，狞笑道。

“真是出乎意料，不过别以为没炸死你，就万事大吉了！”

“你没发现，那爆炸的印记，是多么精纯的死气吗？”

魂王一说，林海顿时一怔，随后突然露出玩味的笑意。

“还真是啊！”

“你不说，我还没注意呢！”

“哈哈哈哈！”

魂王放声大笑，随后笑声一敛，杀气沸腾！“等我吸收了这精纯的死气，杀尔等如杀鸡！”

林海闻听，则是微微一耸肩，满脸讥笑道。

“就怕，你吸收不了哦！”

魂王一愣，随后突然眼前一花，一个黑影凭空出现在了林海的身侧。

 