
　　因为用海水已经尝试画了许多次，所以这次用沙蛇血很快就成功的画了出来。

　　鲜红的蛇血画出的诡异符文与碧绿的莲叶相融合。

　　像是滴落在白色手帕上的落红，让苏耀辰觉得有一种奇异的美感和成就感。

　　拿起画好了符文的莲叶，走出木屋。

　　火辣辣的太阳挂在天上，火力四射。

　　快步走到太阳伞下的祭坛前，把莲叶放到八卦中央。

　　接着从物品栏中拿出准备好的食材。

　　一条海鲤鱼，一块野猪肉，一份沙蛇肉。

　　一条粗长的黄瓜，一颗圆润的苹果，一节大白腿莲藕。

　　以荤素相间的模式，将它们分别放到棕榈叶上，在祭坛外摆上一圈。

　　最后，回到祭坛正面，按照记忆中的仪式步骤，跪坐在祭坛前。

　　目光盯着祭坛中间莲叶上的落红，呸，符文。

　　口中开始诵念起咒语。

　　“天地自然，万气根本，生于天地，养育众生。云箓太虚，光耀八极，冥冥其无，与我有始。”

　　说来奇怪，咒语随着苏耀辰的缓慢念诵变得抑扬顿挫。

　　节奏越来越奇妙，越来越暗合天地。

　　木筏周围的海风停止了。

　　海浪声也从他的耳边逐渐变小消失。

　　血色的符文和咒语像是一座桥梁，散发出淡淡的红光。

　　为苏耀辰和某些冥冥之中存在的超凡力量搭建关系，暗通款曲。

　　刹那间，苏耀辰脑中一声轰鸣，只觉得自己的精神好像升华了一般。

　　整个人似乎消解在原地，灵魂随之融入天地，自然。

　　潺潺水声，呼呼风声，有一瞬间他似乎还“看到”了一只翻车鱼从木筏下的海里游过。

　　他感受到了自己的渺小，天地的伟力。

　　突兀的，当他的“目光”转回自己身上时。

　　他发现了一件奇怪的事情。

　　一件白色的长袍正披在自己身上。

　　待他仔细看去，差点当场吓得萎了。

　　这件长袍居然是由无数白色的小虫子组成的。

　　这些虫子一动不动，就像陷入了沉睡一般，覆盖在他的身体之外，完全将他包裹了起来。

　　虽然都是肉，但是我不想被虫子包裹啊！

　　苏耀辰迟疑了许久，忍着恶心，朝着自己的身体伸出了罪恶的右手。

　　想要试试看能不能把这件虫袍给扯掉。

　　当他的手触碰到这些虫子的时候。

　　一道系统提示音在他的脑海中响起。

　　【系统提示：发现灵偶之虫，即将驱除】

　　系统提示就像是冷冰冰的机器。

　　极其的高冷，一直以来都是以文字的方式产生的。

　　语音播报这还是第一次。

　　这让苏耀辰愣了一下。

　　这冷冰冰的机械音，很符合他对于系统的印象。

　　就是可惜了，看不到外表。

　　要是像初音，洛天依这么可爱就好了。

　　天空中，无数的金属粒子开始汇聚，组成了一个巨大的闪着金色金属光芒的机械巨手。

　　机械巨手宛如神灵之手一般，从天而落，目标明确的朝着苏耀辰抓去。

　　准确的说，是那件虫袍。

　　恐怖的巨手遮天蔽日，这感觉就像是整个天空都在崩塌一般。

　　强大的压迫感，让苏耀辰几乎要喘不过气来。

　　喂喂喂，你抓个小虫子要不要来这么大的手啊。

　　顶着压力，苏耀辰的内心疯狂吐槽。

　　这奇怪的既视感是怎么回事？

　　好像是自己曾经也这么做过啊，用右手屠杀了亿万肉眼看不清的生灵。

　　就在机械巨手距离他头顶不足十米之时，他身上的那件由虫子组成的白袍，似乎醒了过来。

　　突兀的从他的身上脱离，悬浮到了他的头顶上。

　　虫子以极快的速度，不断扩散。

　　很快就密密麻麻的铺满了整片天空，遮天蔽日。

　　把机械巨手给挡了下来。

　　无形的波动从接触的地方朝着四周扩散。

　　好似整个世界都被按下了暂停键。

　　而在两者相互纠缠，难分难解的时候。

　　底下的苏耀辰就像一只小鸡仔。

　　跪坐在木筏上瑟瑟发抖，他的精神开始恍惚，眼前出现奇怪的各色光芒，幻象不断闪烁。

　　整个人再次陷入了昏昏沉沉的状态之中。

　　两件诡异的物品对抗，散发出来的恐怖气势让他连抬头的能力都做不到。

　　脑海中的奇异幻象，让他似乎只要看一眼这两件物品的本体就会失去理智而变得混乱疯狂。

　　机械巨手和虫子白袍就这样在天空中僵持了许久。

　　最终，还是虫袍率先败下阵来。

　　直接被巨手给刺穿。

　　接着巨手像是饥渴的大汉遇到了娇滴滴的小娘子。

　　张开五指，粗暴的抓住虫袍的一角用力一撕，直接将整件白袍给撕成数块。

　　叫吧叫吧，你越叫我就越兴奋。

　　巨手的动作越来越快，不断的把这件袍子撕成碎片。

　　这粗鲁的动作，就像是流氓一样。

　　虫袍的抵抗变得无力，无数的小生命在巨手的糟蹋下开始分解。

　　灵偶之虫失去了依托，开始四处飞溅，最后消散于空气之中。

　　当最后一只灵偶之虫也消失不见，巨手也随之化成无数漆黑的金属粒子消散与天空之中。

　　恐怖的威压宛如从来没出现过一般，海浪，海风，各种声音和味道也随之恢复。

　　整个世界似乎都恢复了正常。

　　而几乎趴在木筏上的苏耀辰，意识也开始恢复，开始感知到世界。

　　随着这些超凡之力的波动，他的意识也被带走，在这个世界里无限蔓延。

　　他仿佛在这一瞬间看到了整个世界。

　　这是一个海洋的世界，整个世界都是海水。

　　海洋上分布着零星的岛屿，就像是星辰点缀在漆黑的星空之中一般。

　　而让他不安的是，这整片大海似乎存在于一本书之上。

　　没有错，就是一本书。

　　以这本翻开的书页为载体，承托起了整片海洋世界。

　　没等他继续感受这一副震撼的画面。

　　耳边突然响起了一个声音，将他的精神拉回了身体中。

　　让他彻底的清醒了过来。

　　“小心这个游戏。”

　　同时，他的记忆似乎像镜面被抹去了一层尘土，瞬间变得清晰了起来。

　　之前在蜃妖珍珠中见到的画面也重新被记起。

　　他想起了匠师配方以及最后那个诡异的白袍神父。

　　也知道了自己刚才为什么恐惧尖叫。

　　而自己在蜃妖珍珠里一直听到的呓语，也变得清晰，正是刚刚唤醒自己的那句话：小心这个游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十六章 手与虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 