    所以贾岩藏匿于我方的大后方，如果真有什么域主突然跳出来，对他进行抓捕的话，那么他就会展开自己的次空间天赋逃生。

    如今本来看着，自己这方部队用出了全力的联手战斗，打得后方敌人措手不及，他复眼一刹那闪烁一番。

    厉害，不愧是情报里说的智囊。

    双方部队都有敌人的探子或者间谍，对方知道贾岩的情报，贾岩知道对方的情报，这点并不值得有什么意外的。

    于是乎，贾岩知道，这一直在跟随自己的部队，也一直都有办法，稍稍找到对付自己贾岩部队联手之法的部队领队，是一位头脑不错的家伙。

    如今，总算是在正面大战里看到他的本事了，果然名不虚传。

    只是，贾岩并不认为，这样一个人物，就能够改变己方的优势。

    双方的一触之下，敌人就死了好几个强者，甚至有星河级的强者，那么在这样的实力渐渐差距拉大情况下，他们这边渐渐从弱势的一方，变成为优势方，然后把战局整个扭转，也是理所当然之事了。

    贾岩淡淡然的望着敌军的部队，而与此同时，他不知的是，在一辆兵车里，同样有一位战斗型的星河中阶顶峰强者，正淡淡然的望着他。

    “这就是那贾岩吧，果然，这家伙的身体已经凝聚到了极为完美的层次，真的很难想像，他竟会是一位外星的强者，我们北巨星内的物种，想要有他这样的身体，都必须是强者的后代才行。”

    这位强者，看着贾岩的身影，由衷的赞叹着。

    仿佛双方并非是什么敌手，而是惺惺相惜的朋友一般。

    当然了，他们并非是什么朋友，而是死敌。

    只是这位强者，竟并没有过多的去敌视贾岩的想法。

    因为这名存在，很明白双方只是敌对的角色，在军队里面，本来就没有什么对错，父子反目成仇，在两支军队里参战，然后战场上厮杀的事情，在北巨星内部，都不是什么太大的新闻。

    更何况，他与贾岩素未谋面，只是他有点敬佩这位从外星来的强者而已。

    这位强者，对他这样的本土强者来说，是敬佩的，因为贾岩是一位外星来客，对于北巨星内部的大致观念看，那就是一位不怎么有天赋与实力的存在，外星来客里，并不多战斗型的强者，甚至哪怕是外星的域主来临，那都几乎不存在什么战斗型的域主，放到北巨星内的战斗型域主强者眼里，跟一名战斗型的星河中阶顶峰强者，也差不太多。

    于是乎，北巨星内部的民众，天然对外界的强者，有种根深蒂固的看不起。

    实际也确实可以看不起，因为外星来的强者们，的的确确没多少派得上用场的，每个战争里，就是炮灰中的炮灰。

    可这位贾岩却不同。

    “我本来只说，他是一位拥有独特战斗技巧，头脑也不错的强者，没想到他的身体都达到这种完美级，难怪明明是外界来的星河级，却能够在我们北巨星内成就战斗型生物，一般来说，到达了星河级才来我北巨星的，已经没有进步到战斗型的可能性了，毕竟身体已经发展到星河级，早就没有了改进可能，他却不同……”

    这位星河中阶顶峰的战斗型强者，竟是在称赞贾岩，令得这位强者身边的副官，都感觉到心惊肉跳。

    这位指挥官怎么了？为什么称赞起敌军首脑起来了。

    “呵呵，你感觉我是不是有点奇怪？”

    那位称赞着贾岩的指挥官，其实正是贾岩刚才还在念叨的敌军最高层，也是这支次主力部队中，说一不二的强者。

    他同时还是敌军主力军中，四大域主之一的副官，往日一直以其计谋，令得外界的所有人都对他交口称赞。

    而这次，正是因为他这么一位智囊的存在，亲自带军前来追捕贾岩，竟还被贾岩几次逃脱，甚至造成了极大的伤亡，这也是贾岩名气提升如此之快的原因，毕竟被敌方一位知名副官为首的军队追杀，都能够反过来，造成敌人部队如此大的伤害，贾岩焉有不出名之理？

    可这次，这位敌军的首领指挥官竟是并没有太多对贾岩部队的观注，而是在看到贾岩后，就一直念念不忘的夸奖他。

    此事有蹊跷。

    不过这位智囊的副手，也是一位聪明才智不弱的副手，却不敢说些什么，因为他知道，身边服务的这位智囊，是他所不能理解的。

    试问在贾岩部队层出不穷的战斗方法之下，谁能够带领这支次主力部队，还将贾岩部队的人士，追赶得上天无路下地无门？

    唯有这位智囊存在了。

    所以他在想什么，这位副手是不去追问的。

    不就是欣赏敌人的主官吗？也很正确啊，这位贾岩若是自己不够出色，他又怎么能够成为我们这支部队的大敌呢，所以夸奖敌人就是对自己的赞美，这不是迂回战术吗？

    想到这里，那位副手是感觉到身边的这位主官，还是相当的有智商的，这就叫称赞敌人，把敌人捧高了，那样就是自己的变向自我赞美，特别是打败这样的敌人之后，把敌人捧的越高，自我夸奖起来，就越是动听。

    厉害厉害。

    唿。

    突然的，就在这位副手为身边的主官，感觉到很是厉害的时候，他只听到身边出现了一声的动静。

    这位一向不动身的主官存在，竟是动身了。

    “呃，大人，您这是在？”

    这位副手，很是震惊，要知道，大家虽然都知道他是一位星河中阶顶峰，更是传言达到了战斗型，却没有谁见到这位强者动手，一直以来，这位都是以一位域主存在智囊的身份出现在他们势力中的。

    “我？我只是很久没有动手了，想亲自下战场动动手，也不知道，我这一身老骨头，是否还有机会战胜敌人，哈哈哈。”

    这位智囊，竟是在看到了贾岩的身体后，想要亲自动手，这就令得他身边的副手，感觉到很是震撼。

    太阳从西边出来了？

    哦也对，好像在北巨星内的太阳很多，从四面八方升起的都有，可问题是，他们这片掌握者大地四周的太阳，却不是从西边升起的啊。

    莫非这位自己服务的主官，真的想要动手？这可是破天荒的事情。

    “不用担心，我的战斗力，域主大人是知晓的，既然我遇到了这么一个好……厉害的人物，我可是不能错过，我会赢的。等我赢了之后，失去主心骨的贾岩部队，全员败亡，也就是时间的问题了，我需要你坐镇居中，指挥好全部队，尽量给我与贾岩营造出不受旁人打扰的战团，你们能够做到吗？”

    “呃，能，感谢大人给我这个机会。”

    那位副手一听命令，只觉是热血沸腾，要知道，这可是等于智囊大人，将眼下的次主力部队的指挥权，交到自己的手上了。

    他哪能不高兴？

    没多久，在这艘飞行在天空中，进行着指挥的敌军兵车里，就有一头动物强者，飞跃而出。

    当这位强者飞出的时候，贾岩好像也有所感觉，抬起了他的蚊子头颅来。

    “嗯？是一头，血蛭一般的强者？好恶心的强者啊。”

    贾岩看到，那飞出兵车的生物，像是地球上的血蛭，也就是一头吸血怪物似的，看得他一阵的恶寒。

    幸好老子是在后方的，不用跟这么恶心的怪物战斗。

    不对……

    在贾岩庆幸，自己不用与这样的怪物战斗的同时，他只见，那头怪物竟是在半空中越来越快，接着，以一种绝对达到了星河中阶顶峰强者的速度，冲着他，一头撞上前来。

    “什么？找上门来的？”

    贾岩一惊，神态整个变了。

    要知道，他可是一直都不想上前线战斗的，因为他明白，自己的这条命，比在场所有人的都值钱，这等大战，发生什么情况都有可能，所以他可不想亲身涉险的。

    可万万没想到的是，自己不愿上前线战斗，却有人直接打上门来！

    这叫什么？这就叫作人在家中坐，祸从天上来。

    “混帐，居然找上门来么？那也好，我也很久没动手了，看样子，这家伙应该是敌军里的一个高层，我就杀了他，令得敌军军心大动！”

    贾岩冷笑一声。

    当今的他，可不是刚来到北巨星时的贾岩了。

    以往的贾岩，看到北巨星里的星河级，别说是战斗型的了，就算是一位普通的星河中阶，都会犹豫再三，因为他知道，自己的战斗力，那时根本就不够强，真要打起来，恐怕是与一位星河中阶都有得打。

    可如今，他的战斗力，以及各种各样的手段，早就因为北巨星内的种种经历，变得极其强大，更重要的是，经过了许多的战斗实践，他早已明白了，自己的战斗力水准，哪怕放在北巨星的同阶战斗型里面，都不会是弱的，拿出了正反爆炸物后，那更是近乎纵横战斗型星河中阶顶峰层次。

    所以，面对一个绽放出的实力感，也不过是一位星河中阶顶峰的强者孤身一人前来攻击，他是真的一点都不惧。

    唿。

    贾岩自己一头迎了上去。

    在飞起的同时，贾岩的双足，猛然的一个互敲，正反的力量，令得他的设足，猛的变成了一种正反力量蕴含的感觉，极其强大。

    噗。

    那血蛭一般的动物，恶心归恶心，可贾岩却一丝都不会因此就不能发挥战斗力了。

    在宇宙里，比这恶心的动物都有不少，贾岩总不会因为这样，就不能发挥自己的战斗水准了吧，实际上他以前打过的敌人里，比这更恶心的比比皆是。

    甚至他以往的分身里面，就有蛆虫之类的分身，贾岩不也控制的好好的。所以他不愿与这家伙交战，只是因为感觉到不喜欢，而不是畏惧。

    双方一碰撞，血蛭生物从软软的身躯里，就散出一只像是触角一般的物体，然后一瞬间，将贾岩的足部包裹了一瞬。

    他的攻击一刹那就受到了巨大的阻力。

    “哦？倒是挺厉害的，身体就是全方位的防御么，这种存在，相当棘手。”

    贾岩一感知，就知道自己足部刺过去的攻击，竟是被这触角软软的包围，整个都变得失去了攻击力。

    当然了，一位星河中阶顶峰的战斗型存在攻击力，又岂是那么容易化解的？贾岩的攻击力，仍旧是造成了这触角的一丝损毁，只是对方很快就用上本体的液体般肌肉补上，像是没发生什么事一样。

    贾岩知道，对方也是一位星河中阶顶峰的战斗型生物，而且看他敢来独自对付自己，就可以分析出来，绝对不会是弱者，恐怕还是战斗型里的强者。

    “哼，既然有点实力，那么就看看，我的下一招。”

    贾岩心头一冷，冷笑中，双足再次一碰，敌人自然是用出了他的触角，准备包裹住贾岩的足部。只是没料到的是，贾岩在准备刺中那触角的时候，就已经是一抽自己的足部，令得其触角包裹一空。

    吡——

    这次的足部狠狠的刺入了对方的身体内部。

    汩汩汩。

    这怪物的身躯内部，就像是整个水作的，刺入其中，仿佛什么都没有刺中的实感。

    只是那无处不在的压力，却令得贾岩的刺击渐渐的失去了动力，变得再也难以寸进。

    “这什么防御能力……咦？我的足部，为什么抽不出来？”

    贾岩先是震撼对方的防御能力，再之后，他想要抽回自己的足部，却猛的察觉到，自己的足部竟是抽不动了。

    “哈哈哈。”

    这一时刻，血蛭一般的生物，终于是在见面了这么久后，首度的发出了声音来。

    “贾岩，没想到吧，你的招式，对我是不管用的，因为我就是这样的生物。”

    “果然是好身体，哈哈哈，这么完美，这么的可口，我卡在星河中阶顶峰，已经很久了，也不知吞噬完你的身体，是否能够令得我晋升到域主级呢？”