    妙心寺。

    幽深寂静的夜晚，细碎的光芒在御神树旁边飞舞。

    以往，萤火虫成群结队，数量成千上万，现在只剩零星几只。

    但那零星的几只，说明御神树生机仍在。

    只要有时间，就可以恢复。

    “御神树仍然存在, 只是，接下来我又该何去何从。”三宅宏跪在树前，喃喃道。

    他被上一代住持收养，从小便生活在妙心寺。

    守护御神树的职责可以说刻进了他的骨髓深处，已经完全成了他的人生意义。

    虽然他时常外出，但是他知道, 自己的归处是妙心寺。

    现在，御神树下的封印物已经不在，不需要继续守护，他不知道自己待在这里是为了什么。

    “簌簌沙沙。”

    树木晃动，突然间，一道黑影急速冲出，扑向三宅宏。

    强烈的危机感让三宅宏下意识施展虚罗七枷式，肌肉膨胀，一层青铜光泽浮现在他的身体之上。

    “撕拉！”

    三宅宏的袈裟被黑影撕裂，身上也被抓出一道流血的伤口。

    他定睛一看。

    那赫然是一只全身绿油油，长得像蛤蟆，却双足而立，有着利爪和鳞片的邪物。

    三宅宏猛地站起，却是一个踉跄，脑袋有些晕乎乎的。

    他立刻醒悟。

    “伤口有毒！”

    蛤蟆邪物攻击性非常强，一上来便是紧贴着三宅宏，狂攻不止。

    眼前的蛤蟆邪物只有下一级，论实力远不是三宅宏的对手。

    但是三宅宏心思恍惚之下，被偷袭中了毒，失了先手，再加上这些天滴水不沾, 也没有进食，身体处于虚弱之中，被压着打，难有还手机会。

    “大师，我来帮你！”

    荻尾裕从寺庙中冲出，加入战斗。

    蛤蟆邪物终究只是下一级，面对三宅宏和荻尾裕联手，顿时被碾压，被按在地上暴揍，没用多久便被解决掉。

    三宅宏用灵力阻止伤口的毒扩散，并一点点逼出体内。

    “邪物为什么出现在这里？”

    “不光这里，就在刚才，东京到处都冒出邪物，完全乱成一团。”前川亚纪捧着电脑走出来道。

    “什么？”

    三宅宏闻言一愣，接着他细细感知，脸色骤变。

    因为不在状态，导致他的感知能力下降, 现在才发现异样。

    “到处都有邪物气息，不仅如此，就连空气当中都弥漫着淡淡的邪气。”

    “情况非常糟糕。”前川亚纪道, “网络已经瘫痪，邪物暴走，各地死亡人数不断上升。”

    荻尾裕手放在胸口处，遥看歌舞伎町方向。

    “我身上的血鬼印记在发热，久南先生在使用鬼切大人的力量，而且是功率开到最大，显然也是陷入苦战。”

    闻言，三宅宏心头滋生后悔情绪，他开始为自己之前一蹶不振感到懊恼。

    “这么关键的时期，我在干什么？把自己搞得身体虚弱，而且还中了毒！”

    封印的残躯被夺走，那又怎么样？

    我是妙心寺住持，这一点不会改变，我会继续待在妙心寺。

    这里就是我的归处！

    至于职责，重新寻找便是！

    这一刻，三宅宏终于走出了内心的困境。

    “刷！”

    一辆车辇从天而降，落到妙心寺院内。

    “那是久南小兄弟的鬼轮车。”三宅宏不解，“鬼轮车没有主人命令，一般不会随意行动，它在做什么？”

    “刷！”

    鬼轮车重新升空。

    只是车上多了一个人。

    “是那个叫小夜子的女孩。”前川亚纪看清模样道。

    前川亚纪对不吃不喝的小夜子十分感兴趣，一直想要对她进行取材，但可惜，除了久南弥一，不管是谁，小夜子都不搭理。

    而今天久南弥一外出之后。

    小夜子便一个人缩在角落，也不出声。

    没想到现在突然乘坐鬼轮车离开了。

    “荻尾裕，快追上去，她一个人太危险了。”前川亚纪道。“这里有大师在，没问题的。”

    三宅宏点点头，“去吧，这里有我。”

    荻尾裕闻言，追着鬼轮车进入森林。

    ……

    新宿，歌舞伎町。

    “轰隆隆！”

    久南弥一撞碎墙壁，跌入一家酒店当中。

    他推开砖石从地上爬起来。

    “咳咳咳……”

    “脏器破损，三处骨折，坂东义显的攻击着实危险，只要被击中，便是重伤。”

    久南弥一擦掉嘴角的血迹，身上燃烧净灵之炎修复伤势，接着一个纵跃飞出窗外。

    狂风吹拂。

    坂东义显如旷世妖魔横亘在街道上，他身体每一次扭动，都造成巨大的破坏。

    “魔丸百裂斩！”

    “天狗正拳！”

    妖刀姬、相摩以及大友优爱和她的裂口女军团，围着坂东义显猛攻。

    虽然增加了相摩，但局势并没有改变太多。

    坂东义显所化身的耶梦加得，鳞片防御极强，同时因为体型的原因，普通攻击对它起到的作用并不大。

    这是一场持久战！

    久南弥一再度加入战圈，他同时开启天狐之血和鬼人模式，攻击变得非常犀利，造成的伤害比其他人严重得多，威胁最大，因此成了坂东义显眼中钉。

    只要他在场，必然承受最多的攻击。

    又是如此。

    他刚飞到战场，便是狂风迎面，坂东义显的尾巴甩动而来。

    “幻身之术！”

    久南弥一一分为二，向两侧闪躲。

    幻身之术虽然没什么攻击力，但是它每次发挥作用都非常关键。

    但，这次没能成功。

    尾巴选中的攻击目标，恰好是本人。

    久南弥一暗道一声倒霉。

    “鬼人模式·鬼铠！”

    “百八浮世图！”

    百八浮世图和鬼铠同时浮现，只是即便两者相加，也只是抵挡一部分攻击。

    “彭！”

    久南弥一全身鬼气缠绕，死死抗住这次攻击。

    “噗！”

    他身上皮肤龟裂，再度喷出一口鲜血，净灵之炎熊熊燃烧，终于顶住。

    “情况不妙，虽然做了持久战的打算，但是坂东义显的生命力太顽强，血条也太厚了。”

    战斗到现在，久南弥一已经记不清到底释放了多少技能。

    鬼弦斩，雷蛇，管狐的爆轰炮，妖刀姬的百裂斩，相摩的轰击，还有大友优爱和裂口女们，上百道攻击打在坂东义显身上。

    但是坂东义显现在仍然活蹦乱跳，恐怕连重伤的程度都没有。

    “这样下去被拖死的反而可能是我们。”

    出了贞子的空间之后，久南弥一以为坂东义显会呼唤莫比乌斯。

    然而并没有。

    显然，坂东义显不认为自己会败！

    换种说法，他并没有将久南弥一等人放在眼里。

    现在这种情况，久南弥一有些骑虎难下。

    在他的计划中，万一打不赢，这个时候，就该第三机关出场了。

    但是他怎么也没想到，邪物会在这时暴动，吸引了第三机关的注意力。

    以至于支援迟迟未到。

    “情况很不妙！”

    久南弥一胸口剧烈起伏，因为总是受伤，动用净灵之炎疗伤，他的失血程度……已经开始影响到他的状态。

    “哈哈哈！久南弥一，六号，虽然被你们偷袭得手，但是看来笑到最后的是我！”

    坂东义显居高临下，以一双竖瞳注视着久南弥一。

    实际上，情况的确就是这么糟糕。

    照这样下去，赢得会是坂东义显。

    不过，久南弥一并不是完全没有机会，他还有一张底牌。

    阴阳点。

    他的阴阳点现在足够进行一次A级抽奖。

    只是抽到的东西能否帮他摆脱困境，完全凭运气。

    但现在也只能一试。

    就在久南弥一要进行抽奖的时候，他察觉到数量不少的邪气急速接近。

    “真是讽刺啊！久南弥一，我知道你在等第三机关的支援，但是没想到，先等到支援的竟然是我。”坂东义显看到来人，咧开嘴，露出狰狞的笑容。

    来人赫然是二号。

    她的身后，还有足足十名鬼姬。

    合计十一名上二级战力！

    坂东义显笑的很开心，紧接着久南弥一也笑了，他看着飞来的鬼姬们，笑的比坂东义显更加开心！

    “援军”来了！

