    刹那之间，处处破灭，鬼哭神嚎，魔光冲天。

    修罗的恶魔气息，比域外天魔要浓厚百倍以上。

    几乎是眨眼功夫，整个世界，都恶魔乱舞，万物寂灭。

    “真以为我怕了你们？”

    楚言冷笑一声，双手打出，如巨斧开山，狠狠砸下。

    砰！    一个巨大的震荡，朝着四周冲击开来。

    无数的恶魔，当即就被震碎，滚滚魔气，大量溃散，就像是天空被打穿了一个大窟窿，银河之水涛涛倾泻下来。

    楚言再张开五指，浩荡的气息，覆盖千万里。

    无穷的星光，乾坤无敌，诸神朝拜，汇聚而来。

    一道道大破灭、大玄奇的星河出现在空中。

    星云、星域，快速凝聚。

    随着楚言一掌拍出，所有的星河，贯通星云，共同引爆。

    轰隆！    虚空顿时就被炸穿。

    破碎的空间，变成了泥泞一般的混沌，汇聚成一团笼罩数十万里的蘑菇云缓缓升起。

    朝着楚言冲杀的恶魔，立刻之间，就被横扫，全部灭亡，一个不剩。

    那些修罗，也是一个个露出惊愕的神色，身子像是断线的风筝一般跌飞出去，身上的铠甲，全部崩溃、破碎，鲜血流淌出来，就连里面的身躯，都布满了触目惊心的裂痕。

    “好强大的实力！”

    “这个修士，绝不简单！”

    “此人有备而来！”

    “速速联手，施展无上魔道神通！”

    在场修罗，口中不断喷血，张大嘴巴，连声大吼，脸上眼中，充满了难以形容的惊惧神色。

    他们的气息，快速联通起来。

    一股深邃难明的光芒，似黑非黑，似白非白，充满了惊悚、魅惑的气息，从天边席卷而来。

    这道光芒，迅速就将修罗全部笼罩，立刻之间在半空凝聚出来了一个万丈高的八臂修罗！    八臂修罗脚步一踏，顿时大地奔踏。

    修罗张嘴一吼，日月星辰，齐齐坠落。

    数万里内的参天巨木，全部被震荡撕碎成齑粉。

    噼里啪啦！    蛛网一般的裂纹，密布目力所及的所有空间。

    八臂修罗朝着楚言一挥手，明明是八条手臂，但是这一刻，却像是衍化出来了千千万万条手臂。

    并且每一条手臂上，都握有一件绝杀法宝。

    绝杀飞剑，绝杀巨斧，绝杀枷锁等等。

    每一件法宝，都饱含鲜血，充满怨气，犹如亿万惨烈的亡魂，组成了大军，朝着楚言发出最为恶毒的诅咒。

    “献我气血，唤醒修罗王！”

    所有的修罗，齐声大吼。

    他们身上的血水，飞射出去，注入到八臂修罗体内。

    八臂修罗的身体里，顿时传来了江河奔腾的巨响，脚踩成千上万的世界，朝着楚言冲杀而来。

    那无数的绝杀法宝，爆发出凌厉的光芒，狠狠攻杀，直打得天地沉沦，日月无光。

    无穷的破碎，在楚言周围出现了。

    每一个破碎，都是杀劫，落入其中，必定挫骨扬灰，万劫不复。

    就在这些破碎落到楚言身上的时候，他突然停下了手中的动作，就像是束手就擒一般。

    那几个修罗见状，先是一惊，旋即大喜。

    “哈哈哈哈！他放弃抵抗了！”

    “现在知道我们的厉害了吧！”

    “修罗无敌，你区区一个修士，还妄图和我们抗衡？”

    “死吧！”

    “之前给你一条生路，你自己不珍惜，现在后悔也没有用了！”

    轰隆！    无穷无尽的杀劫，在这一刻，将楚言吞没。

    雷霆杀劫、黄沙杀劫、赤水杀劫、烈焰杀劫，所有的杀劫，一股脑地砸在了楚言的身上。

    也就在这个时候，楚言的身躯，突然暴涨。

    黑影顿时不断膨胀，甚至有一种支撑天地的大威风。

    所有的杀劫，落到他身上，虽然爆发出震耳欲聋的轰鸣，但是这个时候，却是无法伤害他分毫。

    短短片刻功夫，楚言的身躯，就高达百丈，仿佛一个巨人。

    一双眼睛，熊熊燃烧，直看得这些修罗目瞪口呆。

    “不过如此。”

    巨人的楚言，发出一声冷笑，旋即张口如龙鲸吞食，猛地一吸。

    所有的杀劫，顿时变成了一个螺旋，全都被他吸入口中。

    与此同时，楚言运转猎灵吞鲸大法。

    轰隆隆隆——    他的身躯，这一刻变成了燃烧的熔炉。

    种种杀劫，则变成了燃料。

    一瞬之间，这些杀劫，就被楚言全部炼化。

    他的周身，都晕荡出一种太古青天的威严。

    暗金色的符纹，从他的皮肤上浮现出来，让他看上去，就如同是开天辟地时候出现的神魔。

    楚言抬起手，向前一抓。

    顿时无数的天空就被他撕碎了。

    那些修罗根本来不及躲闪，顿时就有一半，直接湮灭。

    剩下的一半，惊惧无比，回过神来，连声大吼。

    “不好！快走！”

    “这个家伙不是修士！”

    “人族修士的身上，怎么会有如此浓郁的魔气！”

    “他不是人族，我们上当了！快逃！”

    唰唰唰唰！    这些修罗，立刻分散逃命。

    “封幽冥王链！”

    楚言的口中，爆发出洪钟大吕一般的巨响。

    他五指张开，向下一压。

    虚空之中，顿时爆射出密密麻麻的漆黑锁链。

    锁链上燃烧着墨一般颜色的火焰，刹那之间，就将所有的修罗全部捆住，将他们的力量统统镇压。

    这些修罗挣扎几下，就绝望地发现，自己居然一点力量都使不出来。

    其中一个修罗，仰天凄厉喊道：“主人救我！”

    原本绛紫色的天空，陡然变了颜色。

    一片连绵的宫殿，像是海市蜃楼一般，出现在半空之中。

    楚言一眼就认出来，这座宫殿就和他之前在门户中所见的一模一样。

    立刻之间，楚言就明白，原来这相门汪洋中，还另有乾坤。

    这座宫殿，才是相门汪洋的秘密所在。

    而且更让楚言振奋的是，他见到有一束金色的光芒，从这宫殿的深处直射天空，形成一根光柱。

    对于拥有六道轮回盘的楚言来讲，这金色的光芒，他再熟悉不过了。

    “最后一块碎片，果然就在这里！”

    楚言猛地一扯封幽冥王链。

    所有的锁链，齐齐收缩，顿时就将剩下的那几个修罗捏得爆开，犹如汁水饱满的番茄。

    

