
　　次日，主教练特里·斯托茨宣布休息一天。

　　客场战胜排名东部第一的步行者，对老鹰来说体力消耗极大，并且整场比赛球员的神经都处于极度紧张的状态。

　　接下来老鹰要连续备战几个客场，并且还有一场背靠背的比赛，与其在这个节骨眼上进行加练，倒不如让球员好好休息休息，争取早些将体力恢复到最佳状态。

　　目前老鹰已经拿到了赛季四连胜，在东部战区的排名同样上升至东部第五，仅次于步行者、活塞、篮网和热火四支球队。

　　截至目前，球队十胜七负的战绩绝对令亚特兰大球迷感到惊喜。

　　毕竟本赛季开打之前，没有任何一名老鹰球迷能够想到，球队新赛季竟然会打出如此精彩的表现。

　　先不说老鹰攻防两端的效率如何，就单说老鹰本赛季的打球风格就照比上赛季发生了非常大的变化。

　　尤其是一次次的快攻反击和空接暴扣，简直让现场球迷看得欲罢不能。

　　如今亚特兰老鹰被外界媒体称为“空接之城”，更有人直言，本赛季的老鹰是NBA近二十年以来打球最具观赏性的球队。

　　同一时间，对战东部扛霸子步行者砍下36分16篮板5助攻的苏特，也得到了外界大批球迷赞赏。

　　无论是球迷还是媒体，都被苏特这场疯狂的个人表现彻底征服。

　　如果说苏特之前给人们留下的印象是一名身体素质炸裂，随时随地都敢跳起来空中接力的蓝领，那么现在，已经有不少人将苏特视为这支老鹰队的未来领袖。

　　即使拉希德·华莱士本赛季拿着1700万美元的薪水，生涯荣誉更是甩苏特这个菜鸟两条街不止。

　　但明眼人都看得出来，拉希德·华莱士的性格并不适合充当一位领袖，老鹰管理层更看重的还是潜力满满的苏特。

　　当初之所以会跟开拓者交易换来拉希德·华莱士，主要还是华莱士和苏特两人的打球风格比较兼容，不会出现苏特和拉特利夫同时登场只能大眼瞪小眼的尴尬。

　　此时，外界对自己极高的赞美和评价苏特还暂且不知，因为苏特正在跟死党汤姆·安德森坐在一起吃饭。

　　与汤姆•安德森共同前来的还有一位看起来非常眼熟，但苏特却始终没记起来是何方“妖孽”的妙龄女子。

　　三人吃饭的地方是当地一家比较有名的意大利餐厅，汤姆非常喜欢吃他家的意大利式烩饭和披萨，基本每一次来看望苏特都要简单吃上两口。

　　不过坦白讲，苏特并不喜欢意大利口味的菜肴，与其说是舌尖上的享受，倒不如说勉强可以填饱肚子。

　　当然，苏特点的是最简单不过的意大利面，毕竟除此之外，苏特看着那些处于半生半熟的食物多少有些头疼。

　　“嘿，你这家伙还真是长脸，两天没见，竟然打出了一场这么劲爆的比赛。”

　　“就是可惜，没能在现场亲自目睹你的表现，真是一件令人遗憾的事情。”

　　看着面前好像比上一次见面黑了点的苏特，汤姆脸上依然还是那副标志性的笑容。

　　“嗦～”

　　“没什么可惜的，下次你什么时候来现场观看比赛提前告诉我，我打出个单场101分给你看看。”苏特嗦了一口意大利简餐面，开口笑道。

　　汤姆脸上笑意更浓，懒得跟苏特继续斗嘴，开口说起了正事：“你知不知道现在你的人气很高，尤其是在加拿大那边，你的人气简直高得离谱。”

　　“而且喜欢你的球迷很多都是二十岁出头的年轻人，其中有很大一部分还是情侣。”

　　“我觉得这是一次机会，我打算根据你的特点推出一款卫衣，品牌名字就叫秃鹫。”

　　“设计好的话，这个季节卫衣销量一定不会太低。”

　　“到时候你帮我代言，我替你出力，除了天价代言费以外，我再给你10%的销售利润，怎么样，够意思吧！”

　　听到汤姆说自己在加拿大那边很受球迷欢迎，苏特对此一点都不意外。

　　加拿大那边的华裔球迷很多，是所有NBA球队里华裔占比例最高的存在，自己劲爆的打球风格很容易就能吸引这些人的关注。

　　至于商业代言的事情苏特自然没有异议，没有谁会跟钱过不去，而联盟也从不干涉球员私下里的商业代言。23sk.Com

　　原本按照苏特的打算，自己的第一份代言合同应该还要等到名气再大一点才有吸引力，结果没有想到，第一个找到自己的竟然是汤姆这位死党。

　　正所谓肥水不流外人田，自己这位死党虽然在感情方面是个花心大萝卜，但在商业头脑上却是个天才。

　　别说正常的代言合同根本就没有额外的销售利润，基本就是一锤子买卖，拿钱露脸，双方一拍即合。

　　就单说自己和汤姆之间的关系，这家伙给自己开出的代言费就一定不是小数。

　　“跟我这么说是不是太见外了点，商业上的事情我不感兴趣，你看着搞就好，需要我的话随时电话联系。”

　　点头应了下来，苏特继续低头干饭，对于商业上的事情丝毫不感兴趣。

　　毕竟两人从小一起长大，早在上大学的时候，理财方面的事情就是汤姆一手打理。

　　苏特当年最艰难的时候，差一点就穷的去街边要饭，如果没有汤姆·安德森的帮助，苏特现在还能不能出现在NBA的赛场还有待商榷。

　　“嘿，放心，赚了算你的，赔了算我的，反正就是加一条生产线的事，最多让设计部门多掉一些头发。”

　　“我打算把卫衣的价格定的低一点，最好能让所有喜欢你的球迷都人手一件。”

　　“反正本来也没打算靠这东西赚多少钱，就是想帮你提升一下球迷凝聚力。”

　　拿纸巾擦了擦嘴角边的污渍，汤姆抬头对苏特介绍起了身边看起来早就显得蠢蠢欲动的“妖孽”。

　　“介绍一下，这是妮娜，是这次“秃鹫”品牌服装的模特。”

　　“这次品牌卫衣我打算推出一款情侣系列，毕竟喜欢你的球迷里有很大一部分群体都是情侣。”

　　“接下来她会留在这边一段时间，我会在总部调人过来，过段时间为你们多拍一些镜头。”汤姆·安德森压低声音笑道，“对了，她还是你的球迷，为了能跟你一起合作，她可是缠了公司很久。”

　　“妮娜？”

　　“哪个妮娜？”

　　听到妮娜这个名字，又看了看旁边满眼小星星的家伙，苏特右眼皮忍不住一跳。

　　“嘿，伙计，你这个搭讪方式可多少有些老土，搞得好像你很早就听说过人家一样。”

　　“妮娜是练体操的，模特只是兼职，目前刚出道，还没有什么名气。”

　　“如果想搭讪的话，我觉得你应该换一种说辞。”

　　汤姆·安德森坐在一旁笑道。

　　“嘶～”

　　苏特倒吸一口凉气。

　　“练体操的？”

　　“妮娜·杜波夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，53.来自好友的服装代言免费阅读。https://xs.23sk.com 