    

    金狮子史基此时起了一些其他心思的时候，另外一边，从直播画面上看到金狮子史基一方被压制的画面，五老星很满意。

    他们要的就是这种局面，如此态势，可以坚定很多人对世界政府的信心，尤其是各地加盟国。

    现在交手已经一天一夜了，他们不知道金狮子史基什么时候会选择退去，可局势已经偏向他们这边。

    只待金狮子史基一退，他们就能够大势宣扬起来，将这事操作得对世界政府这边能多有好处的局面。

    五个老头满意的时候，然很快一个消息禀报过来，差点让他们喷血。

    “零，你说什么，再说一遍？”，房间里，五老星五人脸色都不太好看，实在是零刚刚禀报的情况，让他们有些慌。

    “五老星大人，我们这边……”，零又再次叙述了一遍，五老星现在感觉头皮有点发嘛。

    为了对付金狮子史基与大妈海贼团的联手，在托尔斯泰国那边，海军派出了大将黄猿几人。

    加上索罗.正风点头，这边的局势，他们是有把握的。

    从目前来看，他们的预料没有错，局势对他们越来越好。

    而另外一边呢，为了隔断大妈海贼团的增援，他们派出了CP体系的一部分人手，再加上海军大将赤犬萨卡斯基。

    在他们的计划中，有着这两批人，是足够将大妈海贼团拖住的，就算夏洛特玲玲亲自出手，也能够拖住一段时间。

    到时候只要金狮子史基这边退去，那么这件事就会告一段落。

    计划是好的，可现在却出现了意外情况。

    被称为最强生物的百兽凯多，他居然加入了战场，一出现，就给对手一次重击。

    现在加入战场的那部分CP体系的人，死得的死，伤的伤，除了现在海军大将拖着凯多外，大妈海贼团的部分人，已经离开，正往托尔斯泰国海域而来。

    “混蛋！”，一人大妈起来，语气有些压抑，带着疑问的语气道：“难道金狮子史基这次结盟的不光是大妈海贼团，还有百兽凯多？”

    其他四人一听，也有些不确定，凯多突然加入战场，已经让情况变得不对劲了。

    赤犬能够拖住凯多一段时间，可他绝对不是凯多的对手。

    再加上大妈海贼团的部分人手往托尔斯泰国海域而来，一旦他们加入此时托尔斯泰国的战场，局面立刻就会发生改变。

    如此一来，不光海军大将赤犬那边有危险，就连索罗.正风他们那边，因为因为敌人的生力军加入，从而陷入劣势。

    “先不管他们结盟没有，现在关键的问题是必须解决问题，托尔斯泰国那边的局势，不容有失。”

    一人出声，揉了揉额头，志得意满之时，居然被这样一闷棍，难受啊！

    要是托尔斯泰国这次出了问题，世界政府的脸面，就难看了。

    “立即给战国那边下令，让他调派新世界海军基地的力量，增援过去。”

    “还有，让人立即调查，看看百兽凯多是真结盟了，还是意外到来。”

    五人做了决断，立即行动起来，现在他们可坐不住了。

    凯多那个家伙若是加入结盟之中，那么问题就大条了。

    五老星现在到是希望凯多这次是因为人来疯的原因，巧合加入战场的。

    如若不然，再有百兽海贼团的其他高手掺和进来，那就真的麻烦了。

    马林梵多，挂断了电话虫，战国也有些急了，急忙下令新世界海军基地的人往赤犬还有黄猿那边增援过去。

    他现在也是与五老星一个想法，那就是赤犬能够拖住凯多一段时间，但他绝对不是凯多的对手。

    不是长他人志气，灭自己威风，因为这就是事实。

    换卡普上去，他也拿不下凯多，机会最多一半一半。

    “麻烦了！”，战国脸色阴沉，这次卡普没有加入行动，因为泽法的原因，他已经去东海老家度假。

    没有卡普撑场子，现在他战国手中的底牌，又少了一张。

    “鹤，立即让库赞赶过去！”，战国出声，鹤一听，顿时摇头，言道：“距离太远，来不及了。”

    “战国，我们现在必须做好应对最恶劣局面的准备。”

    鹤的语气很压抑，神色也凝重无比，一旦两个方向战场其中一个出了问题，整体局势将会崩溃。

    被鹤这么一提醒，战国变得更加冷静下来，想了想，他立即道：“既然这样，鹤，你与库赞，尽快去新世界那边坐镇，一旦两个战场都出了问题，这个浪潮，可不好度过去。”

    鹤点头，两人现在明白得很，一旦这次让金狮子史基得手，海贼的狂欢，又将再次到来。

    鹤这边离开，战国又接连下令，抽调本部中将桃兔衹园与茶豚加计，让两人也出发。

    海军总部马林梵多的气氛，一下子变得压抑起来，战国没有停下动作，而是拿出电话虫，拨通了卡普那边。

    东海风车村，山里，卡普正训练着两个小屁孩。

    看着艾斯与路飞这两个小屁孩，卡普心里的阴霾，消散了不少。

    泽法的事，让他心里隔应得不行，若不是大半生都背负着正义名义作战，卡普都想撂挑子不干了。

    然责任感让他无法抛弃海军，他也知道海军一旦动荡起来，会让这个大海出现更大的危机，也不知道会有多少人会被海贼残害。

    因为这个，他再次选择沉默，不过心中的阴霾，挥散不去，毕竟泽法可是他的老伙计。

    选择来东海看孙子的他，心情好了不少。

    不过一看到坐在远处喝酒的雷利，卡普又觉得有些抑郁了。

    自索罗.正风告诉了雷利有关艾斯的身世，雷利每年都要过来一两回。

    虽然没有暴露身份，可卡普担忧的就是这个，将来艾斯长大，有些事肯定是要告诉他的。

    自己想要将两个小屁孩训练成海军的想法，阻碍重重啊！

    不过现在好在一点，他与雷利约定过，将来艾斯自己的人生，由他自己选择。

    算是一点安慰的约定，让卡普舒服了一些，他现在是谋划着，想要看看有什么办法好好引导一下艾斯这个小屁孩。        

