    这玩意儿这么脆的吗？

    还是她手中的武器牛逼？

    这把弓是苏渔送给她的。

    一般来说，苏南栀是火属性，她是使不出冰属性术法的，但不巧的是，她男朋友是个很厉害的鬼。

    这把弓……算得上是定情信物吧，用起来是比小桃木的绿光要好看那么亿点点。

    苏南栀喜欢极了它的银色外表，甚至有点爱不释手，因为入手是冰凉的，并不与她的体质相斥，反而跟江渔一样，碰在手上很舒服。

    也不知道小桃木知道会不会哇的一声哭出来。

    刚才在小桃木这样的神器都没办法对女鬼造成更大伤害时，苏南栀就想起了这把弓。

    人做的武器伤你不得，那鬼做的呢？

    哇，还挺好用。

    但苏南栀很快就看见，那只女鬼，她没有就这样魂飞魄散。

    在冰雕定住后没多久，突然，表面出现了皲裂，“嘭”的一声，冰裂开了。

    苏南栀给自己结了一个结界抵挡冰块，回头一看江北渝那边，他手上的戒指也给他结了一个结界。

    女鬼凌厉一叫，地上的、天花板上的还有墙上的血水疯狂向苏南栀包围过来，铺天盖地而来的，还有那血水中充斥着的怨气，以及沙哑了的低吟。

    任何一个人碰上这样的怨气都会被吞得渣渣都不剩。

    苏南栀手中的冰弓呈现出了防御状态。

    同时，她身上所有的防御符燃烧了起来，嘴里念起了咒语。

    一时间，整个人被包围在一团血水中间，外面的人看不见。

    苏南栀从某种程度上来讲，受限于自己的身体，也得益于这样的体质。

    给她毁天灭地的力量和不堪一击的身体。

    老天爷还挺会做人。

    大概这就是传说中的“给你关了一扇门，却给你开了一扇窗”。

    耳边沙哑的嘶吼和尖锐的鸣声，苏南栀蹙眉，这种声音听得她胸腔一阵一阵的疼。

    闭上眼睛，默念几句，手搭上的冰弓，五箭齐发。

    冰箭没入血团中，声音更加凄惨和怨毒，那些残骸断肢不甘心地伸出来拉着，探头出来撕咬着，被苏南栀身上的火焰烧成灰烬。

    冰火两重天。

    谁能想到呢，一个满身火焰的姑娘，她手里拿着冰弓。

    而且冰弓的威力看上去一点也不比火焰差。

    这种不符合常理的存在，连鬼都想骂一句神经病。

    苏南栀半夜被打扰睡眠甚至还抱错人的怒气都发泄到眼前的女鬼身上了。

    “……”

    但这只女鬼真的很不对劲儿，一般强劲的鬼吞噬过其他鬼并不是什么奇怪的事，但这只，她身上出现了共魂。

    被吞噬过的鬼魂只会成为对方的一部分，即便还残留着原本的形态，也只会听从主魂的差遣。

    共魂，类似于人类医学上所说的精神分裂。

    苏南栀清晰地听见了一个粗壮男人的声音。

    “你闻起来……真美味，”他似乎感受到了来自魂体的灼烧，嘶了一声，“我要把你变成我们的一部分！”

    苏南栀抬眸，却又看见了女人的身影。

    她的模样看起来在自言自语。

    满级大佬拿了病弱剧本

