    路胜顺着城门进入沿山城。

    许久没有回来，城里变化不大，街边人群进出的店面里，也只有几间换了牌匾。其余和以前一模一样。

    他没有通知赤鲸帮，而是就这么笔直朝着气息所在方位赶去。

    明虚地踏功运起后，他速度看似不快，但一步跨出便有数百米之距，一般人根本看不清其速度，便只是感觉微风拂面，眼前一花，人影便没了。

    约莫三十息后，路胜站在曾经的路府前。

    路府守备的护卫面色发白，似乎受到了惊吓，府邸前面的地上还残留着血迹，大门口停着数辆精致华贵的黑色马车，有不少精壮汉子守在马车边，对着路府守备等人虎视眈眈。

    路胜笑了笑，从这些马车上感受到了之前那几股气息的味道。他缓步朝路府大门走去。

    ******************

    远光沈宁觉得很无聊，陪着姐姐一起来这个小城市，召集家族血脉子弟。原本只是打算出来散散心。

    这等偏远地方，就算这个城池稍微大些，孕育出来的人就算是觉醒者，也不过是些见识浅薄的燃烧之子，找回去又有什么用？

    所以她只是一起过来走个过场，实际上这个路家让他们等了这么久，已经让她有些不耐烦了。

    若不是对姐姐一贯以来的信任和感情，她根本就懒得和这些人废话。一巴掌就能扇死一片的凡人废物罢了。至于那个姐姐的血脉，直接打晕了抓走就好，还有什么好说的。

    远光彻杏静静坐在座位上，俏眉紧蹙，带着一丝无奈和不安，看向路家家主路全安。

    “真的没有其他办法了吗？这里距离中原，若是按寻常手段送信，怕是要过半个多月才有可能送到。”远光彻杏轻声叹气。

    路全安也是眉头紧皱，眼前这几人莫名其妙带着大堆强手上门，居然自称是路胜的亲生生母。他联想起当初孙艳弃婴的不明身份，心中也有些动摇。

    但路胜的母亲必定是孙艳，这点的目击者不只是有稳婆，还有不少的家族女性长者。

    所以对于路胜的身份，他是能彻底笃定的。只是对方似乎也一副绝对准确的地方。

    “很难，彻杏小姐，我们已经尽了最快速度送信，还请了这里隐藏的一些力量的线人....您只要稍微冷静一些。”路全安还不清楚眼前几人是什么身份，但实力却已经在前面的试探中测试出来了。绝对不是路府这里的普通人能对抗的。

    “而且，小胜是我的儿子，你们说可以按照血缘融合来验证身份，但据我所知，我儿子小胜从出生到如今，从未有过什么额外的亲生生母，他唯一的母亲已经在很早以前便去世。”路全安正色道。

    “不...你.....”远光彻杏难以启齿，路胜的母亲孙艳，正是因为寄托精血而身体元气伤到，不久便撒手人寰。

    “你不明白....”

    彻杏看了眼身边的妹妹，远光沈宁明显已经很不耐烦了。“其实我只是想见见路胜...当面问问他一点事。”

    “老夫也说过了，真没办法，我大儿子远在中原，距离这里路程遥远，就算飞鸟传书，也至少需要数日时间。更何况我们现在没有这等驯养手段。”路全安看了眼身边，身旁是护卫着他的数名家中通意级高手。面对这几人到底能起什么用，他心头还真没底。

    如今的赤鲸帮，在高手方面已经颇为充裕了，这几位通意高手都接到消息，第一时间便朝这里赶到。

    还在门外和人家对了一下，结果....通意高手中的一人当场被打碎肩膀。显示出对方恐怖的实力。

    “母亲，既然是在没办法，不如我们以后再来拜访，这次先回去再说。外婆等人怕是要等急了。”

    跟着远光彻杏一起的，还有三人，分别是两男一女，都年纪不大，约莫在二十几岁样子。

    但几人都有一点相似之处，那就是和远光彻杏微微有些容貌上的相似。说话的正是其中一名相貌堂堂的英俊男子。

    “不急...”彻杏摇摇头，否决了儿子的提议。

    其实路全安也是有些拿不准，因为眼前的远光彻杏实在是和小胜太像了。这也是他选择送信去给路胜的关键原因。

    正当几人都越发不耐烦时，门外隐隐传来阵阵惊呼声。

    “大少爷回来了！”

    “大公子！是大公子！！”

    家丁和侍女纷纷惊叫，作为远在中原的权势人物，家中的支柱，大公子路胜，居然突然回来了。

    路全安在客厅里也是一下站起身，边上茶杯都差点摔掉。

    “这信不是才送出么？怎么这么快？”他有些难以置信的看向外面。

    岂料有人比他更激动，远光彻杏猛地站起身，呼吸急促，眼中带着丝丝愧疚和歉意，巴巴的看向外面。

    她这趟来，便是想好好补偿自己的几个子女血脉，好在让她欣慰的是，其余三个子女都同意跟她回总族，甚至其中有人还表现的异常惊喜。

    不过想想这也是好事。能回归远光家这样的顶尖大家族，大世家，是一般人梦寐以求的一步登天机会。

    只是到了这路家时，对方似乎在凡俗中创出了不小基业，遇到了点麻烦。

    路胜缓步走进会客厅，第一眼看到的，便是站在左侧座椅前，容貌中上，身上弥漫着一股熟悉气质的女子。

    那股气质....就像是他站在河边看到自己水中的倒影一般，很像很像！不只是气质，就连五官面容，都很相似。

    先给老爹路全安问好后，他这才面朝这几人。

    “敢问你们是？？”路胜当然不会说自己是接到信就飞回来的。而是装作不知，只是碰巧提前回家。

    “我叫远光彻杏。孩子....感应到你体内的血脉在躁动吗？”远光彻杏没有解释什么，而是直接用最简单最原始的办法，激活血脉共鸣，让路胜也感受到自己体内的血脉之力，这也是最快的办法。

    顿时间，一丝丝灼热从路胜后背背心涌现而出。

    嘶....

    在场几人中，远光彻杏，远光沈宁，还有三个少男少女，加上路胜，全部的这些人，都开始隐隐散发出灼热气温。其体内的血脉正在不断被激活。

    “这是远光家的血脉，燃烧之血，你注定是远光家的燃烧之子，是我的亲生儿子，这边三位都是你的兄弟姐妹。这位是你的姑姑远光沈宁。”远光彻杏也感觉到了路胜体内的一丝丝血脉之力，虽然很微弱很微弱，但终归是她儿子，只要有，她多求求母亲，总能给他安排个好差事好身份。日后安全无忧，生活无忧。

    “远光家？你们一来就告诉我，我不是家里亲生的，而是你的儿子，证据呢？就只是这个所谓的血脉共鸣？”路胜丝毫不以为意，继续问。

    “我可以滴血认亲。”远光彻杏郑重道。

    这个世界的滴血认亲和路胜曾经待的地球并不同。这里的血脉之间有着极深的羁绊和相容性，对于其他血脉则是有极强的排他性，所以这里没有输血一说，一旦失血过多，就只能靠自己扛过来，输血也只能靠自家兄弟姐妹，其余人的血，输进去就是个死。

    滴血认亲在这里的真实度还是很高。

    路胜面色依旧平静。他看到父亲路全安脸上的动摇和不安。也看到远光彻杏脸上的激动和期待，光是看到这里，加上体内的血脉共鸣，他其实已经明白，这女人极有可能真的是自己生母。

    会客厅内隐隐气氛有些凝重。

    路胜静静站着，凝视远光彻杏一行人。

    “你们先出去。”路全安忽然长叹一声，让几个通意高手离开这里，这是路家的家事，他并不打算乱传。

    几名通意高手微微点头，朝着路胜低头行礼后，才缓缓退出客厅。

    很快整个会客厅就只剩路家夫子和远光彻杏几人。

    “看来你们是和我有些关联。”路胜平静道，他对自己血脉也有些兴趣，打算前往查探一二，反正以他如今的实力，也不怕眼前几人搞鬼。

    “但我有三个条件，你们必须全部答应了，我才同意跟你走。”

    “你先说，能答应的我都答应。”彻杏闻言，双目一亮，赶紧回道。

    “好大的口气，三个条件？”远光沈宁却是不乐意了，不只是她，连带着其余三个路胜的兄弟姐妹也不乐意了。

    他们都是母亲一证实身份，便马上答应跟着过来了。哪有像路胜这么好的待遇。

    区区一个凡俗帮派头目，或许在俗世有些基业，在宋国有些人脉，但和远光家相比，根本不值一提。

    居然还敢在远光彻杏面前谈条件？

    路胜没理会他们。“第一，我要你说出当年隐藏之事，你如果是我的生母，那么我原本的母亲，又是什么身份？是你假冒的？”

    一听到这话，远光彻杏顿时面色一滞，她最怕的便是这个问题，当初孙艳之死，其实就是她动用秘术造成。原本孙艳就算身体一般，但也不至于一场难产都不算的生育都撑不住，就体弱病死。

    这根本就是秘术吸干了她身体精华，试图凝聚强化远光血脉，从而导致的灯枯油尽。

    所以实际上是她害死了孙艳。

    这个问题一出，路全安也略微紧张起来，仔细听着答案。

    “我....我...”彻杏顿了顿，两次张嘴，都没能将后续的话说出口。