    “怎么感觉你对这些套路这么熟悉啊？你以前也干过？”方志强与黄婉婷一人背着一把吉他慢慢地走着。

    “干过，最穷困潦倒饭都吃不起的那段时间干过，干过七八天。”

    “收入怎么样？如何？”方志强笑着问着。

    “不知道。”黄婉婷摇头道。

    “什么叫不知道？不知道是什么意思？”方志强觉得有些莫名其妙。

    “那时候我每天只唱十块钱，唱满十块钱够我买一天的馒头钱了我就收摊了，所以，我也不知道具体收入多少。”黄婉婷淡淡地说着。

    “馒头……好吧，你赢了，黄婉婷，有人说我是从封建社会走出来的有着精神洁癖的人，现在，我终于是找到同类了。”方志强摇着头笑着，然后问道：“你今天打算唱几块钱？”

    “你每天要多少钱生活费？生活必须的，加上每个月的房租平均下来的话？”黄婉婷问着方志强。

    “还真要这么算？”

    “两个没有工作的人还能怎么样？起码要生存吧？”

    “差不多一天得要个五十块吧，算上房租的话，你呢？”方志强算了算后道。

    “跟你一样，吃喝拉撒加上房租，那咱们今天的目标就是一百块吧，唱够一百就回家。”

    “能唱出来一百块吗？我保持怀疑态度。”

    “谁知道呢，就当出来练歌吧。”黄婉婷无所谓地说着。

    “去哪？”

    “就去前面口子那地下通道吧，懒得走太远了。”

    两人背着吉他走进了地下通道，方志强跟在黄婉婷身后找了个位置靠着墙壁放下了吉他，黄婉婷把自己的吉他包打开放在自己面前，然后帮着方志强把架子给支了起来，把一大本乐谱给放在了架子上面。

    “你自己的写的那本呢？”方志强问着。

    “我说过，我不会拿它出来赚钱。”黄婉婷淡淡地说着。

    方志强想起来黄婉婷似乎的确是说过这么一句话。

    “这个……要怎么弄啊？”方志强还是有些紧张，看着过往路人好奇地看着他两他挺不好意思的。

    “该怎么弄就怎么弄，只是唱歌而已。你先唱还是我先唱？”黄婉婷淡淡地问着。

    “你……你先吧。”方志强还有些不好意思。

    “那行，一人一首吧。”黄婉婷说着就拨了拨弦确定无误了之后开始翻着乐谱，翻了几页，然后便开始弹了起来。

    “外面下着雨，犹如我心血在滴，爱你那么久，其实算算不容易，就要分东西，明天不再有关系，留在家里的衣服，有空再来拿回去……”黄婉婷弹着吉他唱着，唱的很认真。

    方志强站在旁边，靠在墙壁上听着，这首歌他知道，张惠妹的一首歌。黄婉婷的声音非常的好听，有着自己很独特的嗓音，而且，方志强能够听出来，黄婉婷唱歌很有技巧性，很明显是专门训练过的。方志强觉得，黄婉婷挺美的，特别是在唱歌的时候，有种很强烈的吸引力，她一唱歌就能够很容易地把你带进她歌声里的世界有着很强的感染力，让你不由自主地沉醉在其中。

    黄婉婷在唱歌的时候，偶尔有人会驻足听一下，有两个人从身上掏出钱放在了面前的吉他包里。而黄婉婷从头到尾没有去说过谢谢，也没有去主动请求别人，她一直都只是在唱歌，唱的很认真，沉醉在自己的歌声里面。

    等到黄婉婷唱完了，方志强拍了拍手。

    “唱的真好。”方志强拍了拍手。

    “你来吧。”黄婉婷站开了身子把位置让给了方志强。

    “我……我还是算了吧，我……我这当着人唱有些紧张。”方志强不好意思地说着。

    “你不是做过乐队吗？从没演出过？”

    “没有，宿舍里演出过算吗？”

    “那你必须得唱，不唱今天就一分钱都不分给你。”

    “你竟然威胁我……好吧，你不准笑我听到没有？”方志强还是有些紧张，随意地翻着乐谱，然后翻到了一首属于他青少年那个时代的一首老歌，这首歌也是他那是弹唱的比较多的一首。

    “春天的花开秋天的风以及冬天的落阳，忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想，风车在四季轮回的歌里它天天的流转，风花雪月的诗句里我在年年的成长，流水它带走光阴的故事改变了一个人，就在那多愁善感而初次等待的青春，发黄的相片古老的信以及褪色的圣诞卡，年轻时为你写的歌恐怕你早已忘了吧，过去的誓言就像那课本里缤纷的书签，刻画着多少美丽的诗可是终究是一阵烟……”方志强慢慢地谈慢慢地唱，唱着唱着似乎又把自己这些年的经历都有从头回顾了一遍。从一开始唱的紧张，到慢慢地陷入了自己的回忆自己的沉思也就忘记了紧张了。音乐是个那么神奇的东西，每一首歌都是一个动人心弦的故事，每一个故事都有一段属于自己的影子，有故事的人总能在歌里找到了自己的影子。音乐赋予了故事的载体，故事也就赋予了音乐的灵魂。

    “不要笑我，中间又弹错的地方，也有跑调的地方。”方志强不好意思地道。

    “这首歌……这首歌里有你的故事吧？”黄婉婷问着。

    方志强愣了愣，随后点点头道：“想起了一些曾经的事情罢了。”

    “会不会二重唱？”黄婉婷问着。

    “二重唱？听说过，不太会。”

    “试试吧，一起弹，然后二重唱，我唱前面你唱后面，试一试吧，我觉得效果应该会不错，你记住自己拍子和旋律就行，别乱了。”黄婉婷笑了笑说着。

    然后两个人开始在那唱着二重唱，当然，其实是黄婉婷在教方志强。

    两个人与其是来卖唱的，倒不如说是来玩的，玩音乐。从头到尾两个人都没有关心过是否有人听是否有人给过钱，他们俩一直都活在两个人自己的音乐世界里。独唱、合唱，黄婉婷也会偶尔拿出一首歌出来改编一下，让方志强提意见。是不是赚到了钱两个人不知道，但是两个人自己很开心，心情非常的愉悦。