    第273章监控丢失

    正当大家讨论越来越激烈的时候，最开始走的两个老师回来了。

    两个人急匆匆的跑回来，站在教导主任旁边喘着气，同时朝着陆宁的那边看了一眼。

    “监控呢？”

    年轻老师摇了摇头上气不接下气的开口：“监控，监控没有看到陆宁去过二班或者洗手间，但是有一段监控丢失了。”

    这话落下所有人都看向陆宁。

    另外一个老师举着书包看着教导主任：“陆宁的书包在这里。”

    教导主任二话不说拿过来之后直接把书包所有的拉链都拉开，然后口朝下就开始抖书包，书包里的东西一个接一个的全部都掉了出来。

    陆清看着老师的行为，眉头紧皱。

    “老师，你怎么……”

    九班的同学也往前围了过去，看到教导主任这个行为刚要说什么，就见一个东西闪着光掉在了地面上。

    吴甜急急忙忙的喊了一句：“我看到了！就在那里！安安的手链！”

    所有人不自觉的凑近想要看清楚。

    教导主任闻言直接把书包随意的丢在地上，随后就抬手去翻地面上散落一地的书，果不其然就在书的旁边看到了一个闪着光的钻石手链。

    教导主任抬手把手链拿了起来。

    “真的有啊！”

    “不会吧！真的是她拿的？”

    “她刚刚还信誓旦旦的说没拿呢。”

    “她真的会做出来这样的事情啊！”

    “果然啊，人的生活变了，心性也会变的。”

    周围窃窃私语的声音再次传来，九班的同学都围过去看，就挡住了陆宁，有些人扭头想看看陆宁什么反应也没看到。

    路悦安吓得踉跄了一下：“怎么会！不可能的！不会是宁姐姐的！”

    她说着猛地抓住了陆清的手臂，陆清侧目看了她一眼，什么都没说，也什么都没做。

    “你们还有什么好说的。”

    赵玲铃看着九班的人，嘲讽的开口。

    “这就是你们相信的人？一个个都被她迷惑了吧！她就是个小偷！嫉妒别人做出来这么恶心的事，你们居然还维护她！她不就长了张会魅惑人的脸吗！真恶心！”

    “你嘴巴干净点！”

    “就算从她书包里翻出来就是她拿的吗！现在监控坏了你们想说什么就说什么了，说不定就是你放进去的！”

    “对！就是你放进去的，你就是嫉妒陆宁想陷害她！”

    赵玲铃冷哼一声：“我嫉妒她？我嫉妒一个小偷？我要什么没有，就是这样的手链我也是买得起的，而她陆宁买不起！我用得着嫉妒她？！”

    “你！你说谁小偷！事情都没查清楚！你说谁小偷！”

    赵玲铃梗着脖子：“我就是说她！她就是小偷！就是她偷得！我亲眼见到的！吴甜！你说！你当时跟我在一起的，你也看到了！”

    吴甜看着她犹豫了一下没有上前。

    赵玲铃一愣猛地回头看她：“吴甜！”

    吴甜犹豫了，她看了一眼赵玲铃声音很小：“我，我记不清……”

    路悦安扭头看了她一眼，下一秒就扑过去抓住了赵玲铃的手：“玲玲！好了！你别说了！一定不是宁姐姐的！手链我不要了还不行吗！你别说了！”

    (本章完)

