    收割野生麻料，剥皮，浸泡，暴晒，最后将絮状的麻纤维搓成细绳。

    没有机器的情况下，这一切都得部落里的人手工制作，好在有郑东灌输给他们的知识，再加上图鲁的坐镇指挥，一切发展的有条不紊。

    郑东见部落众人忙碌而有序的工作，便将意识转到艾伦这边。

    新月岛平原，山狼部落驻地。

    密林内灌木丛生，路况复杂，再加上里面野兽时常出没，众人连续走了半天，才穿过密林，来到新月岛平原。

    “神使大人手中拿的，是神灵赏赐的武器吗？”

    “不知道，应该是吧，不然怎么会如此锋利。”

    “这武器简直和魔鬼的武器一样锋利，要是我们狩猎队人人都有这种武器，遇到大型野兽就不怕了。”

    队伍内，众人议论纷纷。

    艾伦走在队伍前面，不时用精钢长剑劈砍路途荆棘，对众人议论充耳不闻。

    “大家小声点，快到山狼部落了。”

    听到索鲁的呵斥，众人收敛起来，队伍渐渐没了声息。

    索鲁见队伍安静下来，快步走到艾伦身边，低头道：“神使大人，前面就是山狼部落了。”

    艾伦顺着索鲁手指的方向看过去，只见一座围着栅栏的聚集地坐落在远方的平原上。

    艾伦身为高级骑士，目力惊人，他清晰地看见，部落中心是妇女和孩子，老人活动在外层，最外面则是手持木矛的成年男性部落土著。

    山狼部落看起来比起秩序散漫的蛮牛部落要严格得多，艾伦看到伫立在木墙上方的部落战士，对身边的索鲁道：“能想办法让我们进去吗？”

    图鲁为难的看了眼艾伦：“神使大人，恐怕不行。”

    难道要强攻？

    艾伦虽然有信心一人冲进防守严密的山狼部落，但这么做，必然会让山狼部落死伤惨重，有违神的旨意。

    思索一番，艾伦想到一个好办法。

    “你们在这等我，我独自去看看。”

    “神使大人......”

    艾伦直接抬手制止索鲁劝阻的话，道：“放心吧，就凭区区一个山狼部落，还伤不到我。”

    索鲁不知道前些天还被部落捉住的艾伦为何说这种大话，但一时间也不敢再劝说。

    索鲁不反对，狩猎队其他人自然更加不敢反对，艾伦就这么一人一剑，淡然朝山狼部落走去。

    众人见他无畏的身姿，无不心中折服：“不愧是神使大人！”

    ......

    远远地，栅栏上的战士便发现了艾伦，随即发出急促的呼啸声。

    艾伦不知呼啸声的含义，但想来应该是“敌袭”“危险”之类的预警。

    呼啸声响起不久，木墙上的土著越聚越多，片刻便站满了人，艾伦扫了眼，大约二十多人。

    想来山狼部落的栅栏不够坚实，无法承受更多的人站在木墙上。

    木墙上，土著有的拿着木矛，有的拿着弓箭，嘴里发出稀奇古怪的呼啸声，像是在恐吓驱赶猎物。

    但他们脸上惊恐不安的表情出卖了他们，他们在害怕。

    “魔鬼！是魔鬼！”

    “闭嘴！塔塔鲁。”

    为首的土著冲着旁边叫塔塔鲁的土著大吼一声，随即深吸口气，冲着栅栏外的艾伦大喊道，“外来人，你听着，我是山狼部落的新首领，格鲁。你们要求我们种植的花，我们一株不少地给你们，但如果你胆敢伤害我们部落的人，我就毁掉这些花，让你们什么也得不到。”

    说着，格鲁举起一株淡蓝色的花朵，正是启灵花。

    艾伦感受到双方紧张的气氛，轻笑道：“格鲁，你放心，我这次来，不会伤害你们部落任何人，将围栏打开吧。”

    “首领，怎么办？”

    塔塔鲁神色紧张，他见识过魔鬼的力量，知道他们脚下的木墙，对魔鬼而言随手可破。

    “让部落里的人将花朵全部集中起来，放在干柴上，他要是敢乱来，直接烧掉它！”

    “是，首领。”

    塔塔鲁领命，快速走下栅栏。

    等了一会儿，见山狼部落的人毫无反应，艾伦抬脚向前走了一步，这一步给了山狼部落众人莫大的压力。

    格鲁连忙抬起手：“外来人，我们立刻打开围栏，请不要伤害我们。”

    说完，立即命令手下打开木墙大门。

    艾伦面无表情，穿过围栏大门，走进部落。

    刚走进部落，他便看到大捆的启灵花被放在一堆干柴上，干柴旁，几个部落土著拿着火把，神色紧张地盯着艾伦，似乎准备随时点燃干柴。

    见此艾伦十分无语，这么近的距离，他若想夺过几名土著手中的火把，简直比吃饭喝水还要轻松。

    艾伦看了他们一眼，便转过目光，看向格鲁。

    “外来人，不，大人，”格鲁低下头，“我们已经照您的吩咐，将全部的作物换成这种花朵，但是这种花朵种植不易，我们只收获了这么多。”

    他指着干柴堆上的启灵花，语气低沉。

    这叫......不多？

    艾伦看着干柴上成捆的启灵花，心潮澎湃，他终于知道温特子爵为什么要灭掉自己家族了。

    原来距离自己领地不远的海岛上，居然有这么一块金山！扪心自问，若将自己换成温特子爵，他恐怕也会做出这种选择。

    一株启灵花，经过魔药师之手，就能炼制一份启灵药剂，从而让一名高级骑士有一半的把握突破成超凡骑士。

    换而言之，两株启灵花，就代表一名超凡战力，这种诱惑，别说温特子爵，哪怕是侯爵大人，也抵挡不住。