    陈牧从来不赌钱，因为他一向觉得自己的运气差到爆。

    小时候和小朋友打扑克赌糖果，他就是永远输到底的那个人。

    正因为输得多了，从小陈牧就对赌这件事情不感兴趣。

    等长大了以后，他懂得事情多了，在村子里也见过一些赌徒倾家荡产、家破人亡的惨况，他对赌钱这件事情就更加没有兴趣了。

    而且他还时常暗暗感到庆幸，幸亏自己从小运气都不好，所以才对赌这件事情不感冒。

    要知道那些沉迷于赌的人，大都是因为小赢小胜开始渐渐沉迷，最终把自己的一辈子都输出去的。

    他和女医生、维族姑娘在辣死维加斯的赌场只是逛了一圈，更多的是看表演去了，感受一下默哀国的风土人情，仅此而已。

    维族姑娘因为怀孕的关系，所有的作息都严格按照女医生的指示来做。

    女医生算是演了一回维族姑娘的私家医生，大大小小的事情全都盯着，维族姑娘想吃点生冷海鲜之类的，全被女医生一票否决。

    所以晚上吃大餐的时候，她看着陈牧和女医生吃着香喷喷的帝皇蟹，馋得哈喇子直流，却一点办法也没有。

    “阿娜尔，你放心，等你把孩子生下来，我再带你来吃，肯定让你吃够本……嗯，说真的，曦文，你觉不觉得这帝皇蟹沾上点这种他们特制的醋，还真挺好吃的？”

    陈牧一边安慰维族姑娘，一边和女医生讨论着帝皇蟹的肉质有多鲜美，气得维族姑娘忍不住抓住他腰间的肉就是一阵狂扭。

    “嗷哟哟哟……放手，你放手……疯了你，阿娜尔，疼死我了，你这是谋杀亲夫啊。”

    自从拿到了结婚登记以后，陈牧就一直以丈夫自居，被扭得喊疼的时候也不忘提一嘴。

    “都怪你，要不是因为你……我现在用得着这样吗？”

    维族姑娘死不放手，把吃不到帝皇蟹的郁闷都发泄到了陈牧的腰上。

    陈牧被扭得欲仙欲死，偏偏女医生这时候还故意添油加醋：“阿娜尔，这帝皇蟹你今天吃不到真可惜了，国内吃的可没有这么新鲜肥美的呢。”

    于是? 维族姑娘手上的劲道顿时变得更大了。

    旁边的服务员正好过来清理食余? 看见这一男两女的组合，不禁很单纯的羡慕起来：“这一对小夫妻和他们朋友的关系真好呢。”

    陈牧因为不知道服务员的想法? 所以结账的时候给了很多小费? 如果他要是知道服务员的想法，小费肯定要减半的。

    离开辣死维加斯以后? 他们一行人直飞达伦多，也即是枫叶国最大的城市。

    达伦多地处五大湖区? 是一个地理位置非常优越的地方。

    陈牧的大舅在达伦多大学教书? 是一名正儿八经的学者，据说教的学科是机械与工业工程。

    陈牧之前曾经在网上搜索过达伦多大学的相关信息，知道这所大学是一所综合性的大学，里面有很多学科都很牛? 尤其在人工智能方面特别牛。

    默哀国著名的古哥公司里面? 好几个AI相关课题组的领头人都来自达伦多大学。

    陈牧是不太懂学术上的这些东西，不过也知道大舅陈一山能在枫叶国首屈一指的大学当教授，能力应该是牛逼的。

    虽然之前和大舅妈、以及两个表哥表姐接触过，对他们的印象一般，可陈牧对这个大舅的印象一直是很好的。

    他在这个世界上? 仅有的三个和他有血缘关系的亲人，都在这个叫做达伦多的城市? 所以这一次陈牧到枫叶国来，心里非常期待。

    抵达达伦多以后? 陈牧先找了家酒店，让张新年、小武他们住下? 允许他们自由行动? 然后才找了一辆车子? 直接按照大舅陈一山给他发过的地址，找了过去。

    大舅居住的区域并不在达伦多市区，而是在城市外围所谓的卫星城市——万锦市。

    从市区过去交通还算顺畅，司机大哥是位印巴人，特别能侃，嘴巴从一开车开始就滔滔不绝，也不用陈牧说话，他就把很多应该不应该说的事情全都说了。

    “先生，现在还不是交通繁忙的时间，否则要从市区去万锦市，要堵车堵很久呢……”

    “我们这里就是这样，十年前只有一条这样的高速，十年后还是这样，市议会每年为了修路的事情吵吵吵，就是吵不出一个结果来，真让人沮丧呢……”

    “你们是从夏国来的吗？呀，我去过夏国旅游，真是个繁华的国度啊，你们那里比我们这儿先进多了……”

    陈牧全程用英语和司机大哥交流，司机大哥虽然口音里带着一股子浓浓的咖喱味，可双方沟通起来完全没问题。

    到了一栋独栋别墅门前，陈牧给了司机大哥五十块枫叶币的小费，让司机大哥在外头等着。

    车子是向一家公司租来的，连带司机大哥也一并租来，这几天会一直为他们服务。

    陈牧领着女医生、维族姑娘、外加提着礼物的小武，直接过去敲门。

    小武说什么也要贴身保护陈牧，所以他没和其他人呆在酒店，也跟着来了。

    “小牧？啊？小牧？我是不是做梦了？”

    陈牧过去按门铃，智能门铃立即把他的影像传送进去了，喇叭上也立即传来老人的惊呼。

    “外公外婆，是我，我来看你们了，你们快开门……”

    陈牧听见老人的声音，鼻子一下子就酸了，人都还没看见呢，他就感觉眼睛直冒热气，眼泪也跟着掉了下来。

    实在太久没见俩老了，心里实在憋不住。

    女医生和维族姑娘从没见过陈牧掉眼泪的样子，在她们得印象里自家男人就是个能玩能笑能扛事儿的人，这还是破天荒第一次哭，她们因此都有点不知所措，只能握住男人的手，握得紧紧的。

    屋内传出一阵响动，过了没一会儿，门打开了。

    紧接着，两位老人从门内走了出来，等看清楚门前的陈牧后，不约而同的过来抱住了他。

    “小牧，你怎么来了，太好了，我的乖外孙啊……”

    “小牧，你快让外婆看看，天啊，我这是在是做梦吗？”

