    两个人躲在大榕树后面，一人比划招式，另一个人专注的看着。

    封泽只是比划了两招，花相影便看出了他说的是真的。

    封泽没有骗她。

    几招之后，封泽便停了下来。

    他知道，那些就已经够了。

    走到花相影身旁，花相影将佩剑重新递给了封泽。

    封泽接过佩剑，笑着问道：“信我了？”

    花相影收回视线，轻嗯一声。

    随后，花相影将视线重新落在了不远处的军营。

    “时间差不多了。”

    “再等等。”封泽指着一个方向，说道：“那个位置是交换时的盲区，虽然空旷，但是交接的时候没人会注意到这里，我们从这里进，动作麻利些就好。”

    花相影也注意到了这一点，她点了点头，静待时机。

    片刻后，时机刚好。

    两个黑色人影闪入军营之中，并且直接朝着存放粮草的位置赶去。

    利用那张防布图，他们果然轻松的越过了所有防守，轻而易举的来到了存放粮草的营帐外。

    先隐藏好了自己，封泽问她：“你打算怎么做？”

    “烧了他们的粮草。”花相影说道。

    没了粮草，他们一定会派人回去取，这样便离开了一小部分的兵力，届时一举拿下，不费功夫。

    	“这样确实有效，可相对的危险性也大，若是被他们发现……”

    “不会被发现的，你看。”

    花相影扬了扬下颚，封泽顺着她所指的方向望去，看到了挂在营帐外的灯笼。

    封泽瞬间明白了花相影的意图。

    花相影是想制造一场“意外”。

    封泽微微颔首：“我帮你放风，你尽快。”

    花相影应了一声，二人分头行动。

    花相影的动作也非常利落，封泽刚刚站定不久，花相影就跑来拍了他的肩膀。

    “走了。”

    封泽看了一眼已经缓缓开始冒烟的后方，心知不能久留，便立刻跟上了花相影的脚步。

    天色已晚，即便是营中染着灯火，依然是无法第一时间发现。

    所以，在花相影和封泽离开了军营之后，才隐约听到了从军营中传出来的嘈杂声。

    “还要再留下看看吗？”

    花相影摇了摇头：“不用了，这时候留下反而容易暴露行踪。”

    封泽点头：“那走吧。”

    花相影与明归泽连夜赶回军营，回到军营的时候，天色微微擦亮。

    花相影没有惊扰陆舍霄，直接带着封泽先回了主营帐。

    “你暂且留在这里休息，等明日天亮后，我会让舍霄给你安排营帐暂住。”

    “我住在这里也可以，将军难道还嫌弃我？”

    花相影将布防图放在桌案上，侧眸看了一眼封泽。

    “我不习惯与人同住。”

    “我记得，将军也是从将士一步步的走上如今的位置，难不成，将军在将士期间，也是单独一间？”

    “那时候，能有个地方睡觉已经很不容易了。”花相影淡淡说道。

    那时候，同样身处边疆，每日忙的不可开交，而且还战火不断。

    也是因为花老将军的离世，让边陲小国认为璟北已经没了可以拿得出手的将军，所以隔三差五的来挑衅。

    那时候，饥一顿饱一顿，甚至一天下来，连个清洗自己的机会都没有，困了倒地就睡，有时候睡着睡着，战火就打响了。

    谁又有那个闲工夫，会去深究身边的人究竟是男是女？

    可现在不同。

    她若是女子身份暴露，那就是欺君之罪。

    封泽看着花相影的神情，心中有些微动：“好吧，那我就不跟花将军客气了……”

    “还有一点，想提醒一下将军。”封泽说道：“自古以来，功臣在帝王的眼中，天生便有罪，诸帝王防功臣，就如同防贼一般，无一例外。”

    花相影皱了皱眉：“此话何意？”

    “没什么特别的用意，只是想提醒一下将军。更何况，将军锻造一批批精兵强将，再加上盖世功勋，帝王又怎会不惧？”

    花相影明白了封泽的意思。

    功高盖主，是历代帝王共同的心病。

    可这与她何干？

    她如今的成绩，与当年的父亲而言，简直不值一提。

    虽然这些年，所有人多说她有当年花老将军的影子，但花相影自己知道，她还差的远着。

    “你先休息吧，我出去一趟。”

    说罢，不等封泽回答，花相影便出了主营帐。

    	封泽眸色加深。

    只希望，花相影能将他的话听进心里去。

    若非他当年年纪尚幼，又怎会眼睁睁的看着花老将军……

    封泽收回视线，望着主营帐中，花相影的那把红缨枪，叹息一声。

    花相影本来是打算去找陆舍霄，走到一半，却发现一老兵坐在营帐外喝酒。

    这老兵花相影也知道，他当年参与支援花老将军的那一场战役，只是因为是最后一批赶到的，他到了的时候，只听说了花老将军身死的噩耗。

    后来，他年纪大了之后，就做了炊事兵。

    只是酗酒这一点，一直没有改变。

    不过，这还是花相影第一次看到他喝得烂醉。

    鬼使神差的，花相影停下了脚步，朝着老兵走了过去，坐在老兵身旁。

    “今日怎么喝了这么多？”

    花相影不知道老兵的名字，也只能这样开口。

    “十七年前的今日，是我到边境支援的日子。”

    老兵看着远方，像是醉了，可是这么看起来，又像是没有醉。

    “以前，我都没听你说起过方面的事情。”

    	花相影看着他，心中也有些触动。

    老兵苦笑一声，说道：“那场战役虽然是璟北胜利了，但是我们同样死伤惨重，前线的将士们一个也没有回来，最后是我们援兵赶到，才保住了边境的国土……唉，当时找到花老将军尸首的时候，花老将军是死不瞑目，眼里还带着不可置信，似乎是没想到自己竟然就这么……”

    听到老兵说起方面的事情，花相影也缓缓的皱起眉头。

    花相影对父亲的印象有些模糊，但她很清楚，她的父亲，是不会在没有把握的情况下，带着将士们去送死的人。

    即便是中了埋伏，他也不会眼睁睁的看着己方全军覆没。

