    “这、这是……”

    卫宫士郎看着眼前大变活人一般出现的美丽金发女骑士，眼中也充满了震撼的神色。

    之前再次被那个疯子找上，自己只能下意识的听从徐越前辈的话，前往杂物间来寻找切嗣老爹留给自己的保命物品。

    结果哪里想得到，刚刚进来的时候，似乎就触动了什么。

    作为目前圣杯战争最后一骑，卫宫士郎本身又有着理想乡这骑士王的概念圣遗物，所以不需要有丝毫其他动作，只要人进来了就自动激活了召唤。

    将那位上次圣杯战争中的理论胜利者，剑之骑士阿尔托利亚·潘德拉贡给召唤到了现世。

    刚一出现，Saber便是直接一击击退了发疯一般追进来的库·丘林，完成退敌之后，Saber才是带着群甲的金属声回过了头来，看向了地面的卫宫士郎。

    “试问……”

    “汝是我的Master吗？”

    那英气勃发的清冷之声，让卫宫士郎也从呆滞当中反映了过来。

    啥？

    这位美丽的金发女骑士就是徐越大叔嘴里，切嗣老爹留给自己的保命之物？

    保命，的确是保命了。

    但为啥总感觉哪里有点怪怪的，他叫我Master？

    莫不成……

    是祖传女仆？

    摇头将脑海里一些奇怪的想法甩开，卫宫士郎毕竟还是那位正义感爆棚的正义伙伴。

    “Servant Saber，遵从召唤而来。”

    “Master请指示。”

    “此后，吾之剑与汝同在。”

    “汝之命运与吾共存。”

    “于此，契约完成。”

    见到卫宫士郎没什么反应，Saber还是自己完成了剩下的步骤。

    随后便是毫不犹豫的闪身出击，迎战气息已经越来越不对劲的库·丘林。

    “哈哈！果然是剧本！是剧本啊！”

    在见到了Saber出现，最后关头成功的救下了卫宫士郎。

    而自己堂堂英灵追杀一位普通人都失败了，库·丘林也不由愈发的疯狂了起来。

    不断桀骜的大笑，眼角的眼泪都有出来了。

    最后一骑。

    剑之骑士的御主竟是如此小鬼。

    这真是太失态了！

    “就算如此！我也要亲手打碎这宿命！”

    “我的人生，要由我自己书写！”

    这位凯尔特勇士，手中的攻击不再凌乱，哪怕在那股疯狂的侵蚀之下，竟都开始充满了章法。

    看似大开大合，横冲直撞，但却也有着自身的韵律。

    被卫宫士郎召唤出来的Saber，在与之交锋之下，竟是落入了下风！

    感受着御主魔力才华为自己带来的属性降低，交锋中的Saber也不由轻微皱眉。

    之前看御主的表情就是，似乎是被意外卷入进来的。

    不过Saber的性格也是如此，就算知道受到了卫宫士郎的拖累，也不可能责怪他，只会努力将自己做好，弥补这方面的短板。

    不管是库·丘林还是Saber，两人都能算得上强大的英灵。

    哪怕只是寻常的交锋，也依然让整个宅内充满了刀光剑影，地面出现了道道划痕。

    而远远注视着这里的徐越，看到库·丘林的变化，也不由沉吟了片刻。

    这是……

    要黑化了？

    应该是改造大圣杯系统过程中，里面的此世之恶利用缝隙给予的影响。

    不愧是被气运唾弃的对象，只是受到了这么点挫折，内心出现了破绽，就马上被盯上了。

    某种程度上，库·丘林的黑化，对于黑圣杯的诞生，也有着促进作用。

    “暂且，静观其变吧。”

    而这时，随着徐越身边的一阵空间波动，美狄亚也出现在了他的身侧。

    “果然有鼠辈盯上了魔力结晶工坊，已经被我和小次郎打退了，但没能留下他。”

    “嗯，辛苦了。”

    徐越转头对美狄亚露出了笑脸，倒也没和她说明，对方盯上的恐怕并不只是魔力结晶工坊……

    “这里已经汇聚了三位英灵，最后一骑也出现后，战争也算正式开启，要将他们一网打尽吗？”

    美狄亚转头顺着徐越的方向看向了那边。

    此时，远坂凛也带着红A正在赶去的路上。

    “不急，有些有意思的变化，我有些在意……”

    ……

    “你的心脏，我收下了！”

    越打越疯狂，已经完全压制住了Saber的库·丘林，下一刻也毫无顾虑的发动了宝具。

    本来需要一定准备时间的库·丘林，却是之前在与徐越一战当中再度获得突破，现在发动宝具竟是翻手之间。

    原本的准备时间与一切不利因素，全都被注定收束的结果所抹去。

    被一同抹去的，还有原本Saber成功的格挡。

    噗嗤~

    胸口被贯穿，溅了一地血的Saber，也只能勉力击飞对方，后撤到了卫宫士郎前方。

    如果不是双方巨大的幸运差距，这一枪就足够将没有幻想乡加持，又受到了卫宫士郎削弱的Saber打回大圣杯。

    而现在虽然是在幸运的影响下避开了致命伤，但贯穿胸腔的一击，还是让她受伤颇重。

    哪怕表面伤势已经在魔力的运转下已经愈合，看不出大碍，但实际上却是已经需要御主的补魔了。

    可前面连续的反应，还有对面那疯狗疯疯癫癫的话，Saber也已经明白了，自家御主就是一个被卷入其中的普通人。

    期盼他补魔，可能会需要一些最原始的方法……

    时间和地点都不允许啊……

    就在库·丘林一击成功，准备得势不饶人冲上来的时候。

    忽然间一道红色的身影，却是成功将他拦了下来。

    正是已经赶到的远坂凛和红A。

    对于过去的自己，红A是很反感的，无法改变就想杀死。

    可对于Saber来说，他却是救的义无反顾。

    “又是你！你也是一伙的对不对！对不对！”

    见到红A后，库·丘林也更加的狂暴了，眼中似乎都溢出了些许黑气。

    随后再次疯狗扑食一般的杀向了红A，一点缓冲都没有。

    让红A也有些猝不及防的疲于招架。

    另外一边的远坂凛，则是落在了卫宫士郎身边，满脸惊讶的看向了卫宫士郎前面的Saber

    “你竟然是第七位御主？她受伤了吧，诺，给你这个，你帮她补魔吧，这是御主的职责。”

    随后远坂凛便是掏出了一块魔力结晶，丢给了卫宫士郎。

    虽然她现在有很多问号。

    不过大敌当前，还不是她发问的时候。

    反正现在自己已经是抱大腿的腿毛了……

    ————

    下一章不要等啦……

