    按照一开始摄像头盲区的路线，江鸿抱着大包小包和“作案工具”，回到了车上，将东西全都丢到了后备箱。

    另外，江鸿也没有忘记，刚刚是走的摄像头盲区，并没有任何监控拍到他的身上。

    为了避免出现一些被人察觉到的情况, 将自身可能露出的破绽降到最低。

    江鸿还要非常自然的在监控下，走一遍的公司。

    这个事儿，刚刚并没有和小雯交代。

    省的让那个姑娘觉得，他太过“居心叵测”，把刚刚那些被强硬灌输的道理都给的忽略掉……

    佯装无意的又进了趟公司，没有再惊动小雯，耗费了好一会儿时间, 江鸿终于回到车上。

    再一看时间, 去超市买东西、准备藏钱用品、在视线盲区中进入公司、藏钱、遇见小雯并说服、重走一遍公司, 整件事情虽然江鸿在一开始策划的时候，就已经做过思考。

    但还是耽误了不少的时间。

    再度回到家里的时候，已经是接近十点半……

    在路上，他特意把许河叫下楼，将那几箱子的小食品全都丢到了许河的储物间。

    许河两口子，都是比较喜欢一遍工作一遍吃零食的人，完全不用担心无法解决掉。

    处理好一切，他才回到了家。

    “怎么去了这么半天呀？”正坐在办公桌前的徐婉，走出来到玄关，帮着江鸿把脱下来的羽绒服挂到衣架上，破有些奇怪地问道。

    江鸿将另一只手提着的购物袋拿出来，“噢，我这不是去超市买了些东西嘛。”他没有就这个问题多说，直接将兜里的徐婉手机还有新拿回来的文件，都递了过去。

    “手机和文件，快点把晚上的工作都做好，该睡觉了, 好不容易养成的作息，不能再熬夜，今天是个例。”

    “好~”徐婉也没有咬着“江鸿怎么去了这么半天”这件事情追问，在她看来，江鸿也没有理由不回家。

    或许真的是在超市多耽搁了一会儿吧。

    她接过手机、文件，继续回到办公桌边工作起来，而江鸿则是将自己新买的东西都收拾好，就帮着徐婉一起忙起工作。

    ……

    日子一直顺顺利利的过去。

    在2016年的最后一天，也就是元旦放假的头一天，忙完了本年度最后一点点收尾工作的公司上下，都得到了一定的解放。

    徐婉找了家不错的饭店，请公司的主要领导层一起外出团建，而公司的其他员工，徐婉自然也没有亏待，都给准备了元旦红包。

    公司的福利还是相当不错的。

    当然，这只是先导，后续春节的时候还有更多的福利。

    三天元旦假期。

    公司直接关门，没有留人。

    当然，这并不说公司的工作就完全停转了，每年都是这样，大家愿意加班的可以在家里完成公司给的加班任务，按工时与法定节假日的薪酬来给。

    而徐婉作为公司老板，谁都可以休息，她却是最最不能休息的那个。

    在放假之前，小雯已经将这三天需要用的所有文件、需要处理的所有工作，都事无巨细的安排好。

    在所有人都在享受元旦假期，喜迎新年的时候。

    江鸿和徐婉还在忙工作。

    唯一放松的一天，就是31日晚上。

    团建结束后，江鸿小两口本打算直接回家，却被许河两口子邀请，一起跨年。

    在许河家，两对夫妻一起玩了桌游、吃了零食、互相聊天打屁解闷，一直玩到凌晨两点多才结束。

    许河家的黑猫小白，与江鸿家的橙子，玩的也很不错，毕竟橙子隔三差五的就会来许家住两天，已经算是“常客”了。

    两家人的感情，越发亲近。

    当然，这也是照顾徐婉这个孕妇在，要不然的话可能还会闹到更晚。

    元旦假期三天，江鸿是真的陪着徐婉一起忙了三天，当然，他在这其中出了大力，有至少百分之六十以上的工作，都是他来做的。

    徐婉做的都是比较轻松、但也非常关键的工作，二人各有分工，琴瑟和谐。

    处理起公司的事情，越发的顺利，配合也越加默契。

    公司现在一直都处在上升期的关键。

    其实如果不是江鸿打算开书店，发展自己的事业……那么在现在合作无比顺利的情况下，徐婉甚至有可能拉着江鸿一起进公司，加快公司的发展脚步，也许未来的公司经营能够更加顺利。

    但既然江鸿意不在此，她自然不会多提。

    以前的她，一直都不满足于现状，总喜欢不断地踮起脚尖、走得更高、更远。

    可现在……随着她迈入到女人人生中的下一阶段，她已经非常深刻的认识到，公司和家庭有时候就是不能两全的。

    如果她一味的想要继续追求公司的更多发展，那家庭就有可能越来越疏离，久而久之也许就变成了小姨与小姨夫家的情况……

    为了避免这样的事情发生，她还是决定，维持现状就好。

    纵然z市正在发展的高速路上，但徐婉能够吃下的市场份额与经济效益也是有限的，不可能把所有的风口浪尖都抓住。

    未来，家庭为重。

    至于收入方面上，至少她现在的收入已经站在足以轻松养家糊口的地步上了，未来只要不是出现什么太大的经济危机，她都觉得维持住公司目前的成就就很哈。

    不用再过多的想着给公司扩大发展。

    正因为有了这个决定，徐婉工作起来反而更有动力了，因为现在的她有了极其明确的目标。

    在元旦假期结束后。

    徐婉召开全体领导层的会议，表明了自己的决策。

    “不贪心，维持住公司目前的效益就好。”

    当然，商海沉浮犹如逆水行舟，不进则退，他们始终还要站在z市的前列之中，只不过徐婉不再争第一。

    这对于绝大多数公司员工来说，都是一个好消息。

    以前的徐婉太要强了，一直都在疯狂的往上拼，固然能够带来更加显著的提升、收入有了极其明显的变化，也在z市商界闯出了名声。

    但，一直这样拼上去，什么时候是个头呢？

    这给公司上下带来的压力确实是太大了，在徐婉这个当家人的带领之下，大家也会拼命的往上赶，生怕因此而掉队。

    公司内部也存在着极其激烈的竞争。

    就算福利待遇再好，这样的环境也很难让人待太久，超负荷工作、一天两天还行，日子长了不是事儿啊！

    其实早就有人觉得应该停下来、稳一稳发展，保证收益平稳，但因为有徐婉的决策，大家根本停不下来！

    眼下组建家庭的徐婉，将原本“带着公司往前闯”的策略，改变为了“公司家庭一碗水端平”，甚至是更加倚重家庭一些。

    这是真的让公司上下都松了一口气，颇有一种“拨云见日”的感觉。

    谷鏗

    相比过去，工作效率奇高无比的公司，现在的公司反而更加有活力。

    江鸿这边，同样也感觉到生活变得轻松了一些。

    不用再疯狂地赶工作，帮着徐婉堆工作量，每天可以稳定正常的七八个小时工作，不用再过多的加班，有了相对更多的空闲时间。

    而随着公司的决策、逐步落实下去，可以预见到未来江鸿的压力会越来越少。

    原本他最最纠结的时间管理困难、无法两头兼顾的问题，居然就这样迎刃而解了！

    他可以将更多的时间、经历，转到藏私房钱大业、私房钱游戏与刚刚起步的商业发展这几方面。

    公司藏的数额极其可观的钱……有小雯这个“内鬼”在，江鸿基本可以躺着完成任务。

    小雯本就是一个十分谨慎、工作效率非常高的人，在“看住私房钱”这方面也做的一丝不苟。

    至于徐婉办公室里摆放的加湿器，在江鸿的“小心呵护”，固定时间加水与看管之下，几乎没有人会去触碰，就更加避免了暴露的可能性。

    这次藏钱，原本应该是风险最高、最惊心动魄的一次藏钱，没想到在一个“合作者”的帮助之下，居然反而变成了风险最小、最平稳的藏钱任务。

    这，不由给江鸿拓宽了一些藏钱的思路。

    “其实，藏私房钱在有些时候，未必一定要严防死守，也可以在一定程度上，放宽策略！”

    “藏钱者并不是孤狼，也可以适当地找一些同伴，当然、只需要最浅层的合作就够了，就比如和‘小雯’的这种合作。仅限于在公司之中藏钱，其他地方的藏钱，江鸿绝对不会拉上小雯。”

    “帮手，可以是老许这样的长期、随叫随到、全范围的保姆型好兄弟；可以是老付、老陈他们这种言传身教、互相分享经验型的好兄弟；还可以是小雯这种单方面、小范围的帮手。”

    想到这些，江鸿觉得自己的藏私房钱方法，又在某种程度上进行了拓宽。

    两个任务顺利进行，江鸿却并不甘于此。

    他在思考着下一步的藏钱计划，藏更多的钱、冒更大的险！

    公司这个藏钱点，有小雯这个“看守者”，基本已经顺利“通关”了，以后只要不是做的太过分、太膨胀，那么就应该还可以再找小雯来合作。

    小雯给提供的，饮水机地板下的空间，江鸿已经考察过了，那是真的可以藏下很大一笔钱的地方，而且……真的很隐蔽！

    下一关……就要再度回到华盛丽苑新家这边了。

    如何在客厅里藏下一万枚硬币？

    如何在主卧里藏下一百捆钱？

    这是更有挑战性的命题。

    ……

    2017年1月7日，清晨。

    今天，忙里偷闲的江鸿并没有陪着徐婉去公司。

    他和徐婉说的是……

    “婉婉，书店的装修即将完工，装修公司那边让我去看看情况，如果一些边边角角的地方、或者某些小细节的地方还有啥问题的话，就尽快提出来，他们可以做出修改。没问题的话，基本上再有个三四天，就能彻底完工了。”

    对书店，徐婉也很上心。

    再加上公司策略改变、季度任务发生变化后，公司的繁忙压力削减了至少30%，需要江鸿去帮忙的工作已经不算太多了。

    她自然支持江鸿去书店“验收”，而且他们也商量好了，等徐婉下班之后，也要一起来书店这边看看情况。

    江鸿借此顺便刷一下频率。

    争取在书店开业前，彻底让“×”变成“√”。

    所以，早起将徐婉送到公司后，江鸿带着橙子，在半道接上许河。

    两人早就提前商量好了，一起过来。

    来书店查看装修情况，只是目的之一。

    最主要的目的，当然是要去24号游戏小组，了解一下进展。

    苑曦那边，江鸿提前已经说好了，最近如果没有什么特别要紧的事情可以暂时不用联系。

    ……

    就在前两天，江鸿去过一次25号。

    让苑曦传达给郭天航一些信息。

    首先是从下个月开始，每月固定投资增加10w。

    其次就是……交给郭天航一个任务。

    “让剧本杀实体店的单月流水达到100w，如果达成的话，苑先生可以给郭天航的下一个项目直接投一笔100w的投资，这是在每月固定投资以外的投资。”

    苑曦虽然惊讶与江鸿的这个决定，但也素养极好的并没有过问更多事情。

    在临走前，江鸿告诉苑曦，“我愿意配合研究，也愿意一起疗伤。”

    ……

    江鸿和许河来到24号楼下。

    许河敲门，而江鸿下意识侧头看了一眼25号。

    不知道是不是错觉，他感觉三楼的窗帘好像拉开了一条缝隙。

    咔哒……

    门锁从里面打开，孙韬笑呵呵的脸就露了出来。

    不过这家伙最近眼圈有点发黑，看来是没少熬夜，估计是看着每天都要给小组里的其他人付工费，每天都在哗哗哗的赔钱，他心里也觉得不爽。

    毕竟，这些钱虽然目前是老付和老陈用私房钱垫上的，但以后都需要他和江鸿用私房钱再给补回来。

    每天都在赔钱的压力可想而知，尤其他还待在游戏是做的第一线，对他来说心理压力真挺大的。

    好在，组员们在他的催促下，也很争气，一直在拼命加快进度、拼命完成任务。

    看到江鸿，孙韬眼睛直接就亮了，像是终于找到人能够炫耀了。

    一把将许河和江鸿给拉进来，双手紧紧攥着江鸿的一条手臂，“老江！游戏完工了！！”

    “啊？这么快？我怎么记得你前几天还隐秘透露过，遇到了一个制作难点，可能要再拖三四天。”

    孙韬哈哈一笑，“这天天往里倒贴钱也不是事儿啊，咱们小组的组员都相当用工，缺啥就学啥，咱也都是‘风华正茂’的年纪，学习起来这进度……你别说，还挺快！这难点单独拎出来好想听难，但这么多个老爷们能连个游戏都做不出来吗？”

    江鸿失笑摇头，“你就吹牛逼来劲。”

    孙韬笑的更大声，反手撞上门，“你来的还真是巧，我们昨儿是通了个宵给肝完的！你用‘完工’的联络信号，给老付老陈发个消息，让他们抓紧时间过来一趟，这可是历史般的时刻。”

    他打了个哈气，“我有点遭不住了，先去眯会儿，等他们到了你再叫我！”

    江鸿心里不由自主的兴奋了起来，旁边的许河更加激动……专门为藏私房钱而设计的游戏，完工了！

    这就是男人的浪漫啊。

