
在等着上菜的这段时间，乔安已经把自己在周敏敏记忆空间里面看到的画面都告诉了其他人。

“朱婷好可怜。”阿美知道朱婷死亡的真相后，忍不住露出怜悯的眼神。

“周敏敏也太过分了，什么都没弄清楚，光凭想像就冤枉人家偷钱！”阿杰听完后也皱眉说道。

“要我说最可恶的还是两个真正拿钱的女生，明明知道真相却眼睁睁的看着朱婷被全班孤立。

周敏敏说要献祭朱婷的时候，她们竟然还举手了，这心是什么做的啊，怎么能这么不要脸！”

“等等，现在重要的是周敏敏和朱婷吗，我们更应该关注的是那个班里突然出现的诡异声音吧。

在周敏敏的记忆里，朱婷会被献祭就是因为那个声音，那个声音到底是个什么东西，它

为什么会出现在高三一班，还要求高三一班的孩子们对它进行献祭。

它会出现在那里总该有一个原因吧？”

阿松看着众人说道。

确实如此，四中那么大，为什么那个声音一直以来针对的好像只有高三一班。

那个班集里难道还有什么他们没有查清的秘密不成？

乔安等人一边吃饭一边想着高三一班的事，几下把饭吃完之后，他们决定去找找看当年的班主任，看看能不能从老师那里问到些什么有用的信息。

1999庙高三一班的班主任姓张，张老师今年已经七十一岁了。

七十多岁的张老师现在已经退休在家，专心帮着带孙子。

平时就是养养花，跳跳广场舞，生活虽然算不上多富足，却也多姿多彩。

当乔安等人找到张老师的时候，她正在公园跳舞。

等乔安等人说明了来意，她却不是很想谈。

直到乔安他们自爆了身份，知道他们是来查案的除灵师，态度这才软了下来。

“你们来找我，是想查高三一班的事吧。”

张老师的眼中，出现了一抹了然。

她显然已经明白为什么除灵师会找上她的原因。

“张老师既然已经知道了我们的来意，可否请您配合一下我们的工作。”阿松对张老师说。

张老师点点头道：“既然是代表国家来查案，我当然要配合。”

“不过你们来得有点晚了，当年的高三一班，早就已经被封闭了，你们现在再来查又有什么用。”

张老师叹了口气，语气中带着一丝无奈。

“能为那些死去的人讨回一个公道，又怎么会没用呢。”阿美说道。

张老师听到这话点点头，“你们说得对，那些孩子确实应该给他们一个公道。”

张老师因为是市级优秀教师，一直以来她都是高三一班的班主任。

她带出了许多考上985、211的学生，深受学校和家长的信赖。

但同时，她的班上也出现了好几次自杀事件。

最后还是因为张老师自己受不了这接连的打击，从而选择离开了高三一班，去教普通班。

“张老师，据我们所知，您一直是高三一班的班主任，直到后来才转去了普通班。

我们想知道，在1999庙第一个自杀的女生朱婷出现之前，班里有没有发生过什么奇怪的事？

或者说高三一班里有没有什么奇怪的人出现过？”

乔安看着张老师问。

“1999年？时间过得太久远了，我要好好想一想。”张老师按着太阳穴，回忆了一分钟。

随后张老师说道：“我记得在朱婷出事之前，班里并没有出过什么奇怪的事，至于你们说的奇怪的人，那就更没有了。

那可是学校，学校怎么会允奇奇怪怪的人进入。”

“那有没有什么转学生之类的出现在高三一班？”阿杰问。

“没有，高三是最关键的时期，而且那时候已经临近高考，哪还会有学生选择在那时候转校。”

张老师想也不想的说。

“不过你们说到转校的事，我到是想起来一件事，我记得那段时间学校来了一位实习老师钱老师。

钱老师跟着数学老师赵老师上了几天课之后，因为扇了一个学生耳光，被学生家长给打了。

那位家长下手还挺狠的，钱老师被打到几乎毁容。

后来那位家长赔了钱给钱老师，钱老师也因为这件事对教育事业灰心，后来好像转行了。”

“您说的这位钱老师是男的还是女的？”小莫问道。

“是位女老师，我记得她长得还挺好看的，就是性格有点冲，眼里容不得沙子，对那些偷懒不爱学习的学生态度不太好。”

张老师委婉的说。

听张老师这话，看来当年那位钱老师应该不是只是脾气有点冲这么简单。

虽然那个年代老师打学生是常有的事，但打人最多也只是打手心，很少有老师会直接上手扇耳光。

而且实习老师和正式老师不一样，实习老师一般不敢在实习期间惹事，打学生什么的，以后或许会有，实习期间谁敢？

这位钱老师在实习期就敢扇学生耳光，难道她就不怕过不了实习期吗？

“她胆子还真大，实习期间就敢打学生，她难道不怕吗？”乔安忍不住问道。

“是啊，她胆子是挺大的，我记得当时来了三个实习老师，另外两个脾气都不错，也就钱老师性子有些冲。

她一向敢说敢做，有时候有资历深的老师让他们做点事，她不想做也会反抗，她那性子就是吃不得亏受不得气，这种性格其实不太适合当老师。

她之后转行了，对她来说也是一件好事。”

“这种性格不止不适合当老师吧，我觉得凡是需要接触人的工作应该都不适合她。”阿松就事论事的说。

“对了，您知道她当年为什么会动手打学生吗？”乔安想了想问。

“这个啊，我记得好像是有一位同学在她代课的时候不好好复习还趴在课桌上睡着了，钱老师在把那位同学叫醒之后，就扇了她一耳光。”

“这是不是有点下手太狠了，上课偷偷打瞌睡哪个小孩儿没有经历过，这也不致于打人吧！”

阿杰听了之后，忽然有些庆幸自己的学生时代没有遇到这么凶的老师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66786891"  chaptername="第469章：死亡同学会（13）">加入书签</a>
</div>
