    做好这一切之后，东珠拿着弄好的药材跑到韩若青身边教给她上药，“我来帮你上药然后包扎。”

    “等一下！”厉墨寒突然拦住了东珠的动作，“你确定这些药材都是没毒的吗？”

    他实在是害怕东珠对药材概不了解，所以会因此找错药材。

    找错药材倒不打紧，但是要是给韩若青上到伤口上出了事可就不好了！

    韩若青自然之道厉墨寒是担心自己的安危，所以赶紧小声的告诉他，“没关系，这些药材确实是治伤的，没有问题。”

    方才她已经暗暗的检查了那些药材，发现并没有什么问题所以才任由东珠。

    东珠在这么短时间内就可以找到有用的药材，看来她在草药认知上面确实还是不错的。

    东珠还在解释着，“这些药材没有毒的，我每一个都已经自己试了一下，我现在好端端的在这儿，你就应该相信我。”

    “行了，赶紧上药吧。”厉墨寒妥协了，最主要的是因为韩若青给他一个安心的表情，所以他便不多说什么了，反而默认的让东珠给韩若青上药。

    毕竟他一个大男人手比较粗，万一上药期间不小心伤到了韩若青，或者说包扎不好会影响伤口，所以还不如直接让东珠去做。

    反正有他盯着，应该不会出什么问题。

    东珠欣喜的替韩若青上药，但是这期间她心里一阵忐忑纠结，感受着头顶上方温热的气息洒下来，她脸色有些不自然的红晕。

    再三犹豫，她还是忍不住的问道，“韩大人，你为什么会愿意救我？”

    她刚才其实就想问这个问题了，只不过一直没有问出口，也是觉得惭愧。

    因为她自认为自己对韩大人态度一直都不太好，可是韩大人却摒弃前嫌救了她，确实让她觉得羞愧。

    “救人哪有什么理由，总不能让你这条性命白白浪费吧。”

    “可是我之前那样针对你，我以为你会巴不得我死掉。”东珠有些激动的抬起了头。

    韩若青则是表示道，“我不会和一个小姑娘计较的，所以你的那些打打闹闹在我眼里并不是什么大事，也不至于伤及性命，该救还是要救的。”

    确实，她经历的可比东珠要经历的过多，像东珠这种只是嘴上的不客气算得了什么？

    东珠一听这话立即气急的挺起了胸膛，“我已经不小了，我的年龄都已经可以嫁人了！”要不是她没有找到合适的男人，她现在早就应该嫁了人相夫教子了。

    此时东珠已经给韩若青的伤口包扎好，韩若青顺势拉着厉墨寒站起身来，只是哦了一声，然后便和厉墨寒继续去收拾东西准备去找白虎，并没有搭理东珠。

    “咱们已经浪费了不少时间，接下来狩猎白虎要迅速上路了。”韩若青看了厉墨寒一眼，两人相互对视点了点头，各自上了马便准备继续上路。

    东珠一瞧，赶紧上马跟在身后，步步跟随。

    不过这一路并没有那么平静，因为东珠不断的跟在韩若青马后，好奇的不断的问着，“韩大人韩大人，你有没有娶妻啊？像你这么优秀的男人是不是已经娶了妻子？”

    她问出这话的时候心就已经扑通扑通的跳，满怀期待的去看韩若青。

    韩若青并没有想太多，只是淡淡的摇了摇头，“还未娶妻。”

    不得不说这东珠还挺八卦的，再说了她一个女人怎么娶妻？

    别闹了！

    她若是能娶妻，恐怕厉墨寒早就气炸了。

    身后的东珠听到这个回答瞬间喜色颜面，“真的吗？那太好了！”

    厉墨寒的眼神一瞬间向东珠射了过去，他浑身的气势一瞬间冷烈的释放。

    不知道为什么他听到东珠询问韩若青的问题，脑子里突然想起了丹弥每次看韩若青的时候的眼光，都是那般的爱慕和期望。

    这种爱慕是男女之间的爱慕！

    他的女人竟然被两个另外的女人给惦记着，他是立刻便防备了。

    “东珠别闹了，我们两个是来狩猎白虎的，你还是赶紧回去吧。”厉墨寒忍不住的开始想要赶走东珠。

    毕竟刚才韩若青确实算是英雄救美，甚至救了两次！

    一般正常的女人都喜欢男人英雄救美的桥段，偏偏韩若青赶上了，再加上她此时女扮男装的装扮也非常的俊朗，任谁也不会想到她其实是个女人。

    现在的韩若青在丹弥和东珠的眼里就是个男人，一个丹弥就已经够让他头疼的了，若是这个东珠也喜欢上了韩若青，那他就真的该头疼了！

    “我为什么要回去？不是你们让我跟着你们的吗？”东珠竟然并没有那么积极的想要回去了。

    厉墨寒立刻策马横在了韩若青和东珠之间，避免让东珠过多的靠近韩若青。

    更是厉声表示道，“刚才发生的一切你也都看在眼里，这里现在不安全，流箭无眼，若是带着你一块儿狩猎，那一会儿再次有人突袭我们可不是每一次都能够救到你的。”

    其实他话已经说的很明显了，摆明了表示东珠就是个拖油瓶，识相的她就应该赶紧回去才是。

    再说了方才明明是东珠自己争着吵着要赶回去，这会儿竟然有赖着不走的架势，他能不急吗。

    万一自己的女人被这个女人缠着，甩都甩不开怎么办！

    东珠此时也听出了厉墨寒对自己的敌意，顿时就生气了，“你这是什么意思，刚才是你们让我跟着的，现在你们又让我回去，你们把我当做什么了！”

    “行了行了别生气。”

    韩若青无语的回头安慰了一句，“我们只是担心你的安危而已，你回去我们也好放心。”

    “哼，我才不信。”东珠撅着嘴跟二人表示道，“你们要是不让我跟着，你们这辈子都别想找到白虎！”

    韩若青原本很是无奈，但听到白虎二字的时候眼神瞬间一亮，“你知道白虎的位置？”

    “我当然知道，我可以带你去，但是……”东珠瞬间手指厉墨寒，“我不想带他去，否则我就不告诉你们白虎在哪儿。”

    厉墨寒的脸色一瞬间整个黑沉了起来！

