    看到这颗界珠，夏平安精神一震，这颗界珠他之前看到过资料，这颗界珠是召唤师掌握水系召唤术法的最关键的一颗界珠，水系的召唤术法就像水一样，千变万化，运用之妙，存乎一心，其基础，就是这颗界珠。

    融合这颗界珠的死亡率非常低，成功率却非常高，所以这颗界珠非常受召唤师的欢迎，属于那种最抢手的热门界珠之一。

    只是自古以来，没有听说过这颗大禹界珠有完美融合的记录。

    放下这颗界珠，再拿起那颗灰色的界珠看了看，夏平安脸上的神情就有些不知是该哭还是该笑，那颗灰色的界珠，居然是“倒戈一击”，召唤奴兵的，自己已经融合过。

    这颗“倒戈一击”界珠对自己已经没用了，只能留着以后再处理了。

    看完了界珠，夏平安又把另外那个更小的盒子拿过来打开。

    盒子打开，里面就是一个五角星形状的纯金徽章。

    纯金徽章下面写着八十七军团几个字，徽章中间是一个双剑交叉夹住安魂幡的标志，这个徽章，就是八十七军团军团祭司的标志。

    只要戴上它，看到的人就知道这是87军团的军团祭司。

    今天经历的事情已经很多，现在应该没有其他事情了，夏平安想了想，干脆就拿出那颗大禹治水的界珠，开始融合。

    ……

    天空之中惊雷如龙，划破长空，大雨滂沱，如江湖从空中泄下，夏平安一睁开眼睛，就发现自己站在一座山的山顶之上，全身已经被淋湿，山下的世界，已经一片泽国，放眼所及，雨雾蒙蒙，到处一片汪洋，洪水涛涛。

    无数华族青壮，黑压压的站在自己的身后，从这座山头到那座山头，不知道有多少万人，一个个脸色悲戚又绝望。

    除了那些华族青年之外，站在自己身后的，还有一个个的巨人，那些巨人脸上的神情，同样也绝望。

    巨人之外，还有无数被人驾驭的奇奇怪怪的异兽也在山上。

    就在那沉默之中，山下却有了一点动静。

    就在那一片汪洋泽国之中，有一个人，站在一头似牛似蛟的异兽背上，不惧那一片汪洋，披荆斩浪，直接从远处渡水而来，来到山下，那个人从水中的异兽上跳下，手上举着一块玉质的令牌高举过头，直奔山头，速度如电。

    人群骚动起来。

    “舜帝的使者到了……”

    “舜帝的使者到了……”

    人群惊叫起来，用敬畏的目光看着那个来者。

    那人所到之处，站在夏平安身后的无数青壮和巨人都让开了一条道路。

    那个人直接冲到了夏平安所在的地方才停了下来。

    “禹，接令！”

    那个人一开口，声音威严，如雷响动，整个山头和山坡上黑压压的人群全部跪了下去，巨人也跪了下去，那些异兽也一个个跪了下去。

    夏平安也跪下了。

    “禹，你的父亲崇伯鲧治水九年，耗费无数，徒劳无功，今天下四处大堤坍塌，江河泛滥，中原化为泽国，无数生灵遇难，崇伯鲧其罪难恕，已经被舜帝问罪诛于羽山，舜帝令你继续治水，莫再负天下苍生……”

    “禹，接令！”夏平安举起双手，接过那玉质的令牌。

    舜帝的使者随后离开，到了山下，站在那头似牛非牛似蛟非蛟的异兽身上渡水而去，消失在茫茫的泽国之中。

    ……

    舜帝的使者虽然已经离开，山上的治水大军，却一片愁云惨雾。

    治水九年，历经千辛万苦，最终却功亏一篑，不少人看着那茫茫的一片泽国，已经有些绝望，不知道这水患如何才能够被消弭。

    夏平安站长山巅的巨石之上，高举着手上的舜帝令牌，看着那黑压压的治水之众，用尽全身的力气在风雨与雷电之中怒吼着。

    “十五年，大家再给我十五年的时间，我一定能有办法将这天下的水患平定，我今日在这里对苍天厚土立誓，若十五年之内，我不能平定这天下水患，我就在此撞山自裁，以谢天下苍生！”

    人群之中先师沉默，接着就有人怒吼起来，“治水！”

    “治水！”

    “哪怕就是死，我们也要把这水给治好！”

    慢慢的，一个声音变成了十个声音，变成了百个声音，最后漫山遍野都只响彻着一个声音，“治水！”

    这声音，彻底盖过了天上的雷霆之声。

    就在此时，一道金蛇从天空之中轰下，眼看就要落在夏平安的头上，但夏平安身边的一个拿着巨斧的侍卫猛的跃起，在天空之中一斧就把那道金蛇劈散，随后那侍卫又然后稳稳落在地上。

    所有人见怪不怪。

    夏平安吞了一口口水，压抑住心中的震撼，继续大声说着，“我们以前治水的方法都错了，我们想把这水给堵住，可是大家想一想，这水是能堵住的吗，我们堵了九年，天上每年都会下雨，如果我们把水堵住，那雨越下越多，我们堵住的水也就越多，就像碗里装的水，那碗里水满了，你还在往里面加，它能不溢出来么……”

    这简单的道理一说，所有人就想明白了。

    “如果水不能堵，那要怎么办？”有人立刻问道。

    “这几年我观察过，我们所走过的所有地形，越往西边走地势越高，越往东边走地势越低，东边有大海，水会从高处流到低处，只要我们要把河流和山川打通，让那水流到更低的地方，流到海里，就能彻底解决水患……”

    天空之中金蛇狂舞，但却盖不住夏平安的声音。

    越来越多的人眼睛亮了起来，神情变得坚毅。

    “我们不仅要平定这水患，让我们的子孙后代不再受水患之苦，还要想办法将这水由害变利，福泽苍生……”

    “治水……”

    夏平安看着山下那滔滔的泽国，心思却依旧飞驰到了云天之外。

    世人只知大禹当年治水是化堵为疏，让水入海，平定了华夏的洪水之患。却不知道，大禹的治水有可能并非如此简单。

    夏平安上辈子研究历史多年，经过种种考证研究，心中一直有一个大胆的猜测，大禹当年，带领无数华夏先祖和能人异士，在全球洪水泛滥之时，还做出经天纬地的大事业，大禹在神州大地，以天地为道场，以山川湖泊为棋子，以改天换地之能，利用涛涛洪水布下绝世风水大阵，世世代代庇佑华夏子孙。

    大禹开洪泽湖为朱雀，开太湖为玄武，开洞庭湖为青龙，开潘阳湖为白虎，将四大湖变成了四大圣兽，以四圣兽的风水大阵外加九鼎护持神州。

    融合这颗界珠的人，或许可以把水疏导到海里，平定洪水之患，但却绝对无法重现出大禹当年被隐藏的真正的大手笔，这就是这颗界珠从来没有人能完美融合的原因。

    如果自己之前的猜测和研究是正确的，那么，自己按照那个思路来治水，除了导水入海之外，还要在华夏以四大湖布下青龙白虎朱雀玄武的风水大阵，将洪水之患变害为利，抵定九州，这才能得到这颗界珠真正的完美融合的结果。

    人类历史上的大洪水的传说绝不仅仅是传说。

    大禹治水的故事也绝不是故事，很多神话并非是神话……

    ……

    时间过得飞快，在夏平安成为第87军团的军团祭司之后，两个多月的时间，很快就过去了。

    在这两个多月的时间内，益州省内发生了几件大事，一件就是高家东窗事发，高家的矿产和公司等资产被益州省军管委员会直接充公接管接管，在益州省内造成不小的轰动。

    曾经在益州省内煊赫一时的高家，在高家遭遇的诡异谋杀案件之后，就此彻底走向了终点，整个家族短短几日之间就烟消云散，四分五裂。

    在这紧张的局势下，高家的遭遇，除了有一些小道消息流传出来之外，很快就被人遗忘了，因为在这时代的洪流之中，更重要的事情接踵而至，让人应接不暇，高家之事，最多只算得上大炎国内的一朵小浪花。

    益州省内发生的第二件事就是在千龙山脉内，又新增了两个永久性的空间裂缝，其中一个空间裂缝还在千龙山脉的地下岩洞之中。

    益州省内省外，大炎国国内国外的局势，在这短短两个月的时间内，不仅没有任何的好转，而且在迅速的恶化，那迅速恶化的局势，让各国政府和军方完全应接不暇，各地局势已经越来越难以控制。

    在亚洲，作为岛国的日本的空间入侵已经完全失控，日本已经出现了全民的难民潮，所有离开日本的船只飞机都被逃难的民众塞满。

    在非洲，无数的魔火蜘蛛和魔液蜘蛛从撒哈拉沙漠中冲出来，越来越多的非洲国家的局势彻底失去控制，开始处于无政府状态。

    在欧洲，英伦三岛的魔灵潮再次汹涌而来，9月27日，因为巴黎的局势失控，法国的政府机构不得不从巴黎撤出，准备转入到法国的末日地堡。

    因为撤离行动泄密，在法国政府的机构和人员从巴黎撤离的时候，被巴黎的抗议民众阻止，上百万愤怒的巴黎市民涌入到高速公路和机场，造成进出巴黎的机场和公路全部瘫痪，最后和维持巴黎秩序的法国军警部队爆发了激烈冲突，酿成悲剧，冲突造成了数千人伤亡……

    还有一条让人心惊的小道消息在全世界流传，那小道消息说，8月15日晚上，俄罗斯军方在俄罗斯各城遭遇火陨石袭击的时候，已经悍然向欧亚大陆上空的空间裂缝之中发射了几颗携带着氢弹弹头的导弹。

    俄罗斯发射的氢弹在进入空间裂缝的瞬间引爆，但似乎没带来任何效果……

    这个消息，不管真假，还是让人心惊胆战。

    在南光洲各地，因为魔鼠带来的僵尸病毒开始爆发，上百万各国难民为了躲避灾难和空间入侵，冲破了炎国的边境管控，全部涌到了炎国境内……

    而在益州省内，从千龙山脉中跑出来的入侵生物正越来越多，益州各地都没有消停的，再加上突发性的空间入侵的次数在增加，新川市区内外的枪炮声，从九月初开始，就再次激烈响起，位于新川市内的那两个永久性的空间裂缝，每日从空间裂缝中冲出来的入侵生物就越来越多。

    87军团承受的压力正越来越大……

    新川市的供水和供电慢慢的也紧张了起来，城区开始经常停电，供水的地方也开始排起了长长的队伍。就算实行军管，但新川市区内的抢购潮还是在不断的爆发，治安形势越来越严峻。

    新兵正在加紧训练，民兵团也建立了起来，大街上持枪的人越来越多，枪支的管制被进一步放开，只要是大炎国的公民，以前超常纳税没有犯罪前科的，已经可以在军方开放的枪械商店中购买到猎枪，步枪和手枪等自卫武器……

    城市变得越来越危险，城里的物资也越来越紧张，在这种情况下，不少原本住在城里的居民，在军管委员会的默许和支持下，大批大批的离开新川市区，开着越野房车或者皮卡，带着种子，粮食，野外生存工具和猎枪，前往那些地广人稀的地方避难。

    大炎国地广人稀，在这种时候，离开城市成了许多人的明智选择。

    漠言少，屠破虏，曹兴华和吕娜四个人被征召进入益州镇魔卫，调到了新川，也只和夏平安匆匆见了一面就开始各自执行87军团下发的任务，与军方的特种部队一起，到千龙山脉之中剿灭那些入侵的生物。

    成为87军团军团祭司的夏平安在这个岗位上并没有轻松几天，从8月下旬开始，他主持的安魂仪式就越来越频繁，到了九月中旬，最后变成了每两天举要举行一次。

    为什么是两天举行一次，因为随着战斗越来越激烈，牺牲的战士越来越多，整个新川市的医院和殡仪馆的停尸房内能容纳的牺牲战士的遗体有限，只要超过两天，停尸房没地方，就要进行一次安魂仪式然后将尸体火化，要不然新的尸体没有地方停放，就要腐坏掉。

    在这样的情况下，夏平安的神力消耗得非常迅速，他每次最少耗费32点以上的神力，最少都为数百名牺牲的军团战士安魂。

    在夏平安的神力彻底见底之后，他施展安魂仪式，就只能彻底靠军团拿来的一级神力丹来维持。

    随着夏平安举行的安魂仪式一多，夏平安的大名，短短一两个月，这个名字终于在整个益州省轰传开来。

    几乎整个益州省内的人都知道了第87军团有一个叫夏平安的军团祭司的安魂仪式非常强大而且效果非凡。

    夏平安每次施展安魂仪式，都会有许多人87军团的战士前来体育场和夏平安一起送别战友，每次夏平安举行完安魂仪式之后，都会让在场的人从心灵深处感觉到震撼，那牺牲战士的英灵，似乎真的能在他的安魂仪式中进入天国。

    在87军团战士的眼中，夏平安，俨然已经成了益州省内最厉害最受人尊敬的召唤师，夏平安是87军团战士的守护者。

    因为局势的迅速恶化，各方面都加快了动作。

    10月26日晚，夏平安接到了消息，他的妹妹夏宁，已经进入香河市的第一批优先撤离名单，将在27日傍晚，从香河市撤离，进入代号为天寿的末日地堡。

    而在此前两天，新川市首批批进入末日地堡的人已经撤离。

    27日，夏平安抽出时间从新川市返回香河，送别夏宁……

