
　　接下来，全程进入了李根的表演时间！

　　程处默尽管辣的眼泪直流。

　　一双眼睛，依然泪汪汪的不离李根左右。

　　李根抓起绿豆芽，一把一把的往锅里丢去。

　　这么多人，少了不够吃！

　　更何况，自己也已经三年多没吃过炒菜了。

　　有时候，梦里遇到炒菜，都会流下一枕头边的口水。

　　今日里，说啥，也得好好犒劳犒劳自己的胃。

　　很快，一大盆辣炒绿豆芽出锅。

　　李根放入锅内少许猪油，将切好的肉片倒进锅里。

　　滋滋啦啦的声音响起。

　　浓郁的肉香，让众人，齐齐开始了深呼吸。

　　肥瘦相间的肉片，在锅里滋滋的冒油，李根不停用铲子翻滚着。

　　肉约七分熟的时候，一盆黄豆芽被李根倒入锅中。

　　瞬间，整口锅里都安静了下来。

　　“大点火，猛烧一会！”

　　李根往锅里加了一瓢水，开口叮嘱。

　　“好的，公子！”

　　听到李根的吩咐，红袖和添香，齐声开口回应。

　　李根用一块圆形的木板做锅盖。

　　这锅盖，几日前便用沸水煮过了，又在阳光下暴晒过几日。

　　用来做锅盖，绝对绿色卫生。

　　当浓郁的热气从锅盖上面升起，锅里也传来旮瘩旮瘩的声音。

　　肉香伴随着豆芽的清香，弥漫了整个庄园的上空。

　　李根将锅盖掀起来，撒入些许盐巴。

　　“好了，不要再烧火了，去厨房热热蒸饼去。”

　　“多热上几个蒸饼。”

　　红袖和添香，答应一声，微笑着往厨房走去。

　　一刻钟以后。

　　蒸饼热透了。

　　一大盆辣炒绿豆芽，和一大盆黄豆芽炖肉，也摆在了餐桌上。

　　李根让赵四，冯五，还有红袖和添香两位丫鬟，一起同桌而食。

　　其他下人，则聚集在他们所住的房间，同样也有一盆辣炒绿豆芽和黄豆芽炖肉。

　　“处默哥，来，先喝口酒。”

　　两个丫鬟将酒水倒好，李根热情的邀请道。

　　程处默端起酒碗，哧溜大喝一口。

　　“处默哥，来，尝尝七弟的手艺。”

　　“好！”

　　程处默嘿嘿一笑，心里早就迫不及待了。

　　程处默抄起来竹筷，便准备一块肥肉下手了。

　　肉块一入口，便知有没有。

　　程处默的表情，要多精彩有多精彩。

　　一口咬下去，满嘴流油。

　　更要命的是那股子香味，在舌尖上翻滚。

　　让整个味蕾都迅速打开。

　　肉的浓香，黄豆芽的醇香，夹杂在一起。

　　幸福的程处默，直接是热泪盈眶！

　　“七弟，俺白活了十六年啊，以前俺吃的都是猪食！”

　　“七弟，这才是人吃的肉，比俺爹炖的牛肉香多了。”

　　程处默的话，差点让李根笑喷。

　　不过想想，这是他第一次享用铁锅炒菜，心里也就释然了。

　　“处默哥，再尝尝这辣炒绿豆芽。”

　　“嗯！”

　　程处默也不客气，抄起来竹筷，夹住李根绿豆芽就送进了嘴里。

　　辣炒绿豆芽入口，让程处默开始怀疑人生。

　　难道这日子吃的绿豆芽，都是假豆芽？

　　一股淡淡的辣味，让人很是舒坦，清脆的豆芽，保留了最为原始的清新味道。

　　“好吃，真是太好吃了，七弟，莫非这就是你说的，咱们绿豆芽的后路？”

　　李根微笑着点点头，开口说道。

　　“处默哥，果然聪明，用不了几日时间，市场肯定有他人售卖豆芽菜，到时候咱们酒楼的主打菜，就是这道辣炒豆芽。”

　　“七弟有信心，卖出更高的价格，到时候咱们酒楼，只收金银，铜钱免谈。”

　　程处默闻言，双眼闪闪发光。

　　“好，咱们只收金银，铜钱太她娘的沉重了，还占地方！”

　　程处默开心的拍打着大腿。

　　眼里却是一座座金山和银山，扑面而来！

　　“开饭吧！”

　　李根抄起来竹筷，微笑着开口说道。

　　“嗯！”

　　赵四，冯五，红袖和添香，早就口水直流了。

　　如今，随着公子开始用膳。

　　满桌子开始竹筷飞舞。

　　人的味蕾一旦被打开。

　　不吃个肚子滚圆，是绝对不罢休的。

　　程处默连喝酒的功夫都没有了。

　　还他娘的喝什么酒？

　　好好吃肉，它不香吗？

　　香的很！

　　就连这辣炒绿豆芽，都让人恨不得，把舌头跟着一起吞下去。

　　赵四，冯五，红袖和添香，也彻底放开了手脚。

　　有生以来，第一次品尝到如此美味可口的菜肴。

　　让他们觉得，今生今世不白活一会。

　　以后，跟着公子混，那是绝对没有错的。

　　众人人手一个蒸饼，啃一口蒸饼，吃一口菜。

　　当程处默抓起最后一个蒸饼！

　　二十个蒸饼，就这样不知不觉的的被消灭一空。

　　两大盆的炒菜，也只剩下菜汤了。

　　程处默，用最后一个蒸饼蘸汤吃。

　　大嘴巴吧唧吧唧的，吃的那叫一个香啊！

　　最后两个盆里剩下的菜汤，都被程处默一饮而尽。

　　这才意犹未尽的，摸摸圆滚滚的肚子。

　　“七弟，俺活了十六年了，这他娘的是第一次吃顿饱饭！”

　　程处默打着饱嗝的模样。

　　惹得两个丫鬟，抿嘴偷笑。

　　喝了几杯茶水以后，李根让赵四和冯五去取豆芽。

　　这铁锅全是宿国公的功劳，李根自然要炒几个菜，让他好好尝尝。

　　半个时辰后。

　　程处默美滋滋的离开了庄园。

　　一路上，程处默是哼着小曲唱着歌。

　　程处默终于发现。

　　生活是如此的美好。

　　阳光是如此的灿烂！

　　归根结底，还是李根炒的菜太好吃啊！

　　“爹，俺回来了！”

　　程咬金闻言，大踏步走出了房间。

　　一看程处默那圆滚滚的肚子，程咬金就知道。这小子今日里，没少往肚子里装东西。

　　“丑牛，爹交代的事情，可否办成？”

　　“爹，不但办成了，而且还超额完成任务！”

　　程处默摇晃着手中的两个食盒，那表情要多欠揍，有多欠揍！

　　“咦，真给老子带吃食来了，快点给老子拿过来！”

　　程咬金满脸变成了菊花状，笑得非常瘆人！

　　“香，真他娘的香啊！”

　　程咬金打开食盒，扑鼻而来的香气，让程咬金使劲抽抽鼻子。

　　“夫人，夫人，丑牛给咱带好吃的来了。”

　　即便是大老粗程咬金，也是一位懂得惜香怜玉之人。

　　客厅里，程咬金和夫人相对而坐。23sk.Com

　　满屋子的香味，实在是太过诱人。

　　程处默还一直在那白话，这辣炒豆芽是多么多么好吃，那黄豆芽炖肉，是多么多么香美！

　　“夫人，来，咱俩尝尝这炒菜的味道，是不是像丑牛说的那样？”

　　就在程咬金和夫人，抄起来竹筷的时候。

　　一道声音在他俩耳畔响起。

　　“爹，您确定就这样吃？”

　　程处默的话，让程咬金闻言一愣。

　　“臭小子，难道不是这样吃？莫非用手抓不成？”

　　“爹，您不给陛下留点，若是日后陛下得知，这……”

　　程处默的提醒，让程咬金瞬间反应过来。

　　“丑牛啊，没想到你竟然长大了，也懂事了，得亏你小子提醒啊！”

　　程咬金赶紧让人取来两个食盒。

　　仔细的开始分菜。

　　“夫人，你慢慢享用，俺去陪陛下一同品尝去。”

　　“丑牛，跟老子一起进宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十五章以前吃的，都是猪食免费阅读。https://xs.23sk.com 