    到此为止？

    楚云柯此话一出，不仅他身边的云隐剑山修士怔住。

    连岳行山、孙尚柳等人也错愕不已。

    这是否意味着，楚云柯这位名列群星榜上的旷世人物，在此刻认栽了？

    “就这么怂了！？”

    叶逊很是不爽，喝斥出声，“堂堂云隐剑山传人，怎么就能认怂？没看到你们同门都被杀了？还有没有血性？有没有担当？还是不是剑修？”

    劈头盖脸一通骂，一副痛心疾首的样子。

    众人：“……”

    楚云柯等人的脸色愈发难看了。

    这时候，苏奕道：“认怂可以，按照争夺机缘的规矩，交出身上宝物，给你们一条活路。”

    嘶！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    叶逊眸子发亮，刚要说什么。

    苏奕抬手一点。

    叶逊的嘴巴顿时被一股力量封印住，再说不出一个字。

    “欺人太甚！”

    白发老者满脸铁青，震怒道，“楚师侄，看到了吗，越是隐忍退让，只会让敌人蹬鼻子上脸！！”

    “楚师兄，韩师弟都被杀了，对方还得寸进尺，这还如何能忍？”

    有人愤怒难当。

    楚云柯一声长叹。

    他目光重新看向苏奕，神色变得异常平静，道：“我来和你一战，分生死。”

    淡漠的话语，斩钉截铁。

    全场一寂。

    锵！

    与此同时，楚云柯身上，有宛如龙吟般的剑啸响彻。

    这位名列群星榜第七十六位的云隐剑山旷世人物，气息骤然变了。

    势若初升朝阳，气冲斗牛之间！

    一缕缕淡紫色的剑意，从他身上弥漫，如若潮汐般扩散而开，令天地色变，风云激荡。

    方圆千丈之地，虚空随之紊乱哀鸣。

    众人无不色变。

    好强！！

    那种强大，远不是之前的韩飞官可比，仅仅是一身气势，就让场中不少化灵境人物有窒息之感。

    “云隐剑山楚云柯，请道友赐教！”

    楚云柯平静出声。

    说话时，在他头顶，有一口飞剑掠起，明亮若一泓秋水，带起如烟似雾的紫色光霞。

    飞剑紫秋！

    楚云柯的本命灵宝！

    苏奕见此，忽地说道：“你可曾名列群星榜上？”

    楚云柯道：“暂列第七十六。”

    苏奕哦了一声，道：“你们还是一起上吧。”

    而在内心深处，苏奕已对那由青云楼所编撰的“群星榜”，有些失望了。

    排名第七十六的顶尖人物，就这？

    或许，只有前十的角色才可堪入眼？

    而随着苏奕此话一出，众人皆怔然。

    一起上？

    这是完全没把楚云柯放在眼中啊！

    “那就一起上！”

    白发老者大喝。

    他最初并不赞同楚云柯单独和苏奕分生死的做法。

    毕竟，能在一指之间灭杀韩飞官的角色，必然是一个极危险的敌人。

    这时候，最明智的做法，便是纠集众人之力，以雷霆万钧之势灭杀对方。

    “好！”

    其他两男两女皆答应下来。

    楚云柯眉头微皱，但最终没有说什么。

    而看到这一幕，在场其他人皆下意识远远避开，唯恐被接下来这一场大战波及到。

    轰！

    道音轰鸣，剑吟如潮。

    无论是那白发老者，还是其他四人，皆祭出各自道剑，身上弥漫出属于化灵境的威势。

    他们的气息，和为首的楚云柯汇聚在一起，令得这片天地都陷入动荡中。

    无匹的杀机和剑意，遮天蔽日！

    “杀！”

    白发老者率先出击。

    他有着化灵境大圆满层次的道行，乃是云隐剑山的老人，一身战斗经验丰富无比。

    嗖嗖嗖嗖！

    随着白发老者袖袍鼓荡，四口黑色道剑呼啸而出。

    剑柄处分别镌刻“春意”“夏炎”“秋水”“冬云”，四把道剑交织斩出时，顿时映现出四季轮转，枯荣更迭的恢弘异象。

    与此同时，其他人也随之出剑。

    轰隆！

    诸般不可思议的剑道威能，带着迥然不同的剑意，汇聚为浩浩荡荡的剑雨、剑雷、剑风、剑雾……

    铺天盖地，足以令鬼神皆惊！

    尤其是楚云柯，催动一柄鲜红如火的道剑，寥寥一斩之力，直似天火决堤，倾泻千丈虚空，有焚天灭地之威能。

    剑道，主杀伐。

    当一众来自云隐剑山的化灵境剑修一起出动，那等威势，自是非同寻常。

    原本就提前远远避开的在场众人，看到这一幕时，惊得亡魂大冒，忙不迭再次朝更远处退去。

    叶逊也不例外，担心被波及到，早一溜烟远远避开。

    而见到这一幕。

    苏奕神色淡然如旧，黑眸古井不波。

    他迈步而出，不闪不避。

    轰！

    四柄演绎着四季轮转，枯荣更迭威能的道剑，当先镇杀而来。

    苏奕右手探出，五指如抚琴。

    铛！铛！铛！铛！

    爆鸣响彻，光雨迸溅中，四柄道剑如遭神灵巨锤砸中，一一被震飞出去。

    白发老者猛地咳血，脸色骇然。

    轰隆！

    与此同时，楚云柯等人的攻击，如若浩浩荡荡的洪流般，朝苏奕笼罩而来。

    这一瞬，便见苏奕身影猛地一展，撮指如剑，倏尔斩下。

    轰！

    漫天剑雨化作一道璀璨耀眼的清色匹练，撕裂长空，以摧枯拉朽之势，硬生生破开那迎面而来的力量洪流。

    惊天动地的爆鸣声随之响起。

    诸般堪称顶尖的剑道妙法、一柄柄灵性非凡的道剑，在苏奕这一击之下，皆被硬生生破开。

    轰隆！

    这片天地似被一剑破开。

    毁灭般的力量洪流席卷之下，楚云柯等人的身影，就如遭受到怒海狂涛的冲击，被震得踉跄倒退。

    “怎可能？！”

    有人尖叫。

    一剑，就瓦解他们的联手，这让谁敢相信？

    “难道他是名列群星榜前十的那些逆天怪物不成！？”

    有人骇然。

    传闻中，被青云楼列入群星榜前十的角色，皆有着同境近乎无敌般的逆天战力。

    便是这世间那些老辈灵相境人物，也远不是这些逆天怪物的对手！

    而此时，苏奕展露出的力量之逆天，让楚云柯等人皆意识到了不妙，脸色也随之彻底变了。

    “怎会如此强大……”

    楚云柯身心发寒，他之前早看出苏奕战力极可怖，正因如此，才会在当时选择退让。

    可不曾想，当真正交手时，苏奕的强大，还是完全超出了他的预估！

    “身为剑修，临阵之际，自当淡看生死，无惧成败，你们……太浮躁了。”

    一道轻叹声响起。

    便见苏奕凭虚迈步，抬手一点。

    噗！

    十余丈外，一个玄袍男子躯体炸开，四分五裂。

    这也是一位化灵境角色，道行足以和韩飞官比肩，可却连苏奕一击都没挡住，便暴毙当场。

    这血淋淋的一幕，刺激得楚云柯等人头皮发麻。

    “你们快走，我来拖住他！”

    猛地，白发老者发出一道怒吼，朝苏奕杀来，一副要和苏奕玉石俱焚般的姿态。

    “螳臂挡车罢了，谈何帮他人争取生机？”

    苏奕袖袍一振。

    一道剑气掠出。

    噗！

    白发老者尚在半途，躯体忽地被拦腰斩断。

    他低下头，难以置信道：“这是何等剑道？”

    苏奕道：“随手一击，没什么名堂。”

    “是么……”

    白发老者惘然，旋即眼前一黑，彻底失去意识。

    他的两截躯体，噗通噗通砸落地面。

    全场死寂。

    众皆骇然。

    便是叶逊都不禁擦了擦冷汗，姐夫如今的修为虽远不如前世最巅峰时，可这等战力，还是太过变态了……

    “我等现在认栽，交出身上的宝物，还来得及吗？”

    远处，楚云柯声音沉重。

    之前他们的确打算趁机逃遁，可不曾想，白发老者死的太快了，让他们都没有时间去逃。

    “都已经这样了，认栽与否，已经没有意义。”

    苏奕随口道。

    “你真打算和我们云隐剑山为仇？你该清楚，这样的后果是何等严重！”

    墨裙女子厉声道。

    “我现在不杀你们，你们就不会来找我报仇了？幼稚。”

    淡然的声音还在飘荡，苏奕隔空一按。

    轰！

    墨裙女子伫足之地，虚空猛地塌陷，涌现出一片如潮般的剑气，将她整个身影淹没。

    刹那间，墨裙女子躯壳爆碎，灰飞烟灭！

    从韩飞官开始，到现在随着白袍老者、玄袍男子、墨裙女子陆续被杀。

    那血腥的死亡景象，让仅剩下的楚云柯和另一名彩衣女子，皆如坠冰窟，遍体生寒。

    “今日我等原本是为了黑魔山中的造化而来，没曾想，却因为一块神物碎片，遭遇这等杀身之祸……”

    那彩衣女子苦涩开口，神色凄凉。

    “怪得了谁？”

    苏奕神色波澜不惊。

    随着他声音响起，一道剑气凭空乍现，将彩衣女子斩杀当场。

    那血淋淋的一幕，不像是灭杀一个化灵境大修士，反而和捏死蝼蚁般轻松。

    楚云柯浑身一阵颤抖，目光看向苏奕，道：“动手前，阁下能否告诉我，你究竟是谁？”

    “苏奕。”

    “苏奕？”

    楚云柯一怔，旋即似明白过来般，恍然道：“原来是你！”

    声音还在回荡，在他四面八方，有狂暴如瀑的剑雨笼罩而下。

    这位名列群星榜第七十六位的云隐剑山真传弟子，身影顿时化作一片血雾，魂飞魄散。

    至此，这群来自七大古老巨头之一云隐剑山的六位强者，尽数伏诛于苏奕身前！

    场中众人，为之震骇失声。

