
    神念？

    一种无形之中的威压之能，超然大能运用神念，身影不动，万里杀人于无形。

    其威若狂暴，开山碎石，凝成实质，可碎苍天！

    神念诡异，凝神太难，普天之下的修士只能凭借苦修，把修为境界提上去，继而累积神念的强大。

    除此之外，别无他话！

    换句话说，在这个世界上，神念根本就没有修炼之法，同一境界的修士，神念基本上都差不多。

    而庄霸天犹豫需要用神念不停的控制百万铜尸，他释放神念的频率，比一般修士都多，他调动神念的狂暴，比一般修士都多，他疯狂激发神念，受到神念耗尽的反噬，所承受的痛苦，更是比一般的修士都多。

    历经磨难，千锤百炼，就算是他没有修炼神念的特殊接近，但是脚踏实力积攒起来的厚重，也比一般渡劫级别修士强大很多。

    可是就算强大又如何？

    秦隐有炼神经那种可以快速凝神修炼神念的逆天功法，在九幽秘境获得天地传承，在东皇戒闭关千年，周天星辰珠光辉打破了秦隐神念修炼之上的屏障。

    修炼神念一途，已经一览无余，畅通无阻。

    他现在是合体巅峰，是一百零八个气府都有元婴盘窝，其中都蕴含灵识神念的合体巅峰修士，他现在的神念，到底到达了什么恐怖的地步，秦隐自己都不知道。

    但是不敢如何，拼神念，秦隐想来怕过谁？

    他看到庄霸天一脸殷红，迎着狂暴的神念威压，一步一步压碎大地，朝前走来。

    前方神念在碰撞，天塌地陷之中，浩然场景震撼人心。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    在虚空爆碎的无尽黑暗之中，空间飓风搅碎神念，在那一瞬间，秦隐的神念竟然被庄霸天逼的后退了三分。

    “混蛋！你到底是什么怪物？”

    虽然一时获得优势，但是庄霸天内心之中没有丝毫的喜悦，反倒是怒火翻滚。

    前方的秦隐只是一个合体巅峰的修士，他一个渡劫初期的修士施放神念威压与其对撞，竟然还需要超前走动上千里，让自己的神念凝聚更加雄厚，才区区获得稍微的优势。

    这对他来说就是奇耻大辱。

    他的狂傲也不准许他此刻漏出丝毫的喜悦之情。

    “怪物？普天之下的修士都称朕为妖孽，朕很不喜欢这个称呼，朕是大乾雄主，是大乾征杀的先锋，是大乾天威的捍卫者，辱我天威者，皆如蝼蚁，杀无赦！”

    秦隐冷笑一声，继而衣袖挥动，周身衣衫迎风猎猎作响，与此同时，他体中一百零八个气府之中，元婴小人齐刷刷的睁开了双眼。

    “哄！”

    元婴在躁动，无尽的神念从秦隐周身再次磅礴而出，厚重的无法形容。

    这？

    每次一个元婴小人睁开双眼，前方秦隐的神念就好比万丈巨浪拍打向前，震的庄霸天心神骇然。

    向前走了足足千里，没曾想秦隐根本就没有施展全力。

    “啊！”

    庄霸天扬天嘶吼，双眼殷红，在那一瞬间，佝偻的背都好像被气的挺直了起来。

    他一脚踏碎大地，再次往前迈动一步，神念释放，像是推着万座大山一般艰辛。

    他不甘心，非常不甘心，他一定要用神念彻底将秦隐击垮！

    “哄！”

    他向前一步，秦隐又一个元婴释放出狂猛的神念注入前方，庄霸天身影微微一征，略感吃力，他咬了咬牙，再次往前走动一步。

    “秦隐，老朽就不信你真这么变态！”

    庄霸天扬天嘶吼，前方再次一股强大的神念冲撞而来，他稳定心神，轰然抬起一脚，但是被强大的神念推及着，竟是无论如何都无法迈在大地之上。

    “不！不！”

    难道前行之路就此断了吗？

    他不服，他甚至都耗损了精血，轰然一步落下，再往前疯狂的走动了百步。

    “哄哄哄哄哄！”

    不断有强大的神念从秦隐身上往前攻击而来，真就犹如大海之浪，绵绵不绝，威能无穷。

    庄霸天真的无法再往前走了。

    他只是看着秦隐，恶毒无比，现在能够拼尽全力，立身在这里不后退，那对于他来说，已经算是奢望了。

    因为前方的神念真的是太狂暴了，而且他还在持续的狂霸下去，这已经超出庄霸天的承受极限了。

    “老朽不服！”

    “哄哄哄哄！”

    他一语扬天，秦隐冷笑一声，剩下的元婴全都调动神念，疯狂的超前倾轧而去，那一瞬间，天翻地覆，庄霸天都看到秦隐那羸弱的身躯，好似瞬间变成了一座无法跨越的大山。

    那是震撼！

    超然的震撼！

    秦隐强大的神念，已经让庄霸天震撼的有些发蒙了。

    不服！

    不服！

    咬紧牙关！

    甚至不惜与引燃少许，对他这种长久无法做出突破，寿元无法增长，想要长久的存活于世，只能无尽的，不停的沉睡的老怪物来说，特别珍贵的寿元。

    、可是纵然如此，依旧不敌。

    一百零八个元婴的强大神念汇聚一处，庄霸天的神念竟然被压散了，他整个人在地上不断的滑行，竟然滑行了上千里，才就此止住了后退之势。

    他心中久久无法平静，在秦隐那股狂暴神念肆虐之中，他一个渡劫初期的修士，内息竟然有少许的紊乱了。

    身后那些灵尸还在汇聚，但是秦隐必须要教训，不能让他如此嚣张。

    渡劫级别的炼体大能，怎么可以在一个合体巅峰修士面前如此狼狈。

    神念攻杀不敌，那就来厮杀吧！

    庄霸天没有多余的废话，周身真元滚动，再次震碎方圆千里的虚空，他双脚踩地，方圆数万里的大地都齐齐的往下凹陷。

    而这个过程之中，庄霸天已经出现在了秦隐的上空，狂猛一拳直向秦隐，好像连九天都被他的威势引动的往下降了好几百丈。

    威能滔天！。，,。