    大殿内。

    诺亚一袭白衣，摊开手掌，很是认真的控制着掌心处的那颗黑色圆球。圆球之中，不断的有各种各样的法则闪现，和磅礴的能量混合，极致而内敛。

    “失败了。”

    诺亚嘀咕一声，将手中的圆球散开，“法则和能量，就能够催生出物质，为什么我都融合了所有的法则，但却催生不出来那些物质呢？”

    “你……刚刚在试验？”

    楚大老板心中愕然，问道。

    “是的！”

    诺亚点点头，“我看了殿主你给的答案，世界的诞生之初，天地之中只有法则和能量，物质是法则和能量碰撞诞生出来的，所以就试了下。”

    “可是，为什么会失败呢？”

    他皱着眉头，很是不解。

    而一旁的楚大老板都无语了，你妹的，刚刚知道这点，你就进行试验，你丫的不怕试验失败炸死啊。

    以刚刚那个法则和能量混合的球体强度，一旦爆炸，他的主神殿估计都要被炸飞掉。

    “科学家果然都疯子。”

    楚河恶狠狠的咬着牙，但心中却不知道说什么好。

    因为人家根本不懂这些，作为一个先天神祗来说，诺亚的年纪其实真的不算大，他还是一个‘孩子’。

    “以后不要贸然尝试。”

    楚河黑着脸说道，“每一次试验需要严谨，因为一旦失误，就会导致巨大的后果。”

    “比如这次，如果你手中的‘能量球’爆炸，你想过后果没有？”

    “爆炸？”

    诺亚摇摇头，“不会啊，这些法则，我控制的很熟悉，只是混合了些能量，并不会爆炸的！”

    “靠。”

    楚河心中真的是羡慕嫉妒恨啊，他倒是忘了，这诺亚天生就通晓所有的法则，操控那些法则，对他来说真的不是什么难事。

    “先天神祗都是这么幸运吗？我为了修炼感悟那些法则，苦哈哈的修行了多久，到现在也只是感悟了一大半，这家伙，一出生就明悟三千大道，简直了。”

    “他是特殊的！”脑海内，主神淡淡道：“不是每一个先天神祗，都天生通晓三千大道，据我所知，天生就通晓三千大道的，寥寥无几。”

    “基本上，先天神祗掌握的法则数量，和孕育的环境有关，火焰中孕育的，基本上就是和火系相关的几条或者几十条法则，水中孕育的，基本上就是和水系相关的一些法则……”

    “能够一出生就明悟一切的法则大道，他是幸运的，自然也是特殊的。”

    主神不说还好。

    这一说，楚河就更羡慕了。

    “不过，掌控法则和融合法则是两码事，我掌控的法则也有几千条，但也做不到让这几千条法则统统融合，这家伙……到底是怎么办到的？”

    虽然羡慕，但楚大老板心中更多的却是不解。

    “可是，为什么不能诞生那些物质呢？”殿内，那诺亚又皱着眉头，喃喃自语起来，沉思了一会，他抬头看向了楚河，眼神中充满了求知的神色。

    “你想知道答案？”

    “恩！”

    楚河点点头，“这个答案比较昂贵，价值一件七级物品，记得下次还上。”

    “好的，殿主。”

    诺亚点头道，他求得只是这些答案，至于那些物品什么的，在他眼中，并没有用，顶多充当一下研究材料而已。

    不过以前不重视，但现在，诺亚却想着回去后，要好好的收集一些了。

    “法则和能量的碰撞，自然是可以诞生出物质的，但那是天地规律的运转之下，而对你来说，想做到这一点，你需要理解那些物质的构成！”

    “为什么？”

    “你不理解它，你凭什么制造出来它。”楚河道。

    诺亚听了，若有所思。

    因为他曾经也做过这种尝试，现在想来，似乎的确是这样的。

    诺亚曾经试验过用水系法则来制造冰，但后来才发现，不行，需要混合风系法则，而现在他又懂了，这其中，还混合了能量。

    法则和能量的碰撞，才制造出来冰这种物质。

    “理解它，才能制造它？”

    “可我该如何去理解它们？”

    “物质，是能量和法则的碰撞生成，其中肯定蕴含的能量，如果我将这能量释放出来，是不是……就可以理解了呢？”

    想着，诺亚摊开手掌，掌心处，出现了一滴水。

    他心中一动，想要释放这滴水的能量，但却做不到。

    “是少了吗？不，少了的话，我应该可是，是多了吗？”

    他手中又是一变，那滴水瞬间分成一万份。

    可还是不行。

    他从那万分之一中，又分割了一万份，可依旧不行。

    但诺亚乐此不彼，不断的分割、分割、直到将水珠分割成无比渺小无比渺小的一个点，分割到了一种极致后，才感觉到自己再也无法分割了。

    手掌一晃，那极致的微粒，被发达无数倍，化为一个球体呈现在他掌心。

    这球体，已经完全不是水的形态，而是一种，让他看不清，道不明的形态，在这样的形态下，他感觉，自己可以将其中的能量释放出来。

    心中一动。

    顿时。

    啵~

    掌心处划过一道微光，那水滴分割的极致微粒能量释放，下一秒，呈现出来的，是两种画面。

    一种是一闪而逝的能量波动，一种是一闪而逝的法则虚影。

    “水系法则！”

    诺亚开心的笑了起来。

    “原来是这样，原来是这样。”

    “而且，这释放出来的能量，也是不一样的，能量之间也有差异吗？不同物质构成的能量也要区分？法则和能量的碰撞，产生物质，的确神奇。”

    他喃喃自语，眼神中充斥着无比兴奋的神色，就如同朝圣一般，无比虔诚。

    “世界多么奇妙啊，那么的物质，得需要多少组不同法则的融合，多少中不同能量的碰撞，才能诞生？”

    “甚至，这一切，都是那天地规律在一瞬间碰撞完成的，多么完美的天地规律，才能组合成这么多完美的组合，诞生那美妙的世界……”

    直到这一刻，他才发现，那天地中自己需要理解的有多少，自己可以去追求的有多少……

    他真的恨不得立即回去，然后开始一一探索。

    “咦，水分解成极致，怎么会是这个样子？难道我学了一个假的物理？”诺亚倒是开心了，楚河却一脸懵逼。

    “难道是天地规则不同，所以科技世界和修行世界的物质，微观程度上表现的不一样。”

    “差不多。”脑海内，主神道：“不管是什么样的世界规则，都是大宇宙规则的衍生而已，是一段段旁支缩影。”

    “它们的表现形式或许不同，但到了顶点后，都是一样的。”

    “就如同个体和文明的道路一般，存在差异，但殊途同归。”

    楚大老板似懂非懂的点点头。

    反正，他走的是修行路子，不是科技，而且路子很野，根本不慌。

    “谢谢你，殿主。”

    诺亚真心实意的说道，笑的很开心。

    看着诺亚兴奋的样子，楚大老板也轻轻一笑，这家伙，确实很单纯，他只是为了求知，为了解惑。

    “这算是修炼吗？”诺亚问道，他又想起了楚河说的修炼来。

    “算是吧！”

    楚河微微沉吟，“修炼是一种自我强大的过程，体系也是各种各样。但大宇宙的主流体系，却是……”

    他简单的将修行的一步步的说了下，从凡俗、神魔、大罗、准圣、混元等境界都介绍了一遍。

    “你如果可以通过这条路变强，那么，自然算是修炼。”

    “这样啊！”诺亚点点头。

    对于那什么主流体系，他却没有半点动心的样子，因为这不是他想要的。

    反而现在，他倒是觉得自己这样很好。

    超脱时空长河？

    他不需要，天生就是高等生命。

    领悟法则？

    也不需要，天生就掌握所有法则。

    开辟己道？

    这对他倒是新鲜，但他也不想，因为，他心中有了一个新的想法来。

    “殿主，你觉得大宇宙，是什么样子的呢？它的本质是什么样的？”诺亚仿佛又化为了好奇宝宝，问了起来。

    “本质？这个问题无法作答，因为每个人对于大宇宙的理解都是不一样的！”楚河忽悠道。

    丫的，谁知道大宇宙本质是什么？他要是知道，哪里还是这等修为？！

    “每个人的理解都不一样吗？”

    诺亚闻言，若有所思，这个答案，倒是让他心中很是认同。

    “我认为，不管是大宇宙，还是大宇宙下的一个个世界，其实，都是法则、能量、物质组成。”

    “如果有一天我可以将所有的能量和物质的特性理解，是不是都等于理解了整个大宇宙呢？是不是可以……造一个呢？”

    诺亚低声喃喃。

    越说，他的眼睛就越亮。

    这就是他心中的想法，什么修炼，什么开辟己道，他觉得都是浪费时间，如果有时间，不如多了解一些物质和能量的奥秘，组合组合不同的法则，去发现更多的未知！

    “这想法……可真是够疯狂的。”

    楚大老板心中惊愕不已。

    “怪不得这家伙听到主流体系，一点都不动心，原来根本瞧不上吗？”

    “这真是……”

    他很想说，真的是无知者无畏，但话到嘴巴，却没有出口。

    谁没有梦想呢？

    或许，对诺亚来说，那只是一个目标，而达成目标的过程，才是他想要的吧。

    求知。

    解惑。

    “很大胆的想法，如果你想要实现，就需要更多的知识？”

    “知识？”

    诺亚不解：“什么是知识？”

    “知识，就是被验证过的，正确的，而且是被大众相信的成果。你追求的，就是知识。”楚大老板说道。

    诺亚闻言，笑了起来，“对，我需要的就是知识。”

    “更多更多的知识。”

    他的眼睛明亮璀璨，纯净的眼眸清澈无比，迷离着淡淡的向往。

    只有越来越多的知识，才能够让他开心，让他觉得满足，“分解、发现、然后论证……”

    “分解、发现、试验、论证等等，也需要一种有效的方法，这也是一门知识。修行体系，也是一门知识。文化认知，也是一门知识……”

    楚河淡淡道：“你如今了解到的，只是片面的，大宇宙之中，诸天万界之内，太多太多的未知，有着无穷无尽的知识等着你。”

    “但今天对你来说，想必也足够了。”

    ————-

    ps：好吧，被你们感动到了，不管怎么说也要写两章啊。

    有些累，先睡了。

    第二更有些迟，抱歉啦。

    