    陈柒柒听完后，只觉得一脸懵逼，她是学历史的，完全没听过大玦朝啊！

    陈柒柒：挠头～

    对不上历史，她突然想到了网络上各种架空小说，难道这个大玦朝是架空的朝代？！

    她觉得她需要静静，等苏婉娘吃完东西后，她笑着让她去休息，然后叮嘱她晚上最好不要乱走。

    苏婉娘这会儿把陈柒柒当成了仙子，对她的话唯命是从，于是她点点头保证自己不会乱走的。

    看着苏婉娘回到房间后，陈柒柒才薅着脑袋躲回柜台下，她拿出小本本记录了苏婉娘来之什么地方，过来的时间等等。

    还有她是什么时候发现外面变成了大森林的时间她也记录下来了。

    她手机没信号那一刻，外面就变了样，问题是现在到底是她穿了，还是苏婉娘穿了？

    说她穿了，但是水电各种都能用，说她没穿吧，但门外明显又不是水月村的村路，而是一个原始森林。

    烦躁的把一头柔顺的长卷发薅成鸡窝头。

    想不明白她干脆不想了，船到桥头自然直，过了晚上再看吧！

    她关了灯，回到楼上，翻来覆去的，也不知道该怎么办。

    今夜不光她难以入睡，楼下客房的苏婉娘也翻来覆去的直到深更半夜才睡着。

    第二天一早，陈柒柒起床后拉开帘子就看到外边远山的高压电架子，还有她家门口不远的无线信号塔架。

    陈柒柒：?*?(?*?????)*?哇哦~

    她顾不上穿衣服，赶紧跑下楼，打开大门，果然看到了熟悉的道路。

    “欧耶，老娘我终于回来了！”陈柒柒激动的说着。

    不过她猛地想到她回来了，那昨晚的那个苏婉娘呢？

    她忐忑不安的走到苏婉娘的房间趴在门口听了一下。

    这动作显得十分猥琐，陈柒柒趴了一会，啥也没听到，也不敢敲门，于是一脸平静的回了客厅，她想起手机，赶紧上楼去翻出她的手机。

    昨天她和好闺蜜李茵视频了一半就挂断了，也不知道咋样了。

    她会房间找到手机一看，果然有信号了，刚刚她光是顾着看信号塔和高压电塔，没第一时间想起手机。

    这会儿一看李茵果然给她留了好多言，还有好几通电话。

    她赶紧回拨电话给李茵报平安。

    俩人聊了好一会，陈柒柒也不敢和她说自己昨晚好像穿越了，这也太匪夷所思了。

    虽然现在穿越小说全网络都是，但是吧大家也都是看个乐子，估计也没人会相信。

    陈柒柒就找了个借口打发了她，现在她唯一庆幸的是她朋友不多，平时联系的人也就那么一两个，不然联系不上她，有人担心报警了怎么办？！

    她不要被拉去切片呀！（孩子你真是想太多了！）

    陈柒柒和李茵打着电话的时候，看到苏婉娘站在门口，她顿时一个激灵，然后对着电话那头说：“不跟你说了，我还有事。”

    说完她挂了电话，然后笑着问苏婉娘：“你醒了呀，昨晚睡得好吗？”

    苏婉娘朝她行了一礼，然后说：“谢谢陈掌柜，睡得很好。”

    刚刚她看到了，陈掌柜拿着那个方方正正的板子里面传来别人的声音，苏婉娘觉得这就是仙家手段，心里更加敬畏陈柒柒了。

    陈柒柒这会儿犯愁了，她回来了，苏婉娘咋办？

    怎么才能把她送回古代？

    反正她是不会让苏婉娘出去的，毕竟她是古人，身上可能带了点不一样的细菌，自己可不能放她出去。

    可是她昨天是怎么去的古代她都还没搞明白呢。

