
　　高楼林立的现代都市。

　　几个人或站或蹲的扫视着来往的行人。

　　换了一身现代运动服的叶长歌蹲在马路牙子上，看着满街奇形怪状的‘人’，心中很是有些诧异的味道。

　　因元皇开辟之万界通识符的原因，他虽然并未出过南岭界，但是对于诸多其他宇宙也有了解，类似如此的低等科技世界他也有所耳闻。

　　也曾给族中小辈买了一些什么二向箔之类的东西当玩具来玩。

　　是以，他对于这些世界很有些印象。

　　不过在妖族早已消失的如今，与他交易的多半也是人类，少见异类。

　　而此刻这长街之上，除了正常意义上的人之外，还有些毛熊，狗，猪，豹子，狮子，大象，恐龙之类的‘人’在直立行走。

　　各种奇形怪状的人混杂在一起，构成一个古怪而又和谐的世界。

　　‘不知道他们吃不吃猪狗肉......’

　　若不是此时自己从肉身到灵魂，从元神到境界都给压制成普通人一般，叶长歌还真想抓一批来看看。

　　但此时，他也只能感叹一声了：

　　“这还真是个奇怪的世界.......”

　　“被人改造过的世界，自然奇怪。”

　　正在鼓捣着手中一个仪器的云中鹤闻言抬头冷笑一声：

　　“这龙珠世界的质量被拔高到一个不可思议的地步，从人到空气都已经不是我们所知的那个龙珠世界了。”

　　咔吧~

　　他组装好手里的仪器，直接扣在了脸上。

　　叶长歌看了一眼。

　　那是一个通体银灰色，类似半个面罩，半个眼睛的古怪仪器。

　　而在那云中鹤带上这个仪器之后，叶长歌隐隐感觉到一道微光闪过，似乎有什么东西扫过自己的身躯。

　　滴滴滴~

　　一阵阵轻响之后，云中鹤嗤笑一声：“战斗力五？真难以想象，你这般废柴也能加入我们这个小队。”

　　“战斗力.......”

　　被人嘲讽叶长歌也不恼怒，摸摸下巴若有所思：

　　“战斗力也能数值化？”

　　众所周之，战斗并不只是境界，力量的多寡，心志，战意，甚至于环境都对战斗结果有所影响。

　　数值化岂不是可笑？

　　谁人能做的到？

　　“战斗力探测仪？”

　　成昆稍稍有些惊讶：“居然被你捣鼓出来了.......”

　　“呵呵！”

　　云中鹤貌似得意的一笑：“本大爷在武斗侧的天赋虽然不如你，修真侧的天赋不如莫愁仙子，但这科技侧，本大爷却比你们强的多了！”

　　几人的惊讶神情让云中鹤心情大好。

　　却原来是他曾经独自经历过一个属于什么‘大汉神庭’的附属小宇宙，在那其中他接触到了一些比起极为神妙的神通。

　　比如他此时捏造的这个战斗力探测仪。

　　便是他根据大汉神庭传下的神通‘等价交换’。

　　这门神通之神异之处便在于，但凡这个世界存在，无论是过去还是未来，都能在付出等同代价之后，将其置换出来。

　　这战斗力探测仪，按理说此时这星球之上都不会有，但是却被他置换到手。

　　“哪来瞧瞧。”

　　几人都有些惊诧，李莫愁最是干脆利落：“一千源力，借我玩上几天。”

　　“莫愁仙子真是大方。”

　　云中鹤舔了舔嘴唇：“仙子若是有兴趣说什么源力？只要你赔哥哥我一晚上，就是送你.......啊！”

　　话未说完，云中鹤便发出一声惊天动地的惨叫。

　　被一面玄色小印直接打的离地腾起，流星一般划破天际，余音回荡间已经消失在几人的视线之内。

　　巨大的气浪呼啸间扫过这条大路，过往行人，车辆一下为之大乱。

　　惨叫声，鸣笛声，刹车声，碰撞声一时为之大作。

　　岳不群等人嘴角扯了一下，暗骂云中鹤神经病。

　　被教训了这么多次，还是死性不改。

　　李莫愁一伸手，那一方玄色小印便落入她的掌心，如泥牛入水般直接消失不见。

　　这枚小印名为‘终南印’是她横跨诸多类武侠侧世界，取了九百九十九座终南山所炼制而成的本命法宝。

　　随意一印便如千山垂落，万岳压顶，足以砸死主神殿评价四星的大高手。

　　啪嗒~

　　银灰色的战斗力探测仪落在她修长白皙的手掌之上。

　　“死性不改！”

　　李莫愁脸色冷淡，随手带上了战斗力探测仪。

　　带上这眼镜之后，李莫愁都不由稍稍诧异，只觉天地间一片湛蓝，无数线条纵横交错组成了整个天地。

　　打眼一扫，看向岳不群。

　　滴滴声中，似有一重光膜在她的眼前浮现：

　　【发现！发现由多种元素组成的，有思维的化合聚合体】

　　【战斗力评估：324591~679436】

　　【综合评价：四星级（32/100）】

　　“四星级？”

　　李莫愁瞳孔不由的一缩。

　　并非是被岳不群的战力所吓到，而是被这战斗力探测仪吓到了。

　　她不知这战斗力探测仪是什么人弄出来的，但是这综合评价，居然和主神相差无几。

　　岳不群的确是刚刚晋升四星级。

　　她扫过其余几人，除了叶长歌这个战斗力五没有星级的存在之外，其余人皆与她所知差距不大。

　　这个战斗力探测仪，居然真的能将战斗力数值化！

　　‘难道改造这个世界的，居然是主神那般无上存在吗？’

　　李莫愁微微感觉到有些窒息。

　　主神殿何其之强大？

　　主神殿统辖着兆亿无量量大宇宙，无数轮回者，无数穿梭者，强大的无可形容。

　　若这个世界真是被这般大能改造过的世界。

　　这该是何等绝望的事情？

　　“莫愁仙子是不是发现了什么？”

　　“仙子可是发现了什么不对？”

　　成昆与岳不群见李莫愁面色数变，忍不住开口询问，心中不由的提起小心。

　　“你们自己看看吧。”

　　李莫愁沉默一瞬，将战斗力探测仪递给两人。

　　两人对视一眼，也都先后带上了这战斗力探测仪。ŴŴŴ.23sk.com

　　继而，与李莫愁一般，两人也全都心头狂跳，面色阴沉下去，明白了这次任务的恐怖。

　　知晓了如今的处境是何其之危险。

　　叶长歌虽然有些好奇，但显然这几人没打算让他看。

　　无奈，也只能无趣的摸摸鼻子，四下打量着。

　　之前的连环车祸还未平息，大街上一片乱糟糟的，各种声音无比嘈杂。

　　“呼！”

　　岳不群缓缓吐出一口长气，平复下心神：

　　“此时多想无益，等云中鹤归来，按照计划，我与成昆大师，云中鹤三人去参加天下第一武道会，仙子你受累，带着叶小兄弟去寻找龙珠.......

　　咦？”

　　话未说完，岳不群突然惊疑出声。

　　此刻，带在他脸上的战斗力探测仪发出急促的‘滴滴’声音：

　　【发现，发现！前方六点钟方向，出现了战斗力超过百万的不明生物】

　　【威胁等级：红】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十二章 震怖的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 