
我拿定注意后，就来到了一口棺材前，伸手去摸索棺盖与棺身之间的缝隙，看看从哪里下手更容易将这棺盖打开。

然而就在我刚刚绕到棺材左侧的时候，突然就听到这棺材里发出了一连串的“嘎吱嘎吱”的声音......

我脑袋顿时就是“嗡”的一下，头皮在瞬间就炸开了，紧接着就冒了一身的冷汗。

这声音我是再熟悉不过了，这是指甲在抓挠棺盖时所发出的声音！

我之前讲过，我是最害怕听到这种声音了，当初在观天庙的密室里，就差点被类似于这样的声音给吓尿，可我万万没有想到，我居然会在这比密室还要恐怖百倍的鬼地方，能够再一次的听到这种声音，他娘的，它怎么就这么寸呢......

我大脑是一片空白，根本就没办法去思考这声音是怎么发出的，只能是先拉起刘丽芳的手，退后了数十米。

我这才发现，她的手心此刻已经全是汗水了，她右手拿着的手电筒也开始不停的抖动了，整张脸都变得是无比的惨白，她紧紧的咬着自己的下嘴唇，眼神中流露出的除了恐惧就只剩下害怕了......

我用力的握了握刘丽芳的手，示意她不要害怕，其实我现在也好不到哪里去，没准儿还不如她呢！

棺材里的抓挠声依然没有停止，那一声声刺挠的声音里，都透漏着无比诡异与恐怖的信息，我生怕那棺材里会爬出什么可怕的东西，所以眼睛就一直死死的盯着棺材，一刻都不敢离开......

过了大概几十秒之后，刘丽芳拉了拉我的衣襟说：“我们还是先离开再说吧，我觉得这棺材里装着的是很恐怖的东西。”

刘丽芳说话时的声音都有些颤抖，我知道她是已经害怕到了极点，其实我也犹豫着要不要趁着现在那棺材里的东西还没有出来，先离开再说，然而就在这个时候，棺中那刺挠的声音，突然就没有任何预兆的停止了，一切又都恢复了原有的平静，像是什么都没有发生过一样，整个空间瞬间就变得无比的安静了，安静的只有我们两的呼吸声和心跳声了......

一切都回归了平静，终于可以长长的松一口气了，我下意识的抬手去抹脸上的冷汗，这才发现我此刻已经是汗如雨下了。

我正准备问问刘丽芳她是怎么看这诡异的事情的，然而就在这个时候，棺中突然又传出了一阵猛烈的敲击声......

我刚刚放下的心，此刻再一次的收紧了，一下子又提到了嗓子眼儿，然而更让我恐怖的是，在这种声音响起的同时，其它的棺材同时就都发出了指甲抓挠棺盖的声音，一时间整个地下空间就都是这种声音了......

我心里清楚，这回可能是要出大事了，如果现在不走，等过一会儿再想走恐怕已经是来不及了。

想到这儿，我就立刻拉起了刘丽芳的手，转身朝着通道口跑去，这时候我才发现自己的双脚有些发软，差点就没摔的大跟头。

恐惧已经让我完全没有办法去思考那棺中的动静究竟是什么东西搞出来的了，其实就算不用脑子想，都知道棺材之中除了死人就不会再有别的什么东西了。

我也管不了那么多了，只有拉着刘丽芳拼命的朝着出口跑，然而那棺中的声音，不但没有随着距离的拉开而变小，相反的那敲击声是越来越激烈了，几乎都要将那棺盖掀翻了......

五十米......三十米......十米......我们终于跑到了通道口，我不敢多做停留，立即就将刘丽芳推上了绳梯，并催促她赶快往上爬。

看着刘丽芳上了绳梯，我这才稍稍的安下了心，于是就转身用手电向那些棺材照去，结果这一照之下，我差点就被吓的跌坐在地，因为我看到所有的棺材在这一刻，都开始激烈的抖动了起来，就像是一个死了的人突然复活了一样......

最恐怖的是，其中一口的棺盖已经被掀起一半了，就像是一张魔鬼的大嘴一样，不断的张合着，并且还不断的发出“咔咔”的巨响。

棺盖在张合了几次之后，突然就发出了一声巨响，紧接着就飞上了半空，棺盖在空中翻转了几十圈后，就重重的摔在了地上，震的整片地面都是一阵颤动......

我还想多看一眼，想看看那棺中会爬出什么东西，然而理智却告诉我，不能再看了，在看就会死在这儿的！

想到这我就转回身，手脚并用的爬上了绳梯，在向上爬了几米之后，突然就听到了一阵非常重的脚步声，带着“哐哐”的声响朝我这里追来。

我不知道追来的是什么东西，但我清楚的知道，要是被它追上的话，肯定是不能活着离开这里了，想到这儿我就又催了几声刘丽芳，让她加快速度。

刘丽芳也是被这声音吓的慌了神，一个不小心就踩空了，整个人就向下滑了下来，还好我及时推了她一把，要不然她直接就摔到下面了。

身后那沉重的脚步声是越来越近了，再不上去就来不及了，然而刘丽芳不知道是因为被吓的腿软了，还是因为背上的旧伤发作了，此时爬的是格外的慢。

我看了一下洞口到这里的距离，大概还有五六米，如果换做平时的话，我肯定是一个纵身就上去了，然而这通道实在是太过狭小了，我根本就不能绕开刘丽芳上去。

在这生死的紧要关头，我也顾不得那么多了，我将双手放在了刘丽芳的臀部，然后使尽全力往上一推，她居然就这么被我了推上去！

看到刘丽芳上去后，我当即就脚底用力，一招燕子点水就窜到了屋里，然后又立刻将洞口盖了起来，这才一屁股坐了下去。

过了好一会儿，我心脏跳动的速度才降了下来，抬头再看刘丽芳，她此刻的脸色依然是面如死灰，并且还在不停的喘着粗气。

我拍了拍她的肩膀，跟她说现在已经没事了，然后又示意她放松身体，她这才瘫软的靠在了我的身上。

又过了一会儿，我看她基本上已经恢复正常了，就问她说：“你知道棺材里发出的声音是怎么回事吗？”

她摇了摇头，表示不清楚，接着又说：“我现在的脑子都快成浆糊了，根本就没办法思考了，而且我现在觉得之前的推测，似乎都不对，我有种感觉，这件事绝对没有那么简单，搞不好秦汉民藏着的还真就是一个惊天动地的大秘密也说不定呢！”

我点了点头表示同意她的看法，抬头看了一眼墙上的表，现在已经是九点多了，我担心秦汉民会回来，就跟她说：“我们还是先离开这里，等回去后再细说。”

我说完后就俯下身听了听下面的动静，通道里没有任何的声音，看来从棺材里出来的东西是没有追上来。

我让刘丽芳先到院子里等我，然后小心的将留在地上的脚印都抹去，检查了一遍发现再无痕迹，这才出门带着刘丽芳翻墙而去。

我们一路摸黑上了山，等回到了山体的裂缝中才算完全的放松了下来，休息了片刻之后，就开始思考起了这件事。

我前前后后的想了很久，先是想到了我刚到秦汉民家的时候，秦汉民对我们热情的款待，又是忙着抓药，又是忙着做饭，之后还常常的请我喝酒，那段时间我们相处的很是融洽。

之后又想到了秦汉民和我讲了他年轻时在秦岭遇到的怪事，他当时那痛苦的表情肯定不是装来的，还有他在送我们出门时所说的话，他让我们以后再也别回来了，从这一点就可以看出，秦汉民是没有要害我们的心的。

最后我还想到了他平日里的眼神和表情，还有他那张满是胡须的老实巴交的脸，怎么看都不像是个坏人，所以我认为秦汉民肯定是有什么苦衷，才没有告诉我们实情。

但自从那鬼脸出现之后，秦汉民就开始变得反常了，还有从他屋子下面停放着那么多的棺材来看，这两者必定是有着某种联系，也许只要搞清楚一点，就可以知道全部的答案了。

但不管这么说，秦汉民身上肯定是藏着一个天大的秘密。

想到这儿的时候，不知怎么的，我脑子里突然就又出现了那些棺材，的确！那些棺材简直是太让人匪夷所思了，先不说刚才搞出那么大动静的是什么东西了，光说这秦汉民在自家屋下停放了那么多的棺材，想想就让人瘆的慌。

他搞那么多的棺材干什么呢？难道是养尸吗？想了想又觉的不可能，养尸是要在风水上所说的极阴之地才行，而秦汉民所处的地方，虽说不是什么风水宝地吧，但也算得上是不错的地方。

首先说他家的正后方就是我们所在的山头，这座山整体看起来并不算高，但它延绵不断，风景秀丽，也算的上是一条不错的龙脉。

而他家门前就有一条逞环抱状的小河，河中水也是清澈见底，所以他的屋宅所在的位置是典型的负阴抱阳之地，最适合用来居住了，是绝对不适合用来养尸的......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512590"  chaptername="第七十五章  棺材里的声音">加入书签</a>
</div>
