    “不好！快点站起来，吾血沸腾！”

    普兰.埃里克紧张地叫道。

    对于刚得到替身力量不久的替身使者而言，他们时常会忘记替身是本身精神实质化的力量，反而将替身当作宝可梦那般下令使用。

    尽管自己下达的“命令”还是能通过潜意识影响到替身行为，但毫无疑问地反应要慢上那么些许。

    所以当替身吾血沸腾从地上站起身时，大乔——乔纳森.乔斯达已经走至他的面前！

    “不好……嗯！？”

    普兰大感不妙时，被捆了个严严实实的身体却忽然站起了身。

    这当然不是他自主站起来的，而是孝孙乔瑟夫.乔斯达的杰作——

    “你要趴在地上的话，爷爷他可不好揍你哦。”

    二乔嘿嘿笑道。

    “什……什么！？”

    普兰慌了神，眼前这个蓝发青年单是他那身壮硕的肌肉就绝对能将他揍个半死，更别提对方双臂上还缠绕着像是金色电流一般的神秘力量了。

    “抱歉了，我会尽量让你少受些痛苦的。”

    大乔轻声对普兰说道。

    “谢谢，你人真好——咳啊——”

    普兰没由来得一阵感动，但大乔紧跟着轰出的拳头，可一点都不轻！

    “波纹疾走连打！”

    此时的大乔俨然成为了人形白金之星，双拳高速连打。

    而普兰完全成了一个人肉沙包单方面挨揍，大乔对敌人可从来不存在绅士风度一说的！

    当然大乔还是控制了力道的，随着他最后一拳将普兰打晕，其替身吾血沸腾也随之消失。

    “不愧是爷爷，仅仅是普通的波纹攻击就这么厉害！”

    二乔由衷地感叹道。

    “不……这更多的是齐贝林老师的精神和力量。”

    “我的波纹跟他比起来，只是微不足道的一缕而已。”

    大乔轻声笑了笑，看着手上缠绕着的波纹，眼前似乎浮现出了那位勇往向前的高贵绅士：

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌！”

    “人类的美就是勇气的美！”

    可未等大乔陷入回忆，自家孙子的惊叫声便将自己惊醒：

    “不好了，爷爷！你下手好像有点重，把他的脑袋都打裂了！”

    “什么！”

    大乔吓了一跳，连忙回过神来，果然看见了被自己打昏在地的普兰.埃里克，他脑袋自太阳穴两边各裂开了一道缝隙！

    “我明明控制好力量的……咦，这是什么？”

    可在两人预想中，那鲜血与脑浆齐流的血腥场面并没有出现！

    从普兰脑袋的那“伤口”缝隙中，滑出了两张扁平的白色碟片！

    “这……这是什么……”

    “实在太奇怪了！为什么会从人的脑袋里钻出来这种东西啊！”

    “他的脑袋是留声机吗！？”

    最早形式的光盘CD，是在1978年于荷兰飞利浦投放世界市场。

    大乔和二乔自然也没有关于“光盘”的认知。

    但那两张光盘上，“DISC”四个字母二乔还是认识的！

    “DISC……指的就是这种光盘吗？”

    与此同时，一直在后面观战的承太郎也走上前，紧紧地注视着从普兰.埃里克脑袋中滑出来的两张DISC。

    “喂！你们几个混蛋！”

    “怎么又在打架了！”

    三人后方，传来了狱警愤怒的吼叫声。

    “老头，赶紧将那两张东西拿走！”

    承太郎沉声道，同时回身挡住了那名狱警。

    “喂！你想要做什么！？”

    “给我趴到墙上去！”

    狱警对高大的阿强还是有些畏惧的，当即就激发了手中的电棍，威吓道。

    承太郎缓缓举起双手，然后又慢慢地转身面向了墙壁，这狱警这才放下心来。

    恶狠狠的目光看向了大乔和二乔。

    “你们两个新来的，是想要被关禁闭吗！？”

    “别这么生气啊，狱警先生！”

    二乔一脸和气笑容地迎了上来，手中紧攥着的一团美钞不动声色地塞到了狱警的手里：

    “主要还是这个家伙对我……大哥不尊敬，所以我才稍微教训了他一下而已！”

    “……”

    那狱警看了手里那团美钞一眼，随后又瞄了瞄倒在地上的普兰——

    方才滑出DISC的脑袋裂痕已经愈合，再加上他脸上流的血也被二乔擦了个干净，所以看起来也不像是受重伤的样子。

    他冷哼一声，警告道：

    “给我注意一点！再有下次，就等着被关禁闭吧！”

    说完便转身离去，一手把钱塞进了裤兜里。

    “……拿到手了吗？”

    承太郎轻声问道。

    二乔比了个OK的手势。

    “还好这家伙身上还有不少钱，不然还打发不了这些狗。”

    他嘿嘿笑道，另外一只手从裤兜里拿出了一叠美钞，面额大小不等：

    “Lucky~除了刚才给出去的，这些加起来应该还有三百多美元呢。”

    大乔有些无奈，虽说这里是监狱，但乔斯达家最基本的贵族绅士姿态要有吧。

    哪有去扒人家裤子和靴子去搜钱的绅士啊！

    ……

    他们一行三人重新回到了306牢房。

    “这种碟片软绵绵的，就好像用橡胶做的一样……”

    “这个表面上有刚才那个家伙的替身样子呢！”

    “是因为有这种DISC在脑袋里，他才拥有替身能力的吗？”

    在研究DISC的过程中，脑袋转得最快的二乔很快就发现了盲点。

    还未等承太郎和大乔两人阻止，他就试着将那张有替身影像的DISC靠近了自己的额头。

    而这张DISC就像是在二乔的脑门撕裂出了一条裂缝一样，缓缓地滑了进去！

    “进……进去了！”

    “虽然乔瑟夫的脑袋裂开了一点点，但并没有流血，就跟那个人一样！”

    大乔紧张地道。

    承太郎也在一旁唤出了白金之星，做好了随时静止时间的准备。

    “喔喔喔喔喔——”

    “我能感觉有力量涌进了我的体内！”

    二乔惊喜地叫出声，就像是一个得到了玩具的小孩一样兴奋！

    随着DISC完全融入到二乔脑袋时，二乔那翠绿的眸子里闪过了一丝血芒。

    随着他的意念所动，普兰.埃里克的替身——吾血沸腾出现在了他的身后！

    “这东西果然能让人拥有替身！”

    “呦呵！”

    二乔当即就兴奋地跳了起来，身后的吾血沸腾跟着他来了段即兴的踢踏舞步。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎摇了摇头，不再理会欢脱的二乔，目光看向了另外一张DISC。

