    又一个人开口道：“我要是没认错，那个应该是鲲鹏族的准圣子之一，鲲天。”

    一时间，所有人都是议论纷纷，更是有人开口道：“而他身后的两位强者，更是天君巅峰的存在，无限接近这天王。”

    可以说，在这现在的局面当中，他们两个人更是压/倒性的存在。

    有人开口道：“看来，那鲲天的旁边就是大鹏族的鹏樱，可以说两个人还真是天作之合，都是十分强大的存在。”

    还有人开口道：“确实，这鹏樱长相绝世，而鲲鹏族的准圣子更是天赋绝伦，当真是举金童玉/女。”

    一时间，所有人都是十分羡慕的看向了两个人。

    而鹏樱听见这话，也是说不出的骄傲，脸色更是有些微红。

    一道声音顿时响起，开口道：“这不没毛鹰，还真是巧啊，在这里都能碰见你。”

    鹏樱的身子止不住的颤/抖，更是在寻找这声源处。

    鹏樱吞/咽一口唾液，当看到那一人一狗的时候，更是说不出的愤怒。

    她心中十分烦躁，看向了那两个人，更是十分恼怒，开口道：“不要脸的家伙！”

    荣兴听见这话，顿时有些不高兴，脸上更是说不出的严肃，开口道：“没毛鹰小姐，这就是你的不对了，我怎么不要脸了，那不是天劫干的吗，又不是我把你的衣服给剥下来的。”

    荣兴一顿，继续道：“而且，我对你绝对没有什么想法，毕竟我对于鹰来说，我自己没有任何兴趣可以说。”

    鹏樱听见这话，更是强行镇定下来，开口道：“你我这本来就无冤无仇的，你为什么要说我？”

    鹏樱一跺脚，更是开口道：“你给我等死吧。”

    鲲天眉头微皱，更是开口道：“小樱，怎么了？”

    鹏樱听见这话，也是把事情的前因后果告知，但是就没有说过，自己吃的这麒麟果，是那胖子吃过的。

    鹏樱恶狠狠的开口道：“我本来以为他们已经死了，但是没想到，这帮人竟然还能活下来，这帮人有着大古怪。”

    鲲天听见这话，也是面色一冷，开口道：“我劝你还是赶紧给小樱道歉，不然你将会死无葬身之地！”

    鲲天一顿，继续开口道：“不然的话，我一定会让你生不如死，更是让你背后的势力，付出血一样的代价！”

    他的话霸道无比，更像是命令一样的存在。

    鲲天更是看了这赵家一眼，缓缓开口道：“就算是赵家，那也是无比保你！”

    赵盛昌听见这话，也是看向了荣兴，开口道：“公子，依你之见，这个人应该怎么死？”

    赵盛昌一顿，继续开口道：“公子，只要你一句话，我们全族直接出手，让他无法回到这鲲鹏一族，更是可以发动族战！”

    如果是之前的话，赵家还是要顾忌一些的，但是他们的背后现在可是这荒圣之主的存在。

    要是现在还这么虚的话，那岂不是对不起背后有着这样的大腿。

    荣兴大大咧咧，也是开口道：“没关系，还是让我的白切鸡，好好蹦跶一下子吧。”

    赵盛昌听见这话，也是有些说不出话来，当下便不再说话了。

    但是这白切鸡的三个字，却是十分清晰的落入到这鲲天的耳朵里，眼里当中更是有着杀意浮现。

    鲲天冷笑一声，开口道：“你这话是什么意思？”

    荣兴摆摆手，开口道：“你觉得是什么意思，就是什么意思？”

    鲲天勃然大怒，更是直接释/放出了自己的气息，这个时候的他，气息无限提高，更是猛然达到了一个高点。

    鲲天的气息竟然是半步天君的境界。

    一个人开口道：“这也太强了把，不愧是帝族的存在啊！”

    又一个人开口道：“确实啊，还是第一次见到这么年轻拥有这样的境界的存在，可以说是无敌了。”

    还有人开口道：“确实是，可以说成为大帝都不是没有可能的事情。”

    一时之间，气氛竟然剑拔弩张了起来，更是有着无数的势力，直接开始关注这边，更是有些意想不到的吃惊。

    这气氛可以说是针尖对麦芒，哪一方都不肯低头，

    不过这个时候，则是有着一道声音响起，开口道：“往生棋盘，唯独棋盘不往。”

    这声音响起的时候，这天宇当中，则是有远古巨兽的嘶吼，紧接着，更是有棋盘的出现。

    这棋盘顿时笼罩了在场的所有人，可以说，这实在是太恐怖了，竟然有这样的通天的手段，直接把周围数十万里直接给封/锁了。

    所有人都是脸色大变，更是没想到，这一切竟然是真的，这岂不是说明，这个棋盘如果揭不开的话，他们这一帮人就是无比出去了。

    一个人开口道：“怎么回事，感觉自己的气息，已经被这棋盘给锁定了？！”

    又一个人开口道：“没错，而且，这气息实在是太强大了，我感觉自己无法逃出这里！”

    还有人开口道：“这到底是怎么回事？”

    一时间，这鲲鹏一族的天君更是开口道：“怎么回事，那是什么人？”

    李昱天君脸色难看，更是眉头一皱，眼神当中更是有着说不出的忌惮。

    王盛天君开口道：“不好，我们一族的帝器有感，这是我们一族曾经的敌人！”

    赵盛昌也是拿出了一把长剑，不过这个时候，则是在不停地颤/抖，像是有些激动，更是发出了剑鸣的声音。

    这佩剑可是这亘古大帝的佩剑，但是在这个时候，则是发出了剑鸣。

    赵盛昌的眼神当中，更是说不出的凝重，看了过去。

    只见到这天空当中，无数黑白纵横的线条，已经组成了一盘棋。

    紧接着，更是有着无比苍老的声音，已经缓慢响起，开口道：“往生棋盘，开！”

    而天宇当中，更是有着一名老者，目光看向了那棋盘，而他的身后，则是这圣人族。

    这方圆百万里，都是直接被这棋盘给锁住了。

    所有的人都是不敢想象，就算是鲲鹏一族的两个天君，这个时候，也是说不出的脸色凝重。

