    袁大宝他们的分数也来到了所有参赛队伍的中游位置，这次收获还算是比较，不错的，算是进入到了妖兽森林以后最大的收获了。

    “烈焰赤尾狼的妖兽妖丹能够炼制灵丹妙药，大家赶紧收集一下。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话，那如同发了疯一样，开始解剖烈焰赤尾狼的尸体，寻找妖丹，找到了妖丹，可就能够炼制出灵丹妙药了。

    这对于周长青等人来说，那简直就是天上掉馅饼的好事，哪能够放过呀，有了动力，速度就快了半个小时左右，几百头烈焰赤尾狼的妖丹全部拿下。

    统一交到了袁大宝的手中，后者看了一眼成色的都非常不错，满意的点了点头，放入到了储物空间内，在这种情况之下铁定是不能开炉炼丹了。

    不过等到这次武林大会结束以后，那还是有机会的，还有最主要的一点，此次武林大会不仅能够收集妖丹，还能够收集到不错的药材，袁大宝脸上带着微笑。

    大家看到了以后也统一露出了微笑，他们也知道袁大宝心里怎么想的，好不容易来了一趟妖兽森林。

    那该收集的就好好收集背，过了这个村可就没有这个店儿了，你知道参加完了武林大会以后，袁大宝这尊大神去往了何处呢？

    抓不着他的综艺，又怎能够让他给炼制丹药呢？虽然大家都不是那种抓住了蛤蟆攥出尿来的人，但机会摆在这里呢，你能抓住多少就抓住多少。

    “战场打扫完毕，天色已晚，咱们小分队还不如夜间活动，先请回到山洞躲避危险，明天一早再展开攻击，大家注意，明天咱们就要进入到妖兽森林内部地区了，所以位置核心地带。”

    “但妖兽的等级也在不断的上升，越是高等级别的妖兽越能够在这个时候做出有效反应，我感觉明天可能有一场受潮，要有向咱们冲击过来，大家做好准备，今天好好休息，别到时候不明不白的死掉了。”袁大宝开口提醒道。

    众人听到这话赶忙点头，跟在袁大宝的后边返回了山洞。

    一夜无话

    第二天太阳升起袁大宝，他们准时起床看了一下手腕上的战绩，与其他作战小队的战绩明显拉开了不少的距离，他们现在已经处于最末尾的阶梯了。

    没办法，他们休息的时候人家不休息啊，袁大宝也不会拿队友的生命开玩笑，如果休息不好再面对大规模野兽攻击的时候，那可就是玩命了。

    而且现在仅仅只到了第二天他们还有整整两天的时间可以，提升战绩也不着急，现在领先不代表以后领先。

    现在落后兴许以后就能够强势反击了，大家对袁大宝都充满信任的分数，大家也没有什么感觉，干就完了，袁大宝手指向哪里，他们就冲杀到哪里，一定会受到非常不错的效果。

    “走吧，出发向妖兽森林内部地区进发，那里的妖兽等级较高，猎杀一只，就能够得到不少的分数。”袁大宝大手一挥说道。

    他们都是实力非常强的修炼者，所以根本就不需要吃什么东西。

    众人很快出发，不过没走多长时间，他们就遇到了麻烦，横亘在他们面前的是一个大峡谷，足有几百米，宽深不见底，这是妖兽山脉外围到内部区域的一道天谴。

    不光是他们其他早来的团队也被困在了这里，进入妖兽山脉已经一天一夜的时间了。

    这还是袁大宝他们小分队，第一次遇到了比赛队伍，说巧不巧，这些比赛队伍的实力都不怎么强，看到袁大宝他们到来以后陷得人心惶惶。

    “看到了吗？就是这个横空出世的小分队，纠结了门派力量，家族力量，还有官方力量成为了南方城，为数不多的几只最不好招惹的存在，完了怎么碰到了他们真是倒霉呀，看来接下来咱们得联合到一起，以防止他们对咱们下手。”一位小分队魁首者看着旁边的同伴满脸认真的说道。

    说是同伴其实也是刚刚结盟的，他们双方正在研究如何才能够通过这个大峡谷进入到妖兽森林内部。

    其他的小分队也在冥思苦想袁大宝，略微观察了一下现场情况，大约有两百人七八个小分队整体实力都不强。

    而且都把他们当成了敌人，这下子就挺难办了，如果袁大宝对他们发动攻击，那必然会引起大范围的流血事件。

    如果不发动攻击这些人，也不会让袁大宝他们好过。

    “你们什么意思啊？前两天我们只想猎杀妖兽，不想对你们动手，识相的让开一条道路上，我们过去，如果在这里挡道，那就别怪我们不客气了，你们虽然人数众多，但我周长青丝毫不惧毫不客气的讲，斩杀你们如同砍瓜切菜一样。”周长青这边没有丝毫的客气，袁大宝未开口讲话，他主动站了出来。

    他也清楚袁大宝的性格，有的时候真不小挑起战乱纷争，但这些事情对他来讲不在乎，所以这一个打破僵局的人就由他来做。

    至于袁大宝吗就让他做个老好人算了，不过周长青也并没有看不起袁大宝的意思，任何成大事者都应该有这份胸襟和气魄，不主动招惹他人，也不畏惧别人的挑衅，二百多名修炼者。

    听到这话以后，多少还是有些不得劲儿的，你们就二十多人，虽然地位就高，成分复杂，但老子们也不是吃素的。

    来自四个大陆各大门派的精英，你要说打的话，那也丝毫不虚，说话就不能够放尊重点吗？你不给老子面子，老子铁定也不会给你面子。

    “大家都消消气儿，消消气儿，我觉得咱们现在共同的敌人并不是彼此，而是面前横亘的这道天前几百米的距离，恐怕没有大宗师级别的强者，不可能一月过去，如果再等的时间长点儿。”

    “估计又会有很多的修炼者过来，那情况就非常复杂了，不想打的话也得打我提议，咱们还是一起想办法怎么过去吧，暂时结为同盟，你们觉得如何？”眼镜男子眼神转动了几下，轻声的开口说道。

