    因为屠圣的这一击，剩下的一般法宝和灵脉，重新散开，这就给了其他人机会。

    “哈哈，刚才一剑，好是厉害，居然直接攻击到那个隐藏起来的家伙！”

    “那气息好强横啊，和屠圣的封神葬魂剑如此的相似！”

    “一定是屠圣出手了，没想到他也来了！”

    “趁着这些法宝灵脉溃散，我们快抓紧时间收取！”许多附近的圣人眼疾手快，立刻就出手收取起来。

    “哼！”苏辰看到这一幕，知道想要再收取，已经是不可能了，他正把力量用来镇压那道封神葬魂剑剑气，也把这些法宝灵脉被夺走的帐算在了屠圣的头上。

    “真是太可恶了，如果不是屠圣的话，这些法宝和灵脉，就都是我们的了。”冷寒冰看到那些法宝被瓜分了，也是气愤的说道。

    “这次居然别屠圣给坑了一把，不过，这个仇，我一定会报的，而且，我要让屠圣十倍百倍的偿还，而且，我要将他斩杀，掠夺他的圣人法则，把他的脑袋交给圣庭，领取奖励！”苏辰冷冷的说道：“我们走，去会会那个屠圣！”

    “陈殊，为什么不直接出手，把这些人全杀了，把宝贝都抢回来？”

    苏辰沉声说道：“来不及了，佛界大军已经杀了进来，这些人数量庞大，牵扯到的势力也多，我现在还不想把所有人都得罪了，这点法宝，损失也就损失了，如果能够得到真武佛尊墓葬深处的王品灵脉，一切就都值得了，现在屠圣就在里面收取王品灵脉，一定要阻止他，不能让他得逞，而且，他说他的手上有真武舍利，所以，我必须过去！”

    苏辰迅速的解释了一番，当即带着两女，继续朝着墓葬的深处赶了过去。

    他们刚离开，其他那些圣人也都反应了过来，身影齐飞：“大家快走，佛界大军已经杀进来了，一旦被包围，就算我等实力超群，也是双拳难敌四手！”

    “不错，我们这次的主要目标是夺得宝物，没有必要把精力浪费在这上面！”

    瞬息之间，这些人都赶紧把得到的宝物收起来，也和苏辰一样，朝着墓葬的深处赶了过去。

    “嗯？我原以为来这真武佛尊的只有我们这些人，没想到居然来了这么多，看来，天界的势力比我想象的要复杂的多啊，恐怕，像皇甫奇这样的所谓天才，没有一千也有八百，天界实在是太大了！”

    “不过，来这么多人，并没有什么太大的用处，宝藏只有那么多，没有实力，来这里也不过是送死罢了！”

    在苏辰不断深入的同时，也看到了入口处，无数天界的势力闯了进来，后面是追杀过来的佛界大军，显然真武佛尊的墓葬实在是太有吸引力了，这可是一个佛尊，比圣祖都只差一个层次，若非遭遇大劫，将来也是佛祖级别的无上强者了。

    除了佛界大军在追杀人族圣人之外，在佛界大军之后，还有一群实力强横的人族圣人，在不断的冲杀，为了宝藏，这些人也是拼了，硬是在佛界大军当中杀出一条血路闯了进来，尤其是其中有一队十分的显眼，弹指挥手之间，就有大片的佛界大军被他们灭杀。

    这几个身影，身上的服装并没有什么样式，但是身上的气息却是非常的相似，让苏辰不禁想起了屠圣，因为这些人的气质，和屠圣十分的相似，只不过，这些人都是圣人层次，而屠圣明显已经成为了圣宗过来，超越了这些人。

    咻咻！

    一个身影在佛界大军当中肆意的斩杀着，哪怕是佛界大军当中实力强大的圣人统领，想要去阻拦此人，都无济于事，反而被对方一剑撕裂，当场斩杀。

    此人的实力比皇甫奇和金世遗，夜逍遥这些人，强大了不知道多少倍，甚至能够和苏辰的实力相比肩了，当然，这说的是苏辰不施展底牌的实力，这也已经是非常的恐怖了，毕竟，苏辰就算不施展天崩等手段，凭借圣人法则的恐怖和强横，在圣人当中都是旱逢敌手的，而此人能够和苏辰比肩，他的实力可想而知了。

    “苏辰，这几个人，应该就是圣庭的炼狱执法队的妖孽们了，他们才是天才中的天才，真正的天才，乃是经过圣祖亲自调教的人物，经受圣庭的残酷训练，每年圣庭都会从各王者大派当中招收厉害的弟子进入，但是生存下来的几率只有千分之一，也就是说，一千个像纯阳门种子弟子这样级别的天才，才可能有一个人在残酷的训练中幸存下来！”冷寒冰神色凝重的看着前方那几道强横的身影。

    灵雨也是充满了担忧：“这些变态怎么会出现这里，难不成他们也为了真武佛尊的墓葬而来么，可是，以他们的资本，根本就犯不着这样啊？”

    “所以，他们来这里的真正目的，并不是真武佛尊的墓葬，而应该是冲着屠圣来的！”冷寒冰沉声说道：“那屠圣本就是炼狱执法队当中的一员，只可惜背叛逃出，圣庭一直在通缉他，炼狱执法队的人也都在追杀他，而这一次他们多半也是知道了屠圣要出现在真武佛尊墓葬的消息，然后赶了过来！”

    “能够得到圣祖的亲自指导，就算是一头猪，他的成就也不会在我们之下的，更何况这些人进入炼狱执法队的时候，就已经是非常厉害的天才了。”灵雨的话语当中充满了浓浓的恐惧，显然对这个炼狱执法队的威名十分的熟悉。

    “不错，这些人的实力确实都很厉害，如果是进入混乱之海之前，我都不得不重视他们。”苏辰对这些炼狱执法队的人，也不得不重视了起来，他的神识在这些人的身上扫视过去，只觉得这些人的身上都笼罩着一层迷雾，这层迷雾并不是法宝或者功法的遮掩，而是他们高速运动的情况，不停的灭杀着那些佛界大军当中的半圣或者圣人，湮灭他们的小世界，所造成的共振。

    这些炼狱执法队的人，每一次出手，都能爆发出数倍的攻击力，轻松自如，非常的恐怖，一般的天才，哪怕是施展出两三倍的战力，都要消耗大量的元气，身上的圣人法则等都会受到严重的损耗，如果连续施展的话，甚至会让身体崩溃掉。

    哪怕是苏辰，已经把造化金身修炼到上品圣器的地步，但如果连续施展天崩这一招太多次的话，也会对身体造成极大的负荷的。

    因为在苏辰的造化金身变强的同时，他的圣人法则也在不断的转达，而每一次施展天崩，就是催动圣人法则来攻击敌人的，三十倍的威力爆发出来，陈东的造化金身都扛不住，除非造化金身达到绝品圣器的地步，以他现在的圣人法则，可以肆无忌惮的施展，不用担心身体承受不住。

    可是，他的造化金身和圣人法则，几乎都是在不断的进步着，这样的可能性很小。

    当然了，现在的情况，造化金身的提升速度，是超越了圣人法则的，也就是说，他现在如果全力施展天崩的话，几十上百次是不成问题的，只要体内的元气和圣人法则支撑的起这样的消耗。

    “多倍攻击力的施展，和自己的身体有着直接的关系，这些人能够连续施展多倍攻击，说明他们的身体无比的坚韧，起码不是皇甫奇这些人可以相比的，那离洛得到了暗皇的传承，可惜，发挥一次六倍攻击，身体就吃不消了和这些炼狱执法队的妖孽相比，差远了！”

    “不过，多倍攻击对我来说，并不是什么难事，我的极限是三十倍，这样就能够施展出上百次了，而如果我只施展二十倍的攻击的话，那就可能是数千上万次的攻击了！”苏辰心中琢磨着。

    据他从皇甫奇的记忆中得到的消息，这些炼狱执法队修炼的方式很残酷，是把人的潜力耗尽之后，进行修复，然后继续耗尽潜力，就如同眼前的一幕，这些炼狱执法队的人，连续发挥出多倍战力，一直到自己的圣人法则断裂，所有力量枯竭了，才会停下来，然后进入到雷罚圣祖创造的万雷池中淬炼身体，继续经受无尽的痛苦之后，保持元神不灭，只要能够恢复过来，实力就可以得到大幅度的提升，但是，这并不是谁都能够承受的住的，有很多人都因为承受不住这种痛苦，或是走火入魔，或者身体爆裂而死！”

    想到炼狱执法队的修炼方式，苏辰当即想到了自己的圣人法则，其实这种修炼方式，一方面是强化身体，另一方面则是不断的壮大圣人法则，把圣人法则消耗到断裂，再重新续上，一次又一次，时间长了，就会让圣人法则变得无比的坚韧强横，可以连续施展多倍攻击，而不用担心断裂的。

    这个道理其实很简单，就和人的身体一样，一个长时间不锻炼的人，突然剧烈的运动，身体肯定吃不消，但是只要坚持下来，身体自然而然就会变强了，再完成之前那样的剧烈运动，也不是什么难事了。

    “这样的修炼方式倒是不错，而且，我虽然没有万雷池那样的宝贝，但是我有九龙炼天鼎，九龙炼天鼎同样可以修复我的圣人法则。”

