    陈旭不想给人钻空子，如果每一个人上来都要提出一大堆问题，那么他知道自己两三天内别想离开金水城。

    说好半个时辰，绝对不会拖得更久。

    “陈旭前辈，您放心好了，我们不会提出太多问题。”

    四周的炼器师们感觉不妙，纷纷保证自己与王也不一样。

    没有多久。

    一个个炼器师上前，将自己对炼器上的疑惑说了出来，可惜每个人只拥有一个机会，不能提出问题。

    作为炼器师，在炼器上往往会遇到不少问题，他们只能挑选自己认为最重要的问题，让陈旭进行回答。

    半个时辰，转眼间过去。

    明兰带着芸灵将军等人回到福缘客栈，当她看到一条条街道上的炼器师，她脸上露出一丝笑容：“与我想的一样，这些人都不傻啊。”

    她是故意通知广场上的炼器师，毕竟陈旭要离开的话，自然得让这些炼器师得到最后一波好处。

    如今看来王也一行人都得到指点，她心想不用多久，或许战域王朝会多出一批化神和元婴层次的炼器师。

    时间一到。

    陈旭停止给人解惑，他淡淡说道：“以后有机会的话，我们再聊吧，剩下有问题的人，大多数都是金丹层次和筑基层次，其实你们向战域王朝排名前十的炼器师提出就行。”

    其实低层次的炼器师，完全不用自己进行解惑，王也等人同样能看出问题。

    如果让王也一行人炼制完美的金丹层次丹药，他们不会有任何问题，可以说他们的水平，只是比陈旭低了三四节罢了。

    “太快了吧，我的问题还没有得到回答呢！”

    “不要说这种话，陈旭前辈用半个时辰给上百个炼器师解惑，已经足够好了，若是我们还要埋怨陈旭前辈的话，岂不是辜负他的一片好意。”

    “没错，陈旭前辈做出的贡献太大了，等我回去山门之后，一定要给他立一块功德碑，让他受到每一个弟子的敬仰。”

    人群中，有人刚表现出来不满之色，立即给边上的人拉走。

    因为他们知道陈旭已经仁尽义尽，本来陈旭根本没有必要留在金水城给众人解惑，直接拍拍屁股就走，他们都不能说什么。

    “有缘再见！”

    陈旭没有理会众人的反应，他抱起小环，带着芸灵将军等人，径直往金水城外走去。

    来到城门外的时候，忽然间四周涌上来一群修者，他们来到芸灵将军的面前，单膝跪地，同时递上一块玉简：“将军，古拓城主传来消息，您看一下。”

    芸灵将军神色一怔，拿过玉简看了一眼，随即递给陈旭，说道：“木羽城的魔族修者，基本上都给古拓城主灭掉了，不过幸好古拓城主留了一个活口。”

    仅仅留下一个活口？

    陈旭心中疑惑，不过他把玉简的内容看完之后，终于知道古拓城主为何会这样做，原来古拓城主留下一个活口，还算是比较理性了。

    三天前。

    古拓城主得到消息之后，召集众多强者前往木羽城，去到木羽城的时候，看到木羽城尸横遍野，到处是残缺的尸体，各种建筑被火焰烧成灰烬，整个木羽城成为一座废城。

    魔族修者进行了屠城，没有留下一个活口。

    不仅仅如此，木羽城统治的范围内，上百个小村庄，同样没有逃过魔族修者的毒手，全都受到魔族修者无情的杀戮。

    看到这一幕的时候，古拓城主根本抑制不住内心的愤怒和杀意，第一时间就带着人，追上正在肆意杀戮的魔族修者，无差别进行灭杀！

    幸好在追杀最后一个魔族修者的时候，他清醒过来，想到陈旭特意叮嘱留下活口的事情，否则的话，他连一个活口都不会留下来。

    “情有可原，有一个活口就行。”陈旭淡淡笑道。

    一个活口和十个活口，对他来说区别不是很大，他最主要是想要通过这些魔族修者，了解一下外界的情况。

    到时候自己继续伪装成为魔皇后裔，剩下的活口，自然会乖乖说出外面是怎么样一个情况。

    “芸灵将军，你给古拓城主传信，叮嘱他千万要注意一下，不要让对方得知战域王朝的任何信息，特别是冥夜魔君陨落的事情。”

    陈旭思索片刻，自己伪装成为魔皇后裔的事情，暂时不能暴露给对方知道才行，不然以后自己过去太机城，想要从对方口中得到有用的信息就难了。

    “知道了。”

    芸灵将军拿出一块空白玉简，在上面注入一道神念，继而丢给自己面前的属下，让属下给太机城传信。

    片刻之后。

    众人重新启程，前往封战深渊。

    封战深渊距离金水城不是很远，全速赶过去的话，不用一天时间就能抵达封战深渊。

    与兵器谷不一样，兵器谷在群山之中，周围是一些见不得光的修者最喜欢去到的地方。

    至于封战深渊在一个大平原上，平原没有多少人敢踏进去，因为整片平原弥漫着浓郁的死气，寻找修者走进去没多久，就会受到死气的侵蚀，最终导致陨落。

    一天的时间，陈旭与其他人来到平原的外围，远远可以看到前面有一个黑色漩涡，飞到半空中，他隐约间看得见一个大深渊。

    “陈旭前辈，他们留在这里吧，我们两人过去就行。”布衣老人提议道。

    小环是一个凡人，其他人的修为又太低，别说进去封战深渊，即便是踏进平原都无法待得太久。

    甚至芸灵将军也没有太大区别，虽说芸灵将军是化神期修者，但是她比起布衣老人的实力相差太多了，或许她能去到封战深渊的入口，不过一旦她进去封战深渊，陨落的概率太大了。

    “没问题。”

    陈旭同意布衣老人的提议，他观察了一下，带着小环等人一起过去的话，反而不是一件好事，而且其他人都会成为自己的累赘。

    越是靠近封战深渊，死气的浓度会呈几何式上升。

    如果遇到危险的话，自己不一定能保证其他人的安全。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

