    最终还是丁原拍板：“那就这样吧，唯有陆一鸣在场的时候，你们才能够进行相关的研究。”

    这算得上是一个折中的方案。陆一鸣是精神抗性最高的，只要他在场，能够及时发现不对劲的地方，避免掉大多数的祸事。

    被上级指派了任务，陆一鸣只能够点了点头，算是答应了这个要求。

    没办法，他表现的太突出了，作为超能力者中能力值最高的，就只能被死操的分了……

    陆一鸣反倒有点担心，自己会不会过劳死。

    “也没你太多的事，你只要在一边待着就成，有没有叫你研究。如果无聊，也可以趁机制作符文小刀啊。反正雕刻符文小刀，也要很多的时间。”黄教授不停地想要说服他。

    再接下来是会议的下一个环节：为了表彰这一次陆一鸣的巨大功劳，他又被安排上了一个“总队长”的职务。

    也就是所有超能力者的指挥官，执行紧急任务的时候，他拥有更高的领导权力。

    并且成立了一个特殊的部门，“超心灵安全部”。

    这个部门由陆一鸣全权负责。

    丁原在前方，严肃地说道：“各位，这是一个特殊的军事机构，由陆一鸣以及几位幕后工作人员组成。”

    “这个机构平时不参与云海号的正常运转，几乎处于闲置状态。但是它一旦发出指令，哪怕这些命令理解起来再荒谬，再莫名其妙，也必须立刻执行！”

    “因为看上去荒谬的东西，很可能是人类的精神受到影响引发的。”

    这绝对是极大的权力了。

    陆一鸣看了看眼前的任命书，深深吸了一口气，他感觉身上的担子一下子就重了起来。

    在极端情况下，这个特殊部门，甚至可以强行指挥所有的超能力者，三分之一的军队，以及两枚核弹的使用权利，不需要任何缘由！

    是的，不需要任何缘由……

    这是什么样的权力啊！

    哪怕用核弹爆破云海号……好吧，这一条例倒是有规定的，除了不能用核弹轰炸云海号这种荒唐命令外，其他的都可以强制执行。

    当然了，这个权力也是不能乱用的，一旦启动这个特殊部门，发出指令，意味着云海号卷入了极端危险的超自然灾难当中。

    如果命令错误，他陆一鸣事后肯定会被追责。

    错误犯得越大，事后追究的责任自然也就越大。

    所以，除非陆一鸣神经错乱了，肯定不能拿它来干坏事就是了，毕竟他只有三分之一的军队指挥权，不可能完全利用武力来颠覆云海号。

    之所以这样设定，是因为在这一次的事故当中，大家都是平级的。陆一鸣没有优先指挥权，也没办法强行指挥军人，导致应急能力严重不足。

    但从今往后就不再是这样了，相当于陆一鸣比其他治安官高了一个行政等级。

    在特殊时刻，连石大勇少校都得听他的命令。

    丁原顿了顿，说道：“那么这个特殊部门就这样成立了，大家没有反对意见吧？通常情况下，陆一鸣继续做他的工作，和平时没什么俩样。”

    关于这一点，其他的超能力者也没什么好反驳的。因为在这一次的事件当中，他们出现了集体精神失常现象，如果不是陆一鸣强硬阻拦，这群脑控虫就长驱直入，混进避难所当中，大开杀戒。

    谁都没办法想象，出现这种灾难性的后果到底意味着什么。

    太危险了。

    而且在刚刚的超能力测试中，他们全都抵抗不了刘许伟的精神攻击，这一点确实相当危险。容易精神错乱的人，是不可能加入这个特殊部门的。

    再加上陆一鸣的功劳确实够多的了：从古代帆船中，单杀对手开始，为夏国获得了优先权；再到用大眼珠子救人；再到这一次的脑控虫事故，他的声望确实积累了不少。即便媒体没有大肆报道，但内部人员还是清楚的。

    这些都是正儿八经的战功，实打实打出来的，不可能被抹削。

    在这种前提下，到也没什么不服气或者其他的情绪。

    陆一鸣在台上将宣誓词读了一遍，“我决心做云海号和人民的忠诚卫士，我宣誓，忠诚于人民，报效国家，献身使命，崇尚荣誉……”

    台下响起热烈的掌声。

    对于自己再一次升官，陆一鸣颇有点无奈。

    他对权力之类，其实没有特别的欲望，而且手头上的工作也足够多了。

    但现在整个避难所中都是些虾兵蟹将，他居然是矮个中的最高个了，也只能够硬着头皮顶上。

    他略微有点无语地思考着：“唉，都说天塌下来了有高个顶着……我居然就是云海号中的最高个。头疼。”

    回到自己的座位坐好。

    当然了，心情不太美妙的时候，调戏一下女孩子肯定是最为解压的方式了。

    恰好金莉莉就坐在旁边，陆一鸣小声地揶揄道：“看到了吧，现在我是你的长官，直属长官，明白吧？我让你干嘛，你就得干嘛。我让你去肉身抗核弹，你就得去。”

    “……就你特别拽，小心我录音哦！”金莉莉冷哼了一声。

    “我现在命令你，不准录音。”

    然而她心中却感慨不已，回想起刚刚见到陆一鸣的时候的场景，这家伙还有点傻乎乎的，结果半年的功夫，就成长为参天大树了……

    真是风水轮流转啊……

    那个时候，谁能够现象得到，这个有点社交恐惧症的大男生，是只潜力股呢？

    而且看上去……其实还蛮帅气的。

    “长官，你想命令我干嘛？”她小声笑着说。

    “嘿嘿嘿。”陆一鸣笑道：“把你的大白兔交出来吧，我知道你珍藏很久了。”

    “什么？！”

    “大白兔奶糖，别想歪啊你。”陆一鸣补充了一句。

    金莉莉愣了一下，小脸皱成了一团，那可是她的最爱，一个星期才允许自己吃一颗……

    她还真的害怕，有一天把自己的珍藏给吃完了。

    现在也不太可能有足够的生产力，去生产原汁原味的奶糖了，顶多只能弄出一点白砂糖。

    “不给。”

    “这是命令！”陆一鸣强硬道。

    “不执行命令！”

    陆一鸣耍威风失败，他又不能真的欺负人家，只能认怂：“我想吃。我都这么累了，救了一船的人啊……吃一颗糖不过分吧。”

    金莉莉从来没见过这么死皮赖脸的，她只能翻着白眼，从包包里掏出一颗奶糖：“就一颗。”

    “给我一百颗……我知道你有一大箱！”陆一鸣狮子大开口。

    “去死啦扑街仔，得寸进尺了你！”金莉莉在他手上狠狠地拍了一下。她心中有点疑惑，这个陆一鸣是怎么知道，她有一箱糖的。

