    构成绿色飓风的风元素气流异常的锋利，轻易就能吹断大树，卷裂巨石，斩碎杂草，那威力让雷泽望而色变，急忙抓着几只灰狼在林中奔走，其余灰狼紧跟着的他的脚步，在林中四散开来。

    雷泽奔逃之时，玉原和迪卢克正望着不远处的一座土丘，土丘的顶上正站立着几个矮小的身影，那些都是丘丘人。

    在那几个矮小的身影当中有一个甚是不同，这身影极其矮小，恐怕不足三尺，手中持一根四尺大头法杖，戴一张青色面具；好似古神话中祭祀的萨满。

    这是丘丘萨满，是丘丘人中可以引导地脉元素，使用法术的一种魔物；丘丘萨满分七种，每一种都只能引导一种地脉元素，而这只的周围缠绕着绿色的风元素微风，显然就是风丘丘萨满。

    那三道席卷大地的绿色飓风便是它召来的。

    丘丘萨满并不少见，而在蒙德这种多风之地，风丘丘萨满就更多了；迪卢克和玉原倒也没什么惊奇的。

    “我去解决它。”

    迪卢克说着，自大树上一跃而出，身形宛若轻燕般在空中滑翔十数米，直接跳到风丘丘萨满的头顶上，一剑就劈了下去。

    迪卢克的剑没有名字，是一柄双手重剑，总长一米四有余，柄长四十厘米，刃长一米有余，剑脊黑而狭长，剑刃红而薄宽，造型十分的低调。

    可威力，怕是没有人敢小觑的。

    迪卢克一剑照着风丘丘萨满的脑袋就劈了下去，大剑追电逐风，锋利的剑刃斩开风丘丘萨满萦绕周身的风元素，一剑就将其枭首。

    身为西风骑士团当初的天才，迪卢克的实力非同一般，斩杀一只风丘丘萨满如同吃饭喝水一样简单。

    风丘丘萨满被一剑枭首，迪卢克没有停止进攻，他挥舞着大剑，向着护卫丘丘萨满的几只丘丘人杀去。

    一手精湛的剑术顷刻就将几只丘丘人斩首，那轻松悠闲的模样就好似在捏死几只蚂蚁一般。

    斩杀这几只丘丘人后，迪卢克这才站直身躯，红色的眼眸扫视周围一圈，看看有没有漏网之鱼。

    可就是这一扫视，迪卢克愣了一瞬。

    土丘的后面是一个丘丘人营地，这并不足以让迪卢克惊讶，而让迪卢克惊讶的是，并不大的丘丘人营地中竟然挤满了几十上百个丘丘人和几十上百只史莱姆，其中还能看见十几只丘丘暴徒和丘丘萨满的身影。

    面对突然出现的迪卢克，所有魔物齐刷刷地向迪卢克看过来，几百只凶悍、残暴的视线落在迪卢克身上，那足以吓尿成年人的阵仗，迪卢克面色却一点都不改。

    大风大浪迪卢克见得太多了，他心中立刻下了判断。

    这就是深渊法师集结起来攻打蒙德城的兵力！

    “吼！”

    迪卢克思考的一瞬间，丘丘人营地内的所有魔物都反应过来了，一只举着巨斧的丘丘暴徒一马当先的冲上前来，一边咆哮着一边挥舞着手中的巨斧。

    山丘边上，不宜进行少对多战斗，先换地势。

    富有战斗经验的迪卢克立即决定先行撤退，把这群魔物们引到开拓地面，进行少对多作战。

    他举起重剑，一剑挥斩而出，与丘丘暴徒的巨斧对撞在一起。

    没有想象中的强强对撞，丘丘暴徒的巨斧一下就把迪卢克劈飞出去。

    迪卢克借着丘丘暴徒的力量，在空中扭转身体，往身边一棵大树的树杈上落去。

    “不远有一处平原，那里适合作战，把它们引过去。”

    当迪卢克在树杈上站稳脚跟时，玉原闪身出现，对迪卢克笑道。

    “嗯。”迪卢克不冷不淡的应了一声，脚尖在树杈上微微踩了一下，身形便似鸿雁般飞出十来米，落在地面上，向着那群魔物冲去。

    想要吸引魔物们，一昧的赶路当然是没用的，需要有人边打边撤，将它们吸引到那个平原上，再进行爆杀。

    迪卢克毫不犹豫的担任起这个职责，冲上前就斩了一剑。

    这一剑斩了谁，迪卢克不关心，他只知道要吸引魔物们。

    玉原也从树下跃下，赤手空拳的加入战局。

    以玉原现在的战力，只是纠缠这群魔物还用不着动枪。

    一个战士，能发挥出多少实力是取决于敌人的压力的，这群魔物给他的压力不足以让他动用长枪，使出全力。

    大剑挥舞间，拳脚击出间，一个个丘丘人被斩杀、打死，可魔物群却好像一点都没有减少。

    玉原一拳干在一只丘丘人的脸上，连面具带头颅一同打碎，气机感知极其自然的往周边一扫，一瞬间就将玉原周围十几千米内的气息全部都感知清楚。

    “奔狼领几乎所有的魔物都朝我们这边赶来了。”玉原脚尖一点，一边把一只火史莱姆踢到空中，一边对迪卢克说道。“数量在……一千五到两千左右。”

    “嗯，快到平原了。”迪卢克一脸平静，手中大剑舞的虎虎生风，周边的十几只丘丘人根本无法靠近，反而被大剑斩得七零八碎。

    “你说，深渊法师召集这么多魔物进行攻城，是为了什么？”

    玉原一拳打烂一只大型草史莱姆，笑着问道。

    “不是什么好事。”迪卢克说着，脊椎如龙一扭，腰胯一松，大剑横斩而出，宛若洪流奔出，一剑就将三只丘丘人懒腰斩断，直到大剑斩在第四只丘丘人的木质盾牌上，这才停住。

    “或许他们是寄希望于这些魔物能拿下蒙德城。毕竟现在西风骑士团人手已经大不如前。”

    玉原听完，眉头微微皱起，一掌轰击在手持木盾的丘丘人的木盾上，一下就把它的木盾打爆，把它狠狠的打飞。

    “我总觉得没有这么简单。”玉原一腿扫出，把一个丘丘人扫飞，皱着眉头说道。

    “嗯，我也这么觉得的，不过，还是要先把这次魔物潮解决掉再探究别的。”迪卢克点点头，手中大剑劈在一只丘丘暴徒的巨斧上。

    丘丘暴徒的巨斧和迪卢克的大剑撞在一起，轰雷般的金铁交鸣声炸开，肉眼不可见的无形冲击波四散而开，吹起尘土，压到青草。

    “准备反击了。”

    玉原四下扫了一眼，捏紧拳头，轻笑着说道。

    “好。”迪卢克不咸不淡的应答，手中紧握剑柄，炽热、红火的烈焰顿时卷上大剑，强劲的压迫感自迪卢克的身上传出，宛若那火红烈日，不怒自威。

    现在两人所处的位置，已经是在一片小平原当中，地势平整，四方无树，也没有巨石或什么能当掩体的东西。

    “尝尝这个！吃我一招物理土河车！”

    玉原看着冲来的魔物们，狞笑着举起双拳，猛吸一大口气，肩头肌肉仿似充气般鼓起，接着是肱二头肌和肱三头肌，小臂肌群！

    只是一口吸气，玉原的双臂就如大象腿一样粗壮，猛虎爪般强壮，暴力感十足，仿佛孕育着核弹爆炸般的庞大力量。

    “哈！”

    高举的双臂猛地砸下，双拳如同重炮般砸落地面！

    轰！

    一声震耳欲聋的爆响在平原上炸开，地面随着双拳的落下而炸裂！

    拳头轰击在地表的冲击波向着四面八方扩散，形成一道强力劲风，把玉原四周的丘丘人和史莱姆全部吹飞。

    距离最近的丘丘人和史莱姆甚至被这一道劲风撞死。

    迪卢克回身一剑劈开劲风，默然无语，道：“下次考虑一下队友如何。”

    “哈哈哈哈，我知道这招对你没啥用。”玉原摸着后脑勺大笑。

    迪卢克不说话，和几只丘丘暴徒鏖战在一起。

    大剑舞动，迪卢克脚步似兔子一样灵活，脚步微动之间就闪开一只丘丘暴徒的巨斧斩击，闪开斩击的瞬间，迪卢克反手猛斩出一剑，劈向一只丘丘暴徒的木盾上。

    丘丘人的武器基本上都是从冒险家手里抢来的，五花八门什么都有，但木盾是最常见的，毕竟木板是最常见的东西了。

    其实大剑的锋利程度没有常人想象的那么高，一剑斩开厚木板并不是什么简单的事情，尤其是丘丘暴徒手里这种一体式的木盾，用大剑去斩，就算神选者也要斩上三五下才能斩断。

    可迪卢克手上这把大剑也不是凡物，锋利度非比寻常，一剑就将木盾劈断了。

    “你这把剑的锋利程度很高啊，哪里来的？”

    玉原一脚蹬飞一只手持木盾的丘丘人，抓住一只丘丘人的脑袋重重砸在地上，好奇的问道。

    “重金购买。”迪卢克动作灵敏，闪开丘丘暴徒的巨斧劈斩，说道，“这把剑没有名字，卖给我的人称它为沐浴龙血的剑。”

    沐浴龙血的剑……

    玉原有印象，是游戏里的三星大剑。

    据说是一位斩杀恶龙，以龙血沐浴全身，以获得刀枪不入之躯的勇士所用，勇士被杀后就不知流落到何处，没想到居然在迪卢克的手里。

    “虽比不上你那把昆吾断虹，但也能用。”迪卢克一边挥舞着大剑，一边说道。

    “嘿，我那把可是神兵！”玉原斜着眼看向迪卢克，自豪地挺起胸膛，却被一只丘丘暴徒一斧头砍中胸口。

