    “发现了我们的位置？”

    就当学者和勇者还在疑惑的时候，那团黑色的碎屑已经没入了它们眼前的大量藤蔓丛中……消失不见了。

    “不要让它跑掉！”爆哮虫说道：“刚才的那一瞬间它知道了你们真实躯体的位置，现在正往那个方向前进！”

    “什么？”学者大惊道：“这怎么会……它难道……”

    “它可能能感觉到梦境能量。”爆哮虫说道：“不要停在这里，快点行动！”

    “……知道了！”

    勇者和学者听闻也迅速地离开了这个隙虫居住的球状物，到达了外面的丛林，并开始往回去的方向跑去。

    “它现在在那个位置！”一边奔跑的时候，爆哮虫也一边对学者和勇者发送对方的位置信息：“它的确在追踪你们的连接位置，但是在追踪的同时，它也会暴露自己的位置，你们只需要追上它然后解决掉就行了。”

    “好像不是那么简单吧……”学者一边跑一边说道：“那个东西似乎很难对付，而且为什么它要攻击我们本体？它应该是因为我们是机械才进攻的吧。”

    “不知道，可能它不是想吃金属才攻击你们。”爆哮虫道：“在不熟悉它之前是很难猜到理由的。”

    “没关系，我有另外一个模式。”勇者道：“我可以用那个模式来解决它……不过现在的问题是好像我们没有它快！”

    在教长发送来的信息之中，学者和勇者都能感觉到目标的位置，黑团的速度的确比它们要快一些。

    虽然它们是用跑的，不过因为有喷射装置辅助，几乎要有飞行那么快了，但主要是因为这里是密集的‘丛林’，长着大量奇形怪状并且巨大的物体，在这里高速飞行容易撞上这些东西，奔跑起来更容易控制方向。

    因为这个速度已经比追击隙虫控制的虚民时要快了许多，即使机械躯体的反应能力相当的强大。它们也不敢随便在这个速度下飞起来。

    但是这样，它们的距离会慢慢地被拉远，这让它们都想使用飞行的直接过去。

    “速度变慢了？”就在不知如何是好时，忽然学者发觉黑团的速度慢了一些。虽然还在往它们本体的方向飞去，但就按照这个速度的话……它们就能够追上了。

    就这样，在丛林里的追逐战持续了一段时间，学者发现目标距离它们越来越近，慢慢地到达了可以看见的位置。

    “它在那里！”

    当丛林的景色结束之后。一片广阔的，闪亮的平原出现在了它们面前，这里是镜坑平原。已经距离基地相当的近。

    而学者和勇者也看到，那一团黑色正在平原上飞过，以极快的速度向远处可见的基地位置飞去。

    “糟了……这样可能来不及！”

    虽然双方的距离在拉近，但学者能感觉到黑团会在它们接近之前就到达基地所在的位置。

    而基地里的那些士兵和防御系统现在都不全面，它们不太可能挡得住黑团，黑团现在已经就要飞到基地的围墙上空了！

    ‘嘭！’

    不过，一场爆炸阻止了它。

    在爆炸的烟火之下，黑团的碎屑四处散落。它们都洒在了平原的地面上，还有很多洒在了坑洼中的镜面上。

    不过黑团好像还没……死。

    它的那些碎屑在地面颤动着，并往一个方向聚集而去，似乎打算变回原来的样子。

    先是一块碎屑飞到了地上，然后第二块碎屑从远处飞来和它黏在一起，接着是第三块，然后……

    它就只组合了三块而已，剩下来别的碎屑都没能成功地组合回去，因为在它们的组合地点出现了一个……绒球。

    绒球伸展出自己的绒毛，抓住了几乎所有飞过来组合的碎屑。这样意味着它们无法再度合成一个个体。

    学者和勇者来到了绒球的面前，勇者对绒球说道：“为什么又出现在了这里？魔王？”

    而学者，则以惊讶……还有有些激动的情绪看着绒球，它没有说什么。

    不过它注意到。被绒球绒毛抓住的那些碎屑在不断地颤动着，好像想从里面挣脱出来，但是好像很困难的样子。

    “你们似乎遇到了很危险的东西。”绒球说道：“你们之前应该听说过那个叫梦食的生物。”

    “我……”勇者正想说话，学者就立刻接着道：“是的！我听说过那种生物！”

    “……？”勇者看了看学者，它感觉学者的情绪好像变得和之前很不一样。

    “最近它离开了原住地，前往虚空中。”绒球说道：“而它的目的地就是这里。不过不确定它的准确位置，但这种生物好像是和它有关系。”

    绒球把一颗碎屑拿到学者的眼前说道：“它们每个都有不同的形状，不过功能相似，能力就像是你们现在看到的那样，它能够组合在一起做各种事情，但是……似乎在组合到一定数量之前就不会做除了组合之外的任何事情。”

    “但至于详细能力则需要详细研究才了解……总之，你们继续去探险吧，等会就把它们的资料发送给你们。”

    说完，绒球伸出更多绒毛，把地面上组合好的那三块抓了起来并拆开，随之就往基地里飞了回去。

    “……好像没我们什么事了？”勇者说道：“那我们继续回去探险吧，它在这里的话我们也不需要担心躯体的安危。”

    “……是啊。”学者说道；“那就继续吧。”

    ……与此同时，在基地内……

    “我已经找到那扇门了。”绒球在一个立体影像装置之前，在影像画面内的是一个金属蜘蛛，它在正在对绒球说道：“怎么办？要进去吗？”

    “可以先进去探索一下。”绒球说道：“过一会之后，可能玛雅也会去你那里。”

    说完，绒球就把影像画面关掉了。

    那么，现在已经有不少的探索队伍了，不过琳觉得好像还不太够的样子。

    需要更多的队伍来探索这个连接世界。(~^~)