    刺啦……

    空气宛如撕裂的布帛，响起尖锐的嘶鸣。

    这是女人出招的声音，可想而知，她的速度快到什么地步。

    以王安如今升级过后的视力，也只能勉强看到她的出招轨迹。

    有心闪避，却发现自己的身体异常笨拙迟钝，竟然跟不上对方的速度。

    说简单一点就是：

    脑子反应过来了，但身体却跟不上。

    毕竟他只是一个普通人。

    而出手的女子，很大可能是一名四重天的高手。

    双方的实力差距有如云泥，根本无法抗衡。

    不过，王安从来不是坐以待毙之辈，既然躲不了，干脆就殊死一搏。

    千钧一发之际，他飞快抬起右手腕，准备近距离来一发。

    然而，有人比他更快。

    “滚开，休要伤害我家公子！”

    不同于王安，彩月是会武功的。

    虽然只是四重天初期，但无论是反应，还是速度，都远不是王安可比。

    在蒙面女子刚出招的时候，彩月就已经反应过来。

    然而，她还是低估了对方的速度，想要抢上来拦截，终究差了一线。

    情急之下，她举起王安刚才给她的瓦罐，直接当做暗器，狠狠砸向蒙面女。

    蒙面女子非常清楚，王安没有武功。

    所以出招的时候，多少有些轻敌。

    就在她快得手的时候，忽然眼角余光扫到一个黑乎乎的东西，呼啸着飞过来。

    蒙面女子顿时吓了一跳。

    她还从来没见过这么大的暗器，不敢怠慢，忙撤回爪子，抽身飞退。

    反正王安对她来说，就是一只待宰的羔羊。

    一击不成，再来一次就行。

    总好过两败俱伤。

    只不过，她和彩月之间，毕竟离得太近。

    后者又是含怒出手，几乎用尽全力，哪是那么容易闪躲的？

    蒙面女子才落下马车，瓦罐便骤然而至。

    情急之下，她只能硬着头皮凝聚真气，一爪拍出。

    本来，她已经做好了流血受伤的准备，结果……

    噼啪！

    就像楼上掉下一个西瓜，粗瓷瓦罐哪受得了这样凌厉的一击。

    当即便四分五裂，在半空迸裂成无数碎片。

    随之而来的，是一阵温热的液体，从天而降，四下飞溅。

    猝不及防的蒙面女子，瞬间被淋得满头满脸都是。

    一股浓烈的骚味，呛得她连连咳嗽。

    “这水……难道是毒？！”

    感受到液体异于常理的温度，蒙面女子骇然变色，连忙退到男子身边。

    “快！帮我看看，脸上是否有腐蚀的痕迹？”

    她的声音颤抖，似乎对于被腐蚀毁容有着强烈的恐惧。

    男子刚一靠近，便闻到那股味道，忍不住皱眉。

    “这是……”

    他的眼神忽然变得古怪：“放心，这不是毒，不会对你的容貌造成影响。”

    “我怎么觉得你是在敷衍，再看仔细一点！”

    蒙面女子狐疑地盯着他，语气咄咄逼人。

    “你……”男子皱眉道，“我说没事，就没事，你为什么就不相信？”

    “既然你说没事，为何却连摸一下都不敢？”蒙面女子仍就半信半疑。

    “我才不摸。”蒙面男子嫌弃地说道。

    “看吧，你连摸都不摸，我又怎么知道你不是在骗我？”

    “信不信由你，还有，你到底杀不杀对面那人？”

    “当然要杀，可万一他们还有这种毒液，又是慢性发作，杀了他们，拿不到解药怎么办？”

    蒙面女子谨慎的话语，差点没让男子一跟头跌倒：“我都说了，那不是毒液。”

    “不是毒液，那是什么？你就不能说出来？”

    蒙面女子怒了，她始终觉得男子对自己隐瞒了什么。

    “我不说出来，是为了你好。”

    “哼，为我好，你就更应该说出来！”

    “相信我，你不会想知道的。”

    “你到底说不说？”

    蒙面男子要崩溃了，看着女子，深吸口气：“好吧，那不是什么毒液，就是别人撒的一罐子尿，这下你满意了。”

    撒的尿？

    撒尿？

    尿？

    蒙面女子仿佛被千斤巨锤砸中，身体僵在原地，只觉得脑子阵阵晕眩。

    天啊，一向喜好干净的她，竟然，被这种秽物淋了一身？！

    而且，这还不是最令她难以接受的。

    她记得刚才抵挡的时候，猝不及防之下，有不少尿液，溅到了她的嘴里……

    “呕……”

    想到这个，蒙面女子整个人都要疯了。

    胃里翻江倒海，涌起阵阵恶心，终于忍不住，弯腰在一旁干呕起来。

    “哈哈哈……”

    于此同时，对面传来王安肆无忌惮的笑声。

    “怎么样，美女，小爷这泡尿的滋味不错吧？特地为了招待你而准备的哟。”

    这一幕，出乎王安意料，也让他长松口气。

    渐渐从刚才死亡的阴影中走了出来。

    “你，你……我要杀了你，杀你了！”

    蒙面女子气得发抖，强撑起身体，对着王安发出疯狂的咆哮。

    然后，又趴下去干呕起来。

    对于这种爱好洁净的女人来说，身上洒满男人的尿液，真是比杀了她还要难受。

    亲眼目睹这一切的彩月，小嘴呈现O字形。

    好半天才回过神来，红着脸瞥了王安一眼：“什么嘛，原来公子给奴婢的，根本不是什么驱鬼法宝。”

    “谁说的，童子尿专克一切邪祟，你没听过吗？”王安回头反驳道。

    “奴婢真没听过唉。”彩月摇头叹道。

    “那是你见识浅薄，看到没有，眼前这一幕，就是童子尿威力最好的证明。”

    王安指着干呕的蒙面女子，好像在对彩月进行炫耀。

    然而袖袍下面，手指已经套上了弩箭的拉线。

    这种生死攸关的时刻，他怎么会有闲心和彩月说笑。

    之所以这样，不过是为了麻痹对方。

    然后，突施冷箭。

    机会难得，王安没有半点犹豫，直接发动袖珍弩箭。

    嗖！

    钢针瞬间离弦而出，快如闪电，带着轻微的嘶鸣。

    目标，正是弯腰干呕的蒙面女子。

    王安双眼死死盯着对方，神色专注而凝重。

    今晚是死是活，成败在此一举……

