    东缉事厂。

    隐隐有惨叫声传来。

    王芳喜欢听这种声音，因此特地将公房设在刑房附近。

    此时听了手下人禀报，老太监眉毛一跳，惊喜道：“王笑和秦玄策被押到国子监了？哪个机灵鬼想出这样的主意？”

    “督公，此事对我们有何益处？”

    “没什么益处，咱家就是看别人吃瘪心里高兴。”王芳道：“看那小子还能在外面横行霸道。”

    那番子心想，咱们东厂自己的事还没搞清楚，哪有空管别人？

    果然，王芳只高兴了一会便愁眉苦脸起来。

    过了一会，有番子过来禀报道：“督公，薛伯驹审完了。”

    “可招了新的供词？”

    “能说的上次都说了，连神枢营那些亲兵的名字都报了。另外，属下已核实过，季大壮、许三柱、马天明……这些人确实是在神枢营兵册上。”

    “查到人了吗？”

    “没有这些人，也许是吃空饷。但看薛伯驹不似说慌，应该是真的死了。”

    王芳眉毛一拧，道：“看来这小子招的都是真的……徐乔功的信息呢？”

    “这，薛伯驹称自己并未见过徐乔功……”

    “蠢货！”王芳跳脚道：“咱家要知道的是怎么对付徐乔功！”

    过了一会，有人通传道：“督公，何平求见……”

    王芳看何平不爽，何平待王芳却很是殷勤，督公长督公短的马屁拍个不停，接着才道：“陛下命我们拿下徐乔功，督公可有计较？”

    王芳尖声道：“咱家为陛下办事，自然得慎重！咱家重新审了薛伯驹一次，发现了许多疑点……不过徐乔功确实有异心。”

    说了等于没说。

    何平只好赔笑不已。

    王芳便问道：“何将军可有妙计？”

    何平道：“末将领了圣命，也是十分谨慎，因此特地去翻了兵书，这个……末将重新又读了一遍《三十六计》认为应用两计。”

    “哦？”王芳颇为惊诧——自己一计都没想出来，何平居然想出两计了？

    “哪两计？”

    何平道：“一曰擒贼擒王，二曰……美人计。”

    王芳眼皮一跳，心道这分明只有一计，看来这个何平也是靠不住的。

    见王芳表情不太好，何平连忙道：“神枢营乱不得，我们最好能先做了徐乔功，接下来便好稳定神枢营了。这便是擒贼擒王。”

    咱家要你说？

    王芳不耐道：“然后呢？”

    “徐乔功出入都有亲兵护卫，我们要动他，难。”何平道：“末将想来想去，觉得徐乔功也就是找女人的时候没有护卫在旁。”

    王芳觉得这是个馊主意，偏偏自己想不出办法来，只好问道：“貂蝉戏吕布也得有貂蝉，你可有人选？”

    “有。”何平却是卖了个关子，缓缓道：“不知督公可听说过‘扬州瘦马、泰山姑子、大同婆姨、杭州船娘’？这说的是四种风月女子，扬州瘦马自幼教训，严闺门、习礼法，琴棋歌咏样样皆精，最适合纳妾……徐乔功府中已纳了好几个。”

    他说得高兴，忽然抬头看了王芳一眼，见这个老太监神色不豫。这才想起来不该说这些，登时有些不安。

    王芳却道：“接着说。”

    “是，这泰山姑子则是让妙龄女子为尼姑，蓄发、穿袍，庄重素色，却颇为……颇为不错。咳，末将找的这个姑子，徐乔功必然看中。”

    他说着，又偷眼看了王芳一眼。没想到老太监竟很是感兴趣的样子，低声自语道：“依咱家对男人的了解，确实不错。”

    何平拱手道：“督公明鉴，是真的不错！”

    王芳轻咳一声，又问道：“你打算如何送那她到徐乔功身边？”

    “末将认为，应该将薛伯驹放……”

    “不可。”王芳摆了摆手，道：“薛伯驹不行。”

    何平便有些失望起来。

    王芳闭眼沉思了一会，又道：“嘉宁伯府中有个名叫宋易之的门客，咱家对他用了刑，他已服了软，这事交给他办吧。”

    “是。”

    “此事重大，把你找的那泰山姑子带给咱家瞧一瞧先。”

    “是，末将已经将人带来了……”

    过了一会，一袭素袍翩然而至。

    王芳凝神看去，见那蓄发的尼姑长相虽不及陛下身边的陈圆圆，却也是极能勾男人的魂。

    他不由站起身道：“好！咱家旁观者清！徐乔功必要拜倒在这缁衣之下，哈哈，何将军妙计安天下……”

    -------------------------------------

    十王府。

    封嬷嬷盘腿坐在屋中喝了一杯酒，心中更觉郁闷。

    到了这十王府之后，眼看着别的管家嬷嬷吃香喝辣，唯独自己两袖清风，实在让人生气！

    淳宁这个丫头尚的什么狗屁驸马，脾气坏不说，还藏着好几个外室，连新婚后的这几天都不来看看公主。

    害得自己没有贿赂银子收！

    今天倒是来了一个姓秦的黄毛丫头要见淳宁，自己上去收银子，竟还挨了她一拳。

    心中大恨！

    如今酒贵，封嬷嬷也舍不得多喝，一杯酒入了愁肠，郁闷难解，她便起身轻轻推开一丝门缝往回廊边看去。

    一个女子正从公主屋里走出来，看打扮应该是王家的丫环。

    封嬷嬷见对方相貌出众，难得的是气质脱俗……呸，怎么看都是和主子有一腿的媚狐子。

    那丫环在门外站了一会，一回头间封嬷嬷见她眼睛红红的竟是哭过，心中不由十分奇怪。

    按捺不住心中好奇，封嬷嬷便派了一个宫娥上去将那丫环支开套话，自己则小心翼翼地摸到公主屋外偷听。

    屋中有个少女的声音道：“娘希匹，那狐媚子看着老实，其实不安好心，这些天就是她拦着王笑不让他来看你。”

    “不看就不看吧。”淳宁公主淡淡道。

    “总之人我给你带来了，你好好折磨折磨她，让人知道堂堂公主的男人不是轻易勾搭的……”

    封嬷嬷眼睛一转，心中隐隐生出个念头来。

    她退回自己屋里等那宫娥回来一问，得知那丫环名叫桑落，果然是王家的丫环，原本做了错事被赶出府，前几天竟又回了王家，今日被秦小竺带来侍候淳宁公主……

    秦小竺走时果然没有带着桑落。

    封嬷嬷冷眼旁观，见当天夜里桑落并没有吃上饭，还被派去做洗衣服、扫雪这样的活计……

    第二天封嬷嬷起了个大早，发现桑落竟是在花园里被罚跪了整整一夜，难得的是没有冻死。

    “去。把那丫环带到我屋里，熬碗姜汤给她暖暖身子……”