 一天后。

    北冥教的大军，陆续抵达紫金星。

    “哈哈，赚大了啊，这些个傻狗，给咱们送来这么多大圆满仙尊，这不是意味着，他们在加速灭亡吗？”

    “本来我们就一路高歌挺近，现在多了这么多大圆满仙尊，将更方便于我们打进紫微星！”

    “现在咱们还怕个屁，九位仙尊开路，打都能给他们打哭了！”

    “......”    王玄魁、国丈爷、杨鼎天、周擎天等将领，得知北冥教这边多了七位大圆满仙尊，都高兴的不要不要的，对打进紫微星充满了信心。

    “军师，等着你呢，接下来咱们该怎么打？”

叶辰问道，他早就迫不及待想一路干到紫微星去了。

    公羊贺问道：“紫土星的情况如何，多少兵力，多少大圆满仙尊？”

    “七万多亿大军，受伤加没受伤的，总共十八位大圆满仙尊，一百来个圆满仙尊，巅峰及以下加起来就多了，两千多个。”

叶辰回答。

    军师扶须思考。

    良久后，他说道：“本来这种情况下，咱们只需兵分两路，把他们的高手和大军分散，然后九位大圆满仙尊主攻一路，便可取胜。”

    “但是，咱们得换一种打法，直接一路打进紫微星。”

    “什么方法？”

叶辰迫切问道。

    一路打进紫微星，正是他做梦都希望快点到来的事。

    军师说道：“攻入紫土星不难，但他们吃了这么多次亏，接下来的部署将会越来越完善，直接这样打进去，伤亡或许会很大。”

    “而且，他们已经把算盘打到民间的仙尊身上了，有了第一批，第二批很快就会投入战场，都这样打的话，怕会遭遇不测，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，万一尊上哪次中了埋伏，那么反攻大计也就泡汤了。”

    “所以属下决定，就在紫金星等待走天路的三十万亿大军到达，预计一个月时间，他们就会抵达紫金星，那个时候，紫微星的民间高手，也都将会被派到紫土星来，通往紫微星的道路，也就能少很多障碍。”

    “等那三十万亿大军一到，咱们这边的大军，再加四十万亿进去，共七十万亿大军，由尊上亲自率领，走天路进去。”

    “大军一到紫土星，都不用打，他们就会自动乱了阵脚，从其他星域逃离，那个时候，咱们就可以趁机连克数星，他们绕道回去回守，至少已经被咱们攻克三四颗星辰，离紫微星也就只差两三步了。”

    “到时，咱们再集中全部兵力，把剩下的两三步攻克进去，大军便可以最小的伤亡代价打进紫微星。”

    叶辰听后算是明白了。

    这不愧是一个好办法，能剩下很多次冲锋陷阵，如果不用这种办法，得多冲锋陷阵四五次，敌方多了民间仙尊的帮助，往后每攻克一颗星辰都得付出惨痛代价。

    而用军师这个办法，把敌方所有高手都引到紫土星来防守，那么紫土星往后的星辰就空虚了。

    等大军走天路进入紫土星，便可掐断敌人的退路，虽然他们可以从其他传送门离开，但绕来绕去很耽误时间，这个时候便可趁机攻克后面没人防守的星辰，等敌人绕回去防守时，离紫微星就近了，至少能少死三十万亿大军。

    “行，就按军师说的办。”

叶辰果断同意军师的办法。

    于是，浩浩荡荡的大军，开往通向紫土星的传送口。

    三天后。

    “奇哉怪也，北冥教大军都到三天了，就往传送口外那么一列阵，也不开火，也不分兵，这是要干嘛？”

    七位仙帝都很疑惑。

    “道光兄，你不是很了解公羊贺吗，知道他在干嘛不？”

昊天仙帝问道。

    道光仙帝挠挠头：“寡人暂时也不知道他要干嘛，但寡人知道，他肯定是害怕会造成太大伤亡，所以还没想出如何攻入紫土星的办法。”

    “所以咱们也不用担心他们想干嘛，他们多耽误一天都对咱们有利，寡人还希望他想个十天半个月呢，那样第二批仙尊大军就会抵达，他们想攻入紫土星将会难上加难！”

    “有道理！”

    众仙帝点头。

    “我估计是公羊贺得知，我们强制民间高手来帮，所以能推断出打不进紫微星，因此在跟叶老魔商议不要再打了吧？”

傲天仙帝笑问。

    “哈哈哈！！！”

    众仙帝大笑。

    “要是这样，那就最好了，等咱们的大军训练成熟，他们逃到天涯海角，都得把他们给灭了！”

    “不怕他们不打，就怕他们打啊，他们越是害怕，对咱们越是有利！”

    “管他们呢，停下最好，我们也可以好好喘口气，顺便还能修复一下身上的伤。”

    “......”    仙帝们纷纷说着。

    道光仙帝说道：“大家还是要提高警惕，切不可大意又去忘仙楼玩，以免被叶老魔打个出其不意。”

    仙帝们都给了傲天仙帝一个白眼。

    上次吃了那亏，谁还去啊！    ......    十天后，第二批三千多仙尊，抵达紫土星。

    “哈哈哈！！！”

  第二批民间仙尊的到来，令七位仙帝高兴不已。

    因为第二批仙尊，有十六个大圆满仙尊，一百三十多个圆满以上仙尊，多了这些大圆满和圆满的仙尊，他们认为守住紫土星一年绰绰有余！    转眼又过了十天。

    “这可真是奇怪了，都二十多天了，北冥教方面怎么还是一点行动都没有，他们到底在等什么？”

太和仙帝很疑惑。

    其他仙帝亦是如此。

    “道光兄，你不是说你很了解公羊贺吗，二十多天了，他们不进不退，就搁那待着，是不是有什么预谋？”

洪光仙帝问道。

    道光仙帝摇摇头：“他们能有什么预谋，本座担心的是，叶老魔会不会是要豁出去，渡金仙雷劫之后来对付我们，否则以他们的性格，不可能这么多天一点动静都没有，前面几颗星辰被攻克，他们可都是一刻都不耽误的。”

    这话一出口，所有仙帝都面露担心之色。

    “道光兄说的有道理，叶老魔十有八九是想渡金仙雷劫了，之前害怕我们偷袭没敢渡劫，现在多了那么多大圆满仙尊为他守护，又有那么多大军，他断定我们影响不了他渡劫，所以才想冒险一试。”

太玄仙帝说道。

    “可不能让他渡劫，失败还好，万一成功，咱们就完蛋了！”

冥天仙帝一脸担心之色。

    “是啊。”

    道光仙帝若有所思道：“寡人也是害怕他会渡劫成功，要不咱们三十几个仙尊，叫上两百多个圆满仙尊，撑起防御屏障，攻他们一波看看叶老魔会不会出现？

要是不出现，肯定是在预谋渡劫，那咱们就得想办法阻止了。”

    “寡人同意！”

    “寡人也同意！”

    众仙帝都表示同意。

    于是，作为总指挥的道光仙帝下令：“召集所有圆满以上仙尊，咱们攻他们一波！”

    “是！”

 