    东海从来没有过这种串联整片海域的盛会，也没有为此准备过专门的场地，加上考虑到时间问题。

    亚布力王国特意请来了负责整个东海安全的总督，白鲸座白银圣斗士爱奥?布里斯。

    由爱奥?布里斯亲自出手，轰平了五座大山，打造出一片空旷的场地，在由国内的工匠集中建造出十座排成两排, 长100米宽100米的擂台。

    这种擂台如果放到伟大航道，面对那群强大的怪物们可能都不够一个大招的，但放到东海的话就显得绰绰有余了，毕竟这是一个曾经3000万赏金封顶的海域。

    为了平衡实力，所以擂台赛选择的是最新的守擂制，没有委派的擂主, 只要对自己的实力有信心都可以主动上台。

    规则很简单，每次守擂成功或者攻擂成功获胜者都有权利休息两个小时恢复体力，会有专门的工作人员提供营养丰富的海王类肉帮助他恢复状态，只要击败三名对手就能直接宣布守擂成功。

    这也得益于海贼世界的人身体回复速度，有充足的肉食两个小时的时间只要不是致命伤都能恢复的差不多。

    在10座擂台的最前方是一座巨大的观礼台，观礼台高达15米，可以无死角的俯视下面的擂台，是专门提供给国王们和一些大势力的实权社长观看选拔赛的。

    因为考虑到很多国王都是普通人，所以还在观礼台上贴心的准备了一块又一块的转播屏幕，并且在每一个擂台附近都有全角度的影音电话虫，保证让每一名国王都可以仔细的看到战斗的细节。

    “蒙奇D吗？”看着爱奥?布里斯指着的那个选手，童虎若有所思的点了点头，意味深长的道：“可以伸长，耐力还好……听起来很不错，真是个不错的能力。”

    听到童虎的赞赏，爱奥?布里斯也为东海的孩子能进童虎的眼感到骄傲，急忙指向另一个他看中的选手，对童虎道：“您看那座擂台, 那名选手表现得也很优秀的, 他叫罗罗诺亚?索隆。

    他是一个在东海的很有名的剑士, 一般的剑士都是一刀流或者二刀流，但这个选手是三刀流，说实话，在见到他之前我也没有想过有人竟然能嘴来发出斩击的，这个嘴上功夫的灵活度真是值得称赞。”

    就在爱奥?布里斯和童虎的谈笑见，索隆擂台上的战斗也进入了白热话状态。

    索隆的对手，是东海知名赌场的老大，东海赌王克里克，天生神力还花费重金为自己打造了一副黄金战甲，靠着这套黄金战甲，克里克在东海简直就是所向披靡。

    面对索隆的斩击，克里克根本就不闪不避靠战甲硬扛，就算索隆竭尽全力的斩击也只能在战甲上留下一道凹进去的刀印，两人在力量上的差距连让克里克倒退半步都做不到。

    手持一把数百斤重的合金长枪打的索隆连连后退，眼瞅便将索隆逼到了擂台的边缘，似乎随时都能将索隆打下擂台，克里克却后退了半步给了索隆喘息的机会。

    克里克用余光确定索隆后面的影音电话虫正对着他的脸，便昂首挺胸摆出一份很英武的样子，对索隆不屑的道：“小鬼, 这里是成年人的战斗, 不是你这种小鬼应该来的地方，你那软绵绵的刀法是在给我挠痒痒吗？”

    克里克身为东海赌王，也勉强能算得上是东海上流的权贵，通过某些方面的渠道得知今日童虎和爱奥?布里斯都在观战，也想借这个机会表现自己在两人面前混合眼熟。

    “呵呵，你是说我的刀斩不开你的铠甲吗？”索隆将三把利刃归鞘，低着头沉笑两声，同时把捆在手臂上的丝巾拽下藏在头上，随后蓦然抬头，眼底闪这嗜血的红芒，浓郁的杀气凝聚在他的身上，并透过索隆的双眼震慑到刚好和他的克里克心里。

    被索隆的双眼注视，克里克感觉自己就仿佛是被恐怖的远古巨兽当做猎物一样，下意识后退一步才脸色羞红的反应过来，自己刚才竟然被一个小鬼吓住了。

    “小鬼，你不过是一个无名小卒罢了，这里没有人陪你玩过家家，让我送你该去的地方吧！”

    克里克心下恼怒，同时为了掩饰自己心中那一丝恐惧，挥舞着手中三米多长的大枪就冲向了索隆，看到架势像是要一击就解决掉这个对手。

    “我在你的眼底看到了恐惧。”面对克里克的来势汹汹，索隆身体下蹲右手握住腰间的和道一文字，摆出了居合架势。

    “像你这样的人，在这个世界上，就被称之为……”

    一刀流?狮子歌歌！！！

    刹那间，两人交叉而过，走出几步后同时停住。

    同时，索隆最后的声音也传了出来。

    “井底之蛙！”

    几秒钟后，克里克还是保持着手持长枪冲锋的架势，索隆却晃了晃身子将手中的和道一文字归鞘，在刀身完全入鞘的时候，还传出了‘咔’的一声脆响。

    同时克里克也发出‘嗯’的一声，手中合金打造的长枪断成两截，同时他胸前的黄金战甲裂开了一道几乎一分为二的伤口，鲜血似乎才反应过来，不要钱一般喷洒出来，克里克直接跪倒在了地上。

    回头看着跪倒在地的克里克，索隆失望的道：“倘若我是无名小卒的话，那被我砍倒的你到底又是哪根地上的葱呢？”

    从屏幕上看到这精彩的一幕，观礼台上很多国王都自发的鼓起掌来，爱奥?布里斯也没有吝啬自己的掌声，同时对童虎激动的道：“您看大人，他的确很狂吧！”

    童虎认同的点了点头，这种性格在索隆身上童虎仿佛看到了自己，如果索隆不是剑士，童虎都想收索隆弟子了。

    ……

    与此同时，在半人马星系的一颗无名星球上，正在上演这一桩惨案。

    这颗星球原本平静而又祥和，刚刚有智慧生命确定自己的霸主地位开始打造自己的文明，社会刚发展到学会制造武器和媳妇建造房屋，开始利用工具狩猎，用火弄熟食物，科技还没有开始发展，却有一只来自外星的舰队光临，打破了星球上原本的平静。

    “灭霸大人，就是这里了。”

