    盛工大声应了声，朝于虹嫂子耸了耸肩膀，窃笑着说：“郑爽真准时！”于虹嫂子掩嘴一笑，小声说：“我们快出去，别让他发现了，笑话我们这么耐不住性子才好。”

    突然，阿南的声音响了起来：“妈妈，你们在做什么？”两人大吃一惊，齐侧着望向一旁的阿南，见他瞪着一双漂亮的大眼睛，正怔怔地望着他们，不由“卟哧”一声都笑了起来。

    于虹嫂子俯身抱起阿南，亲昵地说：“我们在做运动呢。好了，南南，我们吃饭去啰！”

    盛工从于虹嫂子怀里接过阿南，用毛绒绒象刷子一样的络腮胡子，在阿南粉嫩的小脸上蹭了几下，见于虹嫂子打开房门了，才小跑着追出去，边追边学着阿南的小孩子语气，说：“我们吃饭饭去啰！”

    郑爽正在装饭，于虹嫂子刚走到他身边，他就闻到一股爱液的味道，不由冲于虹嫂子眨了眨眼，调皮地吐了吐舌头。于虹嫂子见被郑爽识破，微红着脸说：“我来装饭吧！”郑爽端着自己已装好的饭，边往餐厅走去，边小声说：“你们装你们的吧，我怕有其他味道呢！”

    于虹嫂子举起饭勺子，作势要敲打郑爽的脑袋，郑爽赶紧一闪身跑出了厨房。

    盛工抱着阿南刚好走进餐厅，见状立时猜到原委，冲郑爽眨眨眼睛，伸出舌头搅了搅嘴唇四周，笑呵呵地说：“啊，饭好香啊！”郑爽调皮地小声问：“咦，你们不是吃饱了么？”盛工很开心地说：“下面吃饱了，上面正饿着呢！”郑爽瞅了瞅阿南，俯身过去亲了阿南一口，悄声问盛工：“你们就当着阿南的面啊？”

    盛工赶紧说：“不是，我们穿好衣服，阿南刚好醒过来，你也喊开饭了。”其实，盛工也不知道阿南是什么时候醒过来的，但可以肯定的是，阿南绝对看到了做爱的场面，才会问自己和他妈妈在做什么的。想到这，盛工不由开心地又亲了阿南一口，惹得阿南躲了开去，向郑爽俯过身去。

    郑爽接过阿南，坐在他并拢起来的膝盖上，说：“阿南，妈妈和盛工伯伯都好忙呢，叔叔喂你吃饭饭好不好啊？”阿南兴致勃勃地指着桌面上的一盘鱼，说：“叔叔，鱼鱼吃！”

    郑爽的话刚好被端着两碗饭走进餐厅的于虹嫂子听到了，顿时恶狠狠地横了郑爽一眼，骂道：“再跟阿南胡说八道，看我不敲碎你的脑袋瓜子！”郑爽佯装躲避一般歪了歪上身，乐呵呵地说：“好，叔叔掰鱼肉给南南吃。南南，跟叔叔好，不跟妈妈和盛伯伯好了。今晚跟叔叔一起睡好不好啊？”

    说着，郑爽伸筷子夹一头已经炸得酥酥了的乌猪，用手掰下一小段，在阿南目光的注视下，放进自己的嘴里细细嚼了嚼，发觉连骨头都炸酥了，这才放心地将鱼递到阿南的嘴里。于虹嫂子见了，担心地说：“阿南还小，担心鱼骨头卡了他小喉咙。”

    郑爽乐呵呵地说：“很酥了，连骨头也酥了，没事的。”