
谁也不想因为一些小事就得罪一个炼丹大师，及一位炼器大师，活到他们这个岁数，能交好的就不要得罪，也算为自己，为家族留了一条后路。

玉凡子知道了，十分赞称楚璃的作法，认为这才符合他们一览峰的行事风格，行事霸道又如何？有本事，别来求他们师徒几人，炼器和炼丹。

当然，以上这些高要求的条件都通过后，一览峰的福利，也是相当高的。谁都知道，虽然一览峰，目前只有三个主人。但是这三人，架不住都是天权大陆上数一数二的天才人物。

并且玉凡真君与无双真君，二人的修真四艺，在整个天权大陆来说，都是顶尖的。听说明尘真人的阵法造诣，同样的出众。并且，他们不缺修练资源，手头上漏下点，都够他们这些小弟子乐了。

可以说，平时只要得到他们略加指点，那也是受益非浅。况且修真四艺中，各项技艺中的传承，都是较为正统的，听说有无双真君的手扎及心得等等。

听说无双真人，只要有空闲时间了，每个月就会抽两个时辰，给他们讲道。听说还有玉凡真君也是如此。

听说还有任务堂，只要他们完成任务了，奖励也比别处，多了两成。听说只要是入了一览峰，就不容许有人，苛扣宗门分配给弟子的修练资源，并且，无双真君，还有额外的奖励。

如果完成一览峰的特殊任务，报酬也是相当高的。至于能得到什么，根据任务的难易程度，明码标价。这些杂七杂八的资源算下来，月例超了其它峰的至少两倍。

听说，一览峰还有个试练峰，通过了，还能得到奖励。听说奖励有筑基丹，还有结金丹，还有破障丹，还有凝元丹，还有离陨丹。听说全部通过了试炼，在最高处还能得到凝婴丹。

无极宗的众弟子听说后，差点都疯狂了。前面那些条件，还能抗拒一二、最后那一项，太吸引人了。

于是，三日后，报名的人数简直超出了想像，洛星辰无法，把燕归来、何晶晶、何淼淼及沈千里、沈万里等及其它的琳琅峰的弟子，统统拉过来当苦力。

阿宝、阿材及阿灵也在一旁，美其名曰，当监工，防止他们行贿受贿，犯了一些不该有的错误。

对于洛星辰他们的繁忙，此时的楚璃可是悠闲的很，正在给师父沏茶，这是她从幻天秘境中得来的云隐灵茶，杯中并不见茶叶，只余杯口处云团朵朵，不停的变幻，忽而变成青松，忽而变成灵花灵草，忽而又变成异兽，忽而幻成山水风景，当是唯妙唯肖，变化万千。

玉凡子一口灵茶轻轻饮下，一种如同甘露似的清洌之香，萦绕心田，同样的口齿留香，回味无穷。于其它灵茶的草木茶香，截然不同，却同样令人久久难忘。一杯灵茶入腹，一股浓郁至极的灵力，腾得涌了上来，冲刷着经脉丹田。

然后一股清气，直冲入灵台之中，灵台如久旱逢甘露，滋润的神魂舒爽万分。玉凡子舒服的眯了眯眼，过了好一会儿，将这杯茶水炼化后。轻嘘了一口气：“当真是极品灵茶，无怪乎是传说之物。阿璃，师父可是大大沾了你的光了。”

“师父，哪里话来，弟子孝敬师父是应该的！只是师父，弟子还有事想求？”

“哦，说吧？”

楚璃从储物袋中，取出了一块矿石递给了玉凡子，“师父，您看，这是不是锁灵玉，也就是绝灵石。”

玉凡子将矿石拿在手中，仔细的看了看，然后道：“不错，正是绝灵石，阿璃，想让师父帮什么忙？”

楚璃就把在幻天秘境中，遇到百里家族的那位表小姐上官萝，用噬血妖虫攻击她，攻击未成功，噬血妖虫反而失去控制，去攻击玄冰宫与岚海宗受伤的修士，及在东沧海遇到巫族之人，也是放出噬血妖虫攻击众修士，并且将修士的血肉吸食殆尽，只余衣服的惨烈情景，复述了一遍。

听着玉凡子的心头，就是一跳一跳的，眉头不由得皱了起来，接着楚璃又把在传承殿中，上官萝最后放出噬血妖虫想要害她，偷鸡不成蚀把米。噬血妖虫在没有灵力的地方，即刻死亡的事，也说了一遍。

“师父，阿璃想请师父，帮阿璃炼制几个，克制此虫的绝灵葫芦，还想请师父再多炼制几个锁灵玉盒，到时就可以把云隐灵茶，收入其中了。

还有一些需要保存灵性的天材地宝，再有就是师父，您还需帮徒儿把七星龙渊剑祭练一下，阿璃想再多加一道阵法进去。一会儿，阿璃再孝敬您一些好东西。……”

说着，楚璃又取出了几样在幻天秘境中得到的宝物。

“师父，这个给您，您看看，这可是好东西。”

玉凡子瞧着自己的徒弟，没心没肺的往出掏着那些一流传出去，就能引起腥风血雨的宝物。皱着眉头就拧了起来，轻叹口气道：

“阿璃，你太粗心了。这些宝物，一般人得到了会捂着死死的，那怕是父子，也不会轻易相让。你倒好，不管是好的，坏的，都告诉了师父。你就不怕师父起了歹心，杀人夺宝。”

楚璃呆了呆，缓缓地抬起头来，认真的看向师父，见到师父眼中的担忧之色。心中一暖，知道师父是真的担心自己，认真的说道：“师父，如果是别人，徒儿自是不会说的，并且不会露出丝毫的蛛丝马迹。

但是师父，您是我的亲人，这些宝物对徒儿来说，一点都比不上您重要，师父需要的话只管拿去。反过来，徒儿同样知道师父，也是这么认为的，这些宝物比不上徒儿的重要。

所以，这些外物对别人来说千重万重。但是对我们来说，都没有人更重要，是不是，师父？所以啊！师父，您别不好意思不收，那是徒儿真心孝敬给您的！

您好，徒儿会很开心。您看，徒儿不是也在把您当苦力用，对吧，师父？”

楚璃抓着玉凡子的广袖摇了摇，星眸中满是孺慕之情。玉凡子听了楚璃的话，怔了怔，神色中露出了感动之动，露出了宠溺的笑容。阿璃这是真得把自己当成了亲人，当成了一个可以信赖的长辈。

细细一想，是自己不知不觉中，把修真界中的一些作法，代入了其中。玉凡子目露欣慰之色，用手摸了摸楚璃的头发，与楚璃一起查看起来，她得到的那些宝物。

打开了楚璃递给他的第一个玉盒，看到了盒中之物，尽管心里有了准备，还是吓了一跳。“造化果”即便的元婴修士，也眼红心跳的异宝。只要肉身有一点的血肉，元婴还在，就可重塑肉身，只要有一颗这样的果子在。那么就是相当于多出了一条命。

当下忙收了起来，又见楚璃递给他一个玉瓶。他未打开，只用神识一扫，当下怔住了，打开玉瓶仔细瞅了瞅。

这是“入窍丹”，自己的徒弟，当真是福缘深厚，即便自己如今是元后修士了，这些宝贝，自己见了也是眼红心跳，可见这有多么的难得。阿璃小小年纪，这些宝物却是随手可以拿出。

不由得悚然一惊，随后神色凝重的再一次告诫楚璃：“阿璃，这样的宝物，以后可千万别轻易拿出手。万一不小心，被人盯上了，那可就是遗祸无穷了。听见没？”

楚璃认真的点了点头，又取出了一个玉盒和一个玉瓶：“师父，这个您转交给大师伯吧！你放心，阿璃会小心的。

不过，师父，阿璃有的时候，还需要借助您和大师伯的名头唬人，还有师祖的。师父，您可不许怪阿璃啊！”

楚璃脑门上就是一痛，又被玉凡子敲了一下。玉凡子含笑看了她一眼：“傻了不是？有师父和你大师伯的名头借势，为什么不借？别人家的徒弟，仗着长辈的名头，什么坏事都干。

我的徒儿这么好，从来不惹事非，各方面都比他们优秀的多，为什么就不能仗着长辈的名头，欺负欺负他们。不怕，惹出事了，师父给你兜着，尽管去仗势欺人，不过要记着，欺负完人后，一定要告诉师父，师父也好有个心里准备。”

这绝对是自家的孩子，就是比别人家好的家长，师父绝对是亲妈。楚璃听了玉凡子的话，高兴的咧起了嘴，与老黄傻乐时的样子，一模一样。

由此可见，玉凡子对楚璃宠爱，同样是无条件，无原则的。只要自己的小徒弟高兴，怎么闹腾都成，就算是要把天给捅个窟窿出来，他都会想办法递个梯子过去，别的什么都不重要，都没有他的徒弟高兴重要。

幸亏楚璃是结丹后，才拜入他的门下，如果是自小在一起的话，楚璃的纨绔，绝对不会比门派中的那些二世祖差。楚璃把自己的七星龙渊剑，取出来交给了玉凡子，重新祭炼一遍，里面加入了她从幻天秘境中，得到的一些珍稀材料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55967702"  chaptername="二百六十一  云隐灵茶香">加入书签</a>
</div>
