    “放心吧，就算有统领级，我们队伍里的高阶法师好几个，怕什么!!”莫凡站出来豪气的说道。

    这么说他也是高阶法师，在队伍中还是有点优越感的！！

    “哼，你一个替补的，有什么能耐在这瞎逼逼的，别到时候见到统领级妖魔被吓得连魔法都放不出来，反而要别人来救你，还拖累队友！！”祖吉明嘲讽道。

    这家伙见到队伍中的牛人一大堆，他要是再不露个面表示一下，恐怕到时候都没人认识他了，所以，见到莫凡这替补出来喊话后，毫不犹豫的拿他来当垫脚石刷存在感！！

    “你又是那根葱？既然你怕死，那等下战斗的时候你跑远点！！”莫凡同样不甘示弱的说道。

    他莫凡才不管对方是谁，敢嘲讽他，他就怼回去！！

    “你个替补的现在说得好听，别到时候见到时，又是另一幅面孔！！”祖吉明想要和莫凡一样说脏话怼回去，但又意识到在队员面前要保持形象，所以只能憋红脸的说道。

    “哼，要不要到时候我们也比比，谁杀的妖魔数量多？”莫凡见到对方嘴上气势弱下来后，趁机说道。

    说实在的，刚到黎星装得一手好逼，打脸境界比他平时不知高了多少个档次，简直就是吾辈楷模！！！！

    看得莫凡心里羡慕得紧，没看到黎星装完逼之后，全队女生的目光都落在他身上吗，哪怕现在过了有一会儿了，那些女生也时不时的瞄一眼黎星！！！

    作为梦想播种世界的莫凡，对此自然想要效仿一波，现在祖吉明这无脑的家伙送上来给他打脸，他大莫凡不好好装一次，岂能放过这无脑的家伙？

    “哼，都是队员，有什么好比的，要是你输了，岂不是说我欺负队员，影响我们团队之间的关系！！”祖吉明拐弯抹角的说道。

    刚刚官鱼的前车之鉴历历在目，虽说莫凡是个替补的，但替补不代表战力弱，而且他也不知道莫凡这家伙的深浅。

    若是像刚才官鱼一样被打脸了，那他在全队中的脸面不丢尽了？

    他家族人将他送进国府队可不是为了这种意气之争，而是为了在世界大赛上替国家争取荣誉！！

    “怂蛋~~”莫凡撇撇嘴道，他本想着也装一波的，出出风头，没想到祖吉明这家伙那么胆小！！

    “行了，按照黎星刚才说的办法，将少絮，你用心灵系魔法迷惑这小赤凌妖带我们去它的老巢，我们将整个赤凌妖的老巢一锅端了！！”艾江图严肃的说道。

    作为国府队的队长，艾江图对于队伍中各个成员之间的矛盾，只要不违反国府队的规矩，只要不在关键时刻掉链子，他就不想去管，也没那个精力去管......

    “没问题，交给我吧！”听到艾江图的话后，收起了平时嬉嬉闹闹的态度说道。

    在那小赤凌妖被打得半死时，将少絮身边发出一无形的心灵之力传递到小赤凌妖脑海中，渐渐地，小赤凌妖眼神开始涣散，变得迷离起来，原本痛苦、害怕的情绪消失的无影无踪，取而代之的是回家的渴望......

    “这心灵系真是一种奇妙的魔法系，可以影响、控制对方的心神，甚至可以直接影响对方的灵魂，可惜，这种魔法系不适合我......”黎星见识到将少絮的心灵系魔法后说心里想道。

    “可以了，我在小赤凌妖身上留下了心灵印记，我们远远跟在这它身后就行了，它会带我们到它的老巢去！”当小赤凌妖完全被迷惑住之后，将少絮说道。

    “既然如此，大家做好战斗准备，出发！！”艾江图说道。

    ......

    湛色的海洋里则有几座岛屿，不知静静的伫立在这片海域多少个岁月。

    每一座岛屿都不是很大，和之前大家所在的那座小岛比起来都要小许多，多半也就两三倍大体育馆的面积，直径基本上没有超过五百米的。

    看到这样的碎岛，大家原本热血澎湃的心就凉了半截。

    如果是一个大岛，他们可以在岛上与赤凌妖厮杀。引它们到没有水域的地方，这样对付海妖，他们绝对有利。

    可这眼前这种的碎岛，海妖想要逃入海中，他们根本不可能阻止，要知道，海妖在海中能借助海水的力量。

    大海就相当于每个海妖的小型领域，处于大海中的海妖，战力几乎是翻倍提升！！！！

    不仅如此，在海中，甚至对他们有一定的压制性，很多魔法都会被大海削弱！！！

    “我查探过了，碎岛一共有四座，中间有一座，另外三座呈现一个不规则的三角形包住中间的那座岛。外围三座碎岛全都是一种浑身长着褐色毛发的海猴怪，里面的那座碎岛上，栖息的就全是赤凌妖。”去打探情况的官鱼返回到船上，看着众人说道。

    之前这家伙被黎星教育了一波后，显得安分了下来，对穆宁雪的关注也少了不少，遇到这种探查任务，也积极主动的承包了下来。

    所有人都认他因为黎星的强势而选择了放弃，不过这些都只是官鱼的掩饰而已，他对穆宁雪还没有放弃，只是隐藏在心底最深处，等待一个时机，一击必胜的时机......

    他现在不是黎星的对手，但他不只有自己，他还有家族，穆宁雪现在的情况官鱼知道，当黎星没有能力保护穆宁雪时，那就是他的机会......

    可惜，官鱼的如意算盘是彻底空了，当他选择隐藏时，他就已经输得一败涂地，黎星会没有能力保护穆宁雪？开玩笑！！！！！！

    南珏很是不解道：“怎么会有海猴怪？”

    “海猴怪在海洋中属于最没有骨气的种族，几乎每一个强大的妖族族群、部落中都可以看到这些附庸奴仆，它们战斗力一般，但寻找食物、偷窃、逃跑的能力很强，奴性极高，所以这个种族算是海洋中最常见的。”而这时，来自于海学院的南荣倪说话了。

    南荣倪是南方人，在队伍里属于很说话的类型，与穆宁雪走得会稍微近一些。

    PS：求个票！！！

