    叫价还在继续，不过，已经趋于冷静了。

    最终，出价七百灵晶。

    被一位神秘买主得手。

    来自于角落里的一间贵宾包房，外人不知其身份。

    “让我们恭喜这位买主，七百灵晶拍下一朵流光珠王花！”妃雪娇声笑道，眼睛很亮！

    毕竟这个价格，绝对不低了。

    她能拿到的分成，自然也更多！

    “好，我们不耽搁时间，下面是第二件拍品！”妃雪笑着，将第二件拍品取出。

    是一把精致的匕首！

    “此物，乃七星匕首，材质是天山冰骨铁，融入十六中特殊的矿物，锻造七七十四九天而成！”

    “并且，匕首之上，通过能工巧匠之手，将七颗妖兽妖丹镶嵌其中，并且以阵纹连接！”

    “这使得每一次动手，都可以引动妖丹之中的力量，甚至，具现出部分那妖兽生前的力量！”

    “这七星匕首，毫无疑问是五品顶级灵宝之中的佳品，起价，六百灵晶！”妃雪高声道！

    这七星匕首！

    的确不错！

    许多人都是看中了。

    一时之间，叫价声此起彼伏，拍卖价在飞速的往上涨！

    最后，八百六十灵晶成交！

    妃雪继续主持，一件件拍品不断被送上来。

    丹药、灵宝、特殊的矿石、符箓、灵药、功法、武技等等，几乎无所不包！

    总有人会需要，然后争相竞价！

    而目前看来，这一次的拍品的确品质很高，是一次高规格的拍卖会！

    而随着拍品品级的不断提升，会场内的氛围，愈发火热起来。

    之后每一次拍品出现，都会引来阵阵惊呼，不少人大开眼界，直呼过瘾！

    而这个过程中，林辰只是看着，并没有开口。

    到现在为止，还没有他感兴趣的东西。

    不过。

    拍品的品级已经达到了六品，之后出现的东西，都是无比珍贵之物！

    “接下来，大家可要注意了，下面这件拍品，将会让大家都为之惊叹！”妃雪也是完全进入状态。

    她脸颊微微发红，眼中闪动着兴奋的光芒。

    平台升起，一个鎏金宝盒呈现在大家面前。

    所有人都是屏住呼吸，伸长脖子，想要看看这到底是什么东西！

    妃雪也不再卖关子，将盒子打开。

    下一刻。

    只听一声龙吟响起。

    道道赤色的光芒冲出，随之而来的，是一股热浪，将空气都扭曲了。

    赤色的火光凝成。

    几乎化作一条龙，在咆哮着！

    “这股气息，好生强大，只怕是上位血脉！”

    “是蛟龙丹么，这龙气，好浓郁，火焰更是炽烈！”

    “五阶蛟龙丹！”

    “好家伙，五阶妖兽，足以比肩专术强者，更不要说上位血统的蛟龙，实力更是强大无比，没想到其蛟龙丹，竟会流入这拍卖会！”

    “这东西，价值太大了，估计，起拍价就要达到五千灵晶！”

    蛟龙丹一现。

    会场内便是惊呼声此起彼伏！

    这蛟龙丹，比前面拍卖的六品灵宝都，都要珍贵许多。

    价值巨大！

    许多贵宾包房内，那些身份尊贵之人，此刻都是放下了酒杯，走到琉璃窗之前。

    显然，都有意向！

    而其中一些修炼火系的武者，就更是眼神炽烈！

    “这枚蛟龙丹，来历不便透露，能说的，就是取自于一条五阶一星的炽火赤鳞蛟！”

    “炽火赤鳞蛟，具备妖族上位血脉，甚至，已经接近王级血脉了，这代表着什么，我想诸位比妃雪更清楚！”

    “而此物对于修炼火系的武者，有何等巨大帮助，我想也不必多说！”

    “起拍价，六千灵晶，每次加价，不得少于一百，现在开始竞拍！”妃雪高声道。

    这个价格。

    除开贵宾包房，会场中的人几乎已经无法参与了。

    是大势力之间的较量！

    “一百一百太慢了，七千灵晶！”一个包房传出声音，十分霸道！

    “有点意思，那就八千吧！”另一个包房争锋相对！

    如此快速的价格攀升。

    让来看热闹的人都是无比激动，纷纷发出惊呼，忍不住开始议论，究竟是哪一家这么阔绰！

    而妃雪，脸颊通红，激动坏了。

    这里面，可有着她的分成！

    自然希望价格越高越好！

    “八千灵晶，还有更高的价格吗，需知，蛟龙丹不仅仅是诸多六品灵丹的材料，甚至七品灵丹，都会用到！”

    “而且，锻造火系灵宝，乃至炼制符箓等，皆可使用！”

    “另外，许多高级别的功法，可以利用蛟龙丹印证提升，作用太大了，可遇不可求！”

    妃雪在奋力推销。

    而她说的，并没有错，蛟龙丹价值很大，对于火系武者来说，太多地方需要用到它了。

    “九千灵晶！”又一个包房传出声音来。

    显然。

    势在必得！

    而九千这个数，已经很高了，再叫下去，其实就超过了这枚蛟龙丹的价值！

    一时间，会场安静了一些，不少人则是在犹豫。

    “一万灵晶！”却是此刻，一道声音响起！

    直接将蛟龙丹的拍价提升到了一万灵晶！

    这可是一笔巨款了！

    就算是大势力，也不是那么容易能够拿得出手的。

    而且。

    一万灵晶，已经超过了蛟龙丹的价值！

    “一万灵晶，客人当真慧眼识珠！”妃雪的声音都激动得有些颤抖了。

    这价格，完全超出她的预料！

    而这个价格一出，所有人都在讨论，这出价的到底是谁？！

    这手笔太大了。

    “我南离修炼火系，这蛟龙丹，对我有大用，希望诸位就不要横刀夺爱了！”

    却是那贵宾包房中，再度传出声音！

    竟然，直接摆明了身份！

    是南离王朝的人！

    南离，国境之内，火系能量几分丰富，有连绵的火山群，到处都是火系的植被。

    所以南离王朝内，修炼火系的人占据了八成以上！

    十分惊人！

    不少人，都是猜出，这出价的人应该就是来自于南离，只是不想，对方会自报家门！

    这在拍卖会中，十分少见。

    不过，也能够理解。

    毕竟对方，显然是有恃无恐，乃是一种自信！

    即便是被人知道了又如何？

    他们自信没有人敢抢夺！

    或者说，就算有人敢抢，也无惧，可以对付一切敌！

    只怕。

    是南离皇室的成员！

    一万灵晶，本来就很高了，超过蛟龙丹本身的价值。

    如今南离王朝的人还摆明身份。

    自然没有人继续竞价。

    “一万灵晶一次！”妃雪还是叫了起来。

    她叫得很轻松，因为很清楚，不会有人继续竞拍了，走个形势，就可以进行下一件拍品的拍卖。

    “一万灵晶两次！”妃雪快速的说着。

    “一万……”

    “一万零一百。”

    却是在妃雪即将喊第三遍的时候，有人开口了。

    加了一百灵晶！

    “什么！”

    会场内顿时一片哗然。

    就是妃雪，都有些摸不着头脑！

    这种情况下。

    竟然还有人竞价？！

    而且，只加了一百灵晶！

    “这人谁啊，这么有钱！”

    “好家伙，这么做，难道不怕得罪南离王朝吗？”

    “拍卖，价高者得，有什么可说的？”

    “话虽如此，但只加了一百灵晶，有点打脸南离王朝的味道了！”

    “到底是谁，胆子这么大，而且，好有钱！”

    人们议论纷纷，都是惊了。

    而在一个贵宾包房内。

    一个虎背熊腰的年轻男子顿时将手中的酒杯捏碎了。

    脸色一阵难看。

    他摆明了身份，竟然还有人敢加价！

    这是。

    不给他南里王朝面子！

    “竟敢跟我争，不知死活！”煌天化咬牙道，身上有爆烈的气息涌现。

    “这是拍卖会，价高者得，你难道还打算杀出去不成？”

    在煌天化身后，一个女子开口道。

    这女子。

    身材高挑，一身火红的衣裙，如同燃烧的烈焰。

    她红唇似火，微微翘着，颇为嘲弄的看着煌天化。

    “三姐，你别在那里说风凉话，现在怎么办！”煌天化黑着脸道。

    “还能怎么办，你要是有钱，就继续加，没钱，就闭嘴”，煌天璃呵呵笑着。

    煌天化一阵咬牙切齿。

    就算是皇族皇子。

    一万灵晶，也不是轻易能够拿出来的。

    而关键在于。

    他已经表明了身份。

    要是跟对方一样一百一百的加，那就太丢脸了！

    刚才那直接叫出一万的霸气。

    将荡然无存！

    早知道，就不摆明身份了！

    煌天化犹豫再三，还是气不过，当下叫道：“一万一千灵晶！”

    “一万一千一百！”

    另一边，快速的跟上。

    完全不在乎脸面。

    是了。

    反正没暴露身份，也不必在乎。

    但煌天化在乎啊！

    煌天化脸色都成了酱紫色了，是憋的。

    他眼角抖动着，再度开口：“一万两千灵晶！”

    “一万两千一百。”

    煌天化身上，几乎有实质的火药要冲出，这包房的阵纹都因此显化了出来。

    “够了，还不嫌丢人？”煌天璃怒道。

    同时，她也眸光闪动，有些危险。

    他很想知道，到底是谁，这么针对他们！

    而事实上。

    没有人针对他们。

    叫价的是林辰。

    不管是在三声最后一声竞价，还是每一次只加一百灵晶，都是出于一个非常朴素的原因。

    省钱！

    林辰现在有钱。

    但，也不想乱花钱。

    该节省的地方，绝不会浪费！

    加一百就行，非要加一千做什么？

    不过林辰倒也佩服那南离王朝的家伙。

    一万两千灵晶，还真喊的出来，这已经完全超过了蛟龙丹的价值。

    林辰真要放弃叫价，那对方，怕是要亏死！

    可惜。

    林辰不会放弃。

    因为在他手中，这蛟龙丹的价值，远不止一万两千灵晶，翻一番都不止！

    所以。

    这蛟龙丹，他势在必得！

    而果然，没有人再继续加价，那南里王朝的家伙，彻底没声音了，显然恢复了一些理智。

    “一万两千一百灵晶，这枚蛟龙丹，是这位客人得了！”妃雪一锤定音！

