    此刻，公民馆内的某个房间中，脑袋大脖子粗，头上没有毛，身材壮硕矮小的现任村长黑岩辰次正在与岛上的企业家，一个身材高大，大长脸，留两撇小胡子的川岛英夫打着嘴仗，二人冷嘲热讽。

    而在黑岩辰次身后，有一位年轻的红发女子，这位女子正是黑岩辰次的女儿黑岩令子，黑岩令子正为自己父亲鸣不平，指责川岛英夫手段下作。

    “周一，你也说点什么啊！”黑岩令子看向自己的未婚夫村沢周一。

    村沢周一是个戴着咖啡色毡帽和墨镜的黝黑男人，他并没有帮忙说话，反而直白的道：“如果你老爸真受人爱戴，那这家伙的手段就不会有效。”

    “你怎么这样啊！”黑岩令子不满的瞪着他。

    就在这时，村长黑岩辰次的秘书平田和明冒冒失失的闯了进来，大呼道：“村长，外面有人想要见你！”

    黑岩辰次一脸不耐的问道：“都这个时候了，还有谁会来找我？”

    “是东亰来的侦探，就是那个很有名的毛利小五郎！”平田和明大声的道。

    “什么！”黑岩辰次和川岛英夫面色瞬间大变，彼此对视了一眼，皆从对方的眼中看到了诡异的光。

    黑岩辰次犹豫了一下，便让秘书将毛利小五郎请进来，他倒是想要听听这位东亰侦探的来意。

    希望不是他所想的那样，否则就麻烦了。

    当毛利一行人进入房间，就感觉气氛有些紧张。

    一番自我介绍后，毛利小五郎也不绕弯子了，直接问道：“请问村长，你对麻生圭二了解多少？”

    “什么？麻生圭二！”黑岩辰次和川岛英夫齐声惊叫起来。

    秘书平田和明更是吓得倒退了几步，一副惊慌失措的模样。

    “不至于吧，为什么岛上的人都这么惧怕麻生圭二呢？”星野空一脸的疑惑。

    就因为诅咒吗？也只能归结于诅咒了，毕竟相比起科学，岛上的人更相信神学。

    “是这样的，岛上的某人寄了一封委托信给我，让我调查麻生圭二的事，所以，我就想向村长请教一下。”毛利小五郎解释道。

    但听了他的解释，黑岩辰次和川岛英夫更加的不淡定了，他俩对视了一眼，然后黑岩辰次就以法事即将开始为由，推脱一切等到法事之后再说。

    于是乎，毛利四人就被请了出去。

    “直觉告诉我，这俩人一定隐瞒了什么。”星野空肯定的说道。

    毛利小五郎撇撇嘴，“还用你说，明眼人都看得出来。”

    柯南右手托着下巴，琢磨着刚才村长和企业家的神情，那种震惊之感，与户籍登记所的其他人的震惊是不同的。

    具体说不上来，就是有这么一种直觉。

    被请出房间，几人走在公民馆的走廊中，迎面就碰到了浅井成实和另一个一脸正气的中年男人。

    据浅井成实介绍，大家认识了，这位中年男人正是渔民的代表，村长的候选人清水正人。

    柯南见清水正人与村长年龄相仿，便趁机问道：“清水先生知道麻生圭二吗？”

    毛利小五郎狠狠的在柯南脑袋上敲了一拳，随即对清水正人道歉，“抱歉啊，这孩子没大没小的，不过，我也想问，您知道麻生圭二吗？”

    清水正人愣了一下，点点头，说道：“我当然知道，当年我还曾听过他演奏的钢琴呢。不过说到了解，那现任村长黑岩辰次，企业家川岛英夫，西本健，以及已经过世的前任村长龟山先生，都对麻生圭二十分了解，因为他们四人和麻生圭二是从小一起玩到大的。”

    “青梅竹马啊！”星野空大呼道。

    众人：“……”

    小兰汗颜道：“阿空，这个成语不能用在这里啦，这是用来形容男女孩一起长大啦。”

    “哦，那我们就是青梅竹马喽。”星野空恍然大悟。

    “啊，这个……”小兰不知道该怎么解释了，因为她一直是觉得自己跟新一才是青梅竹马，至于阿空和园子，这该用什么成语来形容呢？

    毛利小五郎翻了个白眼，把话题拉了回来，“这么说村长跟麻生圭二的关系很好喽，但为什么他不愿意跟我聊麻生圭二的事情呢？”

    浅井成实双拳不自主的握紧，眼中闪过一抹悲伤与恨意。

    星野空骤然转过头，看向浅井成实，刚才那一闪而逝的杀意……这个女人有问题！

    “或许是害怕诅咒吧。”清水正人想了想，说道，“毕竟传闻麻生圭二是染上了什么诅咒，所以大家都比较避讳。哦，对了，公民馆里还放着当年麻生圭二的钢琴，但因为避讳，没人会去碰。”

    “哦，既然如此，我倒是想去看看，请问那架钢琴现在在哪？”毛利小五郎觉得这是一条线索，连忙询问道。

    清水正人点点头，“我带你们去吧。”

    说话间，众人就来到了放置钢琴的房间。而后，就看到了一架满是灰尘的钢琴静静的待在一个硕大的房间，房间中除了钢琴，就只有一张凳子。

    “这钢琴好多灰尘啊，好可惜啊，这么名贵的钢琴，居然就这么让它落灰。”作为一个喜爱音乐的人，小兰见状很心痛。

    浅井成实赞同的道：“是啊，他们一点都不懂的保养。”

    就在小兰想要打开钢琴盖时，村长秘书平田和明冲了进来，惊叫道：“别碰它！这是麻生先生死亡当天弹奏的钢琴，是被诅咒的钢琴啊！”

    随即，他讲述了一段诡异离奇的经历，在两年前的月圆之夜，前任村长龟山先生就是因为心脏病发倒在了这架钢琴前，但诡异的是，龟山先生死亡之时，有一首钢琴曲一直在弹奏，正是那首麻生先生死亡时响起的钢琴奏鸣曲《月光》。

    小兰闻言，心头悚然，连忙远离钢琴。

    反倒是柯南，听了之后一点不带怕的，直接掀起琴盖，在钢琴键上乱按了一通。

    “这音色……”

    柯南敏锐的察觉到，这架钢琴调过音。

    “啊！”平田和明大惊，连忙将众人请出了房间，不允许他们再进去。

    “真是个胆小的家伙。”毛利小五郎不屑的说道。

    “毛利先生，法事那边快要开始了，我就先失陪了。”清水正人说着也离开了。

    浅井成实也告辞离开，星野空连忙跟上去，

