    唇角含笑，神骨清逸。

    一头墨发尽数束在紫玉冠内，长相清冷风流，不似在朝堂玩弄权术的权臣，反倒有着江湖儿郎的诗情墨意。

    苏黛对上男人好看狭长的丹凤眼，明明嘴角染笑，但那笑意却不达眼底——

    苏黛眼睫轻垂，眼底掠过一抹兴味。

    下一秒，她忽然从座位上起身，仿佛一束红色流光，撞入了男人怀里。

    清冷如雪，裹着淡淡药香的味道刹那间涌入鼻息。

    好闻。

    “皇叔今日怎有空到我这儿来？朝中事务都处置妥当了？”

    随着苏黛靠近，沈清玦眸中迅速升起一丝杀意，那只手已经抬了起来，又在转瞬间缓缓放了下去。

    他垂眼看去。

    女子嗓音轻快婉转，从他怀里仰起脑袋，一张稠艳绝色的面容映入眼帘。

    睫羽轻颤，唇似点朱。

    的确长得极好。

    “皇叔？”

    等不到回应，苏黛又晃了晃沈清玦衣袖。

    撒娇意味十足。

    沈清玦回神，重新戴回面具。

    唇角弧度似精准刻画下般。

    “怎么转了性子？男女授受不亲，快放开皇叔。”

    “人家太久没见到皇叔了嘛~”

    苏黛眨眨眼，见好就收。

    她一离开，周身浓烈的香味便也淡了许多。

    沈清玦挑眉，“那男子是这么回事？”

    苏黛噘嘴，“就那样咯，又一个想杀我的，我便让人把他拉下去刮了。”

    她用慵懒随意的语气，轻飘飘抛出这句话。

    沈清玦压抑在眼底的眸光一寒，面上依旧带笑，“那是该死。”

    “本来是想让他死个痛快的，”苏黛仿佛没察觉到男人情绪变化一样，歪了歪头，娇纵而任性，“但他却不知死活地诅咒我，我便叫人先把他关进地牢里，再慢慢折磨他！”

    “皇叔，”女子笑吟吟拽着他衣角轻晃，用那张娇嫩似花瓣的嘴说出最残忍的话，“您觉得我做得对不对？”

    “对——”

    沈清玦敛目，浅笑着拱手。

    “殿下无论做什么，都是对的。”

    苏黛被哄得眉开眼笑，她拉着男人落座，轻快道：“既然皇叔都这么说了，那等行刑那日，我请皇叔来观礼？”

    话音落，男人清冷的眉微不可查轻蹙。

    苏黛好整以暇，捧着脸的手指轻轻在颊边点动，兴味地看着沈清玦反应。

    须臾。

    “好……”

    “扑哧……”

    苏黛等到回应，却笑眼弯弯地笑开了。

    狐眸闪烁着狡黠，神采飞扬，“逗皇叔玩儿的，天下人谁不知皇叔为国为民，最最是仁慈不过，是那不染尘埃的谪仙。我可不敢让那等血腥之物污了皇叔的眼，不过这次放过皇叔，皇叔日后可得答应我一个要求，如何？”

    女子说话时，还不忘亲手倒了杯茶水，奉到沈清玦面前。

    沈清玦抬手接过，微撩起眼。

    入目是女子一如往常阴晴不定的笑颜，似乎未曾有任何改变，除了——

    那忽然的一个拥抱。

    沈清玦颔首，“可。”

    苏黛又留着沈清玦坐了会儿，大多数都是她在说，男人在静静地听，面上的笑看似温柔和煦，却透着股强烈的清冷意味。

    无声得于千里之外。

    很快，便有沈清玦的属下在门外说有要事禀报，男人喝完一盏茶，很快离开。

    他一走，屋内顿时静了下来。

    但空气里还萦绕着男人身上那股好闻清冷的药香。

    苏黛问：“这是目标？”

    小光团嗖地蹿出来，无敌震惊：【宿主大人怎么看出来的？您太聪明了！】

    苏黛屈指把它弹飞出去，淡淡吐槽，“是你太笨。”

    光团：【呜呜我……】

    苏黛：“别来打扰我，我要整理记忆了。”

    她说完，光团立马噤声。

    这可是金大腿，它一定要好好抱紧，争取早日完成任务！！

    在这个世界里，苏黛的身份是启明朝尊贵无比的长公主，备受老皇帝宠爱。但实际上，她不是老皇帝亲生的，而是战死的大元帅苏舜之女。皇帝怜苏舜为国捐躯，家中又无人照顾幼女，便把苏黛接入膝下照料，视若己出。

    此行为被全天下称赞，但后来，随着原身性格越来越阴晴不定，手段暴戾，对看不顺眼的人动辄便是打骂，上到朝官，下到百姓，均对原身有了怨言。

    苏黛看到这里就明白了，原身就是老皇帝刻意养废的。甚至就连苏舜的死，可能也另有隐情。

    自古以来，都有飞鸟尽，良弓藏的说法。

    而当时的苏舜大元帅，百战百胜，率领铁骑百万，甚至无需虎符，便能号令万军。

    老皇帝怎能不担忧？他把原身接入宫，一方面是当做质子，让那些追随苏舜的忠将不敢轻举妄动。一方面，也为了粉饰太平，至少明面上，他跟苏舜的死没关系。

    原身的结局并不好，她爱上了二皇子秦景洲，在利用手中一切权势帮他登上帝位后。这位新帝反手来了个卸磨杀驴，顺从民意杀了原身这个‘霍乱朝廷’的公主，然后娶了她的好姐妹宋雪芜为后。

    苏黛看完全程，都不由拊掌惊叹了。

    “精彩、真精彩！”

    这种种爱恨情仇，看得苏黛热血沸腾，她那股子看热闹，顺便把水搅得更浑的恶劣因子又冒了出来。

    光团只看到宿主那对狐眸绽出兴奋的光彩，仿佛要烧出火来，那迫不及待想搞事的神情，令光团忍不住抖了抖。

    它怂巴巴提醒：【宿主大人，咱们是来搜集残魂的。】

    苏黛不以为然，“这之间有什么必然联系么？而且——”她挑眉看着光团，随意道：“他刚刚不是答应了我一个要求？下次见面的契机，这不是有了？”

    主次，她还是分得很清楚的。

    光团恍然大悟，佩服的五体投地。

    【宿主大人！您真的好厉害！】

    果然不愧是被称为祸水的狐狸精，属实把拿捏人心这项技能玩清楚了！

    苏黛斜它一眼，笑骂：“小狗腿子。”

    那神态，风情万种。

    光团瞬间变成了只红团子。

    苏黛一边笑，一边在脑海里提取出沈清玦身份，却发现原身对此人所知甚少。

    沈清玦，本朝最年轻的异姓王！亦是太子等人的老师，在朝中地位非凡，备受百姓爱戴。

    除此之外，便再无其他。

