
　　维科脸色立马一边，也不知道从哪掏出一块布，将自己的脸给蒙上。然后对着亚瑟喊道：“赶紧走！我先拦住他们！”

　　亚瑟当然不肯，他对着自己老师说道：“让他们来！我不怕他们！”

　　在得知自己的老妈并不是抛弃了他们父子，而是因为他们而被那个该死的亚特兰蒂斯王国给献祭之后，亚瑟正一肚子火呢！那个狗屁奥姆，还对他耿耿于怀，正好他也有一肚子火不知道往哪泄呢！

　　可亚瑟的话音刚落，原本还算平静的海潮突然破开，一艘造型奇特的潜艇浮出了海面，接着从潜艇周围伸出了数只机械触手，触手的顶端一门门能量炮正在积蓄能量！

　　维科反应很快，一个侧扑将亚瑟扑倒，带着他冲进了海里！

　　轰轰轰！

　　连续的能量炮直接轰击在灯塔所在的小岛之上！巨大的爆炸一瞬间就将整座灯塔夷为平地！

　　巨大的轰鸣声让不远处的慈恩港都听的清清楚楚。

　　亚瑟在第一时间就挣脱了维科，从海中浮了上来，接着他就看到漫天烟尘的库瑞灯塔！

　　“不！！！！父亲！不！！！”

　　维科很快也赶了上来，他一把拉住亚瑟，打算带他走：“快！我们赶紧走！奥姆……他出动了自己的卫队！”

　　作为国王的私人卫队，这只部队配备了亚特兰蒂斯最好的武器装备，这艘亚特兰蒂斯武装舰船拥有着火力，维科这个王室顾问实在太清楚了，哪怕是亚瑟面对这种战争兵器的集火打击，也只有败亡一路。

　　亚瑟自然不肯走，从没遇到大挫折的亚瑟怎么可能接受这样的结局，自己的父亲被杀害，而自己只能灰溜溜的逃走……生性无比的亚瑟只有一个想法，那就是复仇！

　　就在亚瑟要复仇宣言的时候，突然身体一僵。

　　接着就看到，原本应该毁掉的库瑞灯塔居然完好无损的耸立在原地，只是它周围闪动着一层金色的防护罩。

　　待他仔细看过去，原来不知道什么时候，戴安娜已经悬浮在灯塔上空，原本的便服，也变成了一套非常火辣的护甲，说真的，这玩意到底有没有防御力真的是个未知数，毕竟除了一个像肚兜多过像胸甲的胸甲之外，她也就四肢上有点护甲，大腿和手臂光溜溜的，白净净，有点和‘歹徒兴奋拳’异曲同工之妙。

　　戴安娜双手交叉，一道金色的神力护罩保护者灯塔和里面的人。

　　安吉尔站在地上张大着嘴看着浮在空中的戴安娜。

　　她其实和戴安娜不熟悉，只知道这个是一个时装设计师，刚刚从芝加哥艺术学院毕业。她还受凯利的邀请一起参加了戴安娜的毕业秀，她不太懂时尚，只是觉得挺好看的。

　　可……现在……这是神奇女侠！！！

　　没人知道神奇女侠的样貌到底是怎么样的，可今天安吉尔知道了！

　　传说，芝加哥三女侠是一伙的，那么……安吉尔扭过头看向凯利和凯瑟琳。

　　发现她们很淡定。

　　安吉尔能够考上明尼苏达大学，智商自然没什么问题。凯利和凯瑟琳的身份几乎是呼之欲出。

　　只是她不能接受的是，凯利为什么会是超级英雄？

　　她们可是一个高中毕业的！

　　“亚特兰蒂斯人……哼！一群弱鸡！”亚马逊人从不信任所谓的科技，这帮女人最信任的是她们手中的长矛和利剑，第二信任的是诸神给予他们的馈赠。

　　对于亚特兰蒂斯人抛弃先祖的骄傲，转而去研究科技，她们非常看不起。要知道亚特兰蒂斯人在万年前也是相当骁勇的。

　　亚瑟看到托马斯虽然被吓坏了，可却没有受到任何伤害，差点喜极而泣。

　　他一把甩开自己的老师，拼命的游向岸和自己的老爹汇合。

　　维科也的确被吓坏了，他没想到自己敷衍的亚马逊公主……这么厉害。

　　相比起一直呆在海底的亚特兰蒂斯人，其实亚马逊人才更加封闭，哪怕曾经和亚特兰蒂斯人有着外交关系，她们也拒绝亚特兰蒂斯人登上天堂岛。

　　其实这两个民族之间的外交，在人类看来非常的可笑。

　　没有外交大使，没有专门外交机构负责对接，少的可怜的交流也是相互派信使进行有限的交流。

　　要说他们之间彼此有多少了解……也没有。

　　所以哪怕是维科这样的亚特兰蒂斯高层，也只是将亚马逊人轻蔑的看作野蛮人。

　　可眼前的一幕，差点把维科的小心脏吓出毛病！

　　这特么可是亚特兰蒂斯最新的大型作战载具，威力如何他最清楚不过了。

　　可就这，居然被一个亚马逊人毫无压力的挡住了……M.23sk.com

　　亚马逊人都这么厉害么？

　　海面上的亚特兰蒂斯人显然也没料到会出现这种事，居然一度不知道该如何应对，那个大型作战载具居然愣在了那里不知道该怎么办。他们愣神，不代表其他人会愣神。

　　毕竟这些亚特兰蒂斯人，可是连他们一起进攻，显然没在乎他们的死活。

　　只见凯瑟琳上前走了两步，摆出了一个羞耻度相当爆表的姿势，一个巨大的魔法阵出现在亚特兰蒂斯的巨型战舰边上，接着从鲜红的法阵中，一头长着七颗头的巨兽破开血色海洋出现在了现实。

　　“海德拉！！！”

　　伴随着凯瑟琳的喊叫，她的头发开始飞快伸长，将那头七头巨兽死死缠住！

　　这头名叫海德拉的巨兽，有着巨蛇一样的形体，漆黑的体表上分布着一些血色的鳞片，组成奇怪的花纹，身体上的七颗头，每一颗头颅都和蛇类有着相似之处，但更加狰狞可怖，在每颗头颅的顶部，都长着一根粗大鲜红的独角！

　　这头怪兽一出现，海面顿时犹如被烧开的沸水，剧烈的翻滚起来。

　　接着那头怪兽的七颗巨大的头颅，狠狠的撞向了亚特兰蒂斯的战舰！

　　那狰狞锋利的独角，犹如滚烫的黄油刀切在黄油上一样，轻易的就将亚特兰蒂斯的战舰摧毁！

　　这还不算完！

　　接着七颗头颅疯狂且贪婪的扎入水中，捕食那些可怜的，还活着的亚特兰蒂斯人！

　　维科看到这一幕，本能的就想去阻止。

　　他遵守女王的命令教育亚瑟保护亚瑟，但不代表着他背叛了自己的国家和人民。可一切都晚了。

　　虽然海德拉很疯狂，很贪婪的捕食那些亚特兰蒂斯人，但它太大了，相比之下亚特兰蒂斯人显然太小，所以总有漏网之鱼。

　　一群身穿红色机甲的王家卫队成员，利用机甲在水中的机动性，逃离了海德拉的捕食范围，朝灯塔方向继续前进！

　　一方面是因为海德拉拦住了他们回归深海的路径，他们回头就是死，另外一方面，这些忠诚的战士，依然没有忘记自己的使命！清楚王室的污点，保持王室血脉的纯洁！

　　他们要杀掉亚瑟和托马斯。

　　很快这些人就登上了库瑞灯塔。

　　普通的亚特兰蒂斯人是没办法在陆地上活动的，只有那些血脉高贵的亚特兰蒂斯贵族，才有能力在陆地上呼吸，他们的身体强度也不能够接受深海和陆地之间巨大的压力差。

　　亚特兰蒂斯人生活的环境虽然不算真正意义上的深海。

　　他们生活在海底数千米深没错，可实际上亚特兰蒂斯生活的深海被一种特殊的一层由硫化氢和特殊立场组成的隔离层保护着。他们称之为‘波塞冬海流层’，这个奇异的海流不仅将海底的巨大压力阻隔，还保护着海流层之内的环境，让其中异常的适合各种海洋生物的生存，那里并不想人类已探测的深海那样荒芜冰冷，相反那里的海水非常温暖富饶。

　　在那里生活着无数从史前时代就已经灭绝的海洋生物。

　　比如已经灭绝的沧龙、巨齿鲨、利维坦鲸等等巨型海洋生物。

　　那里的海底压力也远没有其他深海那样恐怖。

　　可那里依然存在着巨大的海水压力，这种压力对比大气压来说，简直不太太大。而普通亚特兰蒂斯人已经适应了那种压力，他们的血压比人类要大的多的多！

　　普通的亚特兰蒂斯人从自己生活的海底走到陆地，巨大的压力差会让他们的血压直接飙升，鲜血从他们身上所有可以渗血的孔洞中飙出来！直至变成一颗血肉炸弹！

　　所以普通的亚特兰蒂斯人想要来到地面，就必须穿着特殊的机甲，以保证自己不会因为因为压力差而死。另外他们也没办法直接呼吸大气中的空气，就好像鱼不能在陆地呼吸一样，他们会在大气中窒息而死。

　　所以他们的机甲当中充满了水。

　　这些高大的机甲战士一出现，就立刻向托马斯和亚瑟发动了攻击。

　　他们手中拿着一种奇怪的枪械，虽然射击频率有点低，每次发射都需要充能，在不充能的情况下，那种枪械是蓝色的，上面还附着着一股股水流，一旦激发充能，那些水流立刻就会被吸入枪械当中，然后枪械就犹如活了一半，开始轻微的变形，接着枪身开始变红，接着才能激发。

　　反正凯觉得这玩意在单兵作战的时候，杀伤力其实也就那样。毕竟射击前摇这么长，给了敌人足够的时间躲避。

　　当然，这玩意的威力的确丧心病狂。

　　充能之后，它们会发射一团能量束，巨大的威力一记就不亚于一发步兵炮！甚至有过之而无不及，更关键的是，这玩意还没后坐力，除了射击频率过慢之外，简直是一件完美的单兵武器。

　　亚瑟挨了一发，直接被打趴了。

　　好在这里还有其他人。

　　只见凯利发出一声尖叫，无数的阴影犹如烟雾一般爬上了她的身躯，她悬浮在空中，黑色烟雾将她的下半身包裹，并在她的后背形成一对漆黑羽翼！接着她双眼泛着幽光看向那些亚特兰蒂斯士兵，接着对着他们发出了一声尖叫。

　　只见无数的黑烟汹涌而出，将那些士兵淹没，他们身上高科技机甲，对他们来说根本一无是处，完全无法抵挡凯利的力量。

　　接着在黑烟之中，一个个灵魂被从那些亚特兰蒂斯人士兵的身体中拖出来，接着被黑烟吞没！

　　砰！

　　一个个亚特兰蒂斯人倒地不起。

　　安吉尔被凯利吓的直接躲到了娜塔莎的背后。

　　这样的凯利看着可不像什么好人，更像是从幽冥之中归来的女鬼。

　　凯一直没有任何动作，只是静静的看着三个女人发飙。

　　娜塔莎见识过三女侠的实力，所以也没什么特殊的感触。

　　只不过，她觉得需要重新评估下凯了。

　　以往的时候，神盾局一直认为，芝加哥三女侠更多的是蝙蝠侠的战友。

　　当然这个判断是基于他们不知道三女侠的真实身份才做出的。

　　可现在娜塔莎见识到了她们的真面目。

　　也就是说，真正和芝加哥三女侠关系亲密的其实是凯！

　　而这之前，她和神盾局都没想过！

　　凯隐藏的很好！

　　同时娜塔莎也有点明白，她们之所以会当着她的面自爆自己的身份，更多的是对自己的考验。

　　如果她将三女侠的身份报告给神盾局，那么她和凯之间保持的默契会瞬间崩塌。

　　可要是她继续当做不知道……那么她一定会得到更多的信任。

　　娜塔莎考虑再三，最终决定隐瞒下来。

　　很简单，她现在已经开始为自己寻找后路了。你指望娜塔莎这样快一百岁的特工，对一个工作不过十几年的组织报以十万分的忠诚？别搞笑了！

　　信任从来都是相互的，神盾局对她并不信任，她可以理解这种做法，毕竟她的履历可是非常辉煌。但这不代表他可以接受！

　　她之所以从红房子跳槽，就是希望能够过上不一样的生活，她厌倦的勾心斗角。并想做一些更有意义的事。她在红房子的时候，做过太多令她后悔的事，她不想做一个没有感情的杀手和间谍，她本以为神盾局的事业是有意义的，可以弥补她对这个世界的伤害。以此来减轻自己的负罪感。

　　可神盾局的表现让她非常的失望。

　　神盾局不过是另外一个红房子。

　　不，还不如红房子！

　　红房子或许做了很多错事，但他们的根本目的是维护苏联的统治。

　　事实上现实也让娜塔莎对红房子的存在有了新的看法。她曾经以为苏联是一个邪恶帝国，她的背叛可以让那些受压迫的人能够得到自由和更好的生活。

　　可苏联解体之后，那些原本的苏联加盟国，过的还不如从前！

　　这中间以美国为首的北约可做了不少事！

　　更过分的是神盾局为了自己的目的，差一点毁灭世界，还是两次！

　　这让娜塔莎开始对自己的所作所为有了怀疑，她觉得自己脱离红房子加入神盾局，或许并不算一件多么正确的事，至少红房子可没有毁灭世界打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十五章：来袭，求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 