    江筱这一画就画了半宿。

    因为那些线条还是颇复杂的。

    等到她再检查了几遍，发现没有漏画了一根线条，外面天际也已经发白。

    孟昔年时不时就会替她端一杯用灵泉水泡的茶过来，再加上一直是在灵雾里，她还是神采奕奕，并没有半分疲倦。

    “好了？”

    孟昔年看着画纸上的那些线条问道。

    他看不见画上的金色线条，但是江筱画出来的却基本就是金色线条，只大致地在某些空白处画上几笔，画出几片山脉，或是一弯蓝色河带，又或是几片繁花，大概地复制了那一幅画。

    看着这几处，也能够联系上记忆，想起来画是什么样的。

    江筱这一出手，孟昔年就能够再次了解她的画功，当真是不能小看。

    她画得几乎与那幅原作一模一样。

    孟昔年一点儿都不怀疑，如果给她时间，让她复制出那幅画，江筱绝对能够做到。

    这说明前世她是真的所有时间都在学画都在画画，所以画功才会如此扎实。

    “嗯，画好了，剩下的那些，如果我有时间可以慢慢补上。”

    江筱站了起来，把神笔一收，揉了揉后腰。

    “腰酸了。”

    话音刚落，孟昔年的手已经按在她的腰上，替她揉了起来。

    他看着那些线条，皱了皱眉说道：“看不出来是什么。”

    这堆的线条。

    江筱一边享受着他力道恰好的按摩，一边嗯了一声说道：“当然看不出来，其实这些线条还要找到规律，然后把点跟点连接起来，我觉得连接好了之后这才会是一幅图案。”

    而且这图案就是秘密所在。

    只是现在她画得手腕有些累了，而且一时还没有摸索出来应该怎么把画连起来。

    “那我们回去之后有时间再说。”

    “好，不过还要再等等，”江筱说道：“昔年哥，再给我一个小时的时间，我记忆一下这幅画。”

    一个小时，她觉得她足够了。

    出去之后她就要看不见画了，所以也只有这么一个小时来好好记画。之前她一直都是在看那些金色的线条居多，当然也看了一些，这一个小时就是加深印象补充细节了。

    “还能有两个小时，不着急。”

    孟昔年说道：“你先放我出去，我给爸写封信问问有没有什么情况，要是没有的话，你再看两个半小时都没问题。”

    江筱便把他放了出去。

    孟昔年给六少写了信，这个点已经是凌晨快五点钟了，没有想到他写了信过去，六少还是很快回复了。

    他就知道江筱出来，六少肯定不会自己安然入睡的，那就是一个女儿控啊女儿控。

    “无事，你们注意些就行。让小小别累着，你要注意看着她些，别忘了她之前有晕迷过去的事。”

    “她现在精神不错，再看两个小时画，我们就回去。”

    “行。”

    又进了空间，他见江筱却是索性在那幅画着金线条的画纸上临着那些山川河流了。

    “小小，你这样不担心把那些线条都盖掉吗？”

    江筱手下的动作还是很快，当然，她只是画一个底，细节没有怎么画，闻言头也不抬地说道：“不会，那些线条盖不住的，你看不见吗？”

    