    只是出一块地，与华家诺大的产业比起来，不足一提。

    对周郁深来说，现在与崔真季闹翻不是好事，毕竟真惹怒了崔真季，他有可能没有办法完全吞下华家。

    周郁深威胁崔真季，目的也就是要让他放弃华家的产业，以及，不要拦着他要做的事。

    但是，这个时候让华家爆怒一次，没脸一把，吃一次鳖，周郁深乐见其成。

    江筱这才明白了。

    “但是，我要的可是他未婚妻手里的地皮，他就不怕华心月伤心欲绝跟他闹吗？”江筱又问道。

    外面已经传来了崔真季的叫声。

    “明天，你在里面生蛋呢？快滚出来，走了！”

    明天赶紧对江筱说道：“小姐，您慢慢想，我得走了。”

    他跑了出去。

    江筱还听到崔真季在外面骂他。

    “啰里八嗦，她那么蠢，你说多了她也不明白。”

    “先生，小姐哪里蠢了？”

    “哪里都蠢。”

    然后车子声音响起，很快没了动静。

    江筱咬牙切齿。

    崔老幺才蠢。

    她站了起来，出去把院门锁上，给大姜喂了点吃的，然后上楼去房间里给孟昔年写信，把这个周郁深的事情告诉了他，并问他有没有听说过这个人。

    孟昔年没有听过周郁深这个名字。

    只是却有些担心她了。

    “华心月要是真跟周郁深告状，只怕周郁深会为她出气，你在那里会吃亏。”孟昔年写来信。

    “听小舅舅的语气，这个周郁深只怕对华心月不是真感情，只有利用。”

    “男人就算没有真感情，为了面子，为了哄女人不吵闹，也会为对方出气的。”

    “我也未必就得怕了周郁深。”江筱说道：“他也不是南都地头蛇，华家这地头蛇我都不怕，何况周郁深？不过，我答应你会尽量避开他就是。”

    “小心为上。”

    孟昔年与江筱通了信，立即就查了电话簿，然后给南都那边的盟区一位自己认识的人打了电话过去。

    “京城盟区孟昔年，找一下贺敬苍少盟官。”

    在孟昔年与人通话的时候，华心月回到了家里。

    她之前一直都是住在华家祖宅的。

    华家祖宅在南都的城南，这一片的建筑都是相似的，统一风格的南都特色古典院子，基本都有前门后门，天井小院。

    华家的祖宅本来也不太大，三进的宅子。后来家境越来越好，累积的财富越来越多，而且儿女子孙也渐多了，华家的老祖宗便颇有远见地开始从邻居手里把房子买了下来。

    慢慢地越买越多，以华家祖宅为中心点，圆形地辐射了出去。

    当然，也不是所有人都愿意卖了家里的宅子的，但是华家人自有办法。愿意要钱的，他们就出高价。不太爱财的，他们要不是换着法子泡，就是直接软硬兼施，或用了不能抬上台面的手段。

    买下来的那些宅子，便都紧靠着祖宅一起翻修。

    到了现在，这一片就全是华家族人的了。

    占地很广的一片宅子，他们统修了一个大门，取了个名字，叫明华里。

    甚至，周围还修了人工河，种了垂柳，砌了假山，放置了一些有趣雕像，几乎是成了南都一处景致。

