    现在的陆景晨，已经不是当初辛甘所认识的那个陆景晨了。

    辛甘对于陆景晨已经没有了任何的期待，就算是以前略有的遗憾也随着这段时间发生的事情变得烟消云散了。

    不可能的人，果然永远都是不可能的。

    他们之间从一开始就彼此走上了另外一条道路，所以演变成现在这个模样。

    席雅见辛甘现在脸上的神色如此的平静，有些惊讶，但是很快也随着辛甘的态度冷静下来。

    “以后伯母那边有陆景琰帮忙，你就可以做自己的事情了。你应该会重新回到学院去学习的吧？”

    辛甘摇头，“不了，我想开一家自己的工作室，先做设计，一步一步的来吧。”

    辛甘一直都觉得和陆景琰离婚之后，她就可以躲开陆景晨和陆景琰之间的斗争，可是没想到，陆景晨从回国之后开始，就没打算要放过她。

    他是铁了心的想要斩断一切让辛甘和陆景琰还有联系的东西，所以辛太太出事了。

    辛太太出事的当天，辛甘和席雅一起正在寻找工作室的地点，辛甘现在身上没有太多钱，所以需要找一个租金比较便宜的地方，两人为此寻找了几天。

    辛甘都是一大早去看过辛太太之后就离开。

    可是没想到还没找到店铺，辛太太就出事了。

    医院给辛甘打电话过来，让她赶紧到医院去的时候，辛甘就料想到肯定是出了什么问题，可是没想到问题竟然如此的严重。

    照顾辛太太的护工看到辛甘赶来，立马跪在辛甘的面前。

    “辛小姐，对不起，是我的错，是我的失误，在给太太清洗的时候，没有注意到氧气罩已经嗲掉落下来，对不起，真的对不起。”

    辛甘深吸一口气，脸上的神色猛的一变，目光落在护工的身上，脸色一片苍白。

    “仪器没有反应吗？你们都没听到吗？我不相信。”

    她不相信竟然就是这么简单的意外夺走了她母亲的生命，也不相信竟然会出现这样的意外。

    辛甘不相信护工的话，走到她母亲的病床前，医院这边为了不必要的影响，劝解辛甘。

    “发生这样的意外，也是我们不愿意看到的，辛小姐，你要振作起来，我们才好把这件事情解决。”

    辛甘深吸一口气，这是她在这个世界上，唯一一个有血缘至亲的人了，可是他们却还把话说的那么简单。

    “你们打算要怎么解决？是打算要赔一条命给我吗？我只要我母亲，不要其他人。”

    辛甘很难受，那种心跳加速的感觉上来，脑袋也开始发昏，席雅见状，立马走上前去搀扶着辛甘，可是辛甘这个人却像是没有了任何力气一般，晕厥在地上。

    席雅见状，脸色猛的一变。

    “快点过来帮忙。”

    医生和护士见状，立马上前帮忙，把辛甘扶到隔壁的病床上，然后推到急救室里面。

    席雅独自一人坐在急救室的门口，只觉得一切事情发生的都太过突然，完全不知道该怎么处理。

    陆景琰那边现在对辛甘的态度完全是不管不顾，陆景晨那边不知道是否还有希望。

    只是现在辛甘根本就不想见到陆景晨。

    席雅沉了口气，寻思着辛甘和陆景晨毕竟从小一起长大，就算是没有了任何的感情，陆景晨也不会做到那么绝情。

    于是席雅还是怀着期待给陆景晨那边打去电话。

    她把事情告诉陆景晨之后，陆景晨那边陷入了短暂的沉默，只是很快她又冷静的回答道。

    “席小姐，很感谢你打电话来通知我，我和辛甘早就没有了任何的关系。对于辛太太的事情，我很同情，但是却没有任何的办法，替我转告辛甘，节哀顺变。”

    席雅深吸一口气，听到陆景晨那么冷静的声音时，几乎不敢相信这是陆景晨说出来的话。

    以前的陆景晨可不是现在这个样子的，若是知道辛甘遇到什么问题，肯定会第一个走到辛甘的身边来。

    可是他现在竟然可以做到如此的冷漠。

    “陆景晨，你……”

    “我这边还很忙，席小姐不要再给我打电话了，我未婚妻不是很喜欢听到辛小姐的消息，希望你不要再来招惹我未婚妻不开心。”

    陆景晨没有等到席雅把话给说完，打断了席雅的话，把话给说清楚之后直接挂断电话。

    席雅握着已经被挂断的通话，脸上的神色有那么一瞬间的迷茫，只是很快就恢复了冷静。

    昨天辛甘说的那些话，果然不是没有道理的，辛甘这段时间经历了那么多的事情，果然是比她要看得明白许多。

    现在的陆景晨，已经不是当年他们所认识的那个陆景晨了，现在的陆景晨，是个完全的陌生人，陌生到让人感觉到害怕。

    席雅收起手机，看到急救室的门被打开，席雅立马上前，医生从里面走出来，看到席雅还站在门口，于是沉声说道。

    “辛小姐的状态很不好，我们刚才发现，辛小姐很有可能心脏出问题了。”

    席雅闻言，脸上的神色猛的一变，回想到这段时间辛甘的表现，确实很像是身体出了问题的关系。

    她手掌微微攥紧，深吸一口气。

    “很严重吗？可以做手术吗，不是现在心脏病都可以做手术，而且……”

    “辛小姐目前的状态已经不适合做手术了，就算是做手术，只怕也是无法完全康复，并且辛小姐的心态，我们真的不敢保证什么。”

    医生看着席雅，语气沉重的说出这番话。

    席雅整个人都很震惊，没想到辛甘年纪轻轻的，心脏竟然会出现问题，而且从医生的话里面来看，这个问题已经出现很长一段时间了，只是辛甘一直都忍耐着，不肯来检查。

    她只怕是自己早就知道自己的身体出现问题了吧。

    席雅只觉得心情非常的沉重，手心死死的握着手机。

    辛甘被护士从急救室内推出来，还安静的躺在病床上。

    席雅暗自咬唇，微微闭上眼睛，现在就她一个人在这边，辛家的人都在海外，辛太太的事情她无法做主，所以席雅只能在辛甘睡着的时候用辛甘的手机解锁了消息，把辛太太出事的消息转告给辛甘在海外的亲戚。·

