    第88章 说是病猫都抬举了

    鬼豹斗罗不明白小宇宙是什么力量，也从未听说过。

    可他却从阿布罗狄的话中捕捉到了两个信息。

    第一，对方只用了三成的实力，甚至可能更少，这让鬼豹斗罗更加惊恐，他可是93级的敏攻系封号斗罗，人家只用了三成的实力就将他碾压了？这到底是何等的恐怖？

    第二，在这朵玫瑰花被鲜血彻底染红之前，他不会死。

    很难理解，明明心脏已经被玫瑰贯穿，可他现在却感觉自己的伤势并不严重，仅仅是消耗了两成的魂力罢了。

    除此之外，他依旧能自由活动，能调动魂力，凝聚武魂。

    这让鬼豹斗罗再次升起了反抗之心。

    然而很可惜，就在他准备再次出手的时候，阿布罗狄的身形突然消失。

    下一瞬间，鬼豹斗罗便感觉自己的脖子一紧，竟然被阿布罗狄从后面抓着脖子提了起来。

    恐怖的能量从阿布罗狄的掌心爆发，将鬼豹斗罗刚刚凝聚的魂力生生压制下去。

    堂堂封号斗罗在这一刻竟如同一只小鸡一般，在阿布罗狄的手中变得毫无反抗之力。

    阿布罗狄不屑的笑了一声，直接提着鬼豹斗罗的身体朝着小镇的方向飞去。

    血腥玫瑰，出手必中！

    除非对方的实力超过阿布罗狄，否则绝对无法躲开血腥玫瑰的攻击，更加不可能挡住。

    区区鬼豹斗罗而已，对阿布罗狄来说完全是手到擒来的事情。

    “希望你这个新玩具能让我家主人产生一丝兴趣吧......对了，最好全力调动你的魂力去抵御血腥玫瑰，让它染红的时间延长一些，也好让你多活一段时间！”

    ......

    酒店卧房中，莫洛刚刚沐浴完毕。

    小舞和阿银正站在他的身前和身后，脸色通红的为他擦拭着身体。

    莫洛突然眉头一皱，捏住小舞的下巴，将她的头抬了起来。

    莫洛的声音冰冷至极：“闭着眼睛怎么擦？你已经在同一个地方反复擦了十几遍了！”

    小舞脸色通红，咬着嘴唇，死死的闭着双眼，根本不敢去看莫洛。

    不过这可由不得她。

    莫洛的话音刚落，一股诡异的力量便作用在了小舞的身上。

    下一秒钟，她已经不由自主的睁开双眼，就好似有一只手死死的撑着她的眼皮一般，无论她如何努力都无法在闭上。

    惨笑一声，小舞也只能接受了现实。

    至于阿银，她已经习惯这种状态了，所以并未显露什么异常。

    不远处，朱竹云嘀咕道：“笨手笨脚的，根本不配伺候主人......应该由我来才对！”

    咚咚！

    一阵敲门声传来。

    迪斯马斯克的声音出现：“主人，阿布罗狄回来了，抓回了一个封号斗罗，武魂是一只病猫！”

    病猫？

    莫洛眉毛一挑：“你确定是猫？”

    迪斯马斯克：“阿布罗狄是这么说的，那个封号斗罗也没有反驳！”

    莫洛一挥手，朱竹云和朱竹清连忙上前帮他穿好衣服。

    片刻之后，众人便再次来到了酒店的大厅中。

    此时大厅的尸体已经被搬走，只是地面还没有擦干净，还散落着鲜血。

    鬼豹斗罗双膝跪在地上，抬头望向走下台阶的少年。

    这就是拓跋希所说的那个恶魔？

    那两位黄金圣斗士的主人？竟然如此年轻？

    第一眼看到莫洛，鬼豹斗罗心中震惊无比。

    这看起来也才十三四岁吧？应该还是中级魂师学院上学的年纪吧？

    他在圣玛丽乔亚是什么身份？竟然有两位如此强横的封号斗罗守护？

    按照武魂殿的判断，圣玛丽乔亚应该是神秘势力的名字，就如同武魂殿一样。

    而黄道十二宫，应该是圣玛丽乔亚麾下的势力，如同长老殿。

    天龙人，应该是某种特殊的身份，如同武魂殿的圣女。

    当然，这些都只是比比东等人的猜测，还没有经过证实。

    随后，鬼豹斗罗的视线又落在了小舞和阿银的身上。

    在场最值得关注的除了莫洛这个主子之外，便是这两个十万年魂兽了。

    可当他看到阿银之后，整个人明显愣了一下。

    当年武魂殿派出强者追杀唐昊和阿银，再之后更是倾巢出动围剿昊天宗和四大单属性宗门。

    鬼豹斗罗虽然没有参与到追杀唐昊，但他却见过阿银的画像，也知道唐昊的老婆是十万年蓝银草化形。

    所以在看到阿银的时候，他才会如此震惊。

    不可能，绝不可能！在那一次围剿中，阿银已经献祭了，成了唐昊的第九魂环......她不可能还活着。

    眼前的这个女人绝不可能是阿银。

    鬼豹斗罗心中思索着。

    他的表情被莫洛捕捉到，莫洛嘴角翘起：“看样子不用严刑逼供了，自己就把身份暴露了......阿银，这个家伙认识你啊？”

    阿银盯着鬼豹斗罗仔细的看了几眼，摇了摇头：“但我绝对没见过他！”

    “主人，如果他真的认识我，那只有一种可能......他是武魂殿的人。”

    听到这话，鬼豹斗罗瞳孔一缩。

    暴露了？

    可这个女人又是如何猜出我的身份的？难道她真是阿银？

    此时，莫洛已经走到了鬼豹斗罗的近前，看了一眼插在对方心口的白色玫瑰。

    莫洛邪笑道：“血腥玫瑰？这可是你的杀招......阿布罗狄，对付这种货色，你有点小题大做了！”

    阿布罗狄微微躬身：“主人教训的对，属下下次会注意的。”

    他可不会在莫洛的面前说自己只用了三成的实力。

    总之，主人说什么都是对的。

    莫洛：“病猫？”

    阿布罗狄：“是一只豹，属下见识浅薄，认不出是什么武魂。”

    你才来这个世界多久？能认得出才怪。

    莫洛没有怪罪他，开口道：“豹，听闻武魂殿有一位鬼豹斗罗，武魂是鬼豹，不会就是你吧？阿布罗狄说的也对，你这种货色在他面前确实是病猫。”

    “不对，区区93级封号斗罗，说是病猫都抬举你了。”

    鬼豹斗罗见自己身份暴露，心瞬间沉入谷底。

    如果能隐藏住身份，说不准还有一丝活命的机会，可现在身份完全暴露，以对方和武魂殿的仇怨，他必死无疑啊。

    ?  ?今天还是万字更新，先来一章润润嗓子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

