
　　早上六点，萧云海和四个保镖刚从燕京国际机场出来，就被一大群记者给围住了。

　　“这是什么情况？”萧云海一脸的懵比，问道：“你们在这里等了很长时间吗？”

　　一个年龄不大，长得很是清秀的女记者点点头，道：“我们大部分是从凌晨四点过来的。”

　　萧云海点点头，道：“你们可真是够敬业的。”

　　“萧先生，看在我们这么辛苦的份上，你就回答我们几个问题吧，好吗？”女记者可怜兮兮的说道。

　　萧云海两手一摊，道：“行，没问题。你们问吧。”

　　女记者道：“萧先生，请问您收购了花旗和tcp各百分之十的股份，花了多少钱？”

　　萧云海摇摇头，苦笑道：“这都是商业机密，我肯定不会告诉你们。小姑娘，你还是换个问题吧。”

　　“啊，这也不能回答吗？好吧，那您为什么要买它们？”

　　萧云海道：“花旗和tcp，一个是银行，一个是能源，都是未来必赚的生意，、

　　我当然要买了。”

　　“萧先生，有消息称您是用卑鄙手段得到它们的？对此，您怎么说？”

　　萧云海一愣，道：“卑鄙手段？呵呵，我只想说，有能耐你用一种卑鄙手段去搞定价值三万多亿美金的股份。开什么国际玩笑。资产上了万亿，只能靠阳谋，任何手段是徒劳。”M.23sk.com

　　“萧先生，我们都知道您有自己的银行和石油公司，为什么还要收购他们呢？”

　　萧云海乐了，道：“你手里都已经有一百万了，为什么还出来工作？肯定是想赚更多的钱。我也是。”

　　“萧先生，您的巴克尔银行发展似乎远远不如花旗银行，对此您接下来怎么做？”

　　萧云海笑道：“国有四大银行深得华夏民众的信任，原因是它们的后盾是国家。花旗银行是用了数十年的努力，赢得了大家的信任。我们巴克尔在全华夏刚开始运营，大家不放心很正常。为了得到华夏老百姓的信任，我决定向大家显示一下我们的实力。在沪海、魔都和燕京的保险库里，有总共一千七百多万吨的黄金。过段时间，我会让银行工作人员拍三张照片，放在上面。对了，我家领导好像也拍了几张，到时候一块放上去。”

　　“萧先生，您的黄金是怎么来的？”

　　萧云海道：“当然是通过我们可爱的华夏军人运来的了。”……

　　连续回到了二十多个问题，萧云海这才在保镖的帮助下，离开了机场。

　　前来接机的是高翔风，是萧云海特意让他过来的。

　　“老高，好久不见。”

　　两人拥抱了一下。

　　高翔风道：“萧先生，咱们上车再说。”

　　看到跟个装甲车似的越野车，萧云海拍了拍厚重的车身，道：“这是防弹的吗？”

　　高翔风打开车门，笑道：“就算是狙击枪都打不透玻璃和轮胎。”

　　萧云海钻进去，道：“真是够牛的。”

　　高翔风坐到副驾驶的位置上，司机发动了车子。

　　高翔风转头对萧云海道：“我听说非洲的龙战雇佣军把毒蛇给煮了。”

　　萧云海笑道：“龙一干的不错。一场战争下来，给我们打下了一个大大的江山。老高，还是要谢谢你呀，把龙一给我找了来。”

　　高翔风一脸郁闷的说道：“可惜，我没能过去跟他们并肩作战。”

　　萧云海道：“那是枪炮的世界，你去了没多大用处。”

　　别说是高翔风了，哪怕是萧云海到了那里，也照样歇菜。一个导弹下来，保证让你飘飘然如上九天。

　　两人闲聊了几句，萧云海道：“老高，我之所以让你来接我，是想跟你说一件正经事。我准备在美利坚创立一个安保公司，相关手续都给批下来了，限额三万。外国人我不怎么相信，所以我希望你派人过去。”

　　高翔风皱了皱眉头，道：“萧先生，美利坚那边都是枪炮的世界，我们去了恐怕没有太大的作用。”

　　萧云海笑道：“我已经得到特殊武器使用许可证了，就像黑水安保公司那样，可以使用冲锋枪以下的武器。”

　　高翔风一听，立刻竖起了大拇指，道：“萧先生，你真是厉害。这个东西，美利坚只有三四个安保公司拥有。既然有武器，那就好办了。我们可以再去开一个云晴安保公司。”

　　萧云海点点头，道：“我已经让人去找训练场地了，估计会在纽约附近。你最少给我招三千人过去，负责保护我的那些公司和负责人的安全。”

　　高翔风道：“不，我要亲自去。呵呵，华夏有一大批军人，半个月后退伍。军队上正愁着怎么安置呢。”

　　萧云海笑道：“那就多多益善，也算是帮华夏军方解决困难。场地怎么搞，你们说了算。呵呵，咱们公司现在什么都不缺，尤其是钱，多的都不知道该怎么花了。”

　　萧云海可不是在开玩笑，他的手里有贝西家族赔给他的六千六百亿美金，还有数百吨黄金和钻石。

　　至于那些中东油田，趁着现在价格不错，萧云海已经让克里丝蒂到处找买家，想着把其中的大部分都给卖掉，只留下他能控股的油田。估计最少能够收入四万多亿美金。

　　想到这个数字，萧云海就感到一阵迷糊。

　　前世他混了几十年，别说是四万亿美金了，四万美金都没有。

　　而到了这个世界，他已经坐拥二十多万亿美金，有一个漂亮到了极点的老婆，又有两个可爱到极点的孩子，相比之下，简直一天一地。

　　燕京的交通依然是老问题，从机场到家，硬是用去了两个小时的时间，堵的萧云海是一阵无语。

　　“老婆，我回来了。”萧云海打开门，大喊道。

　　赵婉晴从厨房里出来，没好气的说道：“喊什么，孩子还没醒呢。”

　　萧云海一愣，小声道：“这都快九点了，不用上学呀。”

　　赵婉晴道：“他们感冒了，不舒服。闹了一晚上，凌晨四点才睡安稳了。要说这燕京的环境确实不怎么样，隔三差五的就出现流行性感冒之类的病症。现在整个幼儿园都放假了。”

　　萧云海想了想，道：“要不然咱们搬到别处吧。”

　　去年，萧云海就有这个打算。主要是燕京的交通、环境实在是让他有些受不了，开车跑个十里地，一小时回不来，还不如他跑步快。

　　春天的沙尘暴，夏天秋天的传染病，简直一刻都不消停。

　　赵婉晴问道：“你准备搬到哪里？孩子的上学问题怎么办？燕京虽然有各种问题，但它的教育资源是全世界最好的。”

　　萧云海笑道：“那我们就自己创办一个学校，从幼儿园直升到高中，大学就算了。”

　　赵婉晴一愣，道：“私人学校？教育部能批吗？”

　　萧云海道：“只要我们达到了标准，肯定能批。你没看到燕京有很多私立学校吗？”

　　赵婉晴问道：“那你打算建在哪里？”

　　萧云海想都没想，便答道：“距离燕京80公里的怀柔。那里环境优美，交通便利，是一个非常适合居住的县城。”

　　赵婉晴望着萧云海，似笑非笑的说道：“老公，你是不是早就有所预谋了？”

　　萧云海搂过她的腰，道：“跟你说实话，我现在对燕京没有一点儿好印象，这里就不是一个适合住人的地方。怀柔那边，我已经让人在青山绿水之间建了一个别墅群，估计两个月后就能完工。如果你觉得不错，我立刻找人去建几个学校，相信怀柔县政府会非常欢迎我们。”

　　赵婉晴道：“好吧，一切你说了算。”

　　萧云海笑了笑，突然鼻子动了一下，道：“老婆，我怎么闻到有糊味呀。”

　　赵婉晴啊的一声，道：“我的汤。”

　　话音未落，赵婉晴飞快的向厨房跑去，一锅汤彻底完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1745章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 