    莱纳.伊恩格雷！！！

    威廉嘴角抽了抽，他可没有邀请这家伙来参加婚礼。

    但威廉至少还保持了基本的素养，没有直接找人驱逐莱纳，而是吩咐仆人去招待一下这位新月学院的校长。

    他还有更重要的事情要处理，莫名不见的爱莉弥雅才是当务之急。

    现场的其他家族们已经开始议论纷纷，虽然没有明说，但许多人看到爱德华孤身一人，就已经起了疑心，如果不尽快找到爱莉弥雅，那么艾尔比奥雷家今天的婚礼可算是丢光了所有的脸。

    但没想到，莱纳就这么在众人的目光中继续向前走，无视了一旁的侍者。

    “艾尔比奥雷先生，好久不见。”

    莱纳说道，稍稍点头行礼。

    “伊恩格雷先生，我没有邀请你参加婚礼。”

    威廉不高兴了，他觉得自己已经给足了莱纳面子，可对方丝毫不领情。

    “虽然不知道你是怎么混进来的，但如果可以的话，我觉得你最好离开我的庄园。”

    两人的针锋相对引来了其他人的注意，无论如何，新娘不知所踪，婚礼现场又来了个不速之客，怎么看都像是要搅乱婚礼的样子。

    “实际上，艾尔比奥雷先生，我这次来，主要是有两个目的。”

    莱纳毫不退让，他注意到了乔治与爱德华，接着说道。

    “第一，我是为了我的学生爱莉弥雅，也就是今天的新娘，根据王国法律与魔法协会的规定，法师之间的婚姻应该以双方同意为前提，而从我的调查来看，爱莉弥雅.艾尔比奥雷并不愿意嫁给她的哥哥。”

    他这句话令在场众人都有些错愕。

    这家伙真的知道自己在说什么吗？

    虽然法律的确如此，但过去三百年，从来没有人以此质疑过纯血家族，当然，纯血家族的人自己也不会违抗这样的婚姻，这个莱纳.伊恩格雷，到底想做什么？

    还没等其他人反应过来，莱纳便继续说道。

    “第二，我受到传奇法师，查尔斯.普雷斯顿阁下的委托，希望与各位纯血派的法师达成一个协议。”

    他这句话一说出口，所有的议论声立刻平息下来。

    传奇法师，查尔斯.普雷斯顿。

    死灵系的大拿，不朽王座的创始者，位于法师顶点的七人之一。

    同时，由于死灵系对于生物的研究，他们与纯血派之间也有一些交流，纯血派之中的温和派，便与不朽王座有千丝万缕的联系。

    传奇法师的委托令在场众人再也不敢当莱纳只是一个小小的校长，视线汇聚于莱纳的身上，此时此刻，人们甚至忘记了这是一场婚礼。

    “什么协议？我可没听阁下提到过。”

    温和派的领导者，格林沃德家族的家主问道，他先前从来没有听闻过类似的风声，但无论如何，传奇法师向自己伸出的橄榄枝总归是要重视的。

    “在解释情况之前，我需要进行一些说明，为此，普雷斯顿阁下特地派出了他的学生，高阶法师洛克菲尔德阁下前来作为见证者。”

    话音刚落，就看到一名身穿白色长袍的男子走进宴会厅，他袖口，七道金边熠熠生辉，让纯血派的好几位家主光是见到其面容，就差点屏住呼吸。

    哈维尔.洛克菲尔德，七环高阶法师，传奇法师查尔斯.普雷斯顿的最后一位学生，十年前晋升高阶，是不朽王座的核心人物。

    过去，格林沃德与他有过数次见面，这是一位专注于研究，鲜少参与聚会的阁下，却没想到今天，为了莱纳竟然来到这里。

    “洛克菲尔德阁下，有劳了。”

    莱纳向对方行礼，他其实早就与对方在贝格尔城外汇合，也是靠着这位高阶法师的权威，才能大摇大摆地走进艾尔比奥雷庄园中。

    “伊恩格雷，就让我看看你到底能做到怎么样的程度吧。”

    洛克菲尔德淡淡地说道，他对于莱纳的遗传研究十分好奇，在听说莱纳能够证明染色体与血脉因子之间关联后，他主动请求老师将自己派遣来贝格尔城担任见证者，也为了保证莱纳的安全。

    遗传学说与血脉因子的概念怎么说也是一个突破性的发现，势必会对依靠血脉的纯血派法师造成巨大的冲击，难免有些情绪激动的法师可能会对莱纳做出什么不利的举动，洛克菲尔德在场，至少能镇压住其他的人。

    最后，洛克菲尔德自然也有一点小私心，能够第一时间接触到莱纳的论证，倘若合理正确，那么世界的反馈多少也能降临到对于遗传有了一定基础的自己身上，也算是无利不起早了。

    莱纳点了点头，但威廉显然还是十分不满，这可是他儿子的婚礼，莱纳现在的举动纵使有传奇法师撑腰，也未免太过无礼，而且，他还想抢走新娘？

    “请等一下，洛克菲尔德阁下，即使有什么事情，我认为也应该等到婚礼结束，我们安排一个会议室一起讨论，现在这样做，让各位客人多难堪。”

    威廉直接向洛克菲尔德请求道，在高阶法师面前，他已经做到了自己能做的一切。

    “你不如问问伊恩格雷，我只负责见证，至于在哪儿，我没有要求。”

    洛克菲尔德显然不想干涉他们之间的纠纷，他只想快点听莱纳说明遗传的相关内容。

    “就在这里吧，艾尔比奥雷先生，我所陈述的内容对于纯血家族意义重大，我看在场的各位都是各个家族的代表，不如一起坐下来听一听，说不定有新的启发。”

    莱纳环顾四周，看到这些纯血法师一个个都实力不俗，想必不是家主也是重要成员。

    正好，也免去了莱纳复述的时间。

    一家人，就是要整整齐齐。

    会场一侧，已经没有人再关注爱德华的新娘到底去了哪里，乔治让爱德华先离开宴会厅，带人去寻找爱莉弥雅的下落。

    “这家伙......”

    偷偷离开之前，爱德华咬牙切齿，死死盯着莱纳，他双眼隐约有血丝，心中认为爱莉弥雅肯定是被莱纳拐走了。

    “我一定要让那个杂种付出代价......”