    国安局很神秘也很低调，低调到许多人平时根本想不到起来有国家安全局这个执法部门。

    邵绎龙这个已上任好几个月的副局长更低调，除了公检法的一些领导对他有所耳闻，其它局委办的领导不仅没见过甚至没听说过他，连曾经一起在中国驻南非大使馆工作过的韩博都极少给他打电话。

    也正因为如此，大晚上接到韩博电话，邵绎龙倍感意外。

    “韩局，你怎么想起给我打电话，是不是良心发现打算把饭补上？”

    “国安局穷得连饭都吃不上了？”在江亚男家吃完晚饭，顺路把田学文一家三口送到酒店，然后乘坐地铁回到家的韩博，舒舒服服的躺在沙发上，握着手机调侃起来。

    同样一个人在深正工作生活的邵绎龙，坐起身笑道：“别转移话题，你和晓蕾欠我一顿饭，这事你想赖也赖不掉。”

    “晓蕾回老家了，等她回来再请。”

    有求于人，只能出血，韩博习惯性摸摸鼻子：“说正事，这么晚打电话想请你帮个忙，你那儿有没有很小的那种无人机，可以遥控钻到正常情况下不方便去的地方，能实时传输视频的那一种。”

    就知道他没事不会打电话！

    开口就问这些，搞得自己像总干见不得人的事似的，邵绎龙被搞得很郁闷，没好气地问：“想借用器材？”

    “不光想借用器材，也想借用人。你们的器材我们又不会操作，光借器材有什么用。”

    “这不合规矩，不是不帮忙，是不好办。”

    “这么说你们有这样的器材？”

    “什么时代了，我说韩博，你真该与时俱进，平时多上上网，以前觉得很先进很科幻的东西现在真是烂大街，只要想买从网上都能买到。”

    话糙理不糙，这些年没少缴获到一些先进的令人发指的作案工具，监听、监视、跟踪、定位，短信群发、电话改号，甚至连影响正常通信的“伪基站”都缴获到好几套。

    时代在发展，技术在进步，进步的有些让人措手不及。

    韩博暗叹口气，说道：“我想要专业的，体积和噪音要小，设备可靠性要高，侦办的是一起跨境贩毒甚至可能是制毒贩毒案，绝不能出纰漏，绝不能打草惊蛇。”

    “大案啊！”

    “不是大案能拉下脸求你帮忙？”

    “好吧，什么时候需要？”老朋友难得求一次，邵绎龙怎可能不帮忙，刚才只是开玩笑。

    “越快越好，我要采用技术手段确认一下办案人员盯了近一个月的地方是不是毒窝。”

    “越快越好…那就今天晚上吧，我这边的事也不少，不能影响正常工作。”

    “行，我把位置和联系人的电话发给你，你安排人带器材过去。”

    “你不去？”

    “拜托，我大小也是个副局长，不可能什么事都亲力亲为。”

    “这才9点，一起去呗，办完事吃个夜宵，我请客总可以吧？”邵绎龙当然知道他工作多，明天有明天的事，而且是一堆事，晚上需要休息。但孤身来深正上任，没几个朋友。由于工作性质比较特殊，也不太可能去交新朋友，真有那么点寂寞。

    韩博这才意识到老朋友跟自己不一样，不仅朋友少，甚至跟亲人都不能谈太多，下意识坐起身：“好吧，正好聚聚，我去接你，还是你来接我？”

    “你要采用技术手段的窝点在哪儿？”

    “安宝区。”

    “我去接你吧，正好顺路。”

    “也行。”

    ……

    毫无疑问，国安局晚上也有民警值班。

    老朋友来得比预料中更快，不到40分钟就到了，来的不是警车也不是轿车，而是一辆看上去很不起眼的箱式货车。

    韩博跟邵绎龙握握手，探头看看坐在驾驶室里的司机，低声笑道：“这车不错，有点意思。”

    “车是不错，几百万呢，可在市区跑真不方便，回头帮我跟交警支队打个招呼，别看见我们的车就拦。”

    邵绎龙环顾了四周，确认车后没人，猛地拉开车厢门，招呼韩博上车。

    大开眼界，这辆车比技侦支队的监控车先进多了，车厢里别有洞天，全是让人眼花缭乱的仪器设备，通过车里的监视器能看到车外的一举一动，原来车厢外装了好几个高清摄像头。

    韩博像刘姥姥进大观园一般这儿摸摸那儿看看，边看边笑道：“打招呼，可以啊，只要你们不怕暴露。”

    “还是算了吧，不劳驾你，再要是被拦下来我还是给他们领导打电话。”

    “这就是了，不是我不帮忙，是你不需要。”韩博坐到操控台前的椅子上，扶着椅背叹道：“等有了经费我们也上一辆，省得以后再求人。”

    “你们会缺经费，别开玩笑了。”邵绎龙笑骂了一句，又禁不住笑道：“你要抓的毒贩将来落网一点不冤，你说他面子多大，居然要你这个市公安局副局长和我这个国安局副局长亲自出马。”

    “这倒是，他们享受的是超高待遇。”

    ……

    说说笑笑，监控车不知不觉已抵达目的地。

    采取这样的行动和现场勘查一样要有计划有步骤，韩博让出来相迎的陈鸣和王大鹏把刚才坐在驾驶室里的两位国安部门的技术民警，带到专案组在老厂区里的监控点观察涂料厂的情况。

    等国安的技术民警搞清楚涂料厂的环境，搞清楚两个嫌犯所在的位置，回到监控车上才采取行动。

    陈鸣和王大鹏只能在外面等消息，不能上车。

    韩博把位置还给两位小伙子操作，抱着双臂站在他们身后饶有兴趣地看他们操作，器材放出去了，噪声果然很小，在这一片夜里有许多工厂加班，各种生产机械轰鸣的工业区，其噪声几乎可以忽略不计。

    不过韩博更关心的是实时传输回来的视频，只见图像离神秘的涂料厂车间越来越近，绕着钢结构厂房转了半圈，换了好几个角度，最终找到一扇半开着的窗户，通过窗户钻了进去。

    韩博大开眼界，邵绎龙则大吃一惊！

    涂料厂最大的一间厂房里果然在种植大-麻，总面积约一千三百平方米。

    里面隔成幼苗培育、种植、成熟三个区域，房顶上挂满钠灯，电线拉得密密麻麻，自动浇水的管路也琳琅满目，甚至有许多温控和湿度控制的仪器，像是农科所的种植实验室。

    “我的乖乖，这也太夸张了！韩局，捣毁这么一个窝点，逮这么一条大鱼，你要请客，必须请客！”

    “一顿饭而已，没问题，”推测得到证实，韩博露出会心的笑容，想想又提醒道：“小蒋，把器材收回来吧，小心点，别撞上墙，别掉车间里面。”

    “韩局放心，不会掉里面的。”

    “这毒贩也太猖狂了，”邵绎龙拿起鼠标，回看刚才录下是视频，喃喃地说：“至少有三千株，大-麻成长周期应该不长，一年能生产多少毒品？”

    “大-麻成长周期大概三个月左右，一年生产上百公斤成品大-麻应该没问题。”

    “一公斤大-麻毒贩能卖多少钱？”邵绎龙好奇地问。

    韩博想了想，沉吟道：“在国内的毒品终端市场一公斤能卖到三至四万人民币，在香港能卖到五至六万港币，他这儿量大，肯定是批发价，就算批发一公斤也能卖到一万多，抛去水电人工等开支，一年赚八九十万应该没什么问题。”

    “房租呢？”

    “厂房是他们自己的，不需要支付房租。”

    “都说贩毒利润高，算算也不高。”

    “邵局，你是不是警匪片看多了，交易的毒品动不动上吨，毒资动不动成百上千万？”韩博笑了笑，接着道：“其实，大多毒案的交易数量不是很多，所以我们一般以克为单位。缴获的毒资同样如此，几万、几十万，能上百万的就是大案了。之所以要严厉打击，之所以量刑那么重，主要是基于其严重的社会危害性。”

    “这倒是，毒品猛于虎，必须严厉打击。”邵绎龙点点头，又问道：“接下来怎么办，打算什么时候收网？”

    “里面的只是小角色，而且主犯不仅种植贩卖大-麻，还走私贩卖冰-毒。在这儿种植大-麻，很可能是想要一个稳定的毒品来源，不想再受制于人。”

    “还想见识见识你身先士卒，亲自冲进去抓捕毒贩，看样子没机会了。”邵绎龙拍拍部下肩膀：“小蒋，你们先回去，明天还有一大堆事呢，我和韩局坐公安的车走，今晚的事严格保密，谁要是乱说我不找你们算账，韩局也要找你们算账。”

    “邵局，我们是国安！”小蒋被搞得啼笑皆非。

    跟最讲究保密的国安民警强调保密，韩博也觉得很是好笑，扶着车门说：“小蒋，请你们协助的手续明天一早给你们补上。回去之后搞点夜宵，记得把发票留下，明天我们的人送手续过去时顺便帮你们把发票报了，我可不像你们邵局那么小气。”

    “什么别像我那么小气？”邵绎龙一把将韩博推下车，紧接着也跳了下来，回头狠瞪了韩博一样：“别收买人心，别想挖我们的墙角。”

    国安和公安不同，国安办案主要是经营而不是打击。

    往往一个案子一跟就是几年甚至十几年，默默无闻，很枯燥很乏味，虽然反间谍工作很重要，但具体到一个人真的没什么成就感。不像公安民警可以破案，有机会立功受奖。

    正因为如此，许多年轻的国安民警总想着往公安跳。

    想到小蒋刚才看陈鸣那羡慕的眼神，韩博忍俊不禁地笑道：“人往高处走，水往低处流，这种事拦是拦不住的，我需要收买人心，需要刻意去挖吗？”