    就在复仇者们与宙斯等待着黄问再一次出现的时候，地狱维度之间的区域之中，黄问与塞勒涅加里奥出现在了这里，塞勒涅加里奥的神情明显有那么一丝迷茫，因为她也没有想到，黄问竟然能够轻易的将她带离地球。

    本来在塞勒涅加里奥看来，既然世间的一切都是假的了，她便将世间的一切都给毁掉算了。

    可是现在，塞勒涅加里奥出现在了维度之间，她的计划，也就直接破灭了，她无法摧毁这个虚假的世界了，尤其是自己生活的地球！

    “你知不知道，你到底在做些什么？”塞勒涅加里奥咬着牙看着黄问沉声问道，“你守护这个世界，有什么意义？这个世界只是一个虚假的世界罢了……”

    “所以呢？你难道没有生活在这个世界之中么？”黄问清楚的知道，塞勒涅加里奥为什么会变成这个样子，黄问也同样清楚的知道，韦德能够打破第四面墙的能力，但是黄问根本就不会去细想这个世界是不是真实的。

    因为这个问题没有任何的意义，黄问已经生活在这个世界之中了，黄问知道，自己所经历的一切，都是真实发生的，这个世界就算对于外界来说，是假的，但是对于他来说，也同样是真的。

    再说了，谁又能够保证，自己生活的世界，就一定是真实的呢？

    “即使对于外界来说，这个世界是虚假的，但是对于活了上万年的你来说，你经历的一切，难道不是真实的么？你是按照自己的意识在行动，还是按照别人给你施加的意识在行动呢？”黄问继续看着塞勒涅加里奥开口问道。

    “什么？”塞勒涅加里奥瞬间被黄问的话给问住了，主要的原因，还是因为塞勒涅加里奥不太理解，为何黄问在知道这个世界的虚假的之后，还能够如此淡定。

    “与你说这些，也没有什么意义，反正你已经救不回来了，自爆就自爆了吧，既然你觉得这个世界是虚假的，对你而言，也算是一种解脱了……”黄问看着愣在原地的塞勒涅加里奥，并没有要继续解释的意思，而是摇了摇头，轻声说道。

    “不！我不想死啊，快救救我，我想要继续活下去……”塞勒涅加里奥听到黄问的话，像是彻底醒悟了一般，她瞪大了眼睛冲着黄问的方向叫喊了起来。

    但是，有些时候，生死并不掌握在自己的手中，尤其是塞勒涅加里奥已经开始自爆了，体内的力量已经彻底乱了，没有人能够救得了塞勒涅加里奥，包括她自己！

    “轰隆隆！”果不其然，塞勒涅加里奥的话还没有说完，她的身躯便瞬间膨胀了起来，她体内的力量彻底爆发了出来，在维度之间发出了一声响亮的声音，将周围的空间瞬间爆炸开来。

    在维度之间，都有这样的动静，由此可见，如果这个爆炸真的发生的地球上，就算不会对地球造成根本性的伤害，却也能够让地面上的生灵消灭一大半！

    这，便是一个亚天父级自爆的威力，尤其还是一个活了上万年的亚天父级自爆的威力！

    “可惜了，难得在地球上看到一张厉害一点的生面孔，就这样死了……”黄问在维度之间静静的站着，并没有受到任何来自于塞勒涅加里奥的自爆影响，只不过黄问心中有些许感慨。

    因为黄问觉得，若是能够让这个塞勒涅加里奥活下来，加入到复仇者联盟之中，应该也算是一个不错的助力，尤其是塞勒涅加里奥魔法力量那么厉害，说不定能够指导旺达学到更多东西……

    不过黄问知道，这已经是不可能的事情了，他很快回过神来，开始环视着周围的地狱维度，周围的地狱维度倒是并没有受到任何的影响，可见塞勒涅加里奥的自爆固然厉害，但是还没有达到能够毁灭地狱维度的程度。

    “地狱领主基本上都消失不见了，这可真是有意思啊，而且看起来，像是冲着我来的呢，呵呵，希望你们能够给我带来一点惊喜吧，不然未免也太没有意思了……”黄问看着各个维度维度空间之中的情况，嘴角微微扬起，轻声说道。

    “唰！”的一声，随着黄问的话音落下，他的身形消失在原地，回到了地球之中。

    “老板，你回来了？”傻妞等人看到黄问的时候，眼睛一亮，他们并没有问黄问有没有事，因为他们知道，塞勒涅加里奥的自爆，根本就不可能伤到黄问分毫的，毕竟连宙斯与黑豹神巴斯特都败在黄问手中了，更何况是一个塞勒涅加里奥呢？

    “黄问先生……”宙斯此时的脸上闪过了一丝尴尬与局促，他没有想到，最终还是让黄问出关来处理这些事情了，看起来，自己好像一点作用都没有发挥出来。

    “嗯，你虽然天父级，但是手段毕竟不如奥丁多，无法处理这种事情，我也能够理解……”黄问看着宙斯点了点头，并没有要责怪宙斯的意思，反而是轻声安慰道。

    “而且，你能够跟着傻妞他们一起行动，帮忙压阵，也算是尽一份力了，希望你能够早日帮助麦克斯成就亚天父级，真正提升复仇者联盟的实力……”

    “就算黄问先生不说，我也会做的……”宙斯听到黄问并没有自己，他的心中不由得一松，甚至隐隐有些窃喜。

    宙斯也没有想到，现在在自己的心中，自己与黄问的地位差距，竟然大到这种程度，仿佛宙斯自己只是一个普普通通的凡人，而黄问才是那个神王一般。

    “早知道，应该是我过去的，至少能够给黄问先生留下一个好印象……”宙斯不知道的是，在复仇者大厦之中，黑豹神巴斯特在听到了黄问的话之后，心中有些不服气的嘀咕了起来。

    “嗯，你还有事情么？纳摩？”黄问听到宙斯的话之后点了点头，转过头看向了海洋的方向，淡笑着开口问道。

    “还有人？”宙斯的目光一凝，下意识的跟着黄问的目光看了过去。

    “哗啦啦！”纳摩见到自己被发现了，也没有要继续隐藏身份的意思了，瞬间从海洋之中飞了出来，谨慎的看着黄问。

