    三人站在一户小院前。

    院子里收拾的很干净，还种着了瓜菜之类的。

    难道是修士？

    村外的阵法还是好好的，那这人是如何进来的？

    “咳咳~咳咳~”屋里传来老人的咳嗽声。

    几人收回神识，确实是个凡人老头！

    纪清远大声喊了一句，“有人吗？”

    屋内的咳嗽声嘎然而止。

    然后三人就见一位拄着拐杖的老人从里面打开门走了出来，他身形消瘦走路有些不稳。

    那老人看着他们好一会才小声问道，“你们是纪家人？”

    三人相望一眼，村口的法阵是完好的，那进来的只能是两种人，一种是阵法大师，一种是知道入阵之法的纪家修士。

    可这人看着两者都不是！难不在是隐藏了修为的大佬出来体验生活？

    纪清远问他，“老人家你为何会在这里？”

    那老人像是知道他们问的是什么意思，“我父亲是纪家修士，多年前我跟随父亲回到这里，已经住在此处很久了。”

    “纪家人？”

    老人见他们不信的样子，有些激动起来，“我真的是纪家人。”

    似是想到什么又说道，“我还记得当年纪家的祖训，小时候村长教给我们的。”

    大概是有些劳累了，他紧了紧手中的拐杖开口道：“凡我族人，千支同本，万脉同源，始出一祖，不睦宗族是不敬祖宗。凡我族人，决不可相残相欺，以伤元气，凡我族人，必以诚相待，济其困，怜其难，决不可恃强凌人。”

    ……

    三人面面相觑，确实是纪家祖训！

    院子内，纪明拄着拐杖给纪清凌拿凳子，他有些激动，拿凳子的手都有些颤抖。

    应该是当他知道站在他对面的三个人，其中一个是纪清凌，一个是纪清远开始。

    此时他的眼里有泪花泛起。

    “纪明，你的腿怎么了？”

    放下手中的凳子，纪明拄着拐站直笑着答道，“前些日子摔了一下，不打紧的。”

    纪清凌走过去让他坐好，手中青芒闪过，“你试试可是好了？”

    扭动脚踝后他又站了起来，丢了拐杖走了几步，“好了。嘿嘿，还是修仙好啊！”

    憨厚的笑声让纪清凌一下子就想起小时候，他也是这样有点呆有点木讷，从不与人起争执。

    很快纪明就将自己这些年的事都告诉了他们。

    当年他和纪清凌还有素素几人一起测灵根，只有他是没有灵根的凡人，他爹纪松林就带着他去了俗世。

    因为父亲是修士，他们在俗世的生活虽不说多富贵，却也还算安稳，而他自己也在成年后取妻生子，过了一段幸福生活。

    他成亲后他爹去了修仙界一座小坊市，应该不算离得太远，时常还能回来看看他。

    谁知道好景不长连着两场大病，让他失去了妻子和孩子，万念俱灰的他，那时只想一死了之。

    他爹不忍心不管，就带着儿子离开了伤心地，可在修仙界他也只是一介散修，又带着一个凡人确实非常不容易。

    最后父子两人一起回了小望山，谁知入眼的却是一片荒凉。

    灵树被毁，族人全部不知去向，他爹从出生就一直生活在小望山，虽说知道主家在通城，可路途遥远，要翻过重重山脉，他一个炼气后期还带着没有修为的纪明，大概还没走出去就被妖兽分吃了。

    就这样，父子俩就一直生活在村里，村口有法阵防护，比起其他的地方还是要安全一些。

    再后来他爹死了，纪明也不愿意离开就一直呆在这里，村外是布满法阵的，他无法使用灵气出去以后就进不来了，自此纪明就再也没有离开过村子半步。

    好在妖兽也进不来。他种些粮食，居然也就这样过来了，原本都还好，前些日子把腿给摔了，才要一直柱着拐杖有些不方便罢了。

    没想到纪明去了俗世还有这许多波折，纪清凌拿出一颗丹药让他吃下，“吃吧，强身健体的效果。”

    纪明接过吃了下去，“多谢你清凌，你还同儿时一样。”

    纪左好奇纪清凌小时候是什么样的，“儿时怎样？”

    纪明笑笑，“心软，她小时候不怎么说话，大家玩在一起，她也是在一旁呆着看。可但凡有人欺负其他孩子，她定会站出来。”

    纪清远也想起来了，“说起来，纪小妹还真是从小就有一副侠义心肠，见不得别人受欺负，偏又不爱说话，不爱哭闹跟个小大人一样。”

    纪清凌无奈了，她最近走的是什么运？大家就是见天的夸她。她怎么不记得小时候做过这样的事！

    笑着笑着纪明不由得感叹一句，“从我爹死了，我就再也没和人说过话了！”

    ……

    “你和我们一起回通城吧？”

    纪明摇头，“不了，我一个凡人在那里也不会习惯，不如就呆在小望山守着我爹。”

    纪清凌从储物袋拿出些他能用的东西，特别是吃食之类的。

    “不去也无事，说不定我们过些日子就会回来了。”

    纪明激动了，“你们要回来？”

    纪清凌笑的灿烂，“极有可能！”

    纪左暗笑，他这师妹确实是个心软的，那怕明知道对面这人和他们一般大，但还是觉得人家是个老人家，可怜别人。

    通城纪家。

    大长老看着桌上那株细苗，“你说这是赤珠灵树的幼苗？”

    “大长老，这细苗的来路有些复杂，一时半会说不清，但这确确实实就是赤珠灵树。”

    “非要重回小望山吗？是不是太远了？”

    纪清凌坚持，“给我树苗的前辈说过，这赤珠灵树极难在此界存活，他试过很多地方都是不成的。他听说我们纪家在小望山种活过一棵，这才放心送予我。”

    这几句话把大长老听得一愣一愣的，心想这清凌丫头真是有过太多奇遇啊。

    当然修仙界人人都有秘密，他自然不会去问。

    虽说灵树长成需要千年，可千年对于他们这些元婴来说就并不算得了什么了。

    且这是有利于纪家世世代代的益事，他没有拒绝的理由。

    “你说你们三人回去看过，想来你们自己有一套盘算，不如说出来听听。”

