    钟秋萌喜欢控制方向盘的感觉，江睿虽说是个大男子主义，但你驰骋车，我驰骋你就好。

    机车靓女啊，

    尤其还是一穿着黑丝大长腿的翘臀美女，瞬间就成了车流中最闪亮的一道风景线。

    红灯的时候，钟秋萌健美又修长的双腿就立在地上，江睿倒是彻底成刺猬了，死死抱住钟秋萌不撒手，连腿都不放。

    开玩笑，他这死亡缠绕的功夫已经练至化境，只要车不翻，腿绝对不会轻易放下。

    而一旁有些开着豪华跑车的贵公子们这时候人都傻了，纷纷把车窗放下，又酸又涩的望向旁边那道风景。

    视线里，一个既像女神又像妲己的轻熟美女，却是被一个男人，准确的来说，应该是一个比女生高半个头的男人熊抱着。

    酸，

    酸死了！

    ????????。

    江睿倒是无所谓别人观望过来的目光，只是轻轻的贴在钟秋萌后背上深嗅着秋萌的体香。

    嗯，有点淡淡的奶味，还有芬芳的兰花香。

    “搂紧点……不要乱摸。”

    前头，突兀响起钟秋萌凛然的提醒，江睿心头一顿，心说我这还搂得不够紧？好家伙，你比洗脚城代言人乔杉大哥还吃劲啊。

    结果胳膊刚准备再加点力，但摩托车已经是以着离弦之箭的速度狂飙了出去。

    虽然没有什么推背感，但失重感特别强。

    半小时后，两人来到黄浦江边，钟秋萌把摩托车停下，结果江睿还在使劲的嗅她，虽然外面穿着一件外套，但敏感的脖颈处肌肤还是偶尔有着灼热的呼吸传来。

    钟秋萌脸色微微酡红，水汪汪的狐媚眼回头剐了一眼江睿，

    “到了，别闻了……”

    江睿是皮厚的，被人抓个当场也不羞，乐呵呵的笑了笑，

    “行。”

    说完，下车，张望一下，

    “你带我来黄浦江干嘛？跳河游泳嘛？”

    “过来给你看个东西。”

    把车子随便停在了一个草坪上，钟秋萌走到江畔，趴在栏杆上，指了指对面的栋栋高楼大厦和川流人群，说，

    “盛海的晚上，这附近的人流会很多。”

    “所以呢？”

    江睿默默把口罩戴上，他可不想在外面被人认出来，否则明天又得被一些乱七八糟的八卦新闻胡乱报道。

    “那栋，那栋，还有那栋……”

    像是指点江山一般，钟秋萌冲着江对岸的庞然大物指了指，然后颇有些骄傲的瞥了一眼江睿，“我全都包下来了。”

    这让江睿心里大有一种父皇拉着儿子到窗边说，“看看，这都是我为你打下的江山。”

    如出一辙的既视感……

    “包下来干什么？”

    “好玩，随便做做广告。”

    这一下子，钟秋萌寻常女孩所不能拥有的稀缺气质的伟岸形象就出来了，很狂，颇有一种扬眉吐气的张牙舞爪，让人很难不去仰视她。

    但面对这样的钟秋萌，江睿倒也没有心声颓意，她就站在自己身旁十几公分，距离虽然看似有一小段，但绝逼是没有黄浦江这么宽的。

    所以他也颇有气魄的回了一句，“至于吗？”

    语气带着揶揄的笑意，像是在夸奖一个拿了小红花来到自己面前求奖励的小女孩一般。

    “至于的……从小的时候，我爸就是想把我当接班人培养的，他告诉我，虎父无犬女，所以我从小就很少哭，被人欺负了，他也让我要打回去，他和我说，生意场就是这样，在规则内谁的拳头大，谁就可以让别人哭。”钟秋萌轻声道。

    她似乎挺入神，所以压根没注意到江睿视线偷偷的往她被栏杆挤压出鲜明轮廓的诱人胸脯上瞄。

    而豁然间，那双清澈的狐媚眼骤然又漂浮出一些些模糊的恍惚，“所以，韩磊离开，我同意了，但是他必须把我给他的东西还给我，他来之前一身空空，那么离开后，我也不会去刻意打压他，我只想让他把在萌影得到的光环给扯下来……你会觉得我很坏嘛江睿？”

    “坏？”

    江睿草草的收回视线，摇摇头轻轻一笑，“不坏，秋萌是最好的。”

    “是为了哄我开心嘛？”

    钟秋萌抚了抚耳垂上挂着的叶形耳饰，眼眸认真的凝着江睿，企图从他脸上看到真挚的情绪。

    江睿呵呵一笑，“真心话，其实像你们这个位置上的……姑且说算人上人吧，针对谁，讨厌谁，玩死谁，其实都不能和好坏扯上关系，人人都有看不顺眼的那一类人，利益圈子里这么复杂，总归会有摩擦，不心狠的人只会被其他更心狠的人干掉，当然好坏的标准还是有的，那就是在针对一个人之前是否还有道德的底线，是否伤害到了别人的根本，是否让他丧失了生活自理的能力，很显然，你没有，所以我说你不坏。”

    江睿说这话的时候特别冷静，沉稳，语气平和得丝毫没有任何的偏袒，钟秋萌眼里霎时闪起狡黠的光，妩媚说道，

    “那你不会觉得这样的我心机太重，很不单纯嘛？大多数男人应该都不喜欢我这种的吧？”

    “我不是一般人，故作矫情，一事不通的女人那是经历得太少，又或者说装的。”

    “那你还说你喜欢小鸟依人的？”

    钟秋萌脑回路好使得很，直接就把遥远之前的回答给翻出来给江睿对账本了。

    “咳……我那意思是……”江睿语塞一下，“我那意思是说在和我相处的时候小鸟依人一点，又不是巨婴的意思……”

    “哦——”

    钟秋萌特意拉长了音线，粉唇很可爱很萌的圈成了“o”字形，

    “原来是这样。”

    江睿看得心痒痒的很，手慢慢的从栏杆上爬过去，悄无声息的爬到钟秋萌手背上，钟秋萌也没缩手回去，耳廓缓缓的腾得染上一点点红，但还是很有牺牲精神的把手往外伸了伸，给江睿爬上来的机会……

    害，太久没谈恋爱了就是这样，关键对面的女的还是自家老板的身份，这搞得江睿每次牵个手都得和动物世界里的螳螂求偶似的谨慎再谨慎。

    “其实我有个点挺难理解的……”

    江睿一边伸手，一边帮钟秋萌放松心情。

    “嗯……”

    感受着手上痒痒但又有点温热的触感，钟秋萌很轻的嘤咛一句。

    “你爹他为什么会那么狠？他是哪里人来着？”

    “他是港城人……”

    似乎想到什么很好玩的事情，钟秋萌抿唇揶揄的笑笑，“他啊，以前穷人出身，白手起家，在港城的时候就是跟着大哥砍人的那种恶棍，后面和我妈在一起之后，性子才算稳了一点，但脾气还是挺暴躁的……嗯哼？江睿，你不是要牵我的嘛，为什么就缩回去了？”

    只见江睿老老实实的把手往裤子上抹了抹，嘿嘿拘谨笑了笑，“害，手有点湿，容我擦擦，容我擦擦……”

    心里却是开始翻江倒海，尼玛，港城出身的，好家伙，那可不就是混黑出身的！？

    然而，突然的，钟秋萌眸里猛的一亮，指了指前方，

    “江睿，你看，这是我订的广告，这下子全城的人都能看到你的电影上映了。”

    然后江睿把视线转过去，

    满江皆是自己的倒影，灿烂而又辉煌……

     

     

