    “炎瞳吗，很有气势的代号。”

    “那么以后请多多指教了，炎瞳。”

    刀魔双手放在桌上，轻笑着开口。

    “请多多指教，刀魔大人。”宇智波富岳欠身道。

    “对了，我组建了一个名为‘魂’的组织，你要不要加入？”刀魔声音略带沙哑之意的笑道：“你可以把它看做是一个松散的联盟体, 大家相互支援，相互帮助，共同前进，当然，这并不是强制性的义务，而是需求互换的有偿帮助。”

    “加入‘魂’组织后, 身为魂组织组建者, 我会提供情报信息上的帮助，包括但不限于各种战技乃至咒术、魔法、奇迹效果的具体效果。这些能帮你少浪费许多灵魂之力，以有限的资源进行最大限度的强化。”

    魂组织……

    听到这个名字，宇智波富岳眼中闪过思考之色。

    舞女在河之国大名府上留下的名号，就是“魂组织·舞女”，也就是说，舞女也加入了魂组织……

    “对了，顺便说一下，目前为止所有的火之契约者都加入了魂组织。”

    听到这话，宇智波富岳不再考虑，果断道：“我选择加入。”

    “聪明的选择。”刀魔笑了笑，而后起身道：“跟我来。”

    带着疑惑，宇智波富岳紧随其后，穿过了光线昏暗的通道，来到了一处辉宏的祭坛。

    遍地烛火的映照下，祭坛之上的三尊石像表面略有发红，仿佛在静静燃烧。

    宇波富岳抬起头，仰望着高大的石像，那模糊的面容，渐渐跟之前梦境中那高居巅峰俯视世界的伟大身影渐渐重合。

    “他, 祂们，是谁？”

    宇智波富岳呐呐出声。

    “掌控了火焰之热的魔女-伊扎里斯，掌控了火焰之死的死者-尼特，以及掌控了火焰之光的光之王-葛温。”

    “祂们是初始之神，也可称为初始薪王，是持平甚至超越六道级的存在。”

    刀魔声音带着肃穆的说道：

    “通过祂们身前的卷轴，你可以进行咒术、魔法、奇迹的学习。”

    “虽然你现在没有足够的灵魂之力，不过，你可以提出你最想提升的部分，攻击、防御、闪避等，我可以给你推荐相应的技艺。”

    “最想提升的部分……”宇智波富岳迟疑了。

    他的脑中闪过舞女那惊鸿如鬼魅的身影。

    “我感觉我目前最欠缺的，应该是速度吧？”他苦笑了下：“先前跟舞女，舞女前辈交手的时候，我因为速度不如她，处处受到限制。”

    “不，你错了。”刀魔摇了摇头：“光从基础属性的速度来看，舞女并不会比你强太多。你之所以移动速度远不如她，最主要的原因，是你不会战技。”

    “战技能对速度进行极大的增幅。”

    “你拥有三勾玉写轮眼，对于速度的需求并不强烈。”

    “先给你推荐两款基础型的技艺吧, 它们能增强防御，从侧面提高你在战斗中的容错率。”

    “咒术-猛烈出油汗，以及奇迹-魔力防护。”

    “前者能你对各种属性能量攻击的抵抗能力，后者能抵消属性能量攻击的伤害。”

    “二者合一，能够抵消近乎九成的属性能量伤害。”

    “九成？！”宇智波富岳瞪大了眼睛。

    多么夸张的比例。

    换做是忍术，被抵消了九成伤害，剩下的几乎可以靠肉体硬扛了！

    “这两种技艺以你的精神属性，足够学习了，只差灵魂之力。”刀魔轻笑了一声：“努力吧，少年。”

    “我还有事，就先走了，你可以自己到铁匠铺去看看，那里是打造灵魂武器的地方，战技是依托于灵魂武器施展的。哦，对了，每个月1号午夜记得来初始祭祀场，那是魂组织固定的会面时间。”

    说完，刀魔转身向着通道外走去，身影渐渐消失在烛光迷蒙的光晕中。

    宇智波富岳站在原地，目送着刀魔的离去。

    “呼……”

    他深吸口气，看着周围星星点点的烛光，以及身前威严肃穆的石像，恍若梦中。

    良久，宇智波富岳伸出手，轻触最左边的卷轴。

    刹那间，眼前光影变换……

    十五分钟后，宇智波富岳离开了祭坛空间，眼中满是挥之不去的震撼。

    初次接触三大卷轴，那映入眼中的“梦”，让他确定了那三尊石像代表的主人，就是他进入初始祭祀场时“看到”的那伟大存在。

    能承载那三尊伟大存在传承的初始祭祀场，又是怎样的存在呢……

    如果我选择其中一项技艺体系，走到尽头，能否触及六道级？

    日向云泷、舞女……

    我必将打败你们！

    宇智波富岳眼中闪耀着灿烂的光芒。

    哪怕最终无法开启万花筒写轮眼，凭借初始祭祀场，他也有信心，站在忍界之巅！

    达到、超越先祖宇智波斑的境界！

    ……

    河之国，大名府。

    日向姬月站在庭院中，周围是遍地的鲜血。

    她目光淡漠，手中打刀轻抖，震散上面沾染的鲜血。

    “轰隆！”

    乌云密布的天空，炸响凄惶的雷电，白光划破黑夜，映照出大名府龟缩在角落里瑟瑟发抖的河之国大名苍白的脸庞。

    就在刚刚，短短的几分钟内，他亲眼看到了“舞女”，不，是恶魔，将护卫在他周身的特别上忍们一一斩杀。

    面对那可怕的刀光，特别上忍们根本无力抵抗，甚至连逃跑都做不到。

    至于那些中忍和下忍？早就吓得到处逃跑了。

    “叮——”

    刀刃归鞘，日向姬月美眸扫视了一圈，面具下的嘴角勾勒出一抹妖异的弧度，随后身影一闪，消失在了原地。

    只留下劫后余生、大口大口喘着气的河之国大名以及一些普通人护卫们。

    ……

    “哗啦啦——”

    豆大的雨滴自高空滴落，砸在树叶上发出“噼里啪啦”的声响。

    草之国。

    大蛇丸看着面前归于“0”的倒计时，幽然一叹。

    终究，半藏还是没来……

    不应该啊，到底是什么事，能让身为雨隐村首领的半藏，不顾雨之国大名的性命。

    他看了眼身后洞穴内昏迷的雨之国大名，想了想，走过去将其提了起来，脚下连踏，消失在了原地。

    至于那些前来援救雨之国大名的忍者？

    抱歉，尸体不需要处理。

    ……

    三天后。

    木叶村。

    日向姬月风尘仆仆的走到大门口，看着人来人往、一片安宁祥和的木叶，她轻轻吐了口气。

    没有在门口过多停留，她来到任务大厅，提交了一份刺杀雨之国某名政要的任务。

    她此次出村，正是以这个任务的名义。

    拿着报酬，日向姬月返回了日向宅邸。

    行走在幽静的走道上，耳中回荡在自己清晰的脚步声，日向姬月眼中没有多少神采。

    一个人的时候，她总是喜欢发呆、出神。

    特别是下雨天的时候，她喜欢呆坐在窗边，看着淅淅沥沥的雨珠滴落，在庭院的池塘中荡起一圈又一圈的涟漪。

    忽然，不远处出现了另一个脚步声。

    相比她轻盈的脚步，这个脚步声显得沉闷了许多，这意味着脚步声的主人，体重比她更重。

    日向姬月眼中逐渐恢复了神采，她抬眼看去，映入眼帘的，是一个脸上带着温润笑意的少年。

    应该不能说是少年吧？九岁，应该还是男孩呢……

    可他的气质，却给人一种成熟的感觉，与年龄上的稚嫩截然不同。

    日向姬月停下脚步，看着面前不远处，那个曾经自己希望寄托其上的男孩。

    现在的他，依旧是那么耀眼，忍者医院的副院长，忍者学校毫无争议的最强学生，没有人知道，他的实力有多强。

    他就像一轮初升的太阳，照亮整个日向家族，身为分家之人，却散发出比宗家还要耀眼的光芒。

    看着少年的身影，日向姬月有种隐隐的威胁感。

    这意味着，哪怕现在拥有精英上忍实力的她出手，也没有绝对的把握战胜这个男孩。

    多么，不可思议……

    “姬月前辈，早上好，许久不见。”

    男孩笑着，眼中温润的光芒给人一种极度舒适的感受。

    “好久不见。”沉默了一会儿，日向姬月这才声音清冷的说道。

    日向云泷眼神扫过日向姬月衣服上的灰尘，“您出任务刚回来吧？说实话，有时候我挺羡慕前辈这种自由的生活。医院里终究显得繁杂。”

    “自由吗……”日向姬月用微不可查的声音轻喃着，她下意识的想要伸手触碰额头上的护额，但手刚要抬起，她便身体一颤，停下了动作。

    “……我更想要，真正的自由。”日向姬月收回看向日向云泷的目光，用只有她自己才能听得到的声音说着。

    摇了摇头，她调整了一下情绪，重新将目光看向面前的男孩：“你这是准备远行？”

    此刻的日向云泷背着一个鼓鼓囊囊的行囊，即便是出任务也很少有忍者会选择带这么“臃肿”的行李，更何况他还没毕业，无法领取任务大厅的任务。

    换言之，他应该是要外出。

    “是啊。”面对日向姬月的询问，日向云泷笑了笑：“我前段时间申请去涡之国，昨天村子才审批下来。”

    “听说漩涡一族的封印术堪称忍界之最，所以我想过去学习学习。当然了，我过去也能传授一些医疗忍术方面的知识，算是学术交流吧。”

    “涡之国……”日向姬月好看的眉毛皱了皱。

    涡之国位于火之国的东南方向，毗邻火之国，隔着一弯海域，跟水之国相望。

    而漩涡一族，则居住在涡之国内。

    因为初代火影的夫人漩涡水户的影响，漩涡一族与木叶一直是守望相助的盟友。

    而因为漩涡一族的存在，涡之国比起其他小国，和平了太多。

    面对漩涡之族强力的封印术，哪怕是以杀戮闻名的水之国雾隐们，也极为忌惮。

    但这些都是以前的事了。

    这些年来，一直在外执行任务的日向姬月能感受到，各国间表面平和之下隐藏的躁动，现在的涡之国，也不怎么太平了。

    “涡之国现在有些不安宁，学习封印术的话，你可以申请跟漩涡水户大人学习吧？以你现在忍者医院副院长的身份，应该不难。”

    日向姬月皱着眉头道。

    “怎么说呢。”日向云泷苦笑了下：“水户大人的身体一直都不怎么好，这几年来更是每况愈下，我曾经跟老师去看过水户大人，但她的情况不是医疗忍术能解决的，我怎么敢麻烦水户大人……”

    “而涡之国现在不安宁的情况。”日向云泷摇摇头：“正是因为这种情况，所以我才要过去一趟。”

    “我这一次过去，不仅是抱着学术交流的想法，还有受水户大人和老师所托，到涡之国看看具体的情况。”

    “前辈放心，基本的自保能力我还是有的。”

    说到最后，他脸上重新露出温和的笑容。

    对于日向云泷的最后一句话，日向姬月还是相信的。

    毕竟能让她感受到丝丝威胁，证明日向云泷此刻最少也是资深上忍中的佼佼者，甚至拥有精英上忍的实力。

    除非遇到大规模的围攻，不然自保问题不大。

    沉默了片刻，日向姬月声音清冷的开口道：“如果有需要的话，我可以陪你去一趟涡之国，这样安全一些。”

    “多谢前辈的好意。”日向云泷脸上的笑容越发温润：“如果有需要的话，我一定不会客气，会请前辈您帮忙的。”

    玉颔轻点，日向姬月不再多说什么，与日向云泷擦肩而过。

    “踏踏……踏踏……”

    清脆的脚步声渐行渐远，站在走廊原地的日向云泷眼中闪过莫名的笑意。

    他摇了摇头，慢悠悠的离开日向宅邸，来到忍者医院的大门口。

    此刻，一共有十位整装待发的忍者，在这里聚集着。

    他们中有五名医疗忍者，五名战斗忍者。

    医疗忍者都是医院中极为优秀的医生，而战斗忍者实力最低也是特别上忍。

    他们是要跟日向云泷一起去涡之国的队伍成员。

    “云泷大人！”×10

    看到日向云泷到来，十名忍者异口同声的高声道，眼中充满恭敬与敬佩之色。

    “久等了。”对着他们点点头，日向云泷温声道：“我上去跟老师汇报一下情况。”

    “给你们半个小时，再检查检查有没有什么遗漏，半个小时后，我们正式出发。”

    说完，他转身走进医院，来到了三楼的院长办公室。

