    曾经横绝一域的鬼瞳神鳄伸展肉翼，在高空游动。

    它长达万米的身躯遮天蔽日，厚厚的鳞片在阳光下泛着绝望的黑芒，阵阵鬼气如龙萦绕着全身，释放着可怕的恐怖波动。

    就是这样一个强悍的存在，肚子和腹部突然胀大发红。

    鬼瞳神鳄面露痛苦之色，疯狂挣扎起来。然这没有丝毫作用，它坚硬的鳞片开始爆裂，翻卷出焦黑的血肉。

    轰隆！

    白色的圣炎朱雀冲天而起，从中间将鬼瞳神鳄撕裂成两半，无尽的圣火还在疯狂灼烧着神鳄。

    神鳄惨叫地挣扎着，身上的黑色鬼气想要扑灭圣火，但圣火至阳至纯，又岂是这些鬼气能够扑灭的，威能不仅没有减弱，反而烧得更加旺盛了。

    很快，鬼瞳神鳄就被烤得宛如焦炭一般，额头上的道玉也随之碎裂。

    青衣女子手持龙雀站在高空，圣火萦绕，圣洁缥缈的气息将她衬得宛如如圣女一般清丽绝俗，傲然绝艳。

    “敢吞我，也不掂量掂量自己吞不吞得下。”许小兰冷哼一声。

    然而，这足以震慑万兽的场面，对于一众神兽来说，根本没有多少威慑力，它们看到许小兰突围，继续大吼着扑向许小兰。

    许小兰看到这一幕，俏脸微寒，咬咬牙，继续使用爆体秘术强行提升修为，进行全力的拼杀……

    若是再这样斩下去，她应该会力竭，然后被群殴致死吧？

    不过许小兰知道不会这样一直下去的，她看了一眼远处正拼命追击玉穹天尊的安林，心中便安定了不少。

    大腿还没倒下，她怎么能够先放弃？

    坍塌的兽天神山。

    缇娜配合寒衣女和饕餮，将疯刀仙和赤阳仙灵彻底击杀。

    九十九头神兽是很牛逼，但它们并没有影响到这边的战斗，兽族强者们兴奋归兴奋，但唯一和之前不一样的，恐怕就是它们能开开心心地死去吧？

    一个个兽族强者死去，它们也爆发了生前最后的呐喊。

    “哈哈哈……就算杀了我又怎么样？你们等下也会下来陪我们！”

    “享受最后的绝望吧！”

    “吾等先祖，将会赐予汝等永恒的绝望！”

    “死死死……都得死！啊哈哈哈……”

    一个个兽族强者血性爆发，前赴后继地扑向神镜执行队赴死，就算死前也要拼命将神镜执行队强者拉下来垫背。

    缇娜眉头轻皱，再次出手，剑刃如凛冬雷光，配合神镜世界的大能，将几个高达千丈的牛头大能灭杀。

    很快，兽天神山上的所有兽族强者都被杀死了。

    这场战斗，虽然是神镜执行队碾压对方，但战损依旧不容乐观。

    化神境的强者死了两百多个，返虚大能陨落了两个。

    兽族战斗实在是太擅长拼命了，就算处于绝对劣势，它们也没有一丝一毫的退缩，完全是用以命换命的打法。也正因为如此，神镜执行队在取得绝对优势的情况下，依旧死了那么多强者。

    恶灵兽狱的兽族，作为对手来说，是非常可怕的敌人！

    这些化神返虚的兽族都如此，那么那些曾经纵横一方的合道神兽，又会是何等的恐怖呢？

    眼前，就有八十多头合道神兽，正向世间展示它们的恐怖……

    缇娜驻剑远眺远处的战斗。

    仅仅战斗释放的气势，隔了那么远，依旧让她感到心悸。

    “女神大人，我们要去支援安林神使吗？”一个高大的返虚白羽族大能走到缇娜身后，单膝下跪行礼道。

    缇娜翻了翻白眼：“怎么支援？让你们送死吗？”

    白羽族返虚大能顿时感激涕零：“女神大人这个时候，竟然还担心我等生命安危，真是太让我等感动了！！”

    身后一众神镜执行者，也都热泪盈眶，不停点头附和。

    “是啊，是啊，女神大人实在太温柔了！”

    “为了这样的女神，我们赴汤蹈火，万死不辞！”

    “在女神的光辉下，我们就算死了，也能获得永生！！”

    ……

    缇娜听得脑壳都大了：“行了，行了，别说了，你们先进入我的宠物精灵球世界养伤吧！”

    众神镜执行者点头称是。

    送走了舔狗们，缇娜又开始惆怅了。

    在这个关键时候，她帮不到安林，这点让她很失落。

    东方壮实所在之地。

    几十头神兽围着东方壮实群殴，那场景实在是壮观。

    仅仅释放的能量冲击，就好似要将整个苍穹震塌。他也因为一时大意，被众多神兽抓住机会紧紧束缚着，陷入了最为危险的绝境。

    一条黄色长龙死死缠绕住魔血麒麟的身躯。两个仿佛一个模子刻出来的虎面蛇身的神兽站在两侧，不停喷吐着限制行动的极寒之冰。

    天空上方覆盖天幕的水母，伸展无数吊悬着凶兽头骨的触须，落在魔血麒麟的周围，构成了一个绝世镇压凶阵。一只九尾神狐手持天剑，直接刺穿了魔血麒麟的身躯，洒下一片魔血。

    同一时刻，金刚的铁锤，神象的踩踏，天狗的撕咬……无数神兽蜂拥而至，就是为了将这头魔血麒麟置于死地！

    东方壮实的处境极其危险。

    另外一处。

    安林依旧在追着玉穹天尊，但就是追不上，一怒之下又杀了两头神兽。

    “玉穹小儿，你个没JJ的怂包，刚刚不是还怼天怼地，老子最大吗？不是恶灵兽狱的天吗？你跑什么啊？整个恶灵兽狱的脸都被你丢尽了啊！”安林不停嘴炮，大吼着。

    玉穹天尊嘴角不停抽搐，真想转过去和安林打上一场。

    但理智又让他生生止住了这种想法。

    “哼……等你力量枯竭的时候，希望你还能说出这种话。”玉穹天尊冷笑一声，不理会安林的嘲讽，继续逃遁。

    安林发现嘴炮没用，陷入了沉思之中。

    现在唯一的阻碍就是源源不断朝他扑来的神兽，这让他不得不分神去对付那些神兽。若是他专心追击玉穹天尊，五秒不用就能追上！

    那么，有什么办法，能够让他不动用多余力量，又能让朝他扑来的神兽暂时丧失追击能力？

    安林脑海中灵光一闪，想到了遗留在纳戒里的某样东西！