
　　在内心深处感慨了一番之后，萧烈带着叶天邪继续前进。

　　刚走了没多久，叶天邪的眉头，就不禁轻轻地皱了皱，他对萧烈说道：“宗主大人，前面好像有东西。”

　　萧烈闻言，也是点头。

　　他感觉到了一股子淡淡的压迫感。

　　这让萧烈不禁感到有些骇然。他乃是堂堂筑基五重修为，而且论修为之强大，可以说寻常的筑基巅峰，都甚至比不上他。

　　怎么还会有让他感到压迫感的东西？

　　萧烈的脚步，不禁顿了顿。

　　但是摸索了一下储物袋，意识到自己的无尽之刃、樱花刀以及一品仙舟等等法宝全都在之后，萧烈顿时就感到有了一些底气。

　　“我们继续往前吧，看情况不对，你帮我断后。”萧烈这般吩咐道。

　　叶天邪听了，顿时就有些面色怪异。还有这种操作？一般说这话的人，说的不都是“我来为你断后”吗？

　　但是随即，叶天邪也就不再多想。

　　有什么好想的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　反正把任务完成就是了。

　　两人淌水，走了约莫两三百米之后，顿时，一座十分宏伟的红顶甲虫雕像，就出现在了两人眼前。

　　之所以说这座红顶甲虫雕像十分宏伟，是因为这红顶甲虫雕像竟然高达整整三十米，至于长度，则是差不多超过了百米。这样的一个庞然大物摆在眼前，让萧烈和叶天邪两人心中，都不由得震撼。

　　这让他们两人都觉得，自己简直像是两个小不点一般。

　　随即，叶天邪说道：“宗主大人，那雕像，就是红顶甲虫一族的先祖之魂了吧？将这个东西给炸掉，我们的任务也就完成了。”

　　萧烈严肃地点点头，说道：“你说的一点也没错。这先祖之魂，乃是红顶甲虫一族的族人死后，灵魂会来到的地方。很长的时间过去之后，这先祖之魂就会在整个山内，张开一张护山大阵。有了护山大阵，我们的婆娑业舞，就无法发动了。”

　　萧烈这般说道，说出这先祖之魂的秘密。

　　接着，萧烈又严肃地说道：“如此巨大的先祖之魂，想来恐怕很难依靠灵石炸·弹来将这个东西给炸掉……说实话，这么大的先祖之魂，即便是放着让我来攻击，一时半会，我也奈何不得这个先祖之魂。”

　　萧烈缓缓说道，说这先祖之魂很硬，他很难一下子给打碎掉。

　　叶天邪闻言，也严肃地点点头。他也知道了这任务的困难之处。

　　正当这时，一声阴鸷的笑声，从红顶甲虫先祖之魂的背后响了起来。

　　随即，萧烈和叶天邪两人，便看到从阴暗处，走出了一只体型格外巨大的红顶甲虫。这只红顶甲虫，虽然身上散发的气息，仍然是筑基巅峰，但是在体型上，却要比寻常的筑基巅峰要大上三成，达到了近乎恐怖的二十四米。

　　可以说，这红顶甲虫若不是躲藏在那先祖之魂的背后，而先祖之魂又具有阻挡神识的能力的话，萧烈和叶天邪在第一时间，就会发现这庞然大物。

　　看到这筑基巅峰的红顶甲虫，萧烈淡然道：“你是谁？说实话，我劝你不要多管闲事，否则，你肯定会因此而死的。”

　　萧烈这般说道。

　　本能地，他从这筑基巅峰的红顶甲虫身上，感受到了一丝危险感。所以他这般说道。若是能不战而屈人之兵，那自然是极好的。

　　而那筑基巅峰的红顶甲虫闻言，则不禁哈哈大笑了起来。

　　这筑基巅峰的红顶甲虫本来体型就极为硕大，它一笑起来，声音也格外洪亮，甚至连整个地下祭坛，都给震动了。天花板上的灰尘，也被这笑声震得扑簌簌地落了下来。

　　随即，这筑基巅峰的红顶甲虫，用残忍的眼神看了一眼萧烈，又看了一眼叶天邪，冷笑道：“我也不知道你们两个修士，是哪里来的熊心豹子胆，竟然胆敢入侵我族的圣地？除此之外，竟然还胆敢对我黑眼大将军，这么说话？”

　　这筑基巅峰的红顶甲虫这般说道，他一顿嘲讽。

　　而萧烈听了这筑基巅峰的红顶甲虫的话，不禁心中一动。之前他曾经听说过，这红顶甲虫部落里面，有四位大将军，实力都十分强大，甚至要远远超过寻常的筑基巅峰。

　　看来，眼前就是其中一位了。

　　“死吧！”这筑基巅峰的红顶甲虫，嘲讽完了之后，也不再多说，便朝着萧烈两人冲了过来，一副要将两人当场杀死的样子。

　　叶天邪连忙向一边躲闪，同时从储物袋中拿出了灵石，并将灵石变成是炸·弹，朝着那筑基巅峰的红顶甲虫投掷了出去。

　　“轰！”只听轰然一声炸响，但是这筑基巅峰的红顶甲虫，看起来却毫发无损。事实上，叶天邪的这一下攻击，全部落在了防护罩上，对于这筑基巅峰的红顶甲虫，却毫无影响。

　　“孱弱无力的攻击！这就是你的本事？”这筑基巅峰的红顶甲虫不禁嘲讽道。

　　他认为叶天邪攻击实在是太无效了。

　　而叶天邪，则面容丝毫不变，仍然是那副十分专注的神情。

　　只是在嘴角，他不禁有一丝不屑之色一闪而过。

　　此刻，叶天邪在心里暗中寻思道：“只要能造成伤害，慢慢刮痧，总也是能把它给刮痧死的。游戏不都是这么玩的吗？Boss总是血量奇高的。”

　　而反观萧烈，萧烈却丝毫不避，从储物袋中拿出了无尽之刃，用剑抵住那筑基期红顶甲虫的节肢，和它比拼起了底蕴的深厚与否起来。

　　之前，萧烈曾经屡次一击秒杀一些筑基期的牛肉人，靠着的，就是他萧烈十分强大的底蕴。

　　萧烈本以为这筑基期红顶甲虫虽然强，但是论底蕴，肯定比不过先后吃过那么多大道系列丹药的自己。

　　但是，接下来发生的事情，却让萧烈不由得心中一震。

　　因为他赫然发现，自己和这筑基期红顶甲虫，一时间竟然处于持平状态。

　　可以说，一时间，这筑基期红顶甲虫，既没有处于优势，也没有处于劣势。

　　双方一时间，竟然处于战平的这种局面。

　　“这……这……”萧烈的内息，不禁掀起惊涛骇浪。

　　而那筑基期红顶甲虫的脸上，也同样流露出了十分惊骇的神色。

　　显然，他也觉得，萧烈实在是太不凡了。

　　“你……”萧烈不禁道。

　　“你……”筑基期红顶甲虫也不禁道。

　　随即，这筑基期红顶甲虫便惊骇道：“你和我战平了？这怎么可能？你的修为，竟然和我是一样的？可是这怎么可能？？要知道，你才仅仅是筑基五重而已……而且，我的体型如此之大，你却如此渺小，按理来说……”

　　萧烈心中也充满了震惊。心中暗道，果然，自古以来，都是一山更比一山高，他萧烈虽然强，但是，问题就在于，世界上的强者可以说是无数的，强横的种族，也不计其数。

　　而红顶甲虫一族，就是一个很好的例子。

　　有天赋赐予的防御罩的术法，有一身坚硬无比的甲壳。

　　寻常种族哪里能比得上？

　　而红顶甲虫这样的种族，在面对一些真正强横的种族的时候，又会在瞬间被秒成渣渣。

　　要时刻保持谦虚，要时刻保持奋进。

　　萧烈在心中，不由得这般告诫自己。

　　随即，萧烈将全部的灵力，都灌入到这无尽之刃之中，随着这无尽之刃的金光暴涨，那红顶甲虫，也骤然喷出了一大口鲜血来，踉踉跄跄地倒退了几步之后，便轰然摔倒在了地上。

　　这场修为的比拼，还是萧烈胜了。

　　这筑基期红顶甲虫的脸上，露出了极为骇然的神色：“你……你这家伙，怎么会如此之强？你简直不像人类！”

　　“死吧！”萧烈懒得和他多说，既然这筑基巅峰的红顶甲虫已经隐现败势，他萧烈自然也不会放了他。

　　萧烈马上就要趁着这筑基巅峰的红顶甲虫，因对拼修为失败，而进入虚弱期的时候，一击将之秒杀。

　　然而在这时，这筑基巅峰的红顶甲虫，见到萧烈要动手，陡然朝天吼叫了一声：燃烧吧！我的精血！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第210章 先祖之魂，筑基巅峰。免费阅读。https://xs.23sk.com  