    周三，众人没有着急线上抢BOSS，反倒是在荣耀官网上看了一下这赛季联赛情况。

    虽然只进行了三回合，但一些战队的优势和问题也已经开始显露出来了。

    “有种乱世的感觉。”欧阳玄清看着三轮比赛中各家战队的比分也不禁感慨道。

    叶修看完也是点了点头，说道：“确实有点混乱啊！”

    现在虽然之打完三轮，但，因为每一局, 每家战队最多都能拿到十分，所以已经拉开的不少的分数差距。

    轮回和蓝雨是延续了上一赛季的出色，而霸图这一联赛仅因为林敬言一人的加盟，实力强横，三轮过后，已经在积分榜上领跑，不过仅靠林敬言一人，还是没办法拉近和上两支战队如此大的积分。

    在他们之后就是呼啸战队, 虽然呼啸一次性离开了两位选手，但有了唐昊的加入，呼啸的劲头也不错，加上队中老臣方锐一如既往的猥琐，本赛季的呼啸战队显得势头十足，和其他这些豪门一起挤身第一集团军，倒是历年以来头一回。

    他们之后，微草战队、烟雨战队和虚空战队成绩也不算差，只是相比前面几队没有那么突出罢了。

    不过张佳乐看完，就有些落寞了。

    因为，三轮战后，张佳乐的老东家百花战队号称要复辟的双花组合人和角色是到齐了，但表现实在有辱当年张佳乐和孙哲平闯下的双花之名。

    于锋操纵的最强狂剑士角色落花狼藉。不知道为什么一直没有进入状态。可能是还在和角色磨合。而邹远，好像还没有从上个赛季的低迷状态中走出。两位主力的不在状态对百花粉丝是一个不小的打击。

    尤其是张佳乐不回百花，更是让这些粉丝感到深深地无力。

    三轮结束，百花积分居然排到了17，距离出局仅有两步之遥。

    三进总决赛的队伍, 衰败如此实在让人唏嘘不已。百花战队还能不能再站起来，无数人心里都没有底。

    叶修和魏琛都是望了过去, 但奈何，这两货的情商属实堪忧，只知道在这边傻笑，也不知道说什么好。

    倒是欧阳玄清，拍了拍张佳乐的肩膀。

    张佳乐也是回头给了欧阳玄清一个苦笑的表情，但示意他不用担心。

    “训练训练。”张佳乐拍了拍自己的脸颊，努力让自己恢复冷静，然后重新投入到训练当中。

    话是这么说，但张佳乐还是有些担心，百花，会不会成为下一个嘉世？真到了那个时候，他又该何去何从？

    看到张佳乐重新振奋起来，欧阳玄清也是暗暗松了口气。

    叶修看到这也是笑了笑，然后招呼众人回去继续训练。

    兴欣这边继续他们的日常锻炼，不过这次他们主场，所以这次的训练多了很多专项目训练。毕竟上一次虽然胜利的，但也暴露出了唐柔，包子他们的一些问题。

    不过楼冠宁此时也在关注挑战赛, 不是因为别的，而是兴欣的四套银装。

    要知道，楼冠宁这几个月到处花钱，也才搞到20件，而兴欣呢，开局一半角色满配。

    欧阳玄清看到楼冠宁发的消息也不禁笑了一下，这家伙，建战队的时候都没考虑找设计师的吗？不过欧阳玄清想了想，貌似楼冠宁就是凭着一股子热血才组的战队，对于专业的银装设计师，他好像真没什么门路。不像欧阳玄清，路子广。

    没办法既然楼冠宁舍得出钱，那欧阳玄清怎么会好意思呢？

    所以欧阳玄清直接问楼冠宁要资料，然后发给英国的那个设计师，至于为什么不直接将人推给楼冠宁，主要是因为，要是把人推过去了，那欧阳玄清还怎么赚差价。

    到时候对方报500万，回头欧阳玄清就给楼冠宁报600万，净赚100万，这一笔买卖太值了。

    不过以楼冠宁这种一掷千金的性格，估计欧阳玄清就算再报高一点都没问题。

    周五白天，就是一些比赛前的调整训练。兴欣这也算是正式比赛第四场了，这种训练的节奏，已经不用叶修手把手地去指导大家。众人都已经掌握，每天自觉按部就班地进行着。

    周五晚八点。挑战赛第二轮，第二回合正式开始。这一场是兴欣主场，使用的地图当然都是由他们兴欣来选。

    而现在的无极战队训练室气氛却异常的凝重，不单单是队员，就连无极的老板也亲自到场。原因无他，在上次失利之后无极给队员们带来了一个很坏的消息，那就是如果他们在挑战赛的第二轮就被淘汰的话，那各种投资，赞助都将到期结束。而他们无极也无法再支撑下去。

    要知道无极战队可不是那些玩家聚集在一起的草根战队，几个玩家好友聚在一起玩玩而已。

    而无极这边呢？不说俱乐部上上下下人员的工资，就单单租下这个场地每年就是一个不菲的数字。

    这里还没加上水电食宿，以及会各个部门的的各种花费，这些都是一个很大的数字。而且为了留下一些队员，战队的薪资都是高于市场价格的。这些开销都是巨大的。

    但这些实际上都还好，毕竟只要能坚持到线下那就会被转播，只要有转播那就可以留住一些赞助商。

    所以只要能坚持道线下，哪怕今年有嘉世，最后他们输了。得到的资金也足够撑到下一年。

    而且线下比赛本身就会有对参加战队的分红，毕竟官方的转播也招揽道不少的广告商赞助商，而得到的钱，除去联盟官方的部分收益，其余的都会根据队伍在比赛中的成绩得到相应比例的分红。

    当然，挑战赛的分红肯定是没有职业联盟的分红那么多，但配合上无极自身找到的广告赞助，也足够撑到下个赛季了。

    但这些都有一个前提，那就是他们要坚持到线下赛。

    也就是现在这样的情况，导致这一场战斗对无极而言十分重要。现在的无极战队已经是一种置之死地而后生的心态，带着破釜沉舟的气势在准备。毕竟在这种战队的生死关头，无极的所有人都特别的用心。这一周的训练质量也异常的高。

    这个情况，被无极老板真实地告知了战队选手们。此时的无极战队，都已经是置之死地而后生的心态了。要么，淘汰解散，要么，赢到线下赛继续无极的辉煌，除此之外，没有第三个选择。

    在预备阶段，无极粉丝们尽力地刷着屏，给予无极战队祝福。

    至于兴欣这边，只有张佳乐的粉丝在刷屏了，其余的，基本上都是想看兴欣被打脸的玩家了。

