    城门处。

    二皇子的华轿停在此地。

    在其身边，之前拦住龙清菱的禁军正靠在华轿旁低声说着什么。

    “哦？清菱又来了？”

    二皇子得知消息，眉头微微皱起。

    “二皇子，公主实力太强，吾等不是对手……”

    禁军统领连忙请罪。

    “一群废物！”

    二皇子毫不留情斥道。

    心中更是觉得有必要说服龙无涯为龙清菱赐婚了。

    念头刚刚转过，便见龙清菱带着林逸从城门处走出。

    犹豫了一下，二皇子还是走上前去，笑吟吟道：

    “三妹，你见到父皇了？”

    看到二皇子，龙清菱懒得假以辞色，话都未与其多说，转身便是走入华轿，离开了此地。

    之前，二皇子为了皇位，与她争斗得也是较凶。

    甚至想要她的命，自然不会给他什么好脸色。

    在她看来，没什么必要。

    二皇子的笑容顿时僵住，这也太不将他这个皇兄放在眼中了……

    恨恨咬了咬牙，转头看向城门处。

    这时，一位太监前来通报。

    “二皇子请回，陛下不想见你……”

    “什么？父皇竟是连我都不见了？难道清菱与他说了什么？怎么会这样？！”

    二皇子无法理解。

    之前父皇对他，可不是这样的。

    这突然之间的转变，也太大了。

    他只能将其归咎于龙清菱身上。

    也在此刻，刘宽从城门走出。

    二皇子眼神闪烁，还是走上前去。

    “刘公公！”

    “二皇子！”

    刘宽只是淡淡扫了二皇子一眼，没有行礼。

    以他现在的地位，并不比皇子弱。

    二皇子心中虽有不满，但还是没有发作，连忙问道：“刘公公，清菱刚才见到父皇了？你可知发生了什么？”

    刘宽乃是自己父皇最为亲信的人，肯定知道些什么。

    刘宽打量了二皇子一眼，本来不想搭理，但是突然想到什么，露出一抹笑意，道：

    “二皇子，可要小心咯。”

    “刚才，陛下竟是封公主身边那个小太监为锦衣卫检查使，位列三品，怕是已经有了决定！”

    “咱家此去，也是宣旨的！”

    说着，刘宽提了提手中的圣旨，意味深长一笑。

    “二皇子，咱家还要要事在身，不便久留！”

    而后便是随着一行太监离开此地，朝着锦衣卫所在而去。

    二皇子看着刘宽背影，拳头也是紧握起来，目露凶光。

    “清菱……为什么非要逼我？！”

    ……

    公主府。

    “小林子，现在你成了锦衣卫检查使，可得小心一些。”

    龙清菱坐在软塌上，小心叮嘱道。

    “如今朝中局势混乱，父皇此举，会引起很多不满……”

    “你现在的实力太低，最好还是不要牵扯其中……”

    “我要离开一段时间，为父皇去找寻解药，这段时间，你就先呆在公主府老老实实修炼吧。”

    林逸迟疑了一下道：“公主，你一个人去？”

    如今他在宫中，唯一的靠山就是龙清菱。

    可不希望她出事。

    一旦龙清菱出事，那么他现在所拥有的一切，都将失去。

    卧底的任务说不定也会就此终结。

    这并不是林逸想要看到的。

    看到林逸眼中的关切之意，龙清菱微微笑了一下，心中有几分暖意，“放心，不用担心我。”

    尽管取药过程会有些许危险，但自己可是提前知道的，可以避免很多问题。

    只要自己小心一点，并不会出什么差错。

    “嗯，我离开之后，公主府的一切事务，都先交给你了，你如果需要什么东西，可以尽管去宝库拿。”

    “喏，这是宝库钥匙。”

    说着，龙清菱从储物戒中，掏出一枚钥匙，递给林逸。

    “公主，这不太好吧。”

    林逸本不想接，但龙清菱硬是塞到他的手里。

    “这有什么！”

    龙清菱只是微微无所谓一笑，仿佛自己的宝库根本不重要一样，直接将林逸当成了自己人。

    “乖乖在这里修炼！”

    叮嘱一句，龙清菱便是回到房中，准备休息。

    林逸站在原地，看着手中的钥匙，一时间有些无言以对。

    怎么会无条件对自己这么好。

    连宝库都是给自己了……

    难道都不怕自己反骨？

    摇了摇头，林逸没有多想，转身回到自己居住的大殿，准备修炼。

    虽说龙清菱说是让他留在公主府，但林逸却不敢让她一个人出去乱跑。

    万一出事，那自己前途不但尽毁，连系统都没了。

    所以必须得趁这段时间尽快提升实力！

    有了足够的灵石，以及丹药这些修炼资源。

    林逸的提升速度，也是十分迅速。

    短短一夜时间，他的修为再度有了长进，直接从凝元中期，突破到了凝元圆满。

    跨越了后期巅峰两个小境界。

    这等修炼速度，简直闻所未闻。

    若是被人知道，怕是会怀疑人生。

    【叮，恭喜宿主，完成系统任务，获得三星奖励：百年修为！】

    “百年修为？才三星奖励？嘶……”

    听到系统提示，林逸有些不敢置信。

    旋即目光火热的看向系统空间，十分期待。

    “也不知道，百年修为，能够让我突破到哪一步？”

    而后不再犹豫，直接将百年修为吸收。

    伴随一股极为强大的力量入体。

    林逸体内的灵气仿佛受到牵引，化作一个极为巨大的灵气漩涡。

    一股恐怖的吸力诞生，而后在这极速旋转之下，灵气竟是发生了一丝改变，在这种过程中，不断的提纯，转变，最终转化为元气！

    凝元境，便是凝结元气。

    元气是比灵气品质更为高级的力量。

    一缕元气，需要苦修不少时间才能凝聚。

    使用元气对敌，破坏力比起灵气更为夸张，穿金裂石不在话下。

    有着元气护体，寻常武者根本破不了防。

    经由元气释放的武技，威能也是大幅度提升，比起之前林逸所有灵气的总和还要夸张。

    在第一缕元气形成后。

    百年修为却还只是消耗了一丁点。

    但此刻，林逸的修为，已经突破到了道基境界！

    “道基境界分为天地人三品，这是逆天改命的一次机会！”

    “我有百年修为，铸就天品道基的概率会大幅度提升！”

    “拥有天品道基，底蕴将比起其他人而言，更为雄厚，根基也是极为牢固！”

    念及至此，林逸将这百年修为尽数用来构建自己的道基！

    随着时间流逝。

    某一刻，林逸豁然睁眼，眼中精光闪过。

    “天品道基，成功了！”

