    【注意，这还是起步价哦！可惜设计师本人是E国皇室的皇子，根本不缺钱，所以就算拍出了天价也不愿意卖。直到前段时间设计师声明这条手链被八百万卖给别人了，圈内还在诧异区区八百万就能买下呢，这得是多大的人情啊。结果没想到买家竟然是明与温？！】

    【没错，这条手链是有价无市，八百万根本不能定义它的价值……所以明与温估计花了不少力气才拿到这条手链的吧……】

    【顺便一提，明瑶脖子上的蓝鸢尾项链也是世界顶尖设计师所出，也可以说是珍品了。虽然对外标了价格，但是从未成功出售过，一直被当做品牌的镇店之宝，传闻只有品牌老总来了才能有售出的可能……所以明瑶到底是怎么得到的啊……这女人太牛了吧？】

    【我的天啊，这真的只是亲戚吗？我怎么感觉明家把明瑶宠上天了啊？！】

    【这是当做公主宠爱了吧？！估计就连明桑桑都没有这个待遇吧？】

    黑粉们不知道是眼红还是愤愤不平：

    【明与温怎么回事？到底谁才是他的妹妹？】

    【只有我觉得很奇怪吗？为什么明与温对一个穷亲戚这么好？不会两人有什么见不得人的关系吧？】

    【不会吧？就算不是亲兄妹，这两人也是表兄妹吧？】

    【呵呵，这年头豪门里见不得人的事情还少吗？反正我不相信这两人会干净。要是干净，怎么会送一个表妹这么贵重的东西？】

    【可怜了桑桑，估计是知道了什么才不愿意参加生日宴，换我我也被恶心坏了。】

    哪怕没有证据，隔着网线，这群网民依然肆无忌惮地宣泄着自己的恶意。

    然而就在这时，一道散漫的男声传来：“大哥送得这么好？这样显得我的礼物心意不足了啊。”

    那人虽然姿态慵懒，却难得穿着正装，酒红色的西装使人显得更加妖孽。

    【我曹？！明与文？！】

    【那个昔日学神明与文？！】

    【绝对是明与文！我是明与文多年老粉啊！！！】

    【明与文竟然是明家的孩子？我以前怎么不知道？】

    【人家低调吧，毕竟明与文一直没有公开过家世……明家的基因果然好啊，哥哥那么帅，弟弟也这么帅。】

    明与文一手插兜地上前：“算了，就算你嫌弃也没用，这就是我的礼物了，你爱要不要。”

    说着，一手将一个东西塞入了明瑶的掌心之中。

    本来听他说的话，众人只以为会是什么简单普通的东西，结果镜头对上，赫然看见了躺在明瑶手中的一张银行卡。

    众人：【……】

    该说不愧是天才吗？脑回路和一般人果然不一样。

    在生日上送银行卡，这个操作也非明与文莫属了。

    明瑶的嘴角也忍不住抽了抽：“里面不会是零蛋吧？”

    “我看着像那么缺德的人吗？”明与文的眉梢一挑，“好吧，我是。”

    明瑶：“……”

    他又接着勾唇轻笑一声，拇指轻点了一下明瑶的眉心：“放心吧，今天是你的生日，我还不至于这么缺德。真要是这样敷衍你了，大哥转头就把我扫地出门。”

