 三天后，落霞山武道大会的日子到了。这

    天，整个香江，特别是香江武道界，呈现出一种别样的繁华和热闹。平

    时人烟稀少啊的落霞山，从清晨开始，就人头攒动，不少武者陆续赶来，登山上去，想要在山顶占据一个好位置，期待着这场关系到香江未来武道势力格局的大战。除

    了武者之外，也有一些听到消息的普通人，也纷纷赶来，增加了现场的人气。其

    中有大型企业的老板总裁，想要借此机会招揽厉害的武者作为手下。也

    有一心向武的少男少女，满脸期待之色的挤到落霞山上，想要拜师学艺，成为一名武者。

    当然，也有纯粹就是来看热闹的。这

    些看热闹的人其中，就包括此刻在山道上艰难爬升的苏沫沫、刘跃、姚霞和苏浩四人了。

    自从几天前，刘跃和陈飞的切磋比试临时中断之后。

    接下来几天，他们在香江玩了不少地方。有名的景点，几乎全都去了。几人也算是尽兴了。

    本来，接下来苏沫沫准备休息一下的。

    但结果，刘跃得知了这次落霞山武道大会的事情，非要拉着他们一行人过来看热闹。毕

    竟，刘跃本身对武道还是颇为感兴趣的。这种武者盛会，自然不想错过。

    于是，几人就来到了落霞山上。才

    爬到半山腰，四人之中除了刘跃，剩下的三人，都有些气喘吁吁了。特

    别是刚才还嚷着要来见识一番的苏浩，此刻几乎要瘫软在地了。

    刘跃见状，不由得皱了皱眉，出声道：“武道大会很快就要开始了，我们动作得快点，否则的话，恐怕要赶不上了。”

    苏浩累得气喘吁吁，坐在台阶上，不满道：“赶不上就赶不上，有什么大不了的。不就是一群莽夫打架吗？有什么好看的。”

    姚霞也有些动摇，她对武道没什么兴趣，毕竟她这次来香江，是想替家族促成和李家以及史密斯财团的生意的。闻

    言，刘跃眉头一皱，露出一抹不满之色。但苏浩毕竟是苏家的人，他也不好说什么，只能出声道：“要是你们不想看，那就算了，我一个人上去。”

    苏浩正要点头答应。就

    在此时，旁边传来一声清脆的冷哼，一个十七八岁模样的青衫少女，冷冷看向苏浩，出声道：“无知的家伙，武者的实力，是你根本无法想象的，竟然用莽夫来形容，要是被其他武者听到，早就一掌毙了你。”说

    完，青衫少女，拍出一道气劲，打在苏浩两腿之间，直接将坚硬的石板炸裂，溅起一堆碎石。

    随即，青衫少女，冷哼一声，莲步轻移，身形好似飘动一般，快速上山而去。

    苏浩被这一击给吓了一跳，捂着自己的裆部，一下从台阶上跳了起来。“

    浩少，在这种地方，不要随便乱说话。否则——算了，我送你下山。”刘跃见状，准备送苏浩下山。但

    他却没想到，此刻的苏浩，盯着前面青衫少女的背影，满脸痴迷的模样，喃喃道：“那女孩，太好看了，我要追她！”

    说着，刚才还全身无力的苏浩，此刻竟然振奋无比的朝山顶狂奔而去。如

    此状况，倒是让刘跃和姚霞吃了一惊。

    只有苏沫沫一脸无语而无奈的表情，似乎早就料到了自己堂哥会有这样的表现。此

    刻，几名西装革履的中年男子，也从他们身边走过，朝山上行进而去。

    原本有些意兴阑珊的姚霞，看到这几人，不由得眼睛一亮，惊呼道：“这是幻影娱乐的老板，那是旭辉地产的总裁，还有江南水乡餐饮公司的老板，他们竟然都来了——”

    激动之下，姚霞的兴致也一下起来了，快步朝山上行进而去。刘

    跃和苏沫沫，随即踏步跟上。

    一个小时后，终于，他们登上了落霞山山顶。

    山顶原本是天九阁所在地，自然有各种建筑，其中中央位置，还有一个巨大的练武场，那就是这次比武之地了。平

    时冷清的天九阁之中，此刻被蜂拥而来的各种人挤得满满当当。熙熙攘攘的，显得很是热闹。苏

    浩气喘吁吁，目光在人群中搜索，似乎想是找到那位青衫少女。姚霞则是朝那些香江知名的大老板走了过去，笑着递出自己的名片。

    刘跃目光灼灼的盯着中央位置的比武场，眼中透出一抹兴奋之色，对身边的苏沫沫道：“这才是真正的武者，你口中的那位姐夫，哼，只是一个临阵脱逃的懦夫而已。”闻

    言，苏沫沫不悦的皱眉，“刘跃，我跟你说了多少次。我姐夫是有事，才要临时离开，他不是临阵脱逃。”

    “有事？借口而已！这都好几天的时间了，难道他这段时间一直都有事？”刘跃道。“

    我姐夫这段时间的确有事要忙。”苏沫沫解释道。“

    呵呵，算了。那就当他有事吧！”刘跃摆摆手，一脸不屑，“反正，在我刘跃眼中，那种不入流的家伙，根本称不上我的对手。我真正的目标，是我们南安市的灵龙队长齐北峰。击败他，我就是真正的南安市年轻一代第一了。”

    此时，苏浩不知什么时候回来了，听到刘跃的话，不由得出声道：“齐北峰，我知道那家伙。我听说，他这次被选来香江参加训练了。不知道今天这武道大会，他会不会出现！”刘

    跃道：“或许会出现吧，我父亲说了，这次的训练演习，极有可能涉及到实战，所以大家才那么重视。”“

    齐北峰出现的话，会不会出手，最终说不好夺冠了。那我们南安市就有面子了。”苏浩不懂武道实力的差距，随口说道。

    姚霞眼睛一亮，对刘跃恭维道：“如果齐北峰夺冠，那不弱于齐北峰的跃少，岂不是也有机会夺冠。若是跃少能当上这香江武魂的话，那可是大好事一件啊！到时候——”

    闻言，刘跃眼睛闪烁了一下，透出兴奋的光芒来，拳头握了握，显得有些激动，出声道：“这次来的人很多，夺冠的话，我的实力，应该还是差了些。”“

    当然，也不是完全没有可能。若是机会合适的话，我不介意上台练练。”说这话的时候，刘跃一脸自信。 