    因为冥砜羽一直在墨书香暂住不肯离开，墨言偶尔会让何书前来打探一下消息，或者等红姑的消息，墨言自此不在现身。

        季如峰拜访了墨书香知道不是自己想的那样，心里有了打算，正盘算着要不要入股墨书香的时候，冥亦绝突然到访，这让季如峰心里多了分安稳。

        “微臣拜见太子殿下。”

        “季将军免礼，快快请起。”

        “谢殿下。”

        “不知殿下此次前来所谓何事？”

        “季将军我们到里面详谈。”

        李媚雪跟自己认识的一些官家夫人相约，正好路过墨书香，就进去听戏喝茶，本来都还挺喜欢这里，但是一看到红姑，众夫人脸色都变了。

        毕竟红姑跟她们年龄差不多，却比她们更有风韵，这怎能不让她们眼红。

        冥亦绝进去大厅后，环视一圈，突然想到之前每次来将军府时那个身影会第一时间出来迎接自己。

        冥亦绝摇了摇头：我在想什么？想那个废物吗？呵，是我不习惯才乱想的。

        季凌霜听说太子来了，格外高兴，一进来就看到冥亦绝一直摇头，还以为冥亦绝想到了什么不好的事情。

        “臣女见过太子殿下。O_o”

        “……”

        “臣女见过太子殿下！”

        “咳，免礼。-_-||”

        “殿下这是……”

        “没事，本王是来找你父亲的。”

        季凌霜一听不是来找自己，心里还是万般委屈，此刻她不能说出来，只能乖巧的退下。

        季如峰看到冥亦绝这么冷漠对待自己女儿，心里有点差异。

        “本王找你来是想问问将军站哪边？”

        “原谅微臣没有明白殿下的意思。”

        “呵，那日冥王班师回朝你也看到了，既然他回来了，那么文武百官就要选边站，还需要本王说的在明白吗？”

        “恕老臣愚钝，殿下这是要拉拢微臣？”

        冥亦绝知道季如峰也是老道，无非就是想在自己这里讨点好处罢了。

        “季将军放心，若是本王……那么霜儿将会是未来的皇后。”

        季如峰听到自己想要的答案，立刻单膝跪地表明自己的立场，冥亦绝立刻扶起季如峰，既然目的达到了，跟季如峰寒暄了几句后就离开了。

        墨言熙这几天在周围转了转，发现一个小孩子的实力都比自己高，这着实让自己有点难堪，又旁敲侧击的打听了一下季凌霜的实习，发现季凌霜的实力在冥绝一层。

        墨言熙眼眸闪了闪，直接去了一家药房，询问了几种药材，大概自己需要十多种药材，例如龙葵，白芷果，蚯仙草等，算下来需要十四万两银子。

        墨言熙那个肉疼，好不容易赚了点，没想到一下子花完了，顿时觉得看来自己修炼需要大把的烧钱，买了一些药材后径直回家了。

        小荷一看是墨言熙回来手里还拿着包包蛋蛋额头还出了一层薄汗，看上去有些吃力。

        “小姐，你怎么拿那么多东西，我来帮你拿吧。”

        墨言熙还以为小荷第一句会问自己拿的是什么，没想到反而替自己主动拿东西。

        “小荷，你怎么不问我拿的是什么？”

        “小姐的事情要是愿意告诉奴婢，奴婢自然乐意为小姐肝脑涂地，要是不愿意告诉奴婢，奴婢也不会过问，只要小姐现在过得开心就好。”

        墨言熙被小荷的话语感动了，本来想着接下来的路程就要靠自己了，没想到这个小丫鬟比自己还懂自己。

        “小荷，从今天开始在我面前就不要称丫鬟了，如果愿意就唤我一声‘姐姐’，我们就是彼此最亲近的人可好？”

        “小姐，万万不可！”说完小荷立刻下跪。

        “小荷，你要是这么跟我见外那以后有事我也不会找你帮忙了。”

        “别，小姐，小荷知错了。”

        “嗯～叫我什么？”

        “小……言熙姐。”

        说完墨言熙挑起小荷的下巴，才发现原来小荷也是美人胚子，白皙的脸肉嘟嘟的，嘴唇红润饱满，眼睛湿漉漉的，墨言熙起了挑逗的心思。

        “呦，还没发现你也是个小美人啊！”

        突如其来的挑逗反而让小荷有些害羞，白皙的皮肤因为害羞透着粉嫩，就像让人垂涎欲滴的水蜜桃。

        “小……言熙姐，别打趣我了。”

        墨言熙突然心情大好，伸手搂住小荷的肩膀大摇大摆的往进走，活脱脱像是搂着美人归的大汉。

        “哈哈哈～小美人，保证以后让你吃香的喝辣的。”

        进去后墨言熙让其他下人准备热水，自己则去厨房将买回来的药材洗好，稍微过一下水，需要熬制的先用药炉熬制好。

        李媚雪和几位官家夫人在墨书香一直死盯着红姑，聊起了八卦。

        “诶，这个酒楼不是倒了吗？”

        “就是，谁知道呢？而且你们看那个女人一股狐媚样肯定这个酒楼开起来也是来路不明的。”

        “你们看看她那狐媚样，就会勾引人生意才会这么好，看看周围男人看她的眼神。”

        “叫什么墨书香，这是挂羊头卖狗肉啊！”

        “打着文雅的名义做着令人羞愧的事。”

        红姑自然也听到了李媚雪她们的议论，也知道这些声音是在所难免的，在这个时代女人出来做生意，一旦生意有起色就被人戳着脊梁骨骂。

        但是这些声音似乎已经让红姑习惯了，红姑也只是笑笑，没有说什么。

        墨言熙看着准备好的药浴，突然想到拉小荷一起泡，眼眸转了转，拉住就要离开的小荷。

        “嘿嘿，小荷，我这个药浴可以提升实力你要不要试试？”

        “言熙姐，这是你辛苦调制的，我……”

        “你这是不把我当亲人啊！←_←”

        “没有没有，好，我泡。”

        说完脸色怪异的走到浴桶边，犹犹豫豫，一回头墨言熙倒是速度，就差准备往浴桶里跳，小荷无奈再次开口。

        “言熙姐，你辛苦调制了一桶我泡了，你泡什么？”

        说完墨言熙搓搓手笑的贼兮兮向小荷靠近，不知道还以为墨言熙要非礼小荷，活脱脱一个猥琐大汉的模样。

        “嘿嘿，我们可以一起泡啊！*^O^*”

        “啊！言熙姐……这，言熙姐这不好吧！我们……”

        “哎呀，小美人不要害羞嘛。”

        说完不等小荷反应，墨言熙靠近小荷后伸手要帮小荷宽衣解带，小荷立刻围着浴桶逃跑，墨言熙边追边露出邪恶的笑容。

        “嘿嘿嘿～小美人，不要跑嘛～我也是女人你跑什么呀？”

        “言熙姐，你……你怎么这么奇怪啊！你别过来，你在过来我……”

        “你要怎么样？嗯～”

        说完不等墨言熙上前，小荷拔腿就往外跑，墨言熙尴尬的摸着鼻子笑了笑。

        ：小丫头还蛮可爱的? ??，以后要多逗逗她，哎呀～又找到了一个乐趣呢！

