
            

                    ：[]
                ！！

            
                盔甲男子的实力，还是不错的，至少已经是明境！

    但是，对方刚下来，必定是穿越了空间乱流，可以说，那一刻，是对方最虚弱的时候。

    加上对杨叶没有太大的防备，所以，瞬间被杨叶一剑给秒杀。

    场中，众人看了一眼杨叶，没有说话。

    不得不说，此时此刻，众人脑中都有了一个想法，那就是别轻易招惹这疯子。倒不是说怕了杨叶，而是实在不想招惹他，这完全就是个愣头青！

    天际，杨叶没有管那盔甲男子，而是抬头看向了那片虚幻的光幕。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一道剑光划破天际

    在众人的注视下，那片虚幻的光幕突然裂开了一道口子。

    “走！”

    这时，古崖的声音突然响起，转瞬，十一道人影直接闪进了那道裂缝之中。

    两息后，那道裂缝渐渐恢复了正常。

    很快，一名黑袍人突然出现在了场中。

    当黑袍人出现后，那烛龙突然又出现了。

    烛龙看着黑袍人，眼中满是忌惮之色，“阁下是何人！”

    黑袍人淡声道：“堂堂上古凶兽，却是甘愿臣服天族，真是可耻啊！”

    烛龙神色瞬间狰狞起来，而这时，那黑袍人右手突然一挥。

    啪！

    只见那烛龙直接倒飞了出去，而在他脑袋上，不知何时多了一道巨大的黑色手掌印。

    这一刻，烛龙心中大骇！

    这下界竟然还有这等人存在？

    黑袍人看了一眼那烛龙，“看在你曾经主人的份上，饶你一命！”

    语落，他抬头看向那片光幕，下一刻，他右手对着那虚幻的光幕轻轻一划。

    嗤！

    那光幕直接被撕开，转瞬，一道黑光没入了其中。

    大约一刻钟后，一道金光出现在了场中。转瞬，一根金色长棍冲天而起。

    轰！

    那片光幕直接被捅出了一个巨大口子，紧接着，一道金光没入了其中。

    很快，天际恢复正常。

    但是，刚一恢复正常，一名女子却是突然自远处空间之中踏空而来。

    女子身着一袭月白色长裙，秀发高高盘起，面若芙蓉，很是美丽，不过，却带着一丝苍白。

    女子抬头看向那片虚空，“你还是上去了”

    一息后，天际虚空那片光幕突然被撕裂开来，一道白影闪了进去。

    场中，平静了下来。

    这时，那烛龙突然钻出了脑袋，他看了一眼天际，然后道：“都是些什么人”

    空间乱流！

    此时此刻，杨叶等人正在经历空间乱流。

    茫茫虚空之中，一眼望不到尽头，在杨叶等人周围，不时有强大的力量撕裂而过。这些力量，极其的强大，即使是杨叶，都不敢用自己肉身去硬抗。

    因为即使以他的肉身，也扛不了几下！

    场中众人神色皆是无比的凝重，不敢有丝毫的轻视。

    “大家小心一点！”

    这时，古崖道：“此地空间乱流并不是最危险的东西，最危险的是空间裂缝，这些裂缝连接未知的地域，你们一旦进去，身体会瞬间被撕裂粉碎。”

    空间裂缝！

    杨叶扫了一眼四周，有些暗淡的世界里，他看到了有些地方确实有一道道裂缝。

    空间裂缝！

    “他说的没错！”

    这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起，“小子，这些空间裂缝可不是闹着玩的，那里面的力量，别说你的肉身，就是我们的本体都承受不住。”

    杨叶点了点头，他能够感觉到，那里面的力量，确实可以毁灭他！

    这时，一旁的古崖突然道：“诸位，大家不要离太远，现在我们大家最好是联手团结，不然，大家会一起玩完！”

    说着，他刻意看了一眼千邪与杨叶。

    杨叶耸了耸肩，“他不出手，我就不会出手！”

    千邪冷冷看了一眼杨叶，没有说话。

    就这样，众人联手前行，期间，虽然遇到了几股大的时空乱流，但是，在众人联手抵御下，众人皆是有惊无险。不过此刻，众人也发现了时空乱流的强大，不敢在有丝毫的轻视之心。

    “小心一点！”这时，古崖的声音突然响起。声音之中，充满了凝重。

    众人抬头看去，只见那千丈之外，有一个黑色旋涡，其中，不是有雷电闪过。

    “空间旋涡！”

    这时，古崖道：“进入其中，我们就会到上界的地界，不过，诸位，这里面可不好玩。看到那些雷了吗？那些都是天雷，我们若是被其轰中，那是会神魂俱灭的！”

    神魂俱灭！

    众人神色凝重了起来，很快，在古崖的带领下，众人速度加快，越靠近那黑色旋涡，众人神色便是越发的凝重，即使是杨叶，神色也是无比的凝重。

    危险！

    与众人一样，他感觉到了危险的气息！

    不敢大意，杨叶体内玄气涌动了起来。很快，众人进入了那那片黑色旋涡之中。

    轰轰轰轰轰

    众人耳边，雷声震震。

    这一刻，众人各显神通。杨叶双眼缓缓闭了起来，在他脚下，多出了一柄虚幻的剑，与此同时，在他周身十柄虚幻的剑不断闪烁切割，阻挡那些雷电。

    一开始还好，他的剑能够抵挡那些雷电，但是到了最后，他发现，那些雷电越来越强，他的那些剑已经开始吃不消了。这一下，杨叶不得不施展出剑域了。

    剑域笼罩下，那些颤动的剑顿时平静了下来，与此同时，剑光也更加凌厉了。

    杨叶扫了一眼四周，他发现，除了他之外，其余的人也都能够抵挡住那些天雷。特别是那红裙女子，在她周身，红光闪烁，那些天雷在接触到这些红光时，便是瞬间化作了虚无！

    那些天雷对她没有半点影响！

    好强！

    此时的这红裙女子的实力，已经不是他当初所见的那般。

    就在这时，那红裙女子突然看了过来，她看了一眼杨叶便是收回了目光。

    杨叶也收回了目光，速度加快。

    茫茫世界之中，不知道过了多久，突然，众人看到了阳光。

    “快到了！”

    古崖的声音在场中响起，众人速度再次加快。

    一刻钟后，众人耳边的雷声终于越来越小，直到彻底消失。

    终于，众人停了下来。

    所有人睁开了眼。

    蓝天，白云，这是众人所见到的景象。而在众人身后，是一个平静的旋涡。

    这就是上界通往下界的一条通道！

    “这就是上界吗？”这时，杨叶突然问。

    古崖点了点头，“是上界。”说着，他顿了顿，又道：“诸位，真正的危险，现在才开始，祝大家好运。”

    众人不解，而就在这时，数道强大的气息突然出现在了天际，当这几道强大的气息出现后，场中众人脸色皆是一变。

    明境！

    真正的明境强者！

    很快，五人出现在了那片天际。为首的是一名身着黄袍，手持龙印的中年男子。

    中年男子扫了一眼下方杨叶等人，然后道：“何人是杨叶！”

    杨叶！

    杨叶眉眼低垂，不知在想什么。

    而周围的人的目光，却是落在了他身上。

    那黄袍男子目光落在了杨叶身上，“交出人君的剑，留你一条全尸！”

    沉默了片刻，杨叶突然拿出了那圣剑，就在众人以为杨叶要将剑交出器时，杨叶却是抬头看向了那黄袍男子，“其实，我原本就未曾想过将此剑占有，不是我杨叶的东西，我不会去强求。但是”

    说到这，他神色狰狞了起来，“但是，老子现在告诉你，你们想要剑？可以，让那人君来跪在老子面前，老子就把剑给他，怎么样？”

    “放肆！”

    黄袍男子大怒，他手持龙印对着下方的杨叶猛地就是一掷。

    嗡！

    一道龙吟声自那其中震荡而出，转瞬，一条金色巨龙突然自那龙印之中闪现而出，然后携带者恐怖的威压朝着杨叶碾压而去。

    杨叶身旁的众人纷纷朝着四周退了开来。

    杨叶抬头看着那条金色巨龙，眼中毫无畏惧。当那条金色巨龙来到他头顶百丈距离时，在杨叶的面前，突然出现了三柄虚幻的剑。

    转瞬，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    面对比自己高一个境界的强者，杨叶自然不会大意。

    转瞬，三道剑光突然冲天而起，强大的剑光仿佛连天都要撕裂开来。在所有人的目光之中，那三道剑光直接将那条金色巨龙给撕裂成了碎末。

    “放肆！”天际，那黄袍男子大怒。

    而就在这时，下方的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那黄袍男子的面前，下一刻。

    以杨叶为中心，杨叶手中突然多了一柄剑鞘，圣剑的剑鞘，剑鞘内，是那圣剑。

    剑域内，杨叶握住剑柄猛地就是一斩。

    斩天拔剑术！

    这一次，杨叶因此叠加了将近七十道斩天拔剑术！

    剑出！

    强大的剑势直接将场中的古崖等人逼的连连后退

    见到这一剑，那黄袍男子脸色大变，手中龙印猛地朝杨叶抛了过去。

    然而。

    随着杨叶的剑落下，那龙印瞬间化作了两半，而那黄袍男子，身体也瞬间僵硬了起来。

    转瞬。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那黄袍男子身体突然从中间分了开来。

    鲜血五脏倾洒一地，血腥至极。

    空中，剑收。

    杨叶深吸了一口气，然后他抬头看向天际深处，“上界，我杨叶来了。颤抖吧！”

    众人：“”           
            