    姜灿知道这次又逃不掉了。

    “老婆，”男人把脸埋在她颈间，深吸一口气，哑着嗓子说，“今晚就睡这儿……”

    “可是儿子一个人在卧室……”

    “那有什么关系？男孩子，就得从小学会独立！”

    “他醒了会害怕的！”

    “你的意思是又要跟他睡？！”

    霍知行声音和眉毛一起上挑。

    自从小君誉满月后，霍知行就亲手布置了婴儿房，然后以男孩子要早独立为由，兴高采烈的把他放进去。

    可姜灿时而会把小君誉抱到他俩的大卧室里，为了方便夜里喂奶，她就把儿子放在身边睡。

    一开始霍知行在床上还有一席之地。

    后来姜灿不知看了什么帖子，深深担忧霍知行睡着之后一翻身把儿子压死，于是……

    只要亲儿子在主卧，亲老公就变成充话费送的，必须去睡客房。

    霍知行所有的不爽都在今晚被赫晋刺激之后，集体爆发出来。

    “老公，儿子半夜要吃奶……”姜灿柔柔的跟他讲道理。

    男人不跟他讲道理，直接来了句“我也要吃！”

    “你……”

    姜灿睁大眼睛，哭笑不得。

    下一秒，霍知行直接按铃，吩咐佣人保姆月嫂今晚统统都去主卧室照顾小少爷。

    小君誉睡眠质量一向很好，就算半夜醒来，冰柜里也有提前保存的母乳，不需要太费心思。

    安排完毕他看向怀中的小女人，唇角轻轻一勾，搂着她又耍横又耍赖，“上了我的床，你还想下去？”

    “霍知行！”

    “我觉得这儿子真是我前世的情敌！”他坏笑，“老婆……要不然再给我一个前世情人，怎么样？”

    姜灿刚要反驳他贪心，就被一个深深的吻堵住双唇，全面沦陷。

    ……

    这一次霍知行要的又凶又猛，姜灿几乎招架不住。

    一直折腾到深夜。

    完事后她懒懒的躺在床上，腰间酸痛一阵比一阵厉害。

    霍知行满足的笑笑，先下床去看儿子，回来后向她汇报：

    “我就说儿子没问题吧！几个保姆都守着，刚吃了奶，很快就睡下了。”

    姜灿拖着疲惫的身子，非得亲自去看看才行。

    过了一会儿她回到客房，霍知行手里拿着一瓶药膏，让她躺下。

    姜灿轻笑，乖乖躺在他身边，他掀开她的衣服，把药膏均匀涂抹在她小腹的位置。

    那是淡化妊娠纹的药膏，尹若鸿亲手调配，万无一失。

    姜灿看看自己的身体，虽然没有走形，但肚子一时半会儿是回不去原样的。肚皮松松垮垮，像橘子皮一样，那些难看的斑纹还在上面。

    有时她自己都不愿意看这些。

    可霍知行却丝毫不在意，每天雷打不动的帮她涂抹药膏。

    姜灿看着他专注细致的神情，心头不由得一暖，抬手摸摸他的脸。

    世界上不会再有哪个男人这样对她。

    而她，也不会用尽全力再去爱谁了。

    霍知行目光宠溺，温柔一笑，抹完了药膏轻轻躺在她身边，拿过扇子给她扇着。

    他还记得以前在江州的时候，两人挤在那间小小的出租屋里，姜灿为了省电钱，几乎不怎么开空调。

    但只要他说热，她立马就开。

    还一边开着空调一边给他扇扇子，扇到他身上的汗都消了。

    “你想什么呢？”姜灿眨巴着大眼睛看他，“笑的这么开心！”

    “我在想，要是当初我们哪都不去，就一直在江州过日子，现在会是什么样？”

    姜灿怔了怔，“估计也好不到哪去。”

    “为什么？”

    “我知道，你是怀念当初在江州那种单纯的生活。”小女人认真的看着他，“但是人不可能一直单纯，总要面对生活的困境，人和人之间的倾轧。”

    “反正在哪都要面对，那还不如在央城或者在这里，起码咱们背后都有家族的支撑！”

    霍知行微微一笑，她思想越来越成熟了。

    “我是挺喜欢以前单纯的日子，”他低声说，“但我也喜欢现在复杂的日子。”

    “总而言之，我喜欢有你的日子。”

    姜灿眸光一动，轻轻扬起唇角。

    “所以老婆，”他握住她的小手，一字一顿，“以后不准再跟那个赫晋单独见面了！”

    “……”她无奈的笑了笑，眼底一抹俏皮，“你该不会真的以为赫晋能看上我吧？我都孩子妈了，他图我什么？”

    “孩子妈也很有魅力！”霍知行认真道。

    姜灿不跟他争辩，反正在他眼中，她怎么都是好的。

    她甜甜一笑，调整一个舒服的睡姿，靠在他怀里。

    虽然她不相信赫晋身为皇室成员有霸占人妻的特殊癖好，但她还是暗下决心以后离那个人远点。

    “以后皇室再有邀约，我尽量拒绝就是了。”她轻声道，“不过聂昕就比较惨，我看赫雅一时不会放过他。”

    霍知行轻轻拍她后背，吻了吻她的发。

    她呼吸声均匀，很快睡着了。他却辗转难眠，赫晋临走时那句话一直盘旋在他脑海中。

    霍三少，你还没认出我吗……

    霍知行眉心紧锁，隐隐觉得这句话另有文章。

    ……

    夜幕给威严的大皇宫笼罩上一层神秘感。即便在夜间，皇宫依然灯火通明，远远看去如一颗夜明珠，点缀在棕榈树中间。

    赫晋回到自己的宫里，一进门却猛然发现赫雅坐在那。

    他愣了一下，接着面不改色的笑笑，“姐姐，这么晚了，找我有事？”

    赫雅抬眼看他，眸间仿佛染了一层霜，阴冷无比。

    “听随从说，你开着跑车送姜灿回去的？”

    “哦，”赫晋轻笑，“那辆车刚买的，反正我今晚也想出去试试车，干脆就送她回家！”

    “你就这么不放心把她交给我？”

    “姐，”赫晋沉默一会儿，低声道，“非得让我把话说的那么直白？”

    “那你倒是说说看！”

    赫雅蹭的一下站起来，打翻了桌上盛水果的瓷盘，哗啦一声，满地狼藉。

    佣人都吓坏了，想上前收拾又不敢，只能提心吊胆的看着两人。

    赫晋冷冷一笑，把其他人都打发出去，眼神冰冷的看向自己姐姐。

    “姐，”他一字一顿道，“你敢发誓，你今天让那两个侍卫送姜灿回去，是真的没打算加害她？”

    赫雅脸色蓦地变了。

    赫晋从小跟她一起长大，对她的脾气再清楚不过。

    她骄纵跋扈，唯我独尊，谁敢逆着她来，她必定让那人遭殃。

    她今晚或许不会要姜灿的命。

    但从皇宫到尹氏庄园那段路途中，有山路，有海边，有悬崖。

    姜灿或许就会“一不小心”掉进海里，把浑身弄个湿透，又或许会“一不小心”摔在山路上，受个轻伤。

    “姐姐，”赫晋勾唇，一步步逼近她，“你敢发誓吗？”

