    看着面前这老头眼中对高精度狙击步枪的向往之色。

    陈煜有些想笑，但在想笑之余，却也另有一番心酸。

    这老头一大把年纪，不想着退休去享受生活，却是在这里闹腾着想要研制高精狙。

    这在陈煜看来，颇有几分怪老头的感觉。

    不过也正是这一分怪异的感觉，让陈煜感到有些心酸。

    高精狙作为高端枪械，虽然不是一个国家的战略武器，但怎么说也是外国有而我们没有的东西。

    可国内那么多的学生，那么多的青年才俊，却是没有多少人投入到这些东西的探索中来。

    如今那些人所想的，大都是如何才能圆了自己的米国梦。

    想到这些事情，陈煜心中不免有几分唏嘘的感觉，一时间竟是陷入了沉默。

    旁边的沈老爷子并没有注意到陈煜的一样，此时他还在说着自己的想法。

    或许是一直没有找到可以让他畅诉心中想法的人，老爷子在陈煜这个年轻后生面前竟是越说越来劲，大有几分要说上个几天几夜的趋势。

    陈煜回过神来后，看到老爷子那眉飞凤舞的样子，心中暗暗感叹了几句这老爷子的精神头不错。

    只是不错过不错，但他可没有听这老爷子一直说下去的想法。

    趁着沈老爷子换气的时机，陈煜说话打断了他。

    “额，沈教授，你的想法我已经清楚了，

    你今天让我来就是想让我给你试一下这些枪的具体性能，然后说一下我对这些枪的具体感受，让你可参考一下对吧。”

    沈老爷子对陈煜打断自己的话感到非常不满，不过在听到陈煜的话后，却又是讲这些不满给憋了回去。

    陈煜没有理会老爷子的这些反应，他已经看出来了，面前这位不简单。

    这不是一个普通的老头，而是一个有梦想的老头。

    鲁话说的好，老头不可怕，可怕的是老头有梦想，因为有了梦想后，他会去瞎折腾！！

    这道理在后世是被验证了的，那些有梦想的老头，他能追着小汽车跑！！

    这种有梦想的老头，不是一般人可以招惹的，陈煜同样也不敢。

    所以看着面前这满头华发，脸色还比较红润的老头，陈煜觉得自己最好还是帮这老头一把。

    虽然自己老爸也有八十万，但陈煜觉得这并不足以让他资本和有梦想的老头硬钢。

    “沈教授，这些狙击枪在前段时间我都已经用过了，如果你只是想要听一听我的想法的话，那我们也许不用在试枪了，我可以直接告诉你。”

    陈煜看着沈老爷子，建议的说道。

    “哦！！你已经用过了么！！”

    沈老爷子有些惊讶的说道，显然是对陈煜这话有些惊讶。

    毕竟他只是个研究员，还是一个年纪很大的研究员，军队的事他早就已经不关注了。

    这些枪在他看来目前还是很高端的，部队上现阶段应该没有那么容易接触这些枪才是。

    其实老爷子这种想法也没错，部队上的军改还没有开始，大多数人都还用着八一杠呢！

    能摸一下九五，对那些人来说就已经很新鲜了！更别说面前这些看上去就很新鲜的狙击枪了。

    原剧中的伍六一就是如此，用惯了八一杠的他，突然看见九五。

    好奇心作祟的他想用一用九五，结果就让老A的诡雷给干掉了，如果九五提前列装，那伍六一也不至于那么容易就被淘汰。

    不过陈煜不是原剧中的伍六一，他去过狙击培训班，去过兽营，现在还来到了军校。

    前段时间何志军的训练，早已让他补齐了这方面的短板。

    “没关系，用过就用过了吧！！学校难得出了个枪王，外面把你传的神乎其神，正好我今天也见识见识你的枪法！！

    我孙子也是当兵的，和你差不多，稍微比你大一点。

    他的枪法也很好，今天正好让我看看你们的枪法孰强孰弱。”

    老爷子笑着对陈煜说道。

    或许是因为陈煜之前赞叹了他的那些宝贝，所以他对陈煜的态度格外的好。

    这种态度，即使他的亲孙子看到了，也是绝对会感到嫉妒的。

    不过沈老爷子虽然对陈煜的态度好，但同样的，他说谎时，也是眼睛都不带眨一下的。

    就沈武那三十的岁数，也能说是比陈煜大不了多少么！！

    这可真是臭不要脸的话！

    不过细究一下，老爷子好像也不算撒谎，毕竟沈杰可也是他孙子呢！！

    只是沈杰的枪法好么？？

    反正在陈煜看来，只要枪法比他差的，那就是不咋样的。

    至于沈杰的枪法到底是不错还是差，那陈煜表示他不是很清楚。

    陈煜在听到老爷子说自己孙子的枪法不差时，陈煜脑中一下子就浮现了沈武的样子。

    不过在听到老爷子说自己孙子比他大不了多少时，陈煜却是打消了心中的想法，

    毕竟沈武的年纪，也许不应该用比他大不了多少来形容。

    排除了沈武后，陈煜也不就不知老爷子孙子会是谁了。

    至于沈杰，陈煜表示他从来就没往哪个方面想过。

    真姓沈就是一家人啊！那他还不知该有多少亲戚呢！！

    再说了哪有那么多枪法不错的人，他能遇见一个袁朗和一个沈武就已经很是不错了。

    至于面前这沈教授说自己孙子的枪法不错，陈煜也权当他是在吹牛了！！

    毕竟是个老人吗，喜欢拿自己儿子和孙子来吹牛，也是一件很正常的事。

    只是陈煜这一次却是想差了，老爷子的孙子枪法还真不错！

    别说他孙子了，就是他那个在兽营的孙女，其枪法也还可以！！

    老头子现在想看他枪法，虽说的确是想用他的枪法和自己孙子的枪法比一比。

    但是比并不是真正的目的，老爷子主要还是想看看他那个孙子到底有没有骗他。

    陈煜叠的枪法要是真和他孙子的枪法差不多也就算了。

    但要是差的太多了，那他说不定真的得请一请家法了！！

    此时正在某个基地训练的沈武，突然感觉屁股有点凉飕飕的，一时间还以为是裤子破了呢！！

    在仔细检查一番发现没有问题后，才知道是自己感觉错了。

