    第二天王奎刚睡醒就已经收到了王奎的圣旨，让他去往大草原那一片进行发展，那一片可谓是风吹草地见牛羊。

    王奎看着甚至思索了一下，一手摸索着下巴，看了看陈木雪，觉得这里应该是不错的地方，如果想要这里的话应该也可以希望那里能够有一个合唱团，也是他打算再过两天就可以离开了，大家先收拾收拾东西。

    而这个时候王奎收拾了东西，他去这一片大草原，那么就要带上家人，而就在这里他遇到了一些合唱团。

    这个合唱团有些疯疯癫癫的，他们唱的东西虽然不知道是什么，但是可以感觉到他们身上带着一些自己做成的九节鞭，而他们每一个鞭子都是十分的热

    能够蒸着吃，好像不是鞭子又像是鞭子，每次饿的时候就会拿出来一个，然后将它吃了起来。

    来到这里看着一望无际的草原，又想着如果在这里发展可能会发展着草还是发展的畜牧业，可无论怎样都要将这里进行开发，然后让百姓们过着富裕的生活。

    大家虽然开始变得安定了，但是还要过得富裕，这样的话人生才有盼头，日子过得越来越好，大家就会越来往上走。

    每个人过的生活变得都不一样，他们都会互相模仿，互相学习，互相发展。

    “我觉得吧，如果我们要去这里进行发展，肯定需要一些人来帮忙带一带我们，比如说让这个以前的那个人来带我们一起去，然后了解一下这里的风土人情和风俗习惯之类的。”

    王奎看着这些人，而一旁的守卫在那里调侃着说道，他觉得这个人似乎不是那么靠谱。

    “看看这个大长老，他是多么的骚里骚气，要说他在这里肯定不是什么特别值得重视的职位，你看他如果把这些东西吃完了，那不就是没有了吗？他还是各处游走，说不定还没有什么正常的职业。”

    护卫摇了摇头，觉得这个人应该是不是那么靠谱，但是王奎觉得反正他比较熟悉这里，不如顺便问一问，看看他们这有什么新冠患者，他们这里的人都喜欢什么。

    “你觉得这里的人怎么样或者这里的发展怎么样或者说你平时都干一些什么？难道就是只是在周边吃喝等死了。”

    王奎找到大长老的跟前，在那里好奇的问道，大长老嘿嘿一笑，拿出了他的九节鞭，在他的面前炫耀了一番。

    “你看看我的这样东西，他可是非常的厉害，而且能够让你吃了之后很久不用吃食物，我们这个吧，它叫做压缩馒头，只要吃了之后你一个星期都不需要吃饭，而过了一个星期之后再将它吃了就可以了。”

    大长老开始炫耀他的九节鞭，然后开始展示了一下，在王奎的面前耍了一阵的花枪之后又叫他打开这个味道，不算是很香，只能说是就这样吧，咬起来的话更是跟石头差不多。

    这个东西还真是没法吃，王奎摇了摇头，看来要在这里发展必须要先把食物给它引进过来，不然的话这里的人们吃了这么多肯定是要便利的估计大长老也是很久没有吃过新鲜的蔬菜和水果，导致肠胃堵塞，一直便秘。

    “你们一直要吃这个东西肯定是对身体不好，不过我倒是很好奇你们这个东西要是吃完了之后，你打算去哪里干什么事，找一份工作还是发展什么。”

    本来还以为带着了会有什么理想，可是王奎想错了，这个大招根本就没有任何的理想，他就是想吃好东西，他想了想在那里嘿嘿一笑。

    “我觉得吧，我还是想去宫里，然后去做一个太监，等我去了宫里，只要把那下面一个成了太监之后，我就可能不用这么麻烦，还得挨家挨户要点吃的，就让他们出去起来之后做成了这种干粮。”

    大长老说的这一番话让王奎瞬间无语，这个人也太没有志气了吧，为什么要去宫里当太监？如果说去宫里，他那一件也是伺候人的话，那么去找一份工作，那也是伺候人的活，有什么区别呢？

    “让我说吧，其实你不想干活的话，那就真的是没有饭吃了，无论你在哪里不都是一样吗？当太监难道就不需要干活了吗？那也是伺候人的活，所以你还是把心思放在正事上，去哪里干活都一样，在这里还不用背井离乡。”

    王奎劝说点大长老，可是大长老直接摇摇摇头，他希望王奎可以帮忙引荐一下，直接把王奎给七个半死。

    “那倒不必了，你只要帮我引荐引荐，说不定我可以干一点轻松的，活倒不需要那么费劲，这样的话我还能够多吃几顿饭，你看你不是来这了吗顺便帮我介绍介绍，也算做一件善事。”

    谁能够知道大长老竟然是这么想的，王奎摇了摇头，看了看周围这里应该是除了草地，也就是那些牛羊马之类的动物，他们难道没有其他的行业吗？

    “我觉得如果要发展一个行业其实很容易，你们这里不正好是有一些牛啊马呀牛的话可以产一些牛奶，羊的话可以产一些羊奶马的话有一些马奶。”

    光是这些东西就可以将他们通往全国世界各地进行流通，那也是一个致富的方法。

    “算了吧，如果去养那些牛呀马呀羊啊之类的，那我们还不如不去干活呢，直接回家睡觉不更好，而且像我这样子的人可是多了数不胜数。”

    大长老直接打断了王奎的想法，那些天马行空的想法根本就不需要考虑，因为这些东西根本就是不切实际的，要说养这些牛啊，马羊啊。

    他们养了之后顶多就是烤一些肉吃，可是肉哪里没有，偏偏要跑到那么远去，谁会要呢？

    “你这些想法虽然说很美好，可是现实很残酷，虽然说你有这么个想法，但是你要知道这些东西没有人会要这些，牛奶马奶羊奶，除了我们自家这一片大草原的人们会喝。”

