    这位长老对这青年，很是满意，拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    长老们的工作效率提升了不止一星半点。

    原本需要两三个时辰才能问完的一批考生，他们只用了一个半时辰左右，就问的差不多了。

    这时候，只剩下最后一排的几十个考生了。

    那被叶辰关注的高个子青年万狮，也在这一排。

    而且他还是最后一个。

    万狮现在开始后悔，站在最后一排最后一位了。

    因为前面那些考生都是一个长老问，而到了他这里，其他人都被问过了，就剩他最后一个。

    所以现在所有的长老都集中在他的面前。

    万狮的身体已经在止不住的颤抖。

    冷汗流的更欢快了。

    他艰难地咽了口唾沫，在心里不停的鼓励自己。

    “我能行的，我可以的！”

    “我爱圣域，我爱圣主！我是圣主，圣父最忠实的奴仆！”

    “我父母双亡，师傅在十万年前也挂了！我孤身一人在混沌圣域里摸爬滚打。我这一生见证了混沌圣域的温暖，大家都对我很好，所以现在我有本事了，就想回馈给大家。我要为圣墟宫工作，为圣域的百姓谋福祉！圣主万岁！圣域万岁！”

    万狮不停的在心里默念，提前就设定好的台词。

    他希望自己在说这番台词的时候，不要紧张，不要卡壳。

    孟尝他们饶有兴趣的看着这个嘀嘀咕咕的青年。

    他的表现和其他人实在是太不一样了。

    然后孟尝就开口了。

    “小子，你叫什么名字？”

    万狮脱口而出：“我叫万狮，意思是来自万……”

    说到这里的时候，万狮慌忙捂住了自己的嘴巴，惊恐之色，一闪而逝。

    在圣主印的威压之下，他觉得自己好像什么都想要说出来。

    非常想要表达自己内心的真实想法。

    这实在是太恐怖了。

    在这些长老们没问他问题之前，他以为圣主印的作用就是给他们制造压力。

    没想到在被问了问题之后，居然会呈现这样恐怖的心理效果。

    孟尝眼睛微眯，盯着万狮问道：“万什么？你来自万什么？”

    感受到孟尝语气中的不善，万狮的心不由得抽搐了一下。

    他不敢不回答，低着头说道：“万……万马镇！我是来自万马镇的！”

    “来自万马镇就万马镇嘛，支支吾吾的干什么？你这个样子，我很难不怀疑你是在说谎呀！”

    万狮慌忙解释道：“没有没有！我绝对没有说谎！有圣主印为证，我绝对没有说谎！”

    其实万狮的血脉，是混沌圣域的灵兽血脉。

    圣主印中的圣主精血，虽然对他有一定的作用，但是却并没有像对其他考生那样强大的作用。

    其实万狮的压力比其他人要小上很多，就算是在心里面那种倾诉的欲.望，也在他能够承受的范围之内。

    否则刚才，他也不会在即将说出万劫秘境四个字之前，就将自己的嘴巴给捂住了。

    万狮极力的克制自己的表情，而很显然他做的挺不错的。

    孟尝他们盯着他上下左右看了看，随后又问了几个无关痛痒的问题，就算他通过了。

    当孟尝他们转身离开之后，万狮的心里长长的松了一口气。

    既有如释重负，也有惊喜万分。

    但是随后他的心里，却升起一股沉重的失落。

    之前费那么大的精力准备的台词，居然一句也没用上。

    这些家伙还真是不按常理出牌。

    万狮觉得自己真是白瞎准备那么长时间了。

    这一场招聘会至此终于彻底落幕。

    最终选留下来的考生，文试那边的有九百三十七人，武试这边两千二百八十人！

    跟他们原本预计的招募三千人，出入不大。

    所以这一场招聘会算是圆满落幕！

    最终叶辰放话，让所有人通过考核的考生，在混沌城内休整三天，三天之后去圣墟宫报道！

    然后那些被淘汰的考生，还有外地来的人，叶辰让他们当时就离开混沌城。

    这是为了避免这些正式通过的考生，与外人做过多的接触。

    三天之后，三千多正式通过考核的考生来到了圣墟宫的大殿之外，排成整整齐齐的方阵，等待着叶辰的指示。

    叶辰看了看下方一脸兴奋的考生们，面无表情。

    他先是看向孟尝，问道：“孟尝长老，说一下这些考生们的方向。”

    孟尝上前一步，恭敬的抱拳：“遵命！”

    随后他展开一本书册，开始念了起来。

    “文试八科，通过者九百三十七人。其中管理科一百二十一人，医疗科九十八人，情报科一百零八人，炼丹科八十五人，炼器科一百三十一人，阵法科五十四人，破案科一百一十一人，军事科两百二十九人。”

    “武试通过者两千二百八十人！”

    叶辰点点头说道：“不错！这次招募的人才还算是够全面的！每一科的人才都招到了，虽然人数有些差异，但是以后慢慢发展总能弥补上来。对于文科的这些人，除了管理科之外，你们在混沌城中给他们安排相应的府衙，一应设施配备齐全，让他们立刻投入工作！”

    “另外，在混沌城中设立不同的衙门，让管理科的考生们，负责不同的事宜，把治安、刑事、民生等等全部抓起来！然后选调武人，安排进不同的衙门！”

    “圣墟宫的守卫要首先挑选，这些人都是圣墟宫的近卫！务必筛选出素质过硬的人，嗯，先组建一个五百人的近卫团吧！这件事情孟尝长老，你全权负责！”

    孟尝郑重的抱拳回应道：“定不负圣父所望！”

    然后叶辰看下这些新入职的考生们，缓缓开口说道。

    “诸位，你们经过了层层选拔，最终站在这里，就说明你们是众多考生中最出类拔萃的一批！按照我们招聘会的筛选比例，你们可以说是万里挑一！对于你们这样的精英人才，我想不用我多说，你们也能够做好各自岗位上的事情！现在的你们，只是我圣墟宫管理混沌圣域，一个初始的框架模型。等以后，你们这批人成熟了，都能够独当一面了，我还需要你们开枝散叶，将这个框架继续的扩展丰富下去！”

