
　　【其实皇帝猜测出来了应该是苏若语制作的药，只是想看看赫连锋的反应。皇帝好像还挺满意，赫连锋能将苏若语哄住。不过，在暗地里安排许多人看着二人，看来还是不放心。】

　　“很正常，在利益的面前，不管苏若语是个什么人，之前做了什么丢脸的事，能有被利用的地方，只要能掌控，皇帝很乐意这样的人存在。”

　　【还有，丞相公子最近小日子过的很不错，时不时的给赫连锋制造点麻烦。除了这个，他经常问手底下的人，宿主大大的情况，看起来应该比较担心你的处境。】系统暗戳戳的说，【他还经常感叹，可惜了乐音公主如此女子，怎么会配给赫连锋那头猪呢。可惜啊，老天眼瞎了啊，赫连锋是何德何能能遇到这样的好事。】

　　唐果：“……”

　　【最近宿主大大没去听书，丞相公子天天问手底下的人，为什么你没去听书，是不是故事不新鲜了。对了，丞相公子上次听过张公子的故事后，已经怀疑赫连锋是不是不举，那么喜欢苏若语，是不是因为只有苏若语才会让他成为一个真正的男人。最近，他正在查这方面的事。】

　　唐果对这个比较感兴趣：“那他查出来了吗？”

　　【还没有，知道这个事情的没两个，皇帝之所以知道，还是因为他埋下的钉子太深。丞相公子又不是赫连锋他爸，这个事情不好查，不过他挺有耐心的。】

　　“看来我得安排一下了。”

　　系统：总觉得今天的天气非常凉快，一个系统竟然能感觉到问题，奇怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公主。”红枣很好奇，唐果将她叫进屋里面，要她干什么事。

　　在前阵子，北望国的人来了，扮作普通的商贩，在京城里买下一座宅院住下来。

　　也就是说，唐果现在不人手使用了。

　　就在昨天，红枣的妹妹青枣带着丈夫一块儿来了，也住进了那座宅子。

　　之所以没进王府，唐果认为这样不容易引起皇帝与赫连锋的注意，免得赫连锋不敢下手。

　　“你去安排一下，让赫连锋不举的事情，只有在苏若语面前是个男人的消息，透露给丞相公子，还有赫连锋的几个兄弟。”唐果笑眯眯的说。

　　红枣吃惊：“公主，咱们要开始行动了吗？第一步就是坏赫连锋的名声？”

　　“什么叫坏，这叫将真相公之于众，他不就喜欢干这种事吗？现在外面不是也在传，我这个王妃占着茅坑不拉屎吗？每年宫宴，嫂嫂弟妹们，话里话外都是让我生个孩子，要是不想生，就纳妾的事情，明明就是赫连锋的问题，在她们眼里都是我的错。”

　　红枣点头，赫连锋确实可恶，冷落公主不说，还让公主背负这种名声，简直和张公子没两样。

　　红枣还不知道，赫连锋是不行，只以为唐果想用这个方法为自己正名。

　　毕竟赫连锋与苏若语有一腿，现实个故事还是有一定差别的。

　　她完全没有想到，唐果正是想借这个事情，让其他人帮她来揭穿赫连锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4106章 隐疾王爷的原配（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 