    “狗东西！”
    那边亚伦在骂，这边陈兴也在骂。想不到自己养了头白眼狼，忘恩负义、反目无情。当年看对方性格简单、敦厚直爽，却没想到藏得这么深。他还蒙在鼓里，对其信任有加，把基业交给对方打理。这次若不是小杨及时提醒，还有危险感知存在，估计他已经凶多吉少了。
    对方这么做，难道不怕叶阳白柳带着北桥团杀回来吗？
    不对，他得罪了炀家，又被流放到黑死大陆，对方肯定认为他是十有八九回不来了。叶阳白柳在北桥团混得风生水起，已经是副团长了，对这边的产业肯定没那么上心。如此一来，对方就能安枕无忧地做土皇帝了。
    说穿到底，还是他的实力不足。这是个强者为尊的世界，一旦手下比自己强，随时都可能遭到反叛，就连传承数百上千年、有着丰厚积累的门阀世家都无法解决这个问题，不遗余力地提升自己的后代，更何况他这类没有背景的人。
    真正有情有义的人始终是少数，大部分都是随波逐流、见利忘义之辈。其实他对亚伦还是有戒心的，很多事情都只让叶阳白柳知道，但他手下就这么几个人，除了亚伦还真想不到第二个。他总不能把位置交给没有战斗力的小杨吧，这样根本不能服众。
    事情已经发生了，只能回过头再来解决。现在他孤家寡人，又摸不清对方的战斗力，水站的内部情况也不了解，不能贸然行动。
    他没敢去兰花镇，既然亚伦能对他出手，必定和吴承谦，甚至和炀家有勾结，进镇无异于自投罗网。于是他绕道去了烤鸭镇，在那加满燃油，补充干粮，没有多做停留，直接前往黑死丛林。
    只要能晋升镇守级，一切问题都不是问题。
    在这个弱肉强食的世界里，个人实力实在太重要了。没有实力，哪怕有黄金千万，也只是肥羊一只，出了卫星信号覆盖区就等着挨宰。退一万步说，就算是在安全区域里，也只能老老实实做人，稍微越界一点儿的事情都不敢做，更别说权力和地位了。
    夜晚的荒原静谧幽深，陈兴蜷缩着身体，出神地望着身前的篝火。回想起这段时间的所作所为，他似乎有些得意忘形，忘乎所以了，现实却给了他结结实实的一巴掌。
    这个世界强者林立，麦可罗罗尚有夹起尾巴做人的时候，镇长也有自己顾忌的存在，他这只小蚂蚁究竟得意什么？
    欺负一下售车小姐就是强者了吗？且不说一个亚伦都能让他落荒而逃，红国范围内，随便拉几千个镇守级出来还是有的，他一个大精英级有点儿小钱就沾沾自喜了？
    他暗暗告诉自己，无论什么时候都要谨慎做事、低调做人，哪怕之后能晋升镇守级也一样。不然哪天一个不小心，阴沟里翻了船，可就前功尽弃。像之前机车店里的事情，不能再干了，太过于招摇，容易引起不必要的关注。
    他是个意志坚定的人，很快就收拾心情，开始点算物资和弹药。
    巡航机车的运载量很大，但是一半都拿来挂备用油箱了。去黑死丛林路途遥远，他要满足来回的燃油。然后是食物，蓬松点的都用机车运载，密实度高的放在储物空间里。压缩饼干和巧克力放满了一个戒指，加上外面的能吃一个多月。另外还有三个十升的圆柱形水袋，放在储物空间里，遇到水源就灌满。
    弹药方面算得上十分充足，各类子弹打散后重新用油纸包装，最大程度地利用蜂窝状空间，每个蜂巢里面都塞得满满的。七点六二的步枪弹几千发，十二点七的狙击弹三百发，还有五六十颗手雷，存量足以干掉几百人的团队。如果全部站着给他枪毙，几千人都不成问题，但那是不可能的。
    他已经下定决心，这次前往黑死丛林，不成功则成仁。要么晋升镇守级，从此大道康庄，要么埋骨于此，也算是轰轰烈烈走了一遭。他努力过，挣扎过，没有留下遗憾。
    如果说还有什么放不下的事情，那就是苏娜的下落。她应该会听他的话，往黑死丛林方向迁移，不知道能不能见上一面。
    还是这个单纯的女孩儿好，和她在一起的时候没有任何压力，乖巧听话，百依百顺。
    第二天，陈兴进入山区，地上碎石遍布。所幸都比较小，不影响悬浮机车的行驶。如果像黑死大陆上那种半米以上的石块，很容易磕碰到，多几次碰撞车就坏了。
    这里的石头山不算密集，两座山之间的山谷可以行车。上次和阿丽雅过来，全程都是开机车的。陈兴旧地重游，回想起和阿丽雅的往事，不由得莞尔一笑。虽然当时确实是被逼的，而阿丽雅也确实没心没肺，但她也有可爱的一面，也有吃瘪的时候。和她相处，还是很好玩的。
    “嗡嗡嗡……”
    思绪之间，三只镰刀甲虫飞过山头，出现在他的视线中。
    陈兴的大黑雕就背在背后，肩膀一甩就到了手上，“咔嚓”的一声，拉栓上弹，凝聚灵能，一枪击出。
    “嘭！”
    第一只甲虫身形一顿，尾后喷出大片青绿的液体，旋转着摔下地面。另外两只甲虫发出尖利的嘶鸣，挥舞着镰刀俯冲下来。陈兴凝神聚气，再发一枪，第二只甲虫应声而落。
    第三只甲虫意识到对手的强大，画着圆弧掉头，意图逃离。随着一声枪响，口器中喷出大股体液，一头扎在半山上。
    陈兴为了节省时间，没去搜集甲虫晶核，从尸体旁一掠而过。
    这把大黑雕威力十足，普通射击的威力就相当于一级蓄能射击，加上他现在的蓄能射击达到三级，能造成3~7倍的伤害。蓄满能量，伤害就是普通步枪的4~9倍。如果加上灵能压缩二级和三重奏，能打出上百倍的伤害，凶残无比。
    “吱吱吱！”
    在山区里走了两天，一只山地蜈蚣忽然串出来，舞动着钢鞭般的触须，朝他发出刺耳的虫鸣。
    “你以为还是从前吗！”
    陈兴一枪在手，湛蓝的子弹飞旋而出，击在山地蜈蚣卡车头般大小的脑袋上，一条触须从根部断裂，落下石山。
    “叽！”
    蜈蚣吃痛，发出巨大的嘶鸣。脑袋一沉，向下游走。千百只节足飞快舞动，如同贴着山体飞行。陈兴油门一拧，喷得蜈蚣满头黑灰。
    时隔一年半，陈兴已然今非昔比，实力大增，鸟枪换炮，从准精英到大精英，几百金的普通枪变成了上万价值的大黑雕，二手的长城大铁骑变成了全新的荒野霸王。
    不主动狩猎就算了，哪还轮到一只山地蜈蚣嚣张。
    蜈蚣追出十余米，又一发灵能穿甲弹飞旋而来，从滚滚烟尘中穿出，打在它的口器里，顿时汁液横飞。
    蜈蚣的叫声都扭曲了，愤怒不已地追上去，誓要撕碎这渺小的猎物。可猎物哪里是猎物，猎人还差不多。第三发穿甲弹划着蓝芒射来，“啪嚓”的一声，击碎了大块虫壳，脸盆大的创口中喷出大量肉碎。
    蜈蚣发出痛苦的嘶鸣，速度慢了不少，等待它的却是下一发灵能穿甲弹。这次攻击稍稍打偏，飞旋的弹道在它的甲壳上犁出一道深痕，碎裂的角质凌空飞洒。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”
    每一声枪响，都会带走大片的血肉。体型巨大的山地蜈蚣被打得满身是伤，不甘心地发出一声嘶鸣，掉头撤离。
    “想走！”
    陈兴调转车头，追杀过去。
    [自动驾驶已启动]
    车头的扬声器发出粗犷的男性机械合成声。荒野霸王配置了先进的车载电脑，能在手动驾驶和自动驾驶之间切换。陈兴双手持枪，瞄准正在逃离的山地蜈蚣，扣动扳机。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐而出，山地蜈蚣身体一僵，发出巨大的悲鸣。但它体型庞大，加上是虫类，生命力极其顽强，即便身上千疮百孔，速度依然很快，转眼间就翻过山头。
    陈兴单手抓住车把，拇指拨回手动驾驶，调整方向，朝山的侧面转弯。
    “汹！”
    车身侧过四十五度角，飞速绕过山地，黑色的虫躯再次出现在视线中，附在山壁上起起伏伏。陈兴拇指一推，切换去自动驾驶，然后举枪射击。
    “叽！”
    山地蜈蚣受到重创，身体像多米诺骨牌般翻卷，节足无法攀附山壁，开始向下翻滚。
    陈兴一个急刹车，避开了头顶的黑影。下一秒，虫躯重重地摔落地面，掀起大片烟尘。密密麻麻的虫足舞动着，如同海葵一般。陈兴伸手一抓，从眼前的储物空间取出一枚燃烧手雷，扯开拉环，用力扔了过去。
    燃烧手雷画着弧线落在翻卷挣扎的虫躯上，“轰”的一声，火焰冲天而起，焦糊的肉味扑鼻而来。
    “上路吧！”
    陈兴拉开距离，凝神聚气，压缩灵能，最大化攻击。蜈蚣挣扎了好一会儿，舞动着触角，寻到陈兴的方向，疯狂地冲过来。
    十字准星锁住头部的中心，一发光华四溢的穿甲弹轰然而出。四周的空气扭曲变形，仿佛虚影一般。只听见一声巨响，最坚硬的头甲四分五裂，绿色的浆液从裂缝中挤出。
    蜈蚣脑袋一歪，砸在地面上，没了动静。
