    在2010年，米国奥兰多海洋世界的海洋馆里，一头鲸鱼在众目睽睽之下杀死了自己的驯兽师。

    先是跃出水面，然后咬住这名女驯兽师腰部，将其猛烈拖入水中反复摔打致死。

    当时还是在进行表演。

    观众无数，目击者众多。

    一度引起轰动。

    事后经过了解，这头鲸鱼在很小的时候就被小日子过得不错的本人给抓走。

    为了将其抓走，那些本人将鲸鱼的家族赶尽杀绝，成年的鲸鱼直接在海洋里杀掉，幼年的鲸鱼则全部带走卖给世界各地的海洋馆。

    那头杀人鲸从小就目睹了父母亲人被杀，还与兄弟姐妹彻底分离，幼小的心灵早就被鲜血染红。

    之后被卖到海洋馆里后，为了能够让它表演、吸引更多的观众，海洋馆可不管那么多，不止一次的对它进行毒打，亦或是不给它饭吃，自然而然就会出现应激反应，心里变得扭曲。

    它被辗转送到了好几家海洋馆，几乎在每一家都咬死过人。

    它的事件骇人听闻。

    可它本就可怜。

    本应该生活在海洋里无忧无虑的它，成为了人类的赚钱工具，卧薪尝胆了好几年，早已经遍体鳞伤，却还仅仅只是想着替家人报仇。

    像它这种被抓捕贩卖，虐待训练表演的动物不计其数，几乎每天都有发生。

    稍微听点的话，每天需要通过表演来换取饭吃，幸运的话，可以自然老去，可被关起来的它们很明显没有在大自然活得长，寿命要少很多。

    比较叛逆调皮的，要么直接被送上餐桌，要么就要遭受虐待，甚至活生生的打死、饿死。

    即便是死去，都会被扒皮抽筋等等，拿去做研究。

    工作人员越想越觉得可怕，其中一人忙问道：“园长，我们该怎么办？”

    身为园长，石勇早有打算，道：“不要慌，在两个小时前，我已经联系了中科院海洋研究院，那里的杨教授听说我们这里救助了一只江豚，已经坐飞机赶了过来，马上就到。”

    “是那个研究江豚的杨教授嘛？”

    “听说杨教授特别喜欢江豚，已经救助了三头江豚。”

    “太好了，杨教授来了，我们悬着的心也可以放下了。”

    工作人员如释重负，心中的负担和抱负在一瞬间落下，全都松了口气。

    “园长，杨教授到了！”

    说话间，随着门口工作人员的呼喊，一位看上去六十来岁、头发花白且蓬松，穿着白色大褂的老人已经出现了视线里。

    乍一看，有点儿像星爷电影《百变幸运星》里的由‘老艺术家’徐锦江饰演的教授。

    “杨教授，你可真是神速呀。”

    石勇急忙小跑过去，迎接杨教授，并重重的握住杨教授的手，道：“一路上辛苦了，需不需要先休息一下？”

    “不用，还是先看看江豚吧。”

    杨教授将自己的半生差不多都献给了江豚，他对江豚特别喜欢，平时就爱研究，此时江豚就在眼前，又怎能顾得上休息呢，边走边道：“你们有没有记录这头江豚的报告，给我看一下。”

    “有有有！”

    石勇赶忙从工作人员接过报告，递给杨教授。

    杨教授拿起报告，站在江豚面前，认真观察起来。

    谁也不敢说话，谁也不敢打扰。

    偌大的救助中心静悄悄的，针落可闻。

    约莫二十分钟后，实在站不住的石勇好奇的问道：“杨教授，怎么样了？”

    “报告没什么问题，全都正常。”

    “那会是应激反应吗？~”

    石勇担心的追问道。

    杨教授轻轻摇摇头，道：“不像。”

    “呼！！！”

    刹那间，石勇和所有工作人员全都松了口气。

    只要不是应激反应，就好办。

    可下一秒，杨教授的话却让他们眉头紧锁。

    “奇怪，真的很奇怪，明明不是应激反应的问题，身体状况也很良好，可就是不吃不喝，到底哪儿出现了问题？”

    杨教授不停的翻看着报告，时不时的打量着近在咫尺的海豚，脸上的表情变得严肃。

    他对江豚颇有研究，也亲手救助过三头江豚，并成功的放在了长江里，对于江豚的了解，他不能说在国内数一数二，最起码也算是小有名声和成就的。

    可眼前的这头江豚却出奇的古怪，生命体征正常，伤口恢复良好，状态也不错，报告显示更是没有任何问题，可怎么就不吃东西呢？

    难道还跟人似得厌食？

    杨教授第一次遇到，也一时间说不出个所以然来。

    思索片刻，杨教授沉吟道：“可能是空间太小，换个大水箱试试。”

    杨教授发话了，工作人员必须动手准备。

    十几分钟后，这头江豚被安置在了比之前足足两倍大的水族箱中。

    可……

    江豚还是无动于衷，无精打采。

    静静的待在一个地方，不为所动。

    跟之前没有什么区别和改观，依旧不太活跃。

    “先观察一下。”

    “另外，多放点鲈鱼、鲚鱼进去，每种都来点。”

    “好。”

    杨教授不管说什么，他们都照做。

    因为在场没人比杨教授更懂。

    如果连他都找不到原因，那其他人也是束手无策。

    很快，工作人员就带来了各种鱼。

    江豚食性非常杂，只要是能吃得下的鱼类，它们都吃。

    按照杨教授的要求，他们立刻投入一定比例的鱼。

    接着，继续观察。

    时间一分一秒的过去，一个小时转瞬即逝，可江豚还是没有任何动静。

    不知道的还以为被点了葵花点穴手呢。

    众人着急，也担心，可也不好意思继续问。

    因为他们看到杨教授的表情越来越严肃。

    就跟别人欠了他几千万似得。

    更像是有个傻小子拐跑了他辛辛苦苦养育了二十几年的闺女。

    “奇怪，太奇怪。”

    杨教授的眉毛都变成了倒立的八字，自言自语道：“难道真的是应激反应？”

    该做的都做了，也都进行了尝试，如果还是没有效果，那即便他不想承认，那必须定性为应激反应，按照应激反应来处理。

    否则，无法解释。

    越早处理，对江豚也越好。

    “杨教授，我们现在还需要做什么？”

    石勇问道。

    杨教授想了想，道：“我还有最后一招，不知道你们认不认识园长？”

