
　　这句话仿佛一记巴掌，狠狠扇在了赵东的脸上。

　　	赵东还没什么，嫂子却是火爆脾气，她一脸不忿，要不是大哥拉着，肯定要上去大吵一架。

　　	崔剑往后退了半步，“你放心，看在小晴的面子上，手术的事情我会帮忙，不过我也奉劝你一句，以后离她远一点！”

　　	说完，崔剑伸手搂着舒晴的肩头，“这间病房我会安排别人负责，以后你就不要过来了，我们走吧。”

　　	舒晴嘴角动了动，狠了狠心没有开口。

　　	几年的感情，不是说放下就能放下，可是赵东过不了家里那一关，感情再深又能怎么样？

　　	就当是做一个了断吧，以后就跟他再也没有任何关系。

　　	苏菲好半天没说话，一开口就是硝烟味十足，“呀呵，男才女貌，你们两个还真般配！”

　　	看似夸赞，可话里话外的挖苦，任谁都能听得出来。

　　	舒晴适时的横眉一挑，“苏小姐，你什么意思？”

　　	崔剑的为人再如何，那也是她最后选中的男人，她当然不允许别人品头论足，更何况还是面前这个有些敌意的女人。

　　	苏菲耸耸肩，“没什么意思，刚才听说你跟赵东有过一段，我还当他高攀，现在想想，我还真的挺心疼他的。”

　　	朴实无华的一句话，毫无做作，杀伤力却不减分毫。

　　	那种感觉好似被人嘲弄一般。

　　	舒晴不忿，上前一步道：“你把话说清楚！”

　　	崔剑也跟着表态，“没错，今天你要是不把话说清楚，这事没完！赵东他不是求着我帮忙主刀嘛？这事我恐怕还要再考虑考虑了！”

　　	苏菲幽幽的叹气道：“赵东这个家伙，虽然身上的毛病不少，不过比你身边这个猥琐男可是好上太多了，既然你眼光这么差，我当然替他心疼了。”

　　	舒晴还没怎么样，崔剑却像是被人踩了尾巴一般，跳着脚问，“你……你说谁猥琐？”

　　	苏菲不留丝毫情面，“说你喽！赵东这家伙也喜欢美女，可他不会遮遮掩掩。”

　　	“至于你……从刚才开始，眼睛就没离开过我身上，要是光明正大的看也就罢了，偏偏贼头鼠目，藏头露尾，看着就让我恶心！”

　　	舒晴扭头，恰好对上一道有些心虚的目光，心里一阵厌烦。

　　	崔剑满脸羞怒，“行，让我主刀的事你们是别想了，滚，你们现在就给我滚出医院！”

　　	苏菲一副揶揄的语气，“呦，这就露出小人嘴脸了？”

　　	崔剑见说不过她，干脆耍狠道：“你走不走？信不信只要我说句话，整个天州，没有任何一家医院会接收你们！”

　　	苏菲冷笑，“一个小小的神外科主任，你还真把自己当成一个人物了？”

　　	崔剑气急反笑，“好啊，那让我看看，你有多大的本事！”

　　	气氛就此僵住。

　　	嫂子虽然解气，却也急得够呛，真要把对方得罪死了，手术的事可怎么办？手术费都已经交了，退是退不出来的。

　　	赵东不擅长吵架，更何况苏菲是替自己出头，他自然不好张嘴。

　　	苏菲安慰道：“嫂子，你别担心，神外科的第一把刀还轮不到这个家伙，如果我没记错的话，黄教授才是这方面的专家！”

　　	崔剑微微一愣，抢先接了话，“你是说黄院长？”

　　	不等苏菲张嘴，他换了一副口吻说，“黄院长在这个领域钻研数十年，我自愧不如，不过就凭你，还想请他老人家出山？”

　　	他越说越狂妄，“给谁？给这个小保安的母亲主刀？笑话！你以为自己是什么人？”

　　	崔剑原本还有些担心，可听见对方提起黄院长，这才彻底松了一口气。

　　	黄院长因为身体原因已经很少亲自操刀，平时就在天州大学担任客座教授，手下带了十几个博士搞医学科研。

　　	不过身为国内医学界的泰斗，能让他亲自主刀的人不是没有，但绝对不是眼前这些人。

　　	上次有个市里来的大领导，亲自上门请黄院长主刀都被婉拒。

　　	可以这么说，请黄院长出山，有钱有势可不够，那是要看身份的！

　　	说来也巧，就在几人争论的功夫。

　　	电梯里走出一行人，领头是个头发花白的老者，身边跟着几个人，一边走路一边研讨着什么。

　　	崔剑整理了一下衣服，换上一张笑脸，急忙上前招呼，“黄院长！”

　　	黄院长看了看崔剑，点头表示了一下，随后连脚步都不曾停顿，径直往办公室走去。

　　	就在这时，身后有人开口，“黄伯伯！”

　　	崔剑整个人都傻掉了，这个女人到底是什么人，难道她还真的认识黄院长？

　　	等他把探究的目光落向黄院长，老者已经温和开口，“你是苏家的丫头？”

　　	“是我，黄伯伯！”

　　	苏菲走上前。

　　	眼见两人相谈甚欢，崔剑愣在当场。

　　	妈的，这女人没有说谎，她竟然真的认识黄院长！

　　	这下可怎么办？

　　	要是被这个女人告上一状，他可要吃不了兜着走。

　　	虽然黄教授只是天州医院的名誉院长，不过凭借他在医学界的身份和地位，只要说上一句不痛不痒的批评，就足够自己喝一壶！

　　	短短片刻，崔剑的后背就已经被冷汗打湿。

　　	他越想越害怕，又不方便开口，只好给了舒晴一个示意，让她出面跟苏菲私下和好。

　　	可是还没他等张嘴，苏菲那边已经提起了手术的事。

　　	崔剑暗道糟糕，一颗心都跟着悬了起来。

　　	舒晴站在一边，对于崔剑刚才的示意有些不耻，为了前途，他竟然让自己跟那个女人低头？

　　	相比于内心的委屈，她更加好奇苏菲的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　	这个女人到底是什么人，竟然能跟黄院长谈笑风生？

　　	如果她真的那么优秀，又怎么会承认自己是赵东的女朋友？

　　	难道真像她刚才说的那样，自己看走眼了？

　　	在各色目光中，黄教授无奈的摇摇头，“丫头，恐怕要让你失望了。”

　　	这一句话说出口，在场的所有人都变了脸色。

　　	嫂子的变化最为明显，眼看着得罪了崔剑，黄教授已经成了他们家的最后一根救命稻草。

　　	结果没成想，竟然被对方给婉拒了。

　　	崔剑则是心头暗喜，看来这女人跟黄院长也不过是点头之交罢了。

　　	想想他又觉着一阵好笑，刚才的担心可真多余，让黄院长亲自主刀？哪有那么容易！

　　	苏菲嘟了嘟嘴，倒不是担心丢面子，而是真想帮赵东这个忙。

　　	她撒娇的说，“黄伯伯，我知道你是大忙人，难道就不能挤出一点时间么？”

　　	“不是没时间，是没精力，月底有一个很重要的科研项目，我要把状态调整到最佳，不光是你，我已经把近一个月所有的手术都推掉了！”

　　	黄院长斟酌了一下，又说道：“如果你朋友不着急的话，等下个月吧，下个月我或许有时间。”

　　	苏菲摇了摇头，她刚才听嫂子提了一句，以病人目前的状况，一周之内做手术是最佳的治疗时机，过早过晚都不行。

　　	黄院长转头看向崔剑，“对了，小崔的技术还可以，难道他的排期也满了么？”

　　	崔剑忙着走上前，一脸逢迎的说，“黄院长，既然您都开口了，我就算排期满了，也得挤出时间啊！”

　　	苏菲为难，她跟赵东的顾虑一样，倒不是不相信这家伙的医术，而是怀疑他的人品。

　　	这个崔剑就是典型的小人，以他的肚量，难保不会在手术中做什么手脚。

　　	可眼下，似乎也没有更好的办法。

　　	先不说转院要承担的风险，天州医院的神外科在全国都是数一数二，离开这里，又能把病人送去哪里？

　　	苏菲也没办法了，最后怎么做这个决定，还要看赵东自己的想法。

　　	下意识的，所有人的目光都落向赵东。

　　	崔剑脸上的得意更加明显，求来求去，最后还不是要求到老子的头上？

　　	赵东，你不是不愿意求我嘛？有本事你别张这个嘴啊！

　　	感受到周围人的目光，一直沉默的赵东慢慢抬起头，脸上的笑容既无奈又落寞。

　　	面对枪林弹雨都不曾退缩，甚至抛头颅洒热血也毫不在乎，可眼前这个人情世故构成的钢铁丛林，却让他始终难以适应。

　　	苏菲张了张嘴，莫名其妙的有些心疼。

　　	舒晴嘴唇翕动，也想要开口说点什么。

　　	就在这时，一道人影霍地走了上去。

　　	“你是……小赵？”

　　	黄院长走到近前，上下打量许久才把他认出来。

　　	这下所有人都傻眼了，尤其是崔剑，脸上写满了不可思议和震惊。

　　	苏菲认识黄院长也就算了，毕竟她身份特殊，一看就不是普通人。

　　	可赵东这么一个小保安，他怎么也会认识黄院长？

　　	黄院长那是什么人，那可不是街边的卖菜老伯。

　　	而是天州医院的名誉院长，天州大学的客座教授，国内出了名的医学泰斗，享受特殊津贴的顶级科学家！

　　	开什么玩笑，这种人物竟然会主动跟一个小保安打招呼？

　　	而且看黄院长那一脸激动的模样，就像是遇见了失散多年的亲人，要是就此错过，恐怕要抱憾终身了！

　　	赵东却没有想象中的激动，只是挠头笑了笑，“黄教授。”

　　	黄院长满心疑惑，却没有问出口，尤其是想到刚才的事，急忙问道：“苏丫头说的那个病人，跟你是什么关系？”

　　	“是我母亲。”

　　	黄教授沉吟良久，招手叫来身后的一个助理。

　　	用所有人都能听见的声音，沉稳说道：“通知下去，半个小时之后，召开一个紧急的病情研讨会，这次手术，由我亲自主刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第12章 两不相欠免费阅读。https://xs.23sk.com 