    拉合尔古堡，雄伟壮观的阿拉姆吉里之门内，康熙汗正穿着一件单薄的黄色纱绣四团金龙夹衮服，戴着一顶凉帽，和比自己大了一大圈的媳妇索非亚，一块儿表演抱头痛哭。

    又长高了不少，显得更加英俊的“彼得小帝”, 也在旁边跟着一块儿吧嗒吧嗒的流眼泪。

    小桂子公公还抱着一个白白胖胖的小娃娃，在一旁开解他们仨，“节哀顺变，人死不能复生......”

    康熙也面露悲色，还跟着一块儿劝：“索非亚，费奥多兄弟是虔诚的拜上帝教徒，死后灵魂一定可以升上长生天, 长伴于天兄耶稣左右，永享极乐的。”

    原来死掉的是索非亚的哥哥沙皇费奥多尔三世。因为有了续命的蒜药，所以这位体弱多病的沙皇比历史上多活了四年。在今年，也就是西历1685年的2月才病逝于莫斯科的克里姆林宫。不过这四年之中沙皇的身体一直很虚弱，所以也没有留下子嗣。

    而在费奥多尔三世死后可以继承沙皇皇位的，就只有沙皇的傻子弟弟伊凡、聪明弟弟彼得、姐姐索非亚，还有索非亚的儿子......就是小桂子公公抱在手里的那个又白又胖的娃娃，这孩子是在康熙出征喀布尔时出生的，今儿还是康熙第一次见他，所以也没正式取名，只有一个洋名叫尼古拉。

    而索非亚则是为了沙皇继承问题，从撒马尔罕赶到白沙瓦的——彼得这两年一直跟着康熙学“魔法”，康熙不仅亲自教导他, 还让自己的“御用大法师”启灵真人张洪天也当他的老师, 倾囊相授各种中华法术。

    这次康熙出兵攻打奥朗则布也带着彼得, 算是让他体验了一把真实的战争！

    索非亚在白沙瓦没有见到自己的兄弟彼得, 又得知康熙汗已经打下了拉合尔，所以就带着儿子尼古拉, 欢欢喜喜来了拉合尔。到了拉合尔古堡门外, 看见朝思暮想的康熙汗和弟弟彼得一块儿出迎, 才呜哇一声哭了起来。

    康熙本来还想抱一抱尼古拉，现在只好一边安慰妻子，一边领着她步入辉煌富丽的拉合尔古堡......这里现在是康熙和索非亚的爱巢了！

    古堡内有二十一座美轮美奂的建筑物，其中最为雄伟的是古堡正中部的四十柱厅——这里现在是康熙汗举行朝会的所在。四十柱厅外还有一座大理石朝觐台。朝觐台两端分别是一个可以举行大朝会的广场和一个设于水池中的小舞台。

    另外，在拉合尔古堡内，还有一座被称为镜宫的后宫，是沙.贾汗为他的爱妻阿姬曼.巴奴所筑的爱巢。可惜房子还没盖好，阿姬曼.巴奴已经因为难产而亡。而奥朗则布也不喜欢这种奢华的风格，于是这座犹如天上宫阙一般的镜宫就便宜了康熙汗和索非亚了。

    夫妻二人，再加上未来彼得大帝和抱着個睡得很香都打呼噜的小胖墩的小桂子，终于一块儿走进了镜宫的会议厅......康熙管这里叫“南书房”。

    康熙、索非亚、彼得都各自落座，抱孩子抱得手都酸了的小桂子则叫来了两个印度女仆，让她们用个大号的摇篮先把小胖子装进去，然后又吩咐另一名女仆去厨房取来一大盘印度咖喱角和一瓶葡萄酒。

    索非亚一路奔波，刚才又哭得伤心，果然哭饿了，这会儿看见吃的就忘了悲痛，喝着葡萄酒，吃这咖喱角, 心情果然好了一些。

    心情一好, 索非亚就开始说正事儿了，而且还是用蒙古话说的：“大汗，根据沙皇的遗诏和莫斯科杜马会议的决定，彼得将会成为下一任的沙皇！”

    说着话，她看了自己的小弟弟一眼。

    历史上她曾经煽动射击军造小彼得的反，让傻子伊凡当大沙皇，把彼得变成了不伦不类的小沙皇......不过眼下她需要一个强有力的娘家支持自己在康熙汗身边的地位，这个人只能是彼得，不可能是伊凡。

    谷梳

    所以索非亚和彼得的姐弟感情，这两年也是极好的。

    康熙也知道伊凡是个傻子，而且他和彼得的关系也很好。彼得不仅是他的小舅子，还是他的学生，而且康熙一开始看上的也是彼得......

    又看了眼出落得更加英俊的彼得，康熙皇帝叹了口气——这姐弟俩的长相换一换多好？

    虽然舍不得小舅子，但是康熙还是知道要以国家大事为重的，于是就对彼得道：“彼得安答，既然费奥多尔和杜马会议都选你当新任沙皇，那你也别耽搁了......国不可一日无君，这事儿也怕夜长梦多啊！”

    他顿了顿，又一指小桂子公公，“我让佟国维带上一千满洲正黄旗的胸甲骑兵和一千蒙古正黄旗的轻骑兵护送你回莫斯科吧！

    我在拉合尔还缴获了奥朗则布的金库，里面都是银卢比，怕是有好几千万！回头给你多拿一点，回了莫斯科好赏人。

    另外，你虽然聪明过人，但毕竟年幼，回去后不要急于亲政......朕当年就是亲政太早，经验不足，办事操切，吃了大亏。所以你还是先让大臣和你母后摄政，你再多学一点知识，等长大一些再亲政，一定成为明君的。”

    “康熙安答，谢谢你。”彼得小帝感激地点点头，“我会记住您的教导，我将来一定会领导罗刹国成为西方之列强，并且收复君士坦丁堡，重建罗马帝国的！”

    收复君士坦丁堡是罗刹国喊了许多年的一个口号，他们是以第三罗马自居的。不过这口号在原本的历史上是不大现实的，但眼下奥斯曼帝国打下了维也纳，惹毛了西欧的法兰克人，他们的东方盟友印度斯坦帝国又被康熙汗重创，看着要腹背受敌了。

    所以“彼得小弟”没准还真有机会！

    康熙欣慰地点点头，又道：“彼得安答......朕一定会帮你实现这个理想的！不过你也不要冒然向奥斯曼帝国和克里米亚汗国发起进攻。他们已经得到了明国的支持，军力不容小觑。你如果想要收复君士坦丁堡，一定要先整顿好内部，训练至少二十万新军，再储备上足够的糖药，再和西边的法兰克人结盟。”

    “可是我该去哪里搞糖药呢？”彼得问，“罗刹不出产白糖，而且白糖还非常昂贵。”

    康熙汗笑道：“印度出产黑糖......而且儒八旗的工匠知道怎么炼糖。以后拉合尔会变成一座糖城，会有足够的白糖可以供应罗刹和英格兰、荷兰、西班牙、法兰西、瑞典、葡萄牙。到时候就有奥斯曼帝国和明国好看的了！”

    “好！”彼得点点头，“我等着您的白糖！”

    “哇哇......”

    这个时候康熙和索非亚的儿子尼古拉已经睡醒了，醒了就饿，饿了就哭......而他娘亲索非亚刚刚干完一盘咖喱角，正有点意犹未尽，还想再要一盘，听见儿子的哭声，赶紧站起身去抱儿子，一边哄一边对康熙道：“大汗，您还没给我们的儿子起个正式的名字呢，您说我们应该管他叫什么？康熙二世怎么办？”

    康熙给索菲亚逗乐了，“康熙可不是我的名字，而是年号……我的儿子都是胤字儿辈的。他洋名叫尼古拉，要不就叫他胤?吧！”

