    （为盟主SamLeoo加更一章，庆贺第一个盟主诞生，同时感谢其他支持本书的朋友们，谢谢大家！）
    浮屠域鬼门驻地，一座笼罩在阴暗云层下方的大殿内，鬼门门主华无阳，与数位身具鬼门要职的太上长老，跪伏在地。
    殿内，落尘老祖高高在上，听完了华无阳对于风云国九国边境的战况汇报，一张苍老的面容之上，面无表情。
    华无阳有些战战兢兢。
    “呃……老祖，如今蛮族和杀手堂都已经落败，两面夹击西北联盟的计划，不可能实现，我已经宣布，暂且与西北联盟停战？”
    “嗯，作做得对。”落尘老祖点了点头，令华无阳长松了一口气。
    “不知老祖接下来可有何安排？”
    “呵呵……”落尘老祖笑声沙哑。
    “不急，只需要静观其变即可！”
    “风云书院的那小子，竟然能够斩杀寒星，果然是非同一般，的确算得上是我鬼门的心腹大患。
    不过可惜呀，他竟然敢对世俗的凡人出手，还一次杀了数十万人，真是愚不可及！
    相信杀手堂以及七大宗门，都不会坐视不理的，不用我们出手，风云书院、无名宗，不日，必将在大陆西北除名！
    只要没有了风云书院，西北联盟不攻自破，到时候，整个大陆西北，都是我的鬼门的天下了，所以，我们只需要坐收渔翁之力就行了。”
    “老祖英明！”
    落尘老祖冷然一笑，又是开口问道。
    “对了，项凌天可有消息了？杀手堂分舵舵主魏锋行，亲自去追杀此人，恐怕是没有悬念吧。
    本老祖倒想看看，杀手堂到底有什么图谋！”
    华无阳连忙回道。
    “回禀老祖，根据密探汇报，在我浮屠域西北千里之外，发现有大战的痕迹，应该是杀手堂分舵舵主魏锋行和项凌天留下的。
    但是密探还没有跟踪到两人的踪迹，暂无下落。”
    落尘老祖眉头微皱。
    “看来是魏锋行这家伙是有意防范我们，提前带走了项凌天，罢了，还是先处理了西北的事情再说吧，你们继续留守边关，静待时机！”
    “是！”
    ……
    大战过后，整整三日时间！
    九国边境，麓云国瑞城，如今的瑞城城墙，已经被大军连夜抢修完毕，大军暂时驻扎在瑞城以南的郊外。
    此刻城内留下部分西凉铁骑与九国联军值守，大部分百姓也已经陆续返回了瑞城，这座城市再次恢复了往日的安宁！
    甚至城内，到处可以听到欢笑和鞭炮爆鸣之声，瑞城内洋溢着一片喜气洋洋，重获新生的喜悦。
    九国国君皆已经派遣使者，送来了大量贡品和重礼，放置于瑞城城主府内，庆贺风云国的大胜！
    然而，此刻瑞城城主府后院大厅内，风云书院和无名宗，两宗高手齐聚。
    纪愚、老梁头、雪儿、血蛟、还有从虎城赶来的项惊鸣、严伏山、慕容白等……
    众人齐聚一堂，皆是默然无声。
    大厅内气氛十分沉重，与城外依稀可闻的炮竹声，形成鲜明的对照！
    整整三日过去了，项云依旧在沉睡中，还未苏醒，项惊雷和项惊鸿，同样处于一种“似死非死”的诡异的状态。
    此刻两宗事物，全部由纪愚主持。
    这三日内，来自大陆西北的情报，也已经陆陆续续的传到了九国边境。
    蛮族大军全面退守不战，以及鬼门和洪蛮宗战败后，立刻摆出的龟缩姿态的消息，都已经传入众人耳中。
    这本应该是一件大喜事，但众人却丝毫高兴不起来，因为他们和敌人都知道，真正的暴风雨，正在向着风云国笼罩而来！
    天空阴沉，山雨欲来！
    如今，纪愚已经集中了整个风云国，风云书院的最大力量。
    老梁头也从无名宗，又紧急调来了大量高手，全部汇聚在瑞城的，哪怕是杯水车薪，众人也想要以最坚挺的状态，经受风雨！
    “七大宗门，真的会出手吗？”
    最终，大厅内，项惊鸣打破了沉寂的气氛。
    “会！就算他们不出手，杀手堂也绝不会罢休！”
    纪愚的回答肯定无比，在场数他的年岁最大，见证过许多辉煌一时的势力，因为打破了规则，被七大宗门抹杀！
    “可是这分明是蛮族和杀手堂的阴谋，项云也是身不由己才出手的！”老梁头不忿的辩驳。
    纪愚却是无奈的摇头。
    “七大宗门只认规则，不讲情面和缘由！”
    一时间，全场气氛，更加沉重压抑！
    项惊鸣眼中精光涌动，脸上不禁露出一抹桀骜！
    “哼，那便来试一试吧，我风云国誓死不会低头！”
    “不错，大不了拼死一争，老头子就不相信，这世道还讲不了一个理字！”老梁头冷哼道。
    似乎是被两人的气势所感染，众人眼中这才燃起了一些斗志！
    纪愚也是点点头道。
    “如今也只能尽力一试了，我已经向宗门求援，现如今三大势力同气连枝，只希望西北联盟一起出面，尽量减轻这次罪责！”
    ……
    然而，但纪愚的话音才刚刚落下！
    “轰……！”
    一股恐怖的威压，犹如潮水一般，瞬间蔓延了整个瑞城上空，仿佛要将这座西北边陲的城关，生生压塌！
    一瞬间，纪愚等人皆是面色大变，因为这股气息，甚至比之当初杀手堂的副舵主寒星，还要恐怖。
    虽然没有达到了极星武皇之境，但也只是一线之隔！
    众人此刻心中，同时响起了两个字！
    “来了！”
    竟然来的这么快！
    一瞬间，纪愚等人率领着风云书院和无名宗两百多名高手，同时冲天而起，向着瑞城北方虚空飞掠而去！
    就在众人刚刚腾空而起之际，一道雄浑狂藐的声音，在整个瑞城上空回荡！
    “无名宗、风云书院，立刻交出罪人项云！”
    声音如同天雷滚滚，震彻整个瑞城，原本还欢腾庆贺的瑞城，一瞬间变得昏天暗地，恐惧笼罩了全城！
    “来者何人？”
    纪愚等人已然化为一道道惊鸿，攒射而出，来到了瑞城北方的虚空。
    遥望向远空的几道身影！
    只见，虚空中出现的仅有三人，两名蛮人，以及一名黑衣人！
    此刻开口之人，正是位于黑衣人左侧，那名身着金袍，气度威严的蛮人。
    此人双目精光粲然，周身气势惊天，令纪愚等人都是感到一阵心悸！
    “哼……！”
    金袍男子一声冷哼，恐怖的气势再次压向众人。
    纪愚等人面对这恐怖的声势浪潮，不得不身形退后，并向下飞遁了一段距离！
    金袍男子俯视着众人道。
    “吾乃蛮族之皇！”
    “蛮皇！”
    一听到这个名字，众人忍不住心中一惊，此人便是蛮族的皇者，想不到，他竟然是一位星河武王九重天的超级强者！
    与此同时，黑衣人另一侧的蛮人，紧接着开口！
    “我乃洪蛮宗宗主！”
    话音落下，一股庞大的威压降下，虽然没有蛮皇惊人，同样是六重天的超级强者！
    众人心中越发震惊，蛮皇和洪蛮宗宗主，竟然同时驾临此地！
    “不知两位前来，所为何事？”
    此刻纪愚上前一步，周身罡气萦绕，抵挡住二人的威压，强自镇定的开口！
    “哼……你风云书院太上长老项云，竟敢对我蛮族大军出手，屠杀数十万生灵，违背了联盟协约，罪不容诛，还不速速将人交出来！”洪蛮宗宗主怒声呵斥！
    此言一出，众人心中越发沉重，果不其然，对方就是为了此事而来，兴师问罪！
    纪愚脸色微变，旋即拱手道！
    “蛮荒陛下、洪宗主，此事并非我一家之错，岂能让我等交人领罪？”
    “嗯……你的意思是不愿交人？”
    蛮皇一双精光湛湛的眼眸，猛地一扫而下，恐怖的气势席卷，令纪愚都忍不住身躯一晃！
    即便风云国一方人多势众，可是在这位蛮族皇者的面前，竟然显得有些势单力薄，人数丝毫起不到威慑的作用！
    纪愚稳住身形，不卑不亢的说道！
    “蛮荒陛下，贵国率领大军攻打风云国，我太上长老与贵国格木昂王爷，签下血契，以会战决定大战胜负。
    但贵国却联合杀手堂的高手，阴谋陷害，违背赌约，企图屠城灭国。
    我风云书院以及项长老，不过是逼于无奈，才出手误伤了贵国的军队，如今你却前来兴师问罪，岂不是只许州官放火，不许百姓点灯？”
    此言一出，蛮皇脸色骤变，眼中寒光一闪！
    而纪愚周身也泛起淡淡金光，死死的挡住对方的气势压制！
    气氛已经是剑拔弩张！
    可就在此时，虚空中传来一声清冷笑声。
    “呵呵……”
    “以你之意，项云破坏了规则，就可以随便找个理由搪塞过去？你们不需要承担任何后果吗？”
    这笑声无踪无际，仿佛在虚空每一寸空间传来，令人毛骨悚然。
    纪愚脸色微微一变，目光却是看向了蛮皇和洪蛮宗宗主中间，那名一言未发的黑衣人，他惊疑不定的问道。
    “敢问阁下是？”
    “老夫杀手堂‘祭辰’！”
    随着这道声音落下，虚空中一股威压，无声无息的浮现，旋即却是如同银河落下，瞬间暴涨！
    一时间，天空中云力肆虐，狂风呼啸，风云书院和无名宗众人，竟是感到身躯僵硬，如同被钉在原地一般！
    就连纪愚等星河武王级别的强者，此刻也是身心剧颤，体内云力和气血，都不由自主的滞塞起来！
    “极星武王！”
    所有人脑海中，都回荡起这个恐怖的境界！
