    周南任命【筑梦师小美】为家族长老。

    后者很是兴奋，说道：“那我先设计着家族徽章、家族旗帜、家族时装等，族长，我待会儿就去家族营地，看看有什么可以布置的。跑得快，女武神，你俩快去接家族任务吧……”

    众人倒也其乐融融，而【狭路相逢跑得快】和【女武神林芸】得知家族女神雕像居然升到了LV3，也不帮【离大谱】摆摊了，立刻回城，跑到家族里抽卡牌去了。

    片刻后，周南从【离大谱】那里取了贪吃蛇卡牌与治疗药瓶卡牌，就去了礁石沙滩，又放出龟龙灭霸，让他打杀周围的帝王蟹和龙虾。

    “御姐兽医，来段小曲了！”

    周南又放出了一流兽医，让她站在个龟龙灭霸的后背上用二胡弹奏【好运来】。

    看着一流兽医的那婀娜多姿的身材，周南突发奇想。

    “能不能来个叠加乘骑？御姐兽医乘骑龟龙，我再凌驾于御姐兽医之上，这会如何？理论上好像没问题吧？”

    周南精神一震，他本想先制作一张【吃龙】卡牌让“教父美食摊”营业，此刻叠加乘骑的念头一起，却是立刻尝试。

    结果强行凌驾于一流兽医之上是没有问题的，但一流兽医不会改变站姿，也不会像野人王一样背他、抱他，周南不能影响她拉二胡，只能站在她的肩膀上。

    而叠加乘骑也没问题，周南、一流兽医、龟龙的生命值会叠加为一，共享一个血条。

    “要是能无限叠罗汉乘骑就好了……一流兽医，还是别凌驾了，要不然被其他玩家看到，又得污我清白，我明明只是好奇而已。”

    周南小声嘀咕了一阵，接下来他就如完成日常任务一般，愉快的进行各种四卡合成，合成出了“吃龙”、“吃帝王蟹”、“吃大龙虾”、“吃鱼虾蟹”等卡牌。

    可惜没凑出有效的后缀名，这些也就只是纯粹的吃牌。

    片刻后，周南又开始实验熊猫卡的进阶合成，他使用两张垃圾熊猫卡与新买到的【独角仙·惊风】合成，叮的一声，得到了一张【熊猫仙·达斯风】。

    “成了，终于试验出来一个配方了！没想到熊猫不称王、不称帝，成仙了。”

    周南连忙查看熊猫仙的属性信息，发现其属性数据比之前当材料的垃圾熊猫强了许多，职业设定从近战肉盾变成了远程输出，不过并没有新增技能。

    周南将这张卡牌使用出来，就见熊猫仙拥有人形，穿着布鞋、长袍，手持浮尘，脚下有云气，脑袋上顶着道帽，白眉长须，颇有几分仙风道骨。

    “上龟龙！”

    周南喝了一句，一流兽医便就让位，熊猫仙爽朗一笑，双脚一点，便就跃到了龟龙的后背之上，他一扯浮尘，盘坐下来。

    “完美乘骑！”

    周南大喜。

    能乘骑龙龟，意义重大，宛如质变。

    “太好了，只要再有独角仙卡牌，我就可以让熊猫潘灭成仙，到时候他的属性提升，再乘骑龟龙，审判之剑的威力大增啊！”

    周南觉得若是等熊猫潘灭成仙了，那么暗礁之塔也可以去闯一闯了。

    他继续进行卡牌合成。

    “叮，您的三星绿卡【大力水手·泼油丑】将与三星绿卡【蚁王·粉骷髅】合成为变异黑卡……叮，恭喜您获得了三星黑卡【力王·丑髅】！”

    “叮，您的一星白卡【女猎手·真斯丽】将与一星白卡【光塔兽奴·三六七】合成为变异黑卡……叮，恭喜您获得了一星黑卡【女奴·真六】……”

    “力王，名字响亮，属性有些鸡肋！女奴，六不动，垃圾卡啊！再来！”

    “叮，你的一星黑卡【女奴·真六】将与三星黑卡【力王·丑髅】合成为变异黑卡……叮，恭喜您获得二星黑卡【女王·真丑】！”

    “女王？真丑？”

    周南连忙查看【女王·真丑】的属性信息，发现它应该可以比拟中上等的绿卡，职业设定远程输出，拥有一个名为【鞭打】的技能，看技能描述，似乎真丑女王使用皮鞭作武器，抽打目标时，附带一定机率的击退特效。

    他将这张卡牌使用出来，一见真丑女王，感觉辣眼睛。

    真丑女王，忒丑了！

    看其外表，几乎也就是一个抹了厚厚胭脂的史莱姆，五官不对称，一眼大一眼小，鼻子就是两个小孔，嘴巴又宽又长，没下巴。

    “辣眼睛，受不了，还是当材料吧……”

    周南接着又合成一条最强剑龙，其名【剑龙·辞涛】，他又取出之前完成个人专属任务时获得的六星绿卡：【小雪人·蓝玉】。

    “凑字大法，见证奇迹！”

    周南吼了一句，果断的再次施展卡牌合成。

    “叮……您的六星绿卡【小雪人·蓝玉】、一星黑卡【剑龙·辞涛】、二星黑卡【女王·真丑】将合成为变异黑卡……叮，恭喜您获得了三星黑卡【小龙女·玉辞真】。”

    ————

    卡牌名称：小龙女?玉辞真（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：15

    消耗魔法：230

    说明一：使用此卡牌，召唤小龙女玉辞真为您战斗。小龙女玉辞真生命值九万、攻击力300、护甲3、魔抗3，攻速1.0，配备雪花长剑，激发剑气攻击目标，攻击距离五十米，可以飞行，周身附带雪花纷飞特效，职业设定魔剑士。

    说明二：小龙女玉辞真拥有技能【冰轮剑气】，可以使用雪花剑打出圆环状的冰轮剑气，对目标造成三倍攻击力的魔法伤害，冰轮剑气在击中目标后可以短时降低其攻击与移动速度，并且有几率击退目标，目标体型越小，被击退的概率越大，冰轮剑气冷却时间三秒。

    说明三：小龙女玉辞真拥有【雪人法术】，施法距离五十米，可以将敌对目标变成小雪人，持续（小龙女玉辞真星数）秒，技能CD一分钟。被变成小雪人的目标将不可移动、不可攻击，生命值等数据保持不变，持续时间长短受魔抗影响。

    ————

    “这小龙女给力啊，拥有控制技能！”

    周南心神一振，他将小龙女召唤出来，发现她长得极为漂亮，额头上有两支短小的犄角，面白，银发，面色清冷，身穿一套白色鱼鳞裙，眉心有雪花印记，手持一把雪色长剑，身周有雪花飞旋。

    “漂亮，极品！唯一的缺憾，就是不知道升星秘方。”

    周南对小龙女的形象非常满意，他让小龙女乘骑龟龙，果然也没问题。

    不过小龙女是可以飞行的，乘骑龟龙之后，那就不能飞了。

    “距离集齐龙宫卡组又进了一步，再接再厉！”

    周南美滋滋的，接下来继续进行卡牌合成。

    【大力士·田挖男】、【蒸汽袋鼠?破玄机】、【盗墓贼·掘三千】等卡牌都被他使用了，又与【道具?治疗药瓶】合成。

    最终，经过一番繁琐的合成步骤后，周南获得了一张【大道具?挖掘机】！

