    陈锦生倒下了。

    还有一片盘子大小像鱼鳞一样的金色鳞片掉落在地上。

    齐鹜飞看出来，正是这鳞片刚才放出金光，护住了陈锦生。如果不是打神鞭无视一切防御，对手又站在那里让你打，还真不见得伤得了他。

    陈家庄的人一时都愣在那里，直到陈朗大叫一声：“师父！”

    众人方才醒悟，拿出法器就要上来拼命。

    齐鹜飞冷冷地看着他们。

    “都给我站住！”广吉喊了一声。

    陈家庄的人以及他的徒弟普兰不解的看着他。

    广吉和尚念了一声佛号，连忙收了陈锦生的魂魄，面现哀色。

    陈家庄和救生寺关系密切，陈锦生死了，广吉如何不悲？

    救生寺离陈家庄不远，就在通天河边上，原本是当年灵感大王的淫祠，后来唐僧西天取经，路过此地，请观音菩萨鱼篮现身，收了妖怪。陈家庄人感念其救命之恩，就把灵感大王的淫祠拆了，重建了一座庙宇，名为救生寺，寺中塑了唐僧师徒四人的金身。

    救生寺是座庙宇，但第一位在救生寺出家的人却是个女子，名叫一秤金。原本她还有个伴当，叫做陈关保。他们本是陈家庄当年被救的一双儿女，为了感念唐僧恩情，自愿在救生寺中洒扫念经。后来为了传宗接代，陈关保终究还是回了陈家庄娶妻生子，而一秤金却一直留在救生寺，可算是救生寺真正的祖师。陈关保则是现在的修行宗门陈家庄的祖师爷。

    救生寺的和尚大多都是陈家庄的人。广吉和尚俗家也姓陈，未出家前，和陈锦生算是同族的兄弟，他大一些，所以陈锦生喊他师兄。

    广吉和尚不像弟子们那么冲动，也不像他死去的这个师弟那么自大且要面子。他看得很清楚，双方实力对比，原本自己一方是占有优势的，但陈锦生一死，优势就荡然无存了。关键是，刚才陈锦生明明用了鼋甲神功，而且祭出了金鳞护体，对方一鞭子就敲碎了他的天灵盖。

    那个大黑个子明明实力不强，修为低微，问题一定出在那根鞭子上。

    广吉猛然想起了一件传说中的至宝，莫非是……

    他暗自摇了摇头，觉得不可能。

    可是陈锦生就躺在地上，流淌出来的脑浆子又不是假的。

    范无咎拎着鞭子，看着躺在地上的陈锦生的尸体，愣了两秒钟。

    他知道打神鞭厉害，没想到这么厉害。原本以为顶多在对方脑袋上打出个包，没想到一下子开了瓢。

    手里拿着如此宝物，不禁心跳有些加速。回过神来，看着对面陈锦生的弟子们，一个个面目狰狞，恨不得吃了他似的，范无咎冷笑道：

    “嘿，你们想干什么？愿赌服输懂不懂？你家掌门自己让我打的，这叫一个愿打一个愿挨。”

    广吉悲声道：“施主说的有理，既然如此，那是不是应该轮到我们出手了？”

    范无咎发现自己多嘴了，撇撇嘴，回头看了一眼齐鹜飞。

    齐鹜飞走过去拍了拍他的肩膀，在他耳边耳语了几句，然后对广吉说：“好，轮到你们了。”

    广吉就站出来。

    “慢着！”齐鹜飞说，“刚才可没你什么事，陈掌门说的是让他徒弟出手。”

    广吉无奈，只能退回去，说：“陈朗，你来！”

    陈朗满脸悲愤，手执弯刀，走到齐鹜飞面前，目光如刀，声音如刺，说：“姓齐的，我必将你一刀两断。”

    齐鹜飞冷笑道：“刚才是你伤了我师妹吧？”

    陈朗没想到齐鹜飞还会提起刚才的事，说：“是又如何？”

    齐鹜飞说：“没什么，我就是确认一下。”

    陈朗举起手中刀，大叫一声：“纳命来！”

    便使出浑身法力，刀化白光，如猛虎下山，带着呼啸之风，朝着齐鹜飞劈了下来。

    齐鹜飞当然不会傻站着让他砍，五品高手不计后果的全力一击也是十分可怕的。

    按事先定好的规则，他不能躲，也不能反击，但可以防守。

    所以他立刻展开了天丝鲮鲤甲。

    鲮鲤甲化作一面盾牌，挡在的前方。

    刀光劈在盾牌上，发出铮鸣之声，法力如潮荡开。

    这一刀对现在的齐鹜飞完全构不成威胁，连天丝鲮鲤甲的护盾都没有破掉，更何况还剩下好几万功德以及拥有太古凶兽体质的本体。

    说到功德，齐鹜飞不知道这玩意儿能不能在战斗中直接当防御用。按天道规则来说，功德可以用来抵消天劫，但挡不住物理伤害。否则的话，那些积累善行，功德在身的凡人就不会死了，也就不会有十世善人出现了。

    齐鹜飞原本也以为如此。前几次使用功德，一次是在心魔幻境之中，一次是出入冰鳌岛虚空裂缝，两者都可以看做是一种类似经历天劫的状态。但刚才遭到七尾猼訑的攻击，也抵消了功德，似乎又说明功德可以抵御物理伤害。可是前几次受伤时，怎么又没有出现这种情况呢？这让他有些摸不着头脑。

    这里一定是有什么规则，功德转化防御必是在某种条件下才会触发。

    陈朗的刀气遇盾而散，齐鹜飞正要收盾，忽然心生警觉。

    这一刀似乎太弱了点。

    这小子再怎么样也是个五品高手，全力一刀也不可小觑。

    他师父死了，正是悲愤之时，加上按照约定齐鹜飞并不会反击，也不会躲，此时他应该是放下一切念想，不计后果，把所有的力量都集中在这一刀上。

    正因如此，齐鹜飞才不敢大意，展开了天丝鲮鲤甲。

    可是怎么感觉他保留了力量？

    一念至此，齐鹜飞立刻撤步后退，而面前则涌起了滔天的妖气。

    他收起天丝鲮鲤甲，只见甲片上蒙着一层黑雾似的薄膜，待收到手腕上，就化作一条泥鳅，一口咬住了他的手臂。

    这泥鳅亦真亦幻，看着好像假的，但冰冰凉，咬在手臂上的感觉却是真的。

    “哈哈哈哈……”陈朗放声狂笑，“你已中了我的鳅蛊之毒，三个时辰之内，就会血肉溃烂，魂魄俱消。师父，我替你报仇了！”

    齐鹜飞轻轻一抖，那泥鳅就落在地上，扭了两下，就死了，很快化成一滩黑水。

    “什么！”陈朗大惊失色，用手指着齐鹜飞，“你……你……”

    他想说的话还没说出来，忽听砰的一声，天灵盖就开了花。

    刚才用鞭子敲死他师父的黑大个不知何时，如个幽灵似的到了他身旁，手里握着木鞭，凶神恶煞地说：“我平生最恨养蛊的小人！”

