　　和现实不同，在这里，我扯下了一颗珠子，其余的珠子又自动的串联在了一起，显得稀疏了一些，但不妨碍我继续戴在手腕上。

　　我走到了阵眼之处，看着手掌中的这一颗珠子，珠子中间那蓝色的一团，就如一团火焰般在跃动着，美丽的惊人，而在我的理解里，蓝色是灵魂最纯净的颜色。

　　该不会封印了一个灵魂在里面吧？我想师祖是不会做出这种事情的，而且完整的灵魂应该不是一团火焰的表达形式，至少应该有形，原本阳身是什么形，它就应该接近什么形。

　　我猜测不到这里面到底是什么，只是心中有些不舍，毕竟这沉香串珠我戴了这么多年，是不是到今天用了，我就将失去沉香串珠真正的器灵？虽然我是才知道它的存在。

　　“承一哥，发什么呆呢？”承愿在旁边轻声问了我一句。

　　“哦，没有。”我随意答了一句，当下也不再犹豫，把手中的珠子精确的放在了阵眼的位置，就算没有承真提醒我，刚才那一瞬间，我也看清楚了阵眼的大致所在，加上承真的提醒，应该不会放错。

　　因为阵纹的隐没，珠子就这样放下，就像随意的放在地上，可是一旦放下，阵法的一小部分就开始起了作用，珠子其实是被固定在了阵眼当中，要取走它，除非破了整个大阵。

　　不过这个阵法也非常的特殊，如果不把所有的阵眼都激活，大阵也不会彻底的运转，哪怕只差一个，它的功效也发挥不出哪怕百分之一，如果有大能要压制它还是简单的，所以，这鬼城的主人才任由我激活这个阵眼吧，只要不到最后，它都不用担心。

　　甚至，大阵彻底运转起来了，它也有后手？最终破坏大阵？我无法猜测。

　　云淡风轻的放下珠子，这只是前进步伐的一小步罢了，我心中平静，转身离开，大家紧跟在了我的身后，风吹过，我们有一种苍凉沉重却又充满了希望的心情...

　　却不想，在下一刻，在我们的背后竟然响起了闷雷一般的轰鸣声，我们同时回头，看见那隐藏的淡金色阵纹再次出现，只是比起弘忍大师让它出现时的阵势小了许多，甚至若隐若现的有些看不清楚。

　　我第一次觉得阵纹是如此的美丽，可是它带给我们的惊喜却不止如此，在那声闷雷般的轰鸣过后，一道淡淡的金光竟然再次冲天而起，冲破这云雾，继续冲向这灰红的天空...

　　奇迹就是这样出现的，那仿佛恒古不变的灰红天空竟然隐隐出现了裂肺，下一刻，它裂开了，一个在天底下我们看来，只有巴掌大的裂缝出现在了我们的视线中！

　　我们再次看见了鬼城以外那紫红色的天空，尽管它只有巴掌大小，这就是希望！

　　“哼！”冷哼声再次响起，自东面而来，站在最东边的承愿闷哼了一声，竟然朝后倒退了几步，灵魂不会流血，但在这似梦非梦的地方，它有自己特殊的表现形式，我看见承愿的嘴角竟然流出了一丝鲜血。

　　这看的我大为心疼，我这承受了大多苦难的小师妹岂容这里的鬼物这样欺凌，我一把把承愿拉到了身后，自己站在了最东面，大喊道：“你们都站在我身后。”

　　承心哥心疼的为承愿擦去了嘴角的鲜血，在我耳边开玩笑般的说到：“小子，啧啧，山字脉啊，背影真伟岸，就是这样了，有你在，真放心。”

　　我知道承心哥是以这样漫不经心的玩笑，让我放轻松，如今并不是交手的时候，但我却没有空给承心哥开玩笑，我的灵魂感觉到了一种碾压，一种强势对弱势的碾压。

　　在之前，弘忍大师为我们挡住了这种压力，到如今，只有我们独自面对。

　　可是我老李一脉岂能被别的邪物灵魂所碾压，我捏紧了拳头，灵魂力在此时简直凝聚到了极限，在某种时候灵魂力强大与否与意志力也有极大的关系，老李一脉这四个字就是我意志中最深的东西，它支撑着我不屈的面对这股压力，毫不后退。

　　可惜没有阳身，否则有一身功力可用，也不用那么辛苦，但也因为没有阳身的限制，灵魂力在此刻得到了最大的发挥，而灵魂力一直是我最为依仗的存在。

　　在这样的压迫当中，它就如一直滴不尽的钟乳石一般，被压榨到了极限，但就是绵绵不绝。

　　“承一，它既然是在梦中，最怕就是醒来，这样的对峙不会有多久的。”承清哥忽然说话了，他身为命卜二脉，总是能看得清楚问题的最本质，他的话让我忽然抓住了什么，我震惊的看了承清哥一眼。

　　他很平静的对我说到：“我已经明白了事情的关键。”

　　但我们的对话却被一个傲慢的声音打断了：“很好，很好，我看看你还能如何坚持...”

　　说话间，那种碾压更如潮水般的像我用来，可是我一下子紧咬牙关，陡然感觉压力陡增，但我的灵魂力还没有到极限，它还在涌出，不多，但就是一直有。

　　“参精的作用发挥了，承一，合魂吧。”承心哥在我身后说到。

　　合魂吗？不，不是现在，它仅仅是对我压迫，我就合魂，那多对不起老李一脉的名头？我的灵魂或许不如它强大，可是道士的术法是用来做什么的？

　　在那一刻，我不屈的意志达到了极限，心中就如同一把火在燃烧，我那涌出的灵魂力原本就如一滴，一滴，一小股，一小股般的被挤压而出的存在，陡然就像被开了一个大口子，‘轰’的一声，如同一个大浪头般的用处。

　　在那一刻，我就像整个人都燃烧了一般，大喊着回答了承心哥一声：“不！”接着，我快速的掐起了手诀，利用手诀集中灵魂力，借助天地之力的作用，老子要反碾压！

　　没有了阳身的束缚，我第一次感觉手诀原来可以如此流畅，几乎是心到决到，心中想着手诀是什么样的变化，手上就能丝毫没有时间差的做出这个手诀..

　　太畅快了，我怒吼了一声，灵魂力在此刻集中而凝聚，就如同一把利剑一般，朝着这股压迫之力刺去，那股力量竟然连连后退，两股力量在半空中形成了一个对峙。

　　对峙处，狂风大起，灰色的云层涌动，我大喊到：“不要畏畏缩缩的冷哼，用这种阴招，你TM是个王八，还是个乌龟？”

　　此刻，爆粗口让我如此的畅快，身后承愿有些虚弱的对承心哥说到：“这就是咱们山字脉大师兄的潜力？”

　　承心哥懒洋洋的答到：“他从小就灵觉变态，灵魂力自然很强大！上辈子估计是个在大仙门前扫地的童子，好歹也沾了仙气，若这点儿灵魂的潜力都没有，咱们姜师叔能收了他？”

　　“得了，承心哥，扫地也不能掩盖咱们大师兄现在很帅的事实，承一哥，我太为骄傲了。”承真在我身后喊到。

　　承清哥依然默然，只不过我听到了他轻笑的声音。

　　无论是谁出头，都是老李一脉的骄傲。

　　“哼，有几分本事，勉强够资格，玩这场游戏，只不过，这一个阵眼你很轻松，是因为弘忍，下一个，就不那么轻松了，我新城的内城精英会尽出，但愿你们能活着走入内城。不，你们一定会活着，忍受那无尽的折磨。”这个傲慢的声音，此时已经有一些懊恼，说了一句威胁的话之后，那股压迫之力就忽然退去，消失不见了。

　　我收了术法，然后在灵魂力收回的时候，忍不住倒退了一步，肖承乾扶了我一把，问我：“你没事儿吧？该不会受伤了吧？”

　　“没事儿，只是压榨了一下，感觉自己变强了，有些不适应。”我假装低调的对肖承乾说了这么一句，但事实也是如此。

　　肖承乾一拍脑袋，说到：“怪不得我们这一脉对你们有怨气，不带这么打击人的！”

　　我笑了，然后说到：“快，我们去下一个地方，总之不按规律来，希望这样我们能轻松一点儿，在外城我们要保留实力。”

　　说到最后，我的语气已经有些沉重。

(本章完)

