    朱阳镇外，已经可以看到黑压压的元兵从远处缓缓推进。

    无声的压迫感缓缓用上所有人的心头。

    他们甚至能够感受到元兵的铁骑踩在土地上发出的声音。

    “元兵来了！”

    “怎么回事，元兵为什么会忽然来到朱阳镇？”

    朱阳镇中的人，万分惊慌。

    背靠朱武连环庄，朱阳镇从未受到元兵的侵袭。

    而且就算有小股的援兵会进入朱阳镇，他们也会提前让朱阳镇知晓。

    可是今日，那是近千名元兵，一片肃杀的走来。

    情况不对！

    突兀的变故让朱阳镇陷入短暂的慌乱。

    钱凌飞刚刚走到朱阳镇门口，就看到镇上的厚重木门被关上。

    而他也知道了将要发生的事情。

    “靠！老子怎么这么倒霉？现在就要走了，为什么会有元兵杀过来啊！”

    “该死的，都是林渊那个恶贼！”

    钱凌飞咬牙切齿的咒骂道。

    当！当！当！

    有人毫不犹豫的敲响了警钟。

    声响传来，所有镇上的人，都被警钟之声惊动。

    紧跟着，他们便看到了元兵。

    没有人对元兵不恐惧。

    即便朱阳镇一直中立和平，但是他们依旧对元兵抱有敌意。

    眨眼间，元兵已经来到了朱阳镇之前。

    为首的是四人。

    其中一人，正是黑狗帮上一任帮主柳青雄。

    另外三人，与他的装扮也极其类似。

    都是背后背着一把大剑。

    其中两人，扮作千夫长的打扮，面带杀气。分别是柳青林和柳青海。

    而另一人则是一副道士的打扮，此人看起来也最为的怪异，眉眼之间毫无正气，看着就像是一个妖道，名叫柳青云。

    这四人的身上，都散发着气血之力。

    柳青雄笑道：“那朱武连环庄的庄主是个贪生怕死的，已经同意效忠咱们元廷了。”

    “以后，老四青云的神兽营所需要的神兽，可以让他们提供。”

    柳青云阴恻恻的一笑，“神兽营可是师父的提议，希望这朱武连环庄别掉链子，否则咱们哥几个都好不了。”

    柳青海瓮声瓮气的道：“别的我可不管，听说那家伙有两个女儿漂亮的紧。老子可要见一见！”

    柳青雄斜眼道：“不仅漂亮，还一个比一个的马蚤虫，一个比一个会玩。”

    走到近处，柳青林皱眉道：“奇怪，怎么今日的朱阳镇竟然关了大门？”

    ……

    该怎么办？

    众人你看看我我看看你，都不知所措。

    不知是从谁开始，他们的目光都渐渐的看向一个地方。

    朱武连环庄。

    只是他们忽然想起，那里的主人，已经换成了林渊。

    林渊，他还能像从前的朱长龄那样，保证朱阳镇的和平么？

    而与此同时，林渊的身影也从朱武连环庄之中走出。

    站在街道的尽头，林渊气沉丹田，雄浑的声音传遍每一个角落。

    “元兵不知为何，大举进攻我朱阳镇！”

    “此乃生死存亡之战，你们在此期间，每杀一个元兵，我就记下你的功劳！”

    “待你日后加入明教，便可兑换至强功法！”

    这三天的时间里，王二狗在招收人员的时候，早就按照林渊的指示，将九阳神功第一重功法的消息透露出去。

    众人也都是亲眼见到过林渊斩杀昆仑弟子，对于能和教主练成同样的武功，和林渊一样强，都蠢蠢欲动。

    如今听到林渊的奖励，顿时眼红起来。

    但也有些人心怀胆怯，想要逃离。

    “逃？！我知道你们有些人想要逃走！可是你还能逃到那里去？”

    “你们为了逃避，从中原逃到了朱阳镇，现在又要从朱阳镇逃走？”

    “凭什么你们要逃，你们是跪着的奴才吗？”

    林渊的目光扫过那些人。

    忽然，林渊猛地伸手指向他们。

    “站起来，我和朱长龄不一样，不会跪着求鞑子！老子要杀鞑子！”

    “你们打算一辈子跪在这里被人耻笑侮辱，想让自己的妻子女儿在逃命的路上被掠夺被凌虐么！”

    “元兵是千人，咱们朱阳镇也是千人！你们谁不是刀头上舔舐着鲜血走过来的？凭什么怕那群畜牲？”

    “是男人，就站起来！

    拿起你们的武器，跟我杀鞑子！”

    虽然林渊现在的武功已经可以自保，王二狗也召集了不少人。

    但是他也知道，只靠自己这些人，是无法驱除鞑虏的。

    或许这些镇上村民的武功不高，但是他们也不应该成为任由宰割的猪羊。

    在前世，便有那样的一群人，为了自己身后的家国，拼了命的与入侵者战斗。

    即便他们没有像样的武器，没有粮食，身体孱弱，甚至啃过树皮草根。

    即便用四肢，用身体硬抗敌人的枪炮，也不退后一步。

    就算是被吃掉，也要做一个硬汉，崩掉他们几颗牙齿！

    在林渊的手指直指之下，在林渊那股直面男人内心自尊心的质问之下，趴在地上的身躯们猛然一动。

    “吼！”

    有低鸣的兽吼，从男人们的喉咙里轰鸣。

    有人抬起头，眼中带着鲜红的血丝。

    在他们的身后，躲在屋子里孩童与女子的心莫名一跳。

    她们的手中已经满是汗水，脸上的泪痕尚在。

    可是她们的眼睛里，有光芒闪过，体内血液流转，开始奔向沸腾巅峰。

    她们在期待着，自己的父亲，自己的男人站起身来的一刻。

    就算是死了，老娘也和你一起！

    人群后的钱凌飞，心里急促的跳动着。

    他看着林渊一手持刀，一手指着人群的身影，脑子里一团浆糊。

    ‘这个魔教的妖人，当真是蛊惑人心！’

    ‘上去了也是死，老子才不去！’

    他的心里这般想着。

    他想开口呵斥林渊的胡闹，这无疑是让镇上的人去送死，可是莫名的，他却不敢开口。

    骤然间，他猛地发现，周围人们的身上，忽然涌现出一丝丝的气血之力。

    怎么可能！

    钱凌飞眼中的惊骇掩藏不住。

    他身旁一个要饭的老乞丐，身形佝偻，似乎被风一吹就能倒下。

    不仅没有武功，甚至随时都会死去。

    可是这样的一个人身上，却偏偏溢散出一股气血之力！

    疯了！

    林渊疯了，这个老头子也是疯了！

    钱凌飞的心中疯狂的喊道。

    男人们缓缓地抬起头来，死死地盯着林渊，眼中的热血几乎要涌出。

    ……

    朱阳镇的大门，忽然缓缓的打开。

    一个带着锦帽的人，看着似乎是起晚了的生意人，缓缓地走了出来。

    看到了眼前的元兵，先是一愣，随即露出惊恐的表情，然后猛地跑进镇子里。

    元兵看到此人的表现，不由得在心中轻蔑的笑了起来。

    在看到街道上乱跑进屋子里的女人和孩子们，元兵的心中便燃起了一团火。

    守在西域这块地方，可是好久没有屠城了啊。

    “兄弟们悠着点儿，别太过了。”

    柳青林传令道：“杀入朱阳镇！”

