    江炼是个洒脱的人：“从今往后，细雨楼的杀手不会找顾家和沈家的麻烦，不会接刺杀他们的任务，也不会接刺杀你的任务，回去我就把你的悬赏撤下来。”

    输了就是输了，他又不是输不起。

    顾清影“嗯”了一声后，便往外走去。

    江炼突然叫住了顾清影道：“有个问题我能问你吗？”

    顾清影停下脚步，转身回头盯着江炼。

    江炼知道顾清影同意他问问题了。

    不好意思的尴尬笑了笑道：“你为什么要和厉苍决和离？他人其实还不错。”

    本以为江炼要问什么问题，结果是关于厉苍决的。

    顾清影无奈一笑道：“不合适自然要分开，强行把两个不合适的人绑在一起本来就很残忍，更何况，我有必须要离开他的理由，我不知道你是出于什么目的来找我，但我希望你以后不要再来烦我。”

    走出小树林，就遇到了匆忙赶来的慕容天承。

    慕容天承的目光中透着担忧道：“你没事吧！”

    顾清影皱眉道：“你怎么来了？”

    江炼这时候走了出来，看到慕容天承撇嘴道：“就知道你来利州城没安好心。”

    两人如同仇敌一般开始针锋相对。

    出来的时间已经够长了，顾清影也没心思留在这里听两人争吵，径直回了城。

    慕容天承皱眉看着顾清影的背影，转头嫌弃道：“输了吧！”

    江炼也不是输不起的人，很大方地承认：“我的确不是她的对手。”

    慕容天承嘲讽一笑道：“亏你还是细雨楼的副楼主，居然打不过她。”

    他知道江炼的底细，来的路上就猜到了结果，但还是忍不住担心顾清影出事。

    江炼很坦然：“打不过她有什么稀奇的？她本来就很厉害啊！”

    输了就是输了，不得不说他挺敬佩顾清影的，瞧着娇滴滴的女子，也不知道吃了多少苦头才把功夫练这么好。

    慕容天承欣赏江炼这一点，但还是警告道：“你倒是想得明白，往后不要再找她麻烦，不然别怪我不客气。”

    江炼懒得和慕容天承多说，悠哉悠哉地离开，丝毫没有才输了的颓废和挫败。

    明和不甘的看着江炼远去道：“主子，你为什么不教训他一顿。”

    慕容天承却笑了。

    顾清影本想出来钓鱼看看有谁还在暗中，效果还挺好，居然钓出了江炼，利州城变得越来越热闹了呢！

    才走到大门口，就遇到了焦急出府的沈从安。

    沈从安看到顾清影的一刹那松了一口气，赶着上前道：“吓死我了！听闻你带着一名男子出城了，我好担心你会出事，你没事吧！那名男子是谁？”

    顾清影安慰道：“舅舅别急，我们慢慢说。”

    两人肩并肩进了沈府，顾清影把江炼的身份介绍了一番。

    沈从安不满的说道：“细雨楼就是阴魂不散，你说你都来利州城了，细雨楼的人怎么还不放过你。”

    顾清影苦笑连连道：“大概我太招人恨了吧！舅舅以后可以安心了，江炼应该不是那种撕毁承诺的卑鄙小人，既然他承诺以后不会找我麻烦，也不会找沈家人的麻烦，那就一定说话算数。”

    从江炼的表现来看，江炼应该是很信守承诺的人。

    这种人做出了承诺就会办到，绝对不会是那种背信弃义的小人。

    沈从安却不怎么相信江湖人士，特别细雨楼最近名声可不好道：“他要是不信守承诺呢？”

    顾清影很洒脱道：“大不了我辛苦一点跑一趟，反正江炼都打不过我，细雨楼的那些杀手就更不用说了，全是来送菜的！”

    有实力的感觉真好，可以随便主宰自己的命运。

    沈从安挺担忧顾清影的：“利州城盯着你的人太多了，最近你还是在府上少出去吧！”

    这些事情他也清楚，明白很多人都是冲着顾清影来的。

    心中免不了为顾清影担忧。

    顾清影决定要做的事，就会去做到，停了下来，认真说道：“我若一直躲着，这些人并不会离开，麻烦也不会因此减少，但我主动出击，把麻烦一个个解决，就会少很多麻烦，就眼下细雨楼不会找我麻烦，秦如霜那边的麻烦也解决了。”

    剩下的慕容天承和夜莺根本构不成威胁。

    沈从安无言以对，顾清影说的也不是没有道理。

    回到院子，就听到悦儿的哭闹声，还有红柿和温秀娘哄孩子的声音。

    顾清影心中一急，赶紧冲进屋中。

    温秀娘像是看到了救星，赶紧把悦儿递了过来道：“你要是再不回来我都要满城寻人了，悦儿醒来之后喝了一点我的奶，然后就一个劲地哭个不停，我和红柿怎么哄都哄不好。”

    顾清影急得坐下，开始给悦儿喂奶。

    说来也怪了，悦儿一吃奶就不哭了。

    温秀娘松了一口气道：“这孩子还分得清我不是你了！刚才急死我了，这孩子一哭我就抓瞎，完全不知道该怎么办。”

    她都快要急坏了。

    红柿在一旁收拾着屋子，道：“小小姐一个劲哭，也不愿意吃四夫人的奶。”

    顾清影低头温柔地看着悦儿还挂着泪珠的眼睫毛，瞧着孩子渐渐睡着，又心疼又无奈道：“估计开始认人了吧！不像一个多月的时候那么好哄了。”

    她现在除了想解决利州城的麻烦，所有的心思都在悦儿身上。

    温秀娘坐在了顾清影旁边道：“这个孩子你以后要带回皇城吗？”

    大家心中都清楚，顾清影迟早有一天要回到皇城。

    悦儿的去留就成了最大的问题。

    顾清影心情复杂，轻柔地用手抚摸着悦儿的小脸蛋道：“如果厉苍决还纠缠我，孩子肯定不能带回去。”

    有些事不得不承认，她也厉苍决之间的孽缘还没断。

    夜莺一天不离开利州城，就证明厉苍决还在惦记她。

    温秀娘舍不得悦儿，说着真心话道：“我们几个也舍不得悦儿，而且我们私底下都商量好了，我们愿意帮你养悦儿，你可以放心把孩子交给我们。”

