    萧蓝馨的强硬态度，令萧成风夫妇始料不及，两人愕然看着自己女儿，想不到她竟然能说出这样的话来。

    不过下一刻，两人就变得更加愤怒！

    毕竟这可是自己的女儿，如今不只是胳膊肘向外拐，甚至还扬言要跟萧家撇清关系，这如何能忍？

    “你再说一遍！”

    萧成风当场就站起来了。

    他指着萧蓝馨的鼻子，差点就要破口大骂，但萧蓝馨却直接把他打断，淡淡说道：“我的话已经很明确了，以后不要在想着打压苏浩，另外我跟萧家那边也没有任何关系了，你们两个如果想要回去，那就回去吧，别扯上我们两个！”

    萧成风抬手就要打人，苏浩都差点过去阻拦了。

    最后是尹芬媛慌忙起身，拦住了愤怒的丈夫，低声劝说道：“先别生气了，这好歹也是你的女儿，她在外面也不容易的。”

    其实还有另外一层言下之意。

    那就是萧蓝馨如今掌控着东湖湾房产公司，手里资产比整个萧家都要多，再怎么说也不能跟她彻底决裂了。

    萧成风深呼吸一口，强行按捺了自己的情绪，随后气极反笑道：“好！那就随便你们，以后有什么事情可不要求到萧家来。”

    “我们走！”

    萧蓝馨拉着苏浩准备上楼。

    临走时，苏浩对这夫妇补充道：“如果萧蔡国不甘心，想要找麻烦的话，那就让他过来找我，我随时奉陪。”

    就看他们有没有这样的胆量了，苏浩估计他们是没有的。

    他的话简直就是火上浇油，让萧成风越发恼怒，却依旧没有任何办法。

    因为他不可能逼得女儿跟他们彻底决裂。

    无奈下，只能眼睁睁看着这两人回到了楼上，拿他们真是一点办法都没有。

    苏浩跟在萧蓝馨身后，不知不觉就要一起进了她的房间，结果还没踏进去，房门反手就被关上了。

    他得到了之前秦刀在皮家时的待遇，差点被砸扁鼻子。

    摸了摸鼻子，苏浩苦笑两声，转身就回了自己房间。

    时间就这样又过了两天。

    苏浩在吴氏老中医里悠哉看着医书，仿佛回到了少年时的有限时光，一旁的吴巧兮皱眉说道：“你还不准备开始接诊吗？白家那边真要报复的话，应该早就开始了吧？”

    “终究是一个隐患，我怕他们找上门时，我正好给人看病，耽误了就不好了。”

    苏浩随意敷衍道。

    吴巧兮却不同意，道：“明明就是你想偷懒吧？”

    这段时间苏浩一天接诊几十个患者，确实有些忙碌，还要往陆氏、林氏以及飞鸟会那边跑，还因为白冰招惹了白家这一武道世家，压力确实挺大的。

    于是他在跟白家发生冲突后，就提出了不要继续接受预约，平时上门的普通患者还是会看的，至于那些权贵则是被拒之门外。

    这样一来，患者也就少了不少，收入更是锐减。

    已经习惯了每天大量钱财入账的吴巧兮，如今却是有些坐不住了。

    她看了眼时间，突然开口道：“相灵已经跟我联系过了，马上就会上门，她来了这边说不定能热闹一些。”

    苏浩没有多余反应，只是微微点头。

    不久之后。

    皮相灵果然来了，依旧是那身白裙装扮，不过脸色没有之前那么虚弱阴柔了，果然如苏浩说的那样，在那种清净地方生活，并不利于让她身体恢复健康，反而还是一种拖累。

    她脚步轻柔进入诊所后，柔弱说道：“吴姐姐，还有苏先生，打扰你们了。”

    “不打扰，你来了正好，这几天太闲了，这家伙就是个木头，成天看医书，真不知道有什么好看的，我都无聊死了。”

    吴巧兮立马过去迎接。

    这几天两人保持了联系，也算是交上了朋友，吴巧兮大部分时候都是一个热情的人，所以能交上新朋友感觉很开心。

    皮相灵好奇看着不远处桌子后的苏浩，至今还觉得难以置信，如此年纪轻轻的男人，竟然在风水相术上能胜过自己爷爷，同时听说医术也十分不错。

    这应该就是传说中的天才吧？

    苏浩抬头看了她一眼，对她微微点头，一本正经的模样，但很快，外面就传来了不和谐的声音。

    “这什么破诊所啊？就这还风水宝地呢？连患者都没有，不会是骗子吧？”这是皮相辉的声音，“爷爷，不如咱们把妹妹接去武馆吧？哎哟！爷爷你干嘛又打我？”

    皮相辉踉跄着跳进了诊所里，屁股上有个不大的鞋印。

    后面是负手走进来的皮杰，他见了苏浩，倒是比上次平静了许多，拱手说道：“苏先生，这小子胡说八道呢，这地方可比我想象中好了许多。”

    皮相辉在一旁不甘心道：“就这地方，真不知道有什么好的，我怕妹妹在这里受了委屈。”

    “不会的，我跟巧兮姐姐关系很好。”

    “对对，你就让她留在这里吧，你要是看不过眼，就赶紧出去。”

    皮相辉不爽，但又不好发火，于是眼珠子一转，冷笑道：“苏浩，就算我们皮家要让妹妹留在这里，你起码也得证明你是有真本事的吧？不然的话，她岂不是要一辈子留在这里？”

    “你觉得我没有真本事？”

    苏浩回应道。

    皮杰又给了孙子一巴掌，随后对苏浩讨好道：“倒也不是不信苏先生，而是希望小灵能有一个好归宿，至于钱的事情你不用担心，我们绝不会出的比飞鸟会少！”

    苏浩笑了笑，看来这老爷子也是打听过了，以他当年跟着萧天苦学的样子，别说是钱了，就算是命恐怕都能给出来。

    这点小事他倒是不担心，钱不钱的都无所谓。

    而且皮相灵这情况确实罕见，也就比吴巧兮好了些许罢了，能留在这里接受治疗，他也能多研究一番这种阴煞体质。

    不过前提还是要证明一下自己的实力，这样才能让这几位安心，皮杰爷孙二人一个唱红脸一个唱白脸的把戏，他可是看得透透的。

    于是苏浩点头说道：“那就让他们看看我的本事，不过想要现在就根治可是不可能的。”

