    车厢内一阵寂静。

    霍景深几乎能听见身下小女人的心跳声，看着那张爆红了脸，他刚才的烦躁和不爽似乎都被治愈了。

    忽地松唇一笑，妖孽万方。

    “心跳得好快，在紧张？”他抬手揉了揉她的脑袋就跟给鲁斯特顺毛一样，笑得肆意，“真是不经逗。”

    “……”

    云清默默地放下车窗，让冷风灌进来，吹散了脸上的热度，也让自己彻底冷静下来。

    等车开到御景园，霍景深推门下车，走出几步，听见身后传来云清的声音。

    “霍景深。”

    连名带姓。

    他步子微顿，转过头，迎面却是猝不及防的一耳光照着他的脸扇了过来。

    ‘啪——’

    霍景深遏制住了那一瞬本能的暴戾，硬生生挨了这一巴掌。

    “四爷！”流风刚出现就看见这一幕，当时看云清的眼神都透着杀意，他摸到了腰间的蝴蝶刀。

    然而霍景深一个冷淡的眼神扫过去，威慑力硬生生让流风停在当场。

    “胆子挺野……”霍景深目光凉凉地落在眼前人脸上，“你真以为我不会杀你？”

    这男人永远都在说着狠话，但行动上却又总是让她误会……

    “霍景深，我不知道你对待其她女人有多随便……可我，不是那种你亲完就能随意扔的女人。”云清垂在身侧的手缓缓攥紧，她望进他漆黑的眼底，一字一顿，“你要是不喜欢我，就离我远点。否则再有下次，就不是一个耳光这么简单了！”

    说完，她径直从他身旁走过，清瘦单薄的背脊挺直得……有些刺眼。

    霍景深黑眸微眯，伸手，抓住了她的手臂。

    云清僵了僵，转过头，月色下，她眼底盛着几分似有若无的希冀。

    霍景深看得很清楚。

    她在等着他反驳，等着他解释……甚至，等他质问一句，她是不是动心了？

    心头刚刚消下去的燥意，突然野蛮疯长。

    霍景深避开了那双盛满期待的眼睛，他松开手，只轻描淡写地说了句：“不会有下次了。”

    “……那就好。”云清眼里的光彻底暗淡下去，她转身就走，头都没回。

    霍景深烦躁地摸出烟，顿了顿，不知想到什么，最终没有点上。

    目睹了全程的流风默默收起所有震惊，走到霍景深面前：“四爷，几位老股东那边都已经处理妥当了。”

    在霍氏集团董事大会之前，所有的准备工作都差不多了。

    而他这具身体，也已经耗费到极限，快不能用了……这样的他，喜不喜欢又有什么意义？

    霍景深摩挲着指间没有点上的烟，深眸一片阴沉晦暗。

    半晌，他抬手擦掉嘴角那一点血痕，意味不明地勾了勾唇：“手劲儿还挺大……”

    这一晚，云清睡得很糟糕。

    她又做了很久不曾做过的噩梦，梦里她又回到了九岁那年，被关在阳台上，暴雨倾盆电闪雷鸣，不管她怎么哭喊求助，没有人管她……

    但下一秒，她落入了一个微凉宽厚的怀抱。

    有一只大手，轻轻拭去她眼角的泪痕，温柔无奈地在她耳边轻声叹道：“当真是水做的……”

    云清醒来时，天光大亮，枕边空落落的，但留下了有人睡过的痕迹，自然是霍景深。

    她揉了揉头发，有点怀疑人生。

    为什么每次在这个狗男人旁边，她都睡得这么沉？

    云清甩了甩头，告诫自己，不要再在霍景深身上浪费思绪，及时止损！

    不喜欢她就不喜欢，她才不稀罕！

    但心口有点闷。

    可能是二十年没有动过心，突然动一下，才会这么不好受吧。

    过一段时间就好了。

    云清自我安慰了一番，简单洗漱完毕，她就动身去医院看母亲姜如心。

    在路上，云清打开手机，头条就是爆炸新闻——杀害云娇娇的真凶自首！

