    第4215章 天灵阁覆灭

    “神府天内的势力众多，但是唯有神府宫高高在上，镇压一切，像是阴府，天灵阁，跟神府宫相比，倒都是小角色了。”

    “一旦是神府宫真的动怒，这些势力，被剿灭不过是转瞬之间的事。”

    一处城池之中。

    楚风眠坐在茶楼之上，一边喝着茶，一边他的灵识，也是已经扩散了出去，观察这在这城池西北方向，发生的战斗。

    这一座城池，名为虚城。

    也是神府天内的百城之一。

    不过楚风眠来到这虚城的原因，正是因此这一座城池，是距离紫府宫，最近的一座城池了。

    距离紫府宫的开启，还有着大概半月的时间。

    所以楚风眠也是不着急前去紫府宫。

    紫府宫即将开启。

    现在紫府宫的周围，肯定是隐藏着各方势力的眼线，甚至是有着不少的武者，都是聚集在紫府宫周围，正是等待着劫杀这，像是楚风眠这等，掌握这传承血脉之人。

    毕竟楚风眠现在这些掌握了传承血脉的武者，想要进入紫府宫之中，也必定是要先接近紫府宫。

    他们在这紫府宫周围劫杀，自然是最容易的事，有着如此心思，想要守株待兔的武者，也不在少数，甚至是其中，更是存在这圣皇强者。

    当然对于楚风眠而言，这种劫杀，其实毫无威胁，以他的实力，别说是一位圣皇劫杀，就算是一位高阶圣皇前来，楚风眠也有信心将其击败。

    不过现在时间还早，楚风眠也不愿意陷入到这种无穷无尽的杀戮之中，对于楚风眠而言，这也是有些浪费时间，倒不如先在这虚城之中等待着。

    当然楚风眠现在带着王新云玥兄妹二人，一同待在虚城之中。

    王新云玥兄妹二人身上的传承之血，几乎相当于是一个随时移动的坐标，所以楚风眠进入了虚城的消息，几乎是第一时刻，就不胫而走。

    这也吸引了一些，想要夺取传承之血的武者前来。

    但是这些想要来抢夺传承之血的武者，几乎都是在出手的一刻，都被楚风眠轻易的解决了，数位古祖，一位圣皇，甚至都被楚风眠直接当场斩杀。

    这种杀戮，也是震慑住了不少想要夺取传承之血的武者，因此在第一日后，楚风眠这边倒是清闲了下来。

    若是说之前楚风眠斩杀了荣王道子的战绩，还是有些武者听到后，嗤之以鼻不信的话。

    这一次楚风眠当街斩杀一位真正的圣皇强者。

    虽然这位圣皇，只是阴府的散修出身，论起实力，不如神府宫中的圣皇。

    但是这也是一位货真价实的圣皇强者。

    就这样被楚风眠当街斩杀，也令众人明白，眼前的楚风眠，绝对是一位圣皇强者，而且在圣皇中，都应该是佼佼者的一位强者。

    这也令楚风眠倒是清闲了下来，他带着王新云玥兄妹二人，招摇过市，也无人再敢来出手，甚至是都纷纷躲避。

    毕竟楚风眠现在的凶名可不小了，斩杀荣王道子，一位神府宫道子，这简直是胆大包天的事，敢斩杀神府宫道子，在这神府天内，简直是自寻死路的行为。

    在加上楚风眠似乎也不出身自阴府，面对阴府武者，也是斩杀不误，只要是敢来招惹他的人，楚风眠都会不顾身份，直接斩杀。

    面对这样一位凶神，虚城中的武者一个个都是躲得远远的，也生怕是招惹到楚风眠，被楚风眠所斩杀。

    没人过来自寻死路，楚风眠也乐得清闲，他也不是嗜杀之人。

    他坐在茶楼之上，王新云玥兄妹二人坐在对面，三人的脸色都平静，不过隐藏在王新云玥兄妹二人平静眼神之下，却也有着几分不安。

    紫府宫即将开启。

    现在看似平静，但是这也不过是暴风雨前的宁静罢了。

    围绕着紫府宫，必然是会爆发一场大战。

    楚风眠倒是脸色淡然。

    随着楚风眠踏入了仙帝境界后。

    对于紫府宫的争端，楚风眠倒是已经不再放在眼中了，能够进入紫府宫的武者，实力最强也不过是圣皇。

    按照规则，高阶圣皇是无法进入到紫府宫的，这也就意味着，楚风眠的对手，不过只是一些圣皇。

    若是楚风眠没有踏入仙帝境界，他在面对圣皇武者的时候，也许还有着一定的威胁，但是随着楚风眠踏入了仙帝境界。

    圣皇境界的武者，也已经不被他放在眼中了，所以这所谓的争端，在楚风眠看来，也极其无聊，乃至紫府宫传承的争夺，也都不值一提了。

    楚风眠坐在那里，一边喝着茶，一边他的灵识，也是在观察这虚城西北方向的战斗，这是一座宫殿，名义上是属于虚城中的一大商会。

    但是实际上，却是属于天灵阁的一处分部。

    天灵阁向来避世不出，却是隐藏在神府天内的各处。

    本来因为天灵阁向来恪守本分，也无人去对天灵阁出手，但是这一次神府宫中的斧堂之主陨落，神府宫下令，这斧堂之主的陨落，都是因为天灵阁之手。

    因此神府武者，纷纷开始对天灵阁武者动手，不止是神府，就连神府宫内的诸多道子，长老，都全员尽出。

    一个个天灵阁的分部，都被人抓了出来，当即剿灭，这虚城中的分部，也不例外，在被神府察觉到之后。

    顿时被神府宫的一位道子带人，直接剿灭了，现在这一场分部中的天灵阁武者，还在尽力的挣扎。

    毕竟这一次神府宫下的命令，是剿灭天灵阁，不止是要将天灵阁的各个分部摧毁，就连天灵阁武者，也一个不放过，全部都要斩杀。

    所以这些天灵阁武者不想死，也就只有死战这一条路。

    但是双方的力量差距，实在是太大了，这一场天灵阁分部，很快就被彻底剿灭，所有的天灵阁武者，无一例外，都被斩杀。

    楚风眠坐视这一切，也懒得参与其中，对于天灵阁，楚风眠也没有任何的好感，甚至是有些恩怨。

    在这前往虚城的一路上，楚风眠也是发现了两处天灵阁据点，随手也将其全部毁灭了。

    (本章完)

