    晚上八点钟不到，步行街正是最热闹的时候。

    在这个时间段，步行街上的行人，成分就杂了起来。有老太太遛狗，有夫妇带着孩子溜达，也有年轻男女，光线暗处，相拥一起，说着骗鬼的话。

    这是下班回来之后，吃过晚饭之后，吃饱喝足的人们闲着没事溜达几圈，溜溜腿，也能消化消化腹中食物。

    街上热热闹闹，马玲玉则是抬头看着青云观三个大字，轻声道：“没想到，在这繁华的街上，还有这么一处道观，真是出乎意料。”

    记忆中，道观大多都在深山野林，闹市之中几乎很难看到。

    这种地方，能够安心修行？

    阴神极致境界的马玲玉，已经看出道观不同寻常之处，具体哪里不一样，她没有学习符篆，更是没有学习阵法，所以没看出青云观有阵法笼罩。

    只能看到，青云观上方，有神秘力量涌动：“这个道观，不简单！”

    “马总，您匆匆来这里，就是为了这个道观？”

    马玲玉没有回答，而是敲了敲门。

    没有想到，刚敲门没几声，道观大门就被打开。

    “咦？”

    秘书有些惊讶，这不就是下午的时候，在超市门前看到的那个道士？

    马总不是说，认错人了吗？

    现在好像是专程找过来的。

    马玲玉则是刹那间双眼眯了眯，好熟悉的气息！

    这个道士下午时候见过，但是那个道士气息是无意间泄露出来，很难感应到。当她感应到一丝气息的时候，再去感应，怎么也感觉不到。

    而面前的这个道士，与之前那个道玄子，还有下午遇到的道士散发的气息，一模一样，只是比较弱。

    这不是同一个人！

    长相一模一样，穿着完全不同。

    下午的时候，那个道士穿着的道袍朴素，陈旧，洗得发白。

    这个道士一声碧绿色的道袍崭新。

    而且，下午见到的那个道士，态度随和，面色柔和。

    这个道士，面容冷峻，不苟言笑。

    虽然不是同一个人，马玲玉心里已经有数。

    道玄子，下午遇到的道士，还有眼前道士，一定有关系。

    道观中，张青云收回目光，并没多加理会。

    分身没有关于马玲玉的记忆，这样反而更好。

    至于他自己...马玲玉那种情感，张青云不敢承受，那是分身的。

    他把心中悸动，深深掩藏。

    看到是两个女人敲门，还是夜里敲门，分身疑惑：“两位居士，有事吗？”

    这语气，这神态，完全见到陌生人的模样。

    “道长，咱们又见面了。”

    马玲玉面含微笑。

    分身皱眉：“贫道这几天研读道经，没有走出道观的门一步，居士想必是认错人了。”

    认错人？

    马玲玉点了点头：“可能是认错人了，打扰道长清修，我想向道长打听一个人，道长认识道玄子吗？”

    道玄子？

    都是分身，张青云没有与这个分身共享这些信息，这个分身还真不知道道玄子：“贫道不认识道玄子。”

    这是实话。

    马玲玉一直都在仔细盯着分身一举一动，这语气，这神态不像作假，否则就是演技爆裂。

    “道长，青云观有几人修行？”

    “只有贫道一人。”

    马玲玉微微躬身：“打扰道长了。”

    马玲玉离开，分身反身关上大门：“本尊，这是招惹这两个女人了？”

    本尊也是烧，专门招惹漂亮女人。

    “马总，这个道士不诚实。”

    秘书皱眉：“咱们明明下午见过，他却装作不认识咱们，男人果然都不是好东西。”

    没出道观大门？

    你都大摇大摆的上街了，多少人都看到了，还想耍赖？

    这明显就是睁着眼睛说瞎话，把所有人当成傻子。

    秘书，颇为不忿。

    这怎么上升到男人好坏这个问题上了？

    马玲玉也不解释，转身看着道观良久，她向秘书说道：“明日通知集团高管开会，我要修缮这座道观。”

    ......

    分身关了门，张青云甩钩入盆。

    在白云子道场，白云子还没有进入山谷，就有些惊讶，以最快的速度赶往山谷。大半夜的，山谷内部，亮如白昼，这很不正常。

    到了山谷口，白云子就看到山谷中，十米高的地方，悬浮着一个盘子大小，很亮，却又诡异不刺眼的圆盘，散发着柔和光芒。

    这很矛盾，却又很自然。

    石桌旁，坐着一个熟悉的身影。

    白云子脸上一喜，大步走入山谷：“道玄子道友，咱们又见面了。”

    “白云子道友，贫道已经等你很长时间了。”

    白云子哈哈一笑，坐在了张青云对面。

    为了等待张青云从神魔洞出来，他硬是在几个熟悉的出口处来回窜。最后在走出神魔洞，离开大山的必须经过的山谷等待。

    十天，没有等到张青云，白云子失魂落魄的返回，没想到柳暗花明，张青云已经在这里等着他：“哈哈，闲来无聊，大山游历，这不是刚刚回来吗？”

    咱有目的，但是也不能表现的太明显不是。

    这等高人面前，太过急功近利，岂不是让道玄子道友，我想要挟恩报私。这样一来，不就没有了好印象？

    “道友真是逍遥自在。”

    这货说谎一流，很明显没有说实话，张青云也不在意：“道友帮助了贫道大忙，完成了三个条件，我这才不能够进入神魔洞。之前道友问贫道，要怎么报答...”

    “啊哈哈...”

    白云子大笑一声，摆了摆手：“道友太客气了，我与道友一见如故。道友奔着神魔洞来的，所以不想道友失望离开。眼看着前面两个最难的条件都完成了，最后一个条件，如此简单，我前面帮不上忙，这个忙还是能帮得到的。”

    “我这是为了朋友两肋插刀，不惜拐来我的侄女儿，这都是为了一个义字，不求回报。”

    白云子大义凛然，张青云嘴唇直哆嗦。

    你以为这是混江湖？

    义字当头？

    如果不是为了你的侄女儿，能够拜师凌道观，要不是为了得到我的回报，你能这么积极？

    利字当头还差不多。

    “道友真是心胸豁达之人，贫道真是佩服。”

    张青云笑着站起身来：“既然道友把贫道当成朋友，贫道也认下你这个朋友，这件事情，道友为了义字不求回报，我要是有了回报，岂不是毁了道友这一番心意？毁了道友心中的义？”

    “啪...”

    白云子先是一呆，愣了几秒，甩手给了自己一巴掌，让你口嗨。

    多大一个机缘，口嗨口没了。

    我这是给自己脸上贴金，道玄子道友直肠子，信以为真。

    本以为，大义凛然，感动道玄子道友，这次也感动了道玄子道友，道玄子道友不应该赐下法宝功法，还有法天象地神通？

    现在，套路有些不对。

    “道友，错了！”

    张青云抬起双手：“为了庆祝咱们的友谊，拍巴掌应该双手拍。”

    这是拍巴掌？

    白云子满脸尬笑：“我这是拍蚊子。”

    拍蚊子？

    六千米海拔的高原，零下二三十度的低温，能有蚊子？

    啧啧，白云子这脑回路清奇。

    这理由，好尴尬。

    气氛尴尬了，尬聊没有意思。

    张青云看着满脸懊悔的白云子，做人要实城，说谎要吃亏。

    这次算是让你长一个教训吧：“既然是朋友了，道友身中丹毒，贫道这里有一片洗身功法，道友修炼一段时间，丹毒就可以祛除干净。肉身纯净，修行才会有所收获。”

    肉身为修行鼎炉，越是纯净，就好比鼎炉之中的火焰，越是燃烧，杂志越少，修为进步越快。如果天赋绝佳，能够悟道，很快就能入道。

    脸上一喜，白云子舒了口气：“道友果然重义气，不过...道友，你那个身形变大的法天象地，我能不能学。”

    “你现在修为不足，还是先把修为境界提升起来再说吧。”

    法天象地，是需要极其高深境界，才能够修炼。起码筑基境界，才具备最基础的修炼条件。

    白云子纵然天赋卓绝，能够明悟法天象地这种神通，而且能够修炼，能够长高一毫米，已经是天大造化。

    普通内劲功法，根本无法催动术法道术。

    何况还是天罡三十六术之一的无上术法？

    神仙，都未必能学会。

    “我现在修为低，能不能专修一个部件？”

    张青云：“？？？”

    你想毛毛虫，变成大青龙？

    同为男人，张青云第一时间明白白云子的意思。

    这货思维真是让人难以理解，而且，似乎因为毛毛虫自卑，只有大青龙，配得上他这具身体：“法天象地，是整个肉身的协调，自身为天地，并不是某个部件可以单独修行的。”

    “还有...”

    白云子与飞月仙子关系不错，不过白云子这货应该有不少机会，能够摆脱童子身，却被飞月仙子声音所迷，似乎忘记办正事？

    还好，要是这货把正事办了，丢了童子身，张青云顶多帮他祛除体内丹毒，而不是送他炼气功法：“修道之人，自身为鼎炉，元阳不能泄，不然这一生都无缘大道。”

    白云子感觉意外，不过他并没有在意这些：“我也就是为了好看。”

    为了好看，把毛毛虫变大青龙？

    你总不能走路的时候，把大青龙摆出来给别人看吧：“看，我是大青龙！”

    你直接裤裆塞一根木棒，用布条裹上，没有人知道真假，还有可能引起别人惊叹，自叹弗如。

    那岂不是，更有面子？

    张青云伸手一指，一道紫芒没入白云子眉心：“好好洗涤肉身，努力修行，或许还有机会，有朝一日证道。”

    张青云朋友没几个，昆仑又是一个神话圣地，张青云还是很喜欢这里的。

    “要是可以，就把昆仑打造成一个修真圣地！”

    让神话成真！

    ......

    道观中，张青云收回分身，控制鱼钩，垂落凌道观。

    按照东西时区差异，这里才刚天黑没多久。

    深山野林，没有什么娱乐，除了上床睡，就只有修炼。

    宜真还有几个弟子，已经入定。

    凌道观很安静，三个小丫头已经睡着，天意搂着一琏睡的，一依与一彤睡在同一张床上。

    看着略显陈旧的被褥，张青云心中暗叹一声：“深山野林修行，有了高深修为还好，没有入道，这个环境相对来说太艰辛...”

    就算宜真，内劲七重天，也不过相当于炼气三重天，还无法做到一年四季，我自身体如春。

    而三个小丫头，更是普通人之身，哪怕有被褥很厚，却因为陈旧，保暖不好，两个小丫头抱在一起，睡着了，还有些瑟瑟发抖。

    现在可是冬天，还有不足半月就是新年。

    这里海拔高六千米，凌道观风水宝地，但还是难挡严寒，气温零下二三十度。

    “找机会，帮你们布下一个阵法吧。”

    不为别的，一依是他带来的，起码要有一个适应的环境。

    意念一动，两枚符篆化作灰烬：“一彤也算是因为我，拜入凌道观，也给她一场机缘，剩下的，就要看你们的天赋，我能帮助的不多。”

    炼丹...

    这一刻，张青云脑海中浮现几种丹方：“缺少炼丹材料，不然炼制几枚丹药，也是一种不错的辅助。”

    丹方好参悟，炼丹药材不好找。

    “丫头。”

    张青云轻声叫了一声。

    两个小丫头，揉着眼睛出现在张青云面前。

    “叔叔？咦？”

    声音很熟悉，但是长相...很是不一样。

    小丫头惊讶，张青云笑道：“不要惊讶，你之前见到的那个是我的分身，现在你们看到的，才是真正的我。”

    一依恍然而悟，还是没懂。

    不过，叔叔还是叔叔就行：“我知道啦...”

    “丫头，你是不是冷？”

    张青云有些心疼，一彤躲在一边，小丫头之前穿着也好，见识也好，不如一依。失去了父母，被寄养在牧民家中，依旧还是得到了应有的关怀，还有一个白云子一直都在照顾。

    一依有父母，妈妈虽是后妈，还有一个算是完整的家，却没有一个关心她的人。

    相比较一彤，一依更是不幸。

    “叔叔送来的棉衣，可暖和啦，我不冷。”

    小丫头就是懂得安慰人，睡觉都在瑟瑟发抖，一定是很冷。

    “你在这里住的可还习惯？”

    必然会有一些不习惯的，从内陆到高原，一般人走个一千里路，还要水土不服。

    一依，一定也一时难以适应。

    “习惯，在这里我有师姐，有师傅关心，还有师妹陪我玩...”

    丫头是发自内心的满足，在这里没有打骂，虽然环境恶劣，没有现代化产品，却让她安心。

    张青云沉默几秒，笑道：“丫头，你们两个盘膝坐下，叔叔教你们一种功法，可以抵御寒冷，要是经常修炼，还能施展厉害的魔术...”

    一依欣喜，她就是因为想要学习神奇魔术，才愿意跟着张青云来这里拜师的。

    一彤有些迷茫，她有些不懂。

    这些都没关系，两个小丫头盘膝坐下，一彤对张青云还有些许戒备。一依却欢快的说道：“师妹，叔叔可厉害了，从一盆水里，就能钓出来野兔，一张纸就可以治病！”

    水盆钓野兔？

    一彤很是好奇。

    “好了小丫头，闭上眼睛，不要胡思乱想，待会记住我留给你们的行功路线...”

    功法是普通功法，这都这么长时间了，两个小丫头，还没有内劲入门，不知道是宜真不会教导，还是功法太次。

    所以张青云决定亲自上阵，而且张青云传授功法，是未来能够衔接炼气功法的。

    越过宜真传送功法，对于门派来说是禁忌，对于两个小丫头来说，才是最公平。总不能，带着他们来，放到凌道观就不管不问？

    传下功法，一道法力散开，滋养两个小丫头肉身，抵御严寒，张青云看着她们能够自行搬运内劲，这才回转了青云观。

    张青云则是去了火星，火星星辰之力浓郁，是一处不错的修行圣地。

    第二天清晨，张青云从传送阵图走出，就看到分身打开道观大门，马玲玉又来了...

