    　　但，温橙不告状大概是因为她还有所顾忌，砚时柒却没那么大度了。

    　　此时，听到雷鹤庭的声音，砚时柒轻缓地站起身，目视着雷鹤庭狐疑打量的目光，莞尔一笑，清脆地说：“霍女士在告诫橙橙家规呢。

    　　雷家主，虽然我对南海不太了解，不过听到那些要求，也着实挺意外的。

    　　纵观我郦城秦家、帝京端木家、乃至帝京温家，门第不比雷家差，可也从未听说过这些莫名其妙的规矩！”

    　　言毕，雷鹤庭的脸颊已是一片威严肃穆。

    　　他伸手拍了拍砚时柒的肩膀，无奈地摇头：“小柒，让你见笑了。”

    　　说完，他大步向前，看着抿唇不语的温橙，口吻和蔼地询问，“姝橙，还记得我和你说过的话么？”

    　　温橙抬眸，撞上雷鹤庭温和的目光，礼貌地点点头，“都记得。”

    　　“那好，多余的话，爸就不赘述了。不论怎样，雷家未来是你和睿修的，而你们就是雷家的规矩，你记住这句话就好！”

    　　温橙的眼里暗含感激，声音也软了很多，“记住了，爸。”

    　　一声称呼，足以证明她认同雷鹤庭这位父亲的角色。

    　　雷鹤庭欣慰地笑了一声，“该说的话，我都和老爷子说过了，他们明事理，能够理解我之前的安排。

    　　难得他们今天过来，你和睿修多陪陪老爷子，我们就先回去了。”

    　　“好。”

    　　温橙应声后，雷鹤庭就看向霍心莲，声色沉冷，“跟我回去。”

    　　霍心莲张了张嘴，捕捉到他眉眼间的厉色，悻悻然地拎过自己的皮包就站了起来。

    　　而她在与砚时柒错身而过之际，还不忿地瞪了一眼。

    　　见状，砚时柒挑了下眉头，微微旋身望着霍心莲缀在雷鹤庭身后亦步亦趋的身影，眼底幽光浮动。

    　　温橙好笑地望着她，伸手捧着砚时柒的脸颊面向自己，“别看了，家主会教训她的。”

    　　“是吗？”砚时柒拉下温橙的手，绷着脸说道：“你以后是要常住在雷家的，她如果一直这么对你，难道每次都让家主出面？”

    　　闻言，温橙煞有其事地抿了下嘴角，“这次之后，我觉得她应该能长记性。”

    　　温橙不想把事情做的太绝，先前的恐吓已经失了分寸。

    　　毕竟……她是雷睿修的母亲，这便是温橙的顾虑。

    　　但，今晚过后，大概所有人都没想到，霍心莲的确再也没有机会针对温橙了。

    　　……

    　　当雷鹤庭带着霍心莲离开国宾馆时，于门外的走廊里遇见了抽烟归来的秦四哥等人。

    　　雷睿修瞧见他们二人的身影，微微顿步，蹙眉问道：“爸，你们要回去了？”

    　　雷鹤庭的面色很严肃，隐透着风雨欲来的气势。

    　　他抿唇应了一声，又走了两步，才侧身说道：“你和姝橙的事，我已经和老爷子们解释清楚了。

    　　其他的事不用多问，做好你自己就行。你安排好时间，明天下午，跟我出趟门。”

    　　雷睿修凝神望着亲爹噙满愠怒的神色，眸光掠过霍心莲，淡淡地点头，“好，我知道了！”

    　　随即，雷鹤庭又对着秦柏聿和冷奕池点头示意，转瞬就大步流星地离开了国宾馆。

    　　停车场，保镖为他们二人拉开车门，雷鹤庭语气低冽地吩咐，“你在外面等着。”

    　　保镖令行禁止，待他们二人上了车，便甩上车门站在几米外静候。

    　　车厢内，霍心莲一副事不关己的态度，幽幽看向他，梗了梗脖子，“你这么生气做什么？我也没说别的，完全是砚时柒在胡说八道！”

    　　言毕，后座上的雷鹤庭缓缓交叠起双腿，目视前方，口吻平静冷凉，“霍心莲，离婚吧！”

