    是一具衣服破烂，身体腐烂的腐尸，惨白的死鱼眼，满嘴黑褐色的腥臭液体，脑袋好像还被什么砸过，看起来十分恶心瘆人，赫然是一只尸鬼，猛的从通道里面冲了出来，扑向师徒两人，林天齐目光微凝，屈指一指弹出：“噗嗤”赤红的剑气射出，如流光般，将尸鬼的头颅洞穿。

    冲过来的尸鬼身体也是猛地一下子僵住，靠着惯性身体往前跑了几步，然后一头栽倒在地，气息全无，鬼物虽是死物，但是这个死物，实际上也是相对人而言，生与死，很多时候都是站在不同的立场相对而言，如果抛开活人的立场，那么鬼物，实际上也就是一种不同的生命体。

    随着修行的时间增长，接触的妖精鬼怪越来越多，林天齐越来越有这种明悟，生与死，站在活人的角度而言，实在太片面了，在活人看来，尸鬼、僵尸、鬼魂这些都是人死后所变，是怪物是异类，但是抛开活人的角度，僵尸鬼怪这些，何尝不是一种生命，只不过生命特征不同。

    尸鬼的存在，则是由体内的残魂和身体中的阴气、死气聚集而成，只要将其体内的残魂和阴气、死气击散，那么尸鬼，自然也彻底死亡。

    而林天齐打出的这一道剑气，虽然看起来只是在尸鬼头颅上留下一个小洞，实则尸鬼体内的残魂和阴气、死气都已经被剑气所斩灭。

    击杀尸鬼，师徒两人都没有多理会，这尸鬼实力很弱，抛开尸鬼本身的一些特性，仅仅论速度、力量这些的话，恐怕也就比一般的普通人强一些，连明劲武者都达不到，实际上，大多的鬼怪其实实力也多是如此，并非多么强大，相对普通人，它们之所以强，就是强在自身的特性上。

    其实很多时候，普通人在鬼物面前显得脆弱不堪，并不是鬼物真的多强，就像现在的这个死鬼，若是有两个成年男子，都绝能能打的过，之所以如此，最大的原因就是因为恐惧，大多普通人看到鬼物的第一时间就被鬼物吓破了胆，别说反抗反击，自己都已经把自己吓个半死.....

    “这边。”解决尸鬼，师徒两人继续顺着通道往里面走，这时候，通道多了起来，多了很多岔道口，不过每一条通道都很大，且通道平整宽大，犹如低下走廊，林天齐靠着灵敏的嗅觉，闻着空气中夹杂的血腥味走在前面，一路追寻，终于，片刻后，找到尸体的源头，一个中年男子。

    男子两面的脖子都被咬烂，血肉模糊，眼睛瞪得大大的，像是死不瞑目一样，模样保持着死前的痛苦和扭曲，脸色已经开始发青，这是被尸毒侵染，而且隐隐身上还有一股强大的怨气在堆积，配合这古墓里面浓郁的阴气，如果再不处理，恐怕要不了多久，就会变成一只新的尸鬼。

    “是黄四。”九叔开口道，看着中年男子的尸体，认出了对方的身份，正是黄四，林天齐倒是没有认出来，以前见都没有见过。

    虽说都是同一个镇子，蓝田镇也不是太大，但是林天齐属于那种比较宅的性格，镇子中的人，他不认识的人基本占了大半。

    “师傅，要怎么处理？”林天齐抬头看向九叔，九叔闻言微微沉吟了一下，黄四已经被尸毒感染，留下来也只会尸变，道：“烧了吧。”

    林天齐点了点头，他心中其实也是这个想法，之所以问九叔，其实也只不过是象征性，当即也不废话，拿出一张焚尸符扔在黄四身上。

    这是一处小墓室，五六十平米，墓室最中间摆放着一副木制黑棺材，不知是什么木材构成，看上去明显年代已经很久远，但是却没有丝毫腐烂的迹象，棺材的棺材盖打开掉在旁边的地上，棺材里面残留着一股难闻的尸臭：“是之前那只尸鬼的棺材。”林天齐道，一瞬间便分辨出来。

    因为他闻出了这棺材中残留的尸臭，与之前那只尸鬼身上的一模一样，再联想到旁边黄四的尸体，几乎瞬间就能猜出结果。

    先前的尸鬼就是这棺材中的主人，而黄四被那尸鬼杀掉吸血之后，黄四的尸体也被那尸鬼带来了这里，这里相当于之前那尸鬼的家。

    如果自己没有杀了之前那尸鬼，现在也没有烧掉黄四，等黄四尸变醒来之后，不知道会不会和之前那尸鬼互掐？

    林天齐不由脑中恶趣味的想到，随后又见自己师傅已经走到棺材的尾端，似乎发现了什么，正看着棺材的尾端皱眉沉吟。

    林天齐当即也走了过去，当走到自己师傅顺着自己师傅的目光想着棺材尾端看去的时候，也不由得神色微变。

    只见棺材的尾端面上，一道暗红色如同符文一样的铭纹印刻在上面。

    这是某种符咒的铭纹！

    显然因为年代久远，这符文都已经显得有些暗淡，但是铭纹上的气息却依旧残留，让林天齐感觉道这铭纹中带着一种阴冷、邪恶的气息。

    “师傅，这是什么铭纹？”

    林天齐向九叔问道，他虽然能感觉到这铭文中的能量气息，但是却并不知晓，主要还是他如今见识所学太少，虽然他如今道行放眼整个修道界都已经可以说得上是超一流，除了像自己师傅这等凝魂境界的修士之外，难有人与他道行比肩，但是在术法上，林天齐还很浅薄。

    林天齐修道至今，也只不过是跟随自己师傅学会天雷符等十几门符咒，别看很多，但是放眼整个修道界而言，术法符咒何止千万，他这一点，完全就是沧海一粟，看到自己师傅少有的神色严肃，感觉到这铭纹上的阴冷邪恶气息，林天齐开口问道。

    “我还不敢确定，但是这铭纹气息，很像传说中一门出自湘西的邪恶禁术。”

    “什么？”

    “长生咒。”

    “长生咒！”林天齐神色一愕，这名字听起来有点牛逼：“名字听起来似乎挺厉害的样子，难道与长生有关？”

    林天齐心思微动，九叔闻言微微颔首，又摇了摇头。

    “长生咒，虽名长生，实为炼尸，自古苗疆盛行巫蛊，湘西盛行赶尸，湘西一脉对赶尸、炼尸一道穷尽极致，而长生咒，便是湘西一脉对炼尸之术穷尽极致的禁术，由人化尸，将死人或者即将死去的人炼成僵尸，以此达到另类长生......”

    “这一脉的湘西术士坚信、活人也好、鬼怪也好、僵尸也罢，其实都是生命，只不过是各种不同本质特性的生命，僵尸、鬼魂、对于或人而言是死后的怪物，但是在他们看来，只不过是另一种生命特征不同的生灵罢了，人也好、僵尸也好、鬼怪也罢、都是生灵。”

    “所以，这一脉的湘西术士认为，人、鬼、僵尸、妖怪，都是生灵，属于平等地位，而人寿命有穷尽，僵尸却寿命难有穷尽，是以，为了追求长生，这一脉湘西术士创造出长生咒，保存自身灵魂灵智的前提下，将身体炼成僵尸，以求长生。”

    林天齐闻言，只觉大有道理，当然，他这话不会说出来，否则保不准自己师傅要对自己清理门户。

    不过在心里，林天齐却是并不觉得这理念术法有什么问题，因为随着修行时间的增长，接触的妖精鬼怪变多，林天齐也是越发觉得，僵尸也好、鬼怪也罢，并非什么怪物，与人一样，都是生灵，只不过各自生命特征不同罢了。

    这些湘西术士保存自身灵智，将肉身转化为僵尸以求长生，虽然常人难以接受，但是林天齐感觉，也并没有什么问题，如果以后自己真的寿命穷尽，他或许都会忍不住弄出这般法子让自己长生。

    想到这里，林天齐又不由嘴角微微抽动了一下，他感觉，自己是不是思想出问题了。

    要是自己师傅知道自己这想法，恐怕会第一时间灭了自己。

    “如果真是长生咒，那么也就是说，这古墓主人恐怕想把自己身体炼成僵尸，死而复活。”

    微微沉吟了一下，林天齐又反应过来，开口道，眼神一阵闪烁，心头有些兴奋起来。

    九叔点了点头，不过神色中却多是凝重。

    “如果真是长生咒，我们必须将墓主人找出来解决，长生咒是湘西一脉禁术，众多炼尸术法中，都是最为邪门诡异的一种，具体结果会如何，没有人清楚，谁也不知道会炼出个什么东西，但是从这墓地中的阴气来看，非同小可，一旦出世，恐怕就是大祸。”

    九叔神色凝重。

    长生咒，就是他都只听说过这门术法，湘西一脉中最为顶级的邪门禁术，他以前也都是在古籍中看到过，知道这门术法的可怕。

