    “咚咚咚。”敲门声响起，叶双翻了个身，然后睁开双眼，看到一个熟悉的身影溜了进来。

    “这么早……”叶双看着叶小可后，伸了个懒腰。

    “哥你好懒诶，新的一年勤奋点啦。”叶小可笑嘻嘻的爬上床，然后扑到了叶双的怀里。

    “我哪里懒了。”叶双拍了拍小丫头的脑袋，然后起身下床。

    “小双，终于起来了。”下楼，叶双看到餐桌上坐着父母，以及……两个眼睛盯着手机屏幕的二三番薯。

    “在看什么，这么入迷。”叶父也注意到二三番薯的目光一直在手机上，开口说道：“吃饭的时候不许玩手机。”

    “是之前追的电视剧《全球精灵时代》，更新太慢我们去追原作小说了。”叶雪放下手机。

    “然后我们发现原作更新更慢。”叶灵也放下手机，然后两人神同步般叹了一口气：“唉。”

    生活不易，猫猫叹气。

    “我听说作者去实习工作了，所以更新才慢。”叶小可倒是想起了什么，开口说道。

    “我觉得只是单纯的懒。”叶双坐下后，拿起一块吐司吃了起来，随后，他注意到旁边不远处有眼熟的皮卡丘布偶装，以及很多的礼物袋，也不知道哪弄来的。

    “小双，你今天有活动吗？”叶母看着叶双，开口问道。

    “没……”叶双想了想，去年的这个时候他和语幽订婚了，今年的话，倒是没有什么活动。

    “小语那丫头什么时候嫁过来呢，我都想当奶奶了。”叶母一只手捧着脸露出慈祥的笑容：

    “要是生了个男孩就叫叶三吧，女孩就叫叶语柔怎么样。”

    “为啥我的孩子要带上爸妈的风格啊，而且现在说这个是不是太早了？！”面对老妈夹带私货的行为，叶双吐槽道。

    “我觉得叶三这个名字不错，很符合我们老叶家的传统。”一旁看着报纸的叶父跟着附和一声。

    叶双：满头黑线“爸你这也……”

    就在这个时候，门铃响了：“叮咚。”

    “啊啦，一定是小语来了，我去开门。”叶母笑了一声，踩着轻飘飘的脚步去开门了。

    “嗯？”

    门打开后，叶双发现自己母亲发出诧异的声音，然后立马转头过来：“小双，有个可爱的女孩子找你。”

    “那个阿姨，我是男生……”

    叶双抬眼看去，发现是王楠。

    “新年好呀。”也不知道是不是天气原因，王楠的脸有点粉扑扑的，鼻子也似乎被冻红了，手里还提着一袋水果。

    “这么早过来。”叶双起身走到王楠面前，然后伸出手抓着王楠比自己小一号的手笑道：

    “来，我帮你暖暖。”

    “嘿嘿……怪不好意思的。”王楠看到叶双帮自己暖手，总感觉他家里人的目光不太对劲。

    身后的门，忽然探进一张脸，那是一个短发少女，脸上带着可爱的笑容：“新年好，叶双！”

    “雪玲？”

    “还有我。”一道淡淡的声音响起，跟着刘雪玲的还有一个戴着眼镜的男生。

    “会长也来了。”叶双看到陈宇后，露出微微惊讶的表情。

    “嗯。”陈宇推了推眼镜，然后转头：“不止我们。”

    叶双顺着陈宇的目光看去，发现姜博文和徐雨萱都过来了。

    “一大早没啥精神，这就是银山首席的模样吗？”姜博文看到叶双还穿着睡衣，开口说道。

    “就你话多。”徐雨萱扯了一下姜博文的胳膊。

    “大家都来了呀。”叶双露出笑容，感觉心里暖洋洋的：“新年快乐。”

    “语幽呢？”刘雪玲看了看周围，然后好奇的问道。

    “还没来。”叶双也有点奇怪，平时按照语幽的性格，估计一大早就过来了，他想了想，最后拿出手机给白雨语幽打个电话。

    忽然，客厅里穿出手机铃声，叶双奇怪的转过头，发现声音居然是皮卡丘布偶装那里传出来的。

    难不成……

    叶双走到了布偶装面前，然后伸出手把头套拿了起来，一张绝美的脸庞出现，宝石般的眸子微闪了一下。

    叶双：“……”

    “你躲在这干嘛？！”看到白语幽，叶双大声吐槽道。

    白语幽微微晃了晃自己的肩膀，有点不好意思的拿出自己的笔记本——

    [(′?ω?｀)太想阿叶就半夜带着礼物过来了，但是进你房间又怕阿姨说我是个不检点的女人，干脆就把自己当做礼物一起放在客厅角落里好了。]

    “想来根本就不用偷摸摸的啊，你究竟是怎么想到和礼物在这角落里过一夜的？！”叶双满头黑线。

    他能想到白语幽穿着肥胖的布偶装，然后像个圣诞老人笨拙的拎着礼物翻过自家的围墙溜进来。

    太有画面感了，叶双扶额。

    白语幽看到叶双这幅无奈的表情，笔记本翻开第二页——

    [(●??ω??)这不是重点，新年快乐。]

    “新年快乐。”叶双摸了摸白语幽的脑袋，然后笑道。

    [?ω?`)还有一件事……]

    白语幽翻开第三页。

    “什么？”叶双一愣。

    [(????ω????)我觉得咱们女儿叫叶语柔挺好听的。]

    叶双：“……”

    