    “不是，你们的身手那必然不凡，可我只是普通老百姓啊！我就不去了，真有事儿！”许大茂百般推诿，从瘦子一众的手里硬生生挤了出来。

    “呵呵，那行，也不为难你。兄弟，我们走。”小混蛋扯了扯嘴角，看许大茂一副贪生怕死的样子，只觉得可笑。

    这种人还把单挑他们一群的吴奎说的一文不值，真是好大的胆子！

    “等等，小英雄，老哥斗胆问问你的姓名，他日找你方便！”许大茂如蒙大赦，“嗖”地窜出老远，但旋即一想，叫住小混蛋。

    “无名无姓，大家都叫我小混蛋。”小混蛋略侧了下脸，带着一众兄弟大步离去。

    却见许大茂一咂摸，也悄悄尾随小混蛋一行，回到四合院。

    他不能明目张胆地露面，但这吴奎挨打的热闹，可万万不能错过！

    不过吴奎这几天过得，是真的逍遥。

    天气不错，四合院里家家户户都到外头来晒太阳。

    晒被子的，晒褥子的，包括前些天没晒干的衣服，都拿出来，晾在能晾晒的地方，不一而足。

    吴奎跟一大爷却是搭起个烤肉架，炉火烧得旺旺的。

    一大妈跟何雨水各端了些器皿，盛着用香料腌制好的肉，到烤架旁边料理起来。

    “奎子哥，你这法子真是妙极了！肉这么一烤，香了不止一倍！”何雨水拿着竹夹，一遍一遍地翻烤着架子上的脆皮五花，嘴里不忘称赞吴奎。

    也是突然馋了，吴奎就建议准备出来这些东西，给大家带来不一样的新口味。

    “雨水，等下烤好了，第一块给谁啊？”一大妈在一旁绣花，笑着调侃何雨水。

    “那还用说，当然是孝敬你跟一大爷啊！”何雨水回头看一大妈笑得促狭，不由自主地看了吴奎一眼，回答得相当圆满。

    吴奎倒在躺椅上，一页一页地翻看着手里的书，全然神游天外。

    他这几天还是在空间种植着手里储存的种子，不是疲乏，但多少有些审美疲劳了。

    上哪找点新鲜物件儿呢？

    就在吴奎走神的时候，院里出来晒太阳的家户，却都是坐不住了。

    吴奎他们这烤肉架，是安置在一大爷门口的，香气飘满了整个院子。

    何雨柱端着清汤寡水的饭碗，蹲在门口，眼睛不由自主地往一大爷家门口瞟。

    那浓郁的肉香味勾得他喝到嘴里的饭没滋没味的。

    这雨水也真是的，第一块烤肉该给我这个当哥的吃！

    懂不懂孝敬长兄啊！

    而贾家门帘也掀起一条缝，探出三颗小脑袋。

    以棒梗为首的，贾家兄妹。

    “我真想吃那烤得焦焦脆脆的肉皮啊！”棒梗先是忍不住了，望着烤肉架上的肉块，大口大口地吞咽口水。

    “哥，为啥吴奎他们总是有肉吃呢？”小当也在咽口水，终于是忍不住问棒梗。

    连棒梗都吃不到的肉，她跟槐花是更不指望能分到一口了。

    “我怎么知道！我听奶奶说，这是因为吴奎当了什么部长。真好啊，以后我也当个部长，咱们天天就能吃肉了！”棒梗恨不得捏住鼻子，但又舍不得少闻一口肉香。

    他倒是自信。

    “哥，连傻柱都没当上部长，你能当上部长？”槐花奶声奶气地仰头看棒梗。

    一下子问到点子上了。

    棒梗想了想，有些答不上来。

    “要不咱们去问问他是怎么当上部长的吧？要是咱们说得好，说不定还会给咱们分一块肉呢！”小当给棒梗出主意。

    “我觉得吴奎不可能有那么大方。咱们上次到他们那里蹭饭，奶奶就被讹了20块钱。你们想想，这笔钱给咱们吃肉，要吃多少呢！”棒梗挺记仇，尤其是想到吴奎居然能从他奶奶手里哄到钱，就觉得恐怖。

    别说一般人休想从贾氏手里拿到钱，就连秦淮茹，都只有给贾氏养老金的份儿，没有说从贾氏手里拿到钱的机会。

    这一点，小当跟槐花可能不作他想，但棒梗却是铭记于心。

    他是坚决不跟吴奎一个桌吃饭了。

    指不定吴奎咋坑他呢！

    “那要不咱们去问雨水姑姑？”小当见棒梗不去，也就熄了心思。

    她就是理论上的巨人，行动上的矮子。

    没有棒梗打头阵，她跟槐花还是安分点比较好。

    不然，闯出祸来，没有棒梗兜着，就没有贾氏的袒护。

    “你咋还叫她姑姑呢？她跟吴奎都是穿一条裤子的，咱们跟她没什么关系了都！而且，要是小姨能嫁给吴奎，就没她什么事儿了！”棒梗又一次否掉了小当的提议。

    “这也不行，那也不行，哥，咱们不能就这么闻着味儿，饥肠辘辘过一天吧！”小当眼里只有烤肉，对于这些人事关系的变动，她是一点都不想往心里去。

    小槐花却是听出了端倪。

    她深得秦淮茹真传，心思活络多了。

    “要不，咱们叫小姨带着咱们过去，她一开口，大人碍于脸面，准要给咱们吃点肉的！”槐花扯了扯棒梗的衣服，俏生生地提议。

    他们三个孩子过去，就太尴尬了。

    但是带上秦京茹，再怎么说，她也是院里的稀客。

    槐花觉得何雨水肯定会给她这个面子的。

    “这主意不错诶！”小当先拍了手。

    棒梗想了想，也是，小姨肯定有法子。

    “行，咱们去找小姨。”棒梗说着，拉着两个妹妹，挤到伏在床头装睡的秦京茹跟前。

    “小姨，小姨，醒醒！”小当摇了摇秦京茹。

    “小姨，吃饭了，有肉！”棒梗猛然在秦京茹耳朵边嚷嚷了一下。

    “哎哟，吓死我了！是你们三个鬼机灵啊！”秦京茹一头坐起，抚着心口假装刚醒。

    她其实早就闻到烤肉的香气了，嘴里也馋得紧。

    “小姨，吴奎他们在烤肉，你带我们过去吃肉吧！”棒梗可没心情跟秦京茹寒暄，他就想要吃吴奎家香喷喷的肉。

    “让你妈带你们去呀！”秦京茹一听，心中一跳。

    她何尝不想去呢！

    可是，前几天因为许大茂，她到吴奎家报道的次数明显减少。

    现在突然冒出，秦京茹自己也觉得羞愧。

