    拂沃德的骆驼骑速度并不算非常快，但铁骑想要追上的话，根本就是在说笑，因而郭汜本部的精锐铁骑只能眼睁睁的看着拂沃德跑路，只能让跑的更快的羌骑去追击。

    至于他们自己，则尽可能的以最快的速度朝着痕迹的方向追击过去，虽说一直以来这么追击的结果都意味将拂沃德追丢，然而这一次王方却没有任何的担心，拂沃德这次很难跑掉了。

    大约小半个时辰之后，拂沃德成功甩掉了郭汜的追击军团，但这个时候他并不敢停留，而是继续闷头朝着东方冲杀，以现在的局势看来他在沙漠上的所有据点都应该是完蛋了。

    诚如郭汜所言，骆驼这么奔跑可能不致命，你们这些人，在这种情况下又能支撑多久呢，找不到清水的话，最多明天就是死期。

    “将军，我们怎么走？”西德尼非常认真地说道。

    “往东，东边靠近绿洲的那个地方还有一个据点，那个据点以及其他两个据点是我的私兵建立的，不可能暴露，现今之际，只能先去那边，然后绕道退往巴克特拉那边。”拂沃德尽可能平静的说道。

    西德尼闻言安心了很多，没有的粮草，靠着拂沃德的威严还能支撑几天，可没有了清水，一天那就是极限了。

    不过既然还有补给点，那也就意味着还有希望，麾下士卒也就不会因此而崩溃，决死一战尚且不能解决问题，那正面厮杀，已经属于近乎自杀的行为了，而西德尼并不想死。

    “撤，往东六十里，我军还有三处补给点。”西德尼大声的下令道，现在要的是稳住这些士卒，一旦军心散了，稍微出点意外，就会出现大问题。

    之前面对李傕那一战倒还罢了，那个时候他们所有人都心里有数，他们不过是拖拖时间，打不过走就是了，未必竭尽全力。

    可之前面对郭汜，那是真正意义上连吃奶的力量都用了出来，毕竟郭汜的话，靠着他心通已经通知了所有人——你们没有其他的选择了，要么击败我，要么就绝望的死在这个沙漠上，补给，已经没有了。

    自然在那个时候，由拂沃德率领，进行反扑的西凉铁骑，麾下的骆驼骑可谓是背水一战，超越了曾经的极限，战斗力和意志都达到了顶峰，然而最惨的就在这里。

    这是足以成就三天赋的意志和战斗力，可依旧是完全打不过，就像郭汜所说的，你丫爆发如果都能击败我们的话，那千锤百炼，百战余生，纵横四大帝国，挑战了各路强手，成就了无敌神话的西凉铁骑还吹啥啊，直接打死！

    一战崩颓，这就是现在骆驼骑的状态，没有士气，粮草断绝，巅峰一战被打到怀疑人生，说个实话，西德尼都怀疑如果不是拂沃德一直率领着骆驼骑，在军团之中有着自己不可动摇的地位，说不定在现在这种局面，麾下的士卒都应该开始瞅着拂沃德的人头了。

    毕竟这一战到现在已经大败亏输了，拂沃德花了两年时间攒下来的一切，在一战输掉了大半，那种感觉就像是对方故意等着拂沃德积攒，然后一击下去粉碎掉拂沃德的一切。

    “往东撤，绕行撤回巴克特拉城。”拂沃德看了一眼麾下的士卒，对于局势已经有了几分认知，郭汜的诛心之言已经有了效果，真到了山穷水尽的地步，麾下的骆驼骑难免会有弑主之辈。

    “是！”在听到前方还有据点的时候，拂沃德麾下的骆驼骑明显恢复了些许的士气，毕竟以前他们一直就是靠着这样的手段和铁骑在纠缠，只是这一次出了意外而已。

    虽说这次的意外让他们突然发觉撩西凉铁骑根本相当于在刀尖上起舞，对方那逆天的战斗力，很容易让骆驼骑出现失手进阴间的情况，这种思维出现之后，骆驼骑的士卒心头难免出现了几分阴霾。

    另一边李傕骑着马带着人已经和郭汜成功汇合，与拂沃德所想的，李傕八成分兵两路，一路去巴克特拉那边堵他，一路横插自家可能前往的据点的猜测完全不同，李傕压根就没有那个脑子。

    “可怜的孩子。”李傕戳了戳郭汜的胳膊。

    “滚滚滚！”郭汜当场发飙道，“老子一条胳膊换了一个内气离体，而且还是个军团长，你呢？”

    “没干掉拂沃德啊？”李傕看着郭汜吹了吹口哨说道，胳膊断了问题不大，反正华佗的儿子随军着，接好就是了。

    “你说的容易，那家伙跑的比兔子还利索。”郭汜不爽的说道，“你不也没干掉吗？不过他往东跑了。”

    “走，追上去看看，东边我们那么多人呢，随便谁堵住点，堵着堵着他就没人了，没人了，他就死了。”李傕得意的说道，“老子的脑子好吧，是不是很佩服。”

    “有种别用文王八卦啊！”郭汜没好气的说道，“不就是捡到了一个好东西，封建迷信而已！”

    “封建迷信？”李傕脸有些黑，“回头老子让你见识一下什么叫做圣人助我。”

    “圣人助你，你跑这么慢？这圣人怕不是个瘸子！”郭汜大肆的嘲讽道，根本不拿李傕当回事。

    “你等着！”李傕有些恼怒的说道，打完那一战之后，李傕就有些进不去之前那个状态了，文王八卦倒是收回来了，但李傕寻思着还是不要瞎用比较好，这么珍贵的东西，要好好珍藏。

    另一边拂沃德一路往东，而后猛然止步，他闻到了相当浓重的血腥味，面色一沉的同时让探马沿着味道传递过来的方向前去侦查。

    “将军，北部发现我军残骸，约三千余人。”斥候有些惊惧的说道，这些人是之前先一步撤退的步兵，李傕率领了七万七千人杀入沙漠，而强攻营地的只有四万人。

    剩下的三万七千人，郭汜和樊稠各有一万，剩下的一万七千，以五千到六千人的规模在沙漠据点巡视。

    诚然西凉铁骑是跑的最慢的骑兵，但羌骑好歹还是有点速度的，而且在西凉铁骑的率领下，战斗力非常有保证，尤其是拂沃德当时习惯性的选择四散撤退，各自前往对应据点。

    结果不用多说，三四千规模的步兵，遇上由西凉铁骑率领的羌骑，那简直就是大屠杀。

    更重要的是相比于那种大规模战争，有拂沃德指挥时应对自如的情况，五千人规模的常规步兵对上西凉铁骑这种横行霸道的兵种率领的羌骑，统帅怕是得来个吕布级别的猛将，才有可能躲过一劫。

    至于其他的方式，拼指挥，笑，五千人规模你怎么拼？铁骑锋矢阵一开，直接硬干，压根不会给你调度的机会，拼的就是硬实力。

    于是四五万分散退往据点的北贵步兵，基本上在遭遇到西凉铁骑率领的羌骑之后，就完蛋了。

    最大的区别也就是能给羌骑造成多大的损失，以及他们能挣扎多长时间，至于说跑掉，完全没有可能的，再怎么说羌骑也是骑兵啊！

    “东撤。”拂沃德这个时候已经猜到了之前撤离的那些步兵，现在恐怕都处于覆灭之中了，然而拂沃德不敢耽搁，一方面是现在据点分布已经崩盘，各部基本失联，另一方面，主动去救，很有可能被西凉铁骑咬住，然后彻底完蛋。

    然而就在拂沃德下令东撤的时候，对面的沙丘上出现了一堆小点，拂沃德盯着领头的樊稠，瞳孔猛地一缩。

    “我去，拂沃德！”樊稠大吃一惊，随后又是一脸的惊喜之色。

    樊稠和郭汜两人本着宁可相信封建迷信，不要相信李傕脑子的想法，前往了李傕安排的地方。

    当时李傕给两人用神乎其神的说法就是，文王八卦一出手，就只有没有，今个你们去了就知道了，我端了拂沃德的营地之后，那家伙就会往你们那边跑，到时候你们肯定能遇上。

    对此樊稠和郭汜都是嗤之以鼻，郭汜好歹还给点面子，没有乱跑，直接蹲在据点之中，抱着拂沃德能来就来，不能来也不亏的想法。

    而樊稠直接是端了据点之后，就带着人马到处跑，至于李傕的面子，当然不用当一回事啦，樊稠连理由都想好了，你不是说好了，我肯定会遇到的吗？如果封建迷信这么灵，我瞎跑也能遇到。

    于是樊稠端了营地之后，就导出乱跑，击杀了两队步兵，心下爽了很多，甚至连回去嘲讽李傕这个封建迷信爱好者的台词都想好了。

    然而就在樊稠登上沙丘，准备找找附近其他可以击杀的步兵的时候，他看到了拂沃德，万把人，而且看起来就是经历了惨烈厮杀，近乎人困马乏的拂沃德。

    “我去，稚然这是成精了，够厉害，不行，明天我也学学这个，封建迷信还是很有意思的！”樊稠搓着手非常兴奋的说道，然后抬手对空十发连弩，追不上你，我们可以堵你啊，这片好多自己人的！

