
　　当丁春秋的目光来到李秋水身上时，瞳孔猛缩，“师叔？！竟然也来了。”

　　不过星宿老怪也算是聪明人，并没有点破两人之间的关系。

　　“老头，你怕是没有搞清楚状况，就你一个一流巅峰高手，也想来抢夺莽牯朱蛤？我听闻你有一条千年冰蚕，不如借给我用用。”叶龙身体一动，落在了星宿老怪的面前。

　　他本来就与阿紫达成协议，帮助她解决星宿老怪，让她当星宿派的掌门，所以这星宿老怪自己迟早要对他出手的。

　　还有一点很重要，这丁春秋和李秋水的关系不一般，两人之间虽然没有不堪的事情，但是这星宿派绝对是李秋水暗中都扶持的。

　　李秋水想要一统江湖，叶龙自然不会让她得逞，废了丁春秋，就等于折了李秋水一条手臂，反正李秋水又不知道自己知道她和丁春秋的关系。

　　先废了他丁春秋，李秋水事后埋怨，自己也有说辞。

　　不过自己的动作需要快。

　　“小子，你知道自己在跟谁说话吗？”丁春秋脸色一寒，看叶龙犹如看死人一样。

　　一道无形的微风拂面。

　　“小心。”王难姑惊呼，因为她感觉到这微风之中，已经被布下了不止三种毒。

　　叶龙一阵冷笑，九阳真经护体，所有的毒气全部被逼出三丈之外。

　　他施展凌波微步，在原地留下残影。

　　“砰砰砰！”

　　星宿派的门人，根本挡不住叶龙任何一击，纷纷倒地。

　　丁春秋脸色凝重，终于开始正视叶龙了。

　　他竟然不害怕自己的毒！

　　丁春平身体一跃，从轿子中飞了出来，连续拍出数掌，向叶龙打开。

　　叶龙冷笑，强大的真气涌入手臂，与丁春秋对了数掌。

　　丁春秋在空中翻了几个跟斗，又安稳的落在了轿子上。

　　“不错，能抵住我三成功力，不过你这毒，有些不怎么样啊。”叶龙看着自己发黑的手心，不过在九阳真气和神照经的作用下，那发黑的手心，很快就恢复了正常。

　　“百毒不侵？！”丁春秋神色惊疑不定。

　　就连王难姑，何红药等人也微微皱眉。

　　叶龙修炼的是什么功法，至刚至阳，不但能克制玄冥神掌，还能让毒性无法侵入体内，这神功太强了。

　　“那倒不至于，不过没有天下至毒，其他毒药奈何不了我。”叶龙微微一笑，身体再次一动，猛然发出一拳。

　　强大的真气爆发而出，丁春秋脸色大变，赶紧离开了轿子。

　　真气直接将轿子砸的稀烂，要不是丁春秋反应过，估计那一拳就砸在他的身上了。

　　“哼！那你来试试这一招。”丁春秋双手浮动，一大股腐烂气息的尸毒向叶龙蔓延而去。

　　叶龙面色平静，他双脚踏地，身体猛的一震，周身出现一股气墙，将所有的尸毒抵挡在外。

　　“你怎么这么强！”丁春平脸色大变。

　　叶龙冷笑，身体一动，就出现在了丁春秋的面前，然后一掌向丁春秋拍去。

　　丁春秋咬牙，也是一掌拍了出去，不过他的笑容却是阴险的。

　　“砰！”两掌相撞，两人在空中相互对峙着。

　　“嗯……我的内力……卧槽，北冥神功！”丁春秋怪叫，整个脸蛋都已经扭曲了。

　　他本来想要用化功大，以融合毒气的真气，侵入叶龙体内，化了叶龙体内的真气，但是他没想到叶龙的内力如此深厚，自己的真气进入他的体内，犹如深沉大海，激不起任何波澜。

　　反倒是自己身体内的内力，不受控制的向叶龙体内涌去，这是叶龙在利用北冥神功，吸收他内力，要是被他吸干自己就完了！

　　可是没有办法啊，自己的内力不如叶龙，只能被他白白的吸着内力。

　　他是万万想不到，叶龙不但会凌波微步，竟然还会北冥神功，比之他的化功大法厉害了不知道多少倍。

　　这就是孙子，见到了爷爷啊。

　　“师……师叔……”丁春秋脸上露出了恐惧之色。他想要向李秋水求助，不然再这样下去，不出半刻钟，自己就会废了。

　　李秋水柳眉紧皱，她的本意也想让丁春秋受点苦头，因为这几年丁春秋好像太膨胀了，快不把自己这个师叔放在眼里了。

　　所以她第一时间没有出手阻止叶龙。

　　如今见丁春秋被吸着内力，叶龙好像没有停止的打算，自己再不救丁春秋，他就真的完了。

　　李秋水身形一动，同样是一掌，向叶龙拍了过来。

　　她心想叶龙此时只能用一半内力抵抗自己，自己这一掌，应该能分开他们。

　　可是她想错了！

　　叶龙体内又涌出一股儿力量，非常强大，雄厚。

　　与李秋水对击一掌，叶龙体内传来强大的吸力。

　　“练气……你竟然也是剑气境！”李秋水不可思议的声音在叶龙的脑海中响起。

　　“快放了我！你要是敢吸我的内力，我跟你同归于尽！”李秋水脸上布满了恐惧。

　　她也同时运转北冥神功，但是却发现，同为练气境，自己的内力，根本不是叶龙的对手，叶龙体内有着三种不同的内力，一种至阳，一种温和，还有一种就是北冥真气！

　　也就是说叶龙竟然同时修行三种强大的内功心法，并且都已经达到了大成！这是她根本想不到的！

　　“好哥哥……我要是废了……你就没有钱了，别吸了好嘛……”李秋水快哭了，这短短时间，自己竟然被吸了几年内力了。

　　叶龙此时正痛苦并快乐着，他吸的好爽啊！他感觉自己的实力，在增强！太爽了。

　　他感觉自己再这样吸收下去，就要突破一百五十年内力了。

　　本来他就有了一百二十年内力，然后与钟灵结合，以爱破镜，达到了一百三十年内力，成功迈入练气境，如今更是又有了突破的迹象。

　　“好妹妹，你就让哥哥吸一点吧，我感觉我好像又要突破了。”叶龙嘴角一撇，先是用九阳神功的真气抵挡李秋水的北冥真气，然后疯狂运转北冥神功，吸得是嘎嘎爽啊。

　　突然，一道人影从远处窜了出来，猝不及防之下，一掌拍在了叶龙的背后。

　　“噗！”叶龙脸色瞬间惨白，一大口鲜血喷出。

　　他整个人犹如炮弹一样飞了出去。

　　这一切发生的太快了，一旁看着的王难姑，根本想不到还有人隐藏在暗中，搞偷袭呢。

　　叶龙正在利用北冥神功吸收李秋水和丁春秋的内力，是不能被第三人打断的，如今强行被人打断，他受了非常严重的伤势。

　　没有死，已经是天大的运气了。

　　“竟然是他！慕容博！”叶龙脸色苍白，他就要张嘴，却咳出了鲜血，他赶紧盘坐在地，运功镇压着体内的反噬。

　　此时他的状态很不好，李秋水的内力，丁春秋蕴含着毒性的内力，在他体内乱窜，要不是神照经有疗伤效果，体内经脉在这几种内力的横冲乱撞下，估计都废了。

　　叶龙一脸阴沉的望着这个黑衣蒙面人，想要杀死他的心都有了。

　　一个超一流高手竟然偷袭自己……这让他如何也想不到的。

　　超一流高手不应该都有自己的高傲吗？怎么老是偷袭，先是那个蒙面白发紫衣人，在夏日清凉山庄偷袭他，如今又来了慕容博，真扯淡。

　　而李秋水也快速盘坐在地，虽然只是被叶龙吸了不到十年的内力，不过她此时有些虚弱，毕竟她刚才也在运功，也算是被强行打断的。

　　至于丁春秋就很惨了，被叶龙吸了最少二三十年的内力……此时他怕是已经跌下下了一流巅峰高手，整个人又老了不少。

　　而叶龙，感觉自己的修为又精进了不少，离下次再突破，估计也不远了。

　　练气二层啊，不知道自己能强到什么程度。

　　但是目前，需要先解除眼下的危难，毕竟他恢复还需要一点时间。

　　“你是谁？”王难姑快速来到叶龙和李秋水身边，将两人保护了起来。

　　“我是谁不重要，重要的是他必须死。”蒙面人沉声说道。

　　“你知道我是谁？”叶龙语气有些凝重。

　　“当然，你能骗过他们，但是却骗不了我，我可是跟你一路了！就连你去王家的时候，我也在。”蒙面人说道。

　　“你坏我大事，所以必须死。”蒙面人怒斥道。

　　“你杀了我，你有什么好处？我们合作，我知道你是谁，慕容博，你想要光复大燕，我能帮你。”叶龙向慕容博传音。

　　“你竟然知道我是谁！？你要怎么合作？”慕容博也向叶龙传音，不过语气尽是惊骇。自己的目的就只有一个，那就是光复大燕，如果叶龙能帮自己，自己可以考虑和他合作，毕竟和大元国合作，总感觉是在与虎谋皮。

　　“怎么合作？我也不知道，不过你想知道，就下地狱吧！”叶龙咧嘴一笑。

　　只见从远处天穹上，两道身影从天而降，一白一金，留下两道残影。

　　一杆金色大戟，携带着毁天灭地的力量，直接向慕容博砸了过去，慕容博脸色大变，在感觉到叶龙的笑容时，他就感觉要有不好的事情发生。

　　慕容博快速出手，竟然是少林寺的龙爪手。

　　金龙戟顺势砸下，即使慕容博使用了龙爪手，想要抓住金龙戟，但是是徒劳的。

　　他整个手，直接被金龙戟的绝对力量，给砸断了。

　　接着又是一杆雪白长枪，瞬间突破了慕容博的防御，刺穿了他的胸膛，将他挑飞了起来。

　　这一切发生的太快了。

　　让众人根本就没有反应过来。

　　不过并没有结束。

　　一道灰色身影，犹如鬼魅，突然出现在场中，只留下了残影。

　　那灰色身影对着龙舞和琥珀的胸口，就是两掌。

　　龙舞和琥珀也没有反应过来，只感觉犹如千斤重锤砸在胸口，血气翻涌。

　　那灰色身影并没有恋战，周围掀起了一阵狂风，待到一切平静之后。

　　被琥珀贯穿胸口的慕容博，不见了！

　　他被那灰色身影给救走了。

　　龙舞暴脾气上来了，就要去追，却被叶龙阻止了。

　　“那个人，不好对付。”叶龙语气略带凝重。

　　虽然不知道那个人是谁，但是他心中已经有了大致猜测。

　　很可能就是消失的王家老爷子，李青萝的老丈人，或者说是……创出斗转星移的绝世高手，慕容龙城！

　　在这个世界，没有什么奇怪的事情，只有更奇怪的事情，试想李青萝的母亲，齐御风，阳顶天的妻子，柳芯茹都没死，这慕容龙城是当初的第一高手，没准还真活得下来。

　　“主人，属下来迟了。”琥珀来到叶龙面前，单膝下跪，语气有些愧疚。

　　龙舞也是单膝下跪，不过并没有说话，只是紧紧的咬着樱唇。

　　她还在想那个打了她一掌的老头。

　　“一点小伤而已，不碍事，起来。”叶龙无所谓的说道。

　　何红药和何铁手又是面面相觑，这突然出现几大高手，虽然只是简单的对拼几下，却让她们感觉到……这世界太恐怖了。

　　尤其是面前这两个实力强悍到爆棚，瞬间秒了那个蒙面人的女人……竟然是龙主的属下。

　　龙主已经这么强了，还有两个这么强的属下，高手不要钱的吗？是批发的吗？为何五毒教没有呢。

　　李秋水也是一阵感慨，她知道叶龙身边有个龙舞，武功强横，霸道无比，没想到竟然还有一个……如果再加上他以叶龙身份出现时，身边跟随的蛇媚，还有坐镇无双城的属忱，不用叶龙出手，这几人都快能横扫武林了。

　　“江昂……江昂……”莽牯朱蛤，又回来了……

　　不过此时它的叫声，已经没太大的力气了，它快被这个毛猴子，折腾死了。

　　叶龙盘坐在地，看着离着自己越来越紧的火猴，又撇了撇远处追赶而来的人，心情有些不好。

　　龙舞和琥珀，能抗下来吗？自己可是被慕容博强行打断，受得伤虽然不致命，但是想要恢复过来，还是需要时间的。

　　而李秋水显然也是遭到了反噬。

　　火猴，很快就出现在了叶龙的三丈之外。

　　它看到前有狼后有虎，索性不跑了，一屁股坐在地上，喘着粗气。

　　它累了…需要休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十九章 又被偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 