
　　无常老人得到九阳雷龙丹，强行压制心中的激动，当即在山洞内开始炼化，他现在的修为本身已经处于五级战皇巅峰，只差一步便可晋升六级战皇。

　　有了九阳雷龙丹的帮助，无常老天用了不到一天的时间，就直接冲击到了六级战皇，而且是六级战皇的巅峰状态，距离七级战皇，也只是一步之遥，不单单如此，无常老人整个人都发生了脱胎换骨的变化，潜力被激发，体质也得到了巨大的提升，毫不客气的说，如果之前的无常老人这辈子都没有希望冲击小圣境界的话，现在体质被九阳雷龙丹改善之后，以后便有了冲击小圣的可能。

　　无常老人神采奕奕，他看向江尘，什么话都没说，对着江尘微微躬身，施了一礼，这个动作已经代表了他所要表达的一切，根本不需要言语，江尘对他的恩情，那是永远都无法忘记的，日后江尘若是有需要的话，正如无常老人之前所说的那样，赴汤蹈火，万死不辞。

　　“很好，死亡山就在今日开启，咱们要快些赶过去，不能再耽搁了。”

　　江尘看了一眼天色，此刻才是黎明时分，死亡山过不了多久就要被开启了，不过以他们的速度，现在赶过去也不会耽误。

　　死亡山，位于玄域的北面，从外面看去，死亡山无比庞大，通体黑色，场面散发着黑色的雾气，一座座山峰层层叠叠，好像天梯一样，最高的一座山峰，宛若一把冲天利剑，直接插入云层。

　　而死亡山的正对面，就好像一张巨大的古老人脸，那是一个骷髅人脸，张开凶恶的巨口，散发出古老而凶恶的气息，让人看一眼都会感觉到灵魂在颤栗。

　　这是一片真正的禁地，死亡山方圆百里范围内，寸草不生，被一股死气所缠绕，平日里这里荒无人烟，即便是强大的修士来到了这里，也会绕道而行，曾经有强大的战皇高手在死亡山周围游荡，不小心被从死亡山内喷出来的漩涡给吸了进去，就再也没有出来。

　　死亡山之所以叫做死亡山，不是没有道理的，三十年才开启一次，也只有这一个月的时间，才会有人进入其中。

　　此刻，天色虽然才是黎明时分，但死亡山之外已经是人山人海了，虚空中到处都站着修士，三五成群，也有一些修士身穿同样的服饰，聚集在一起，那是一个门派的人。

　　这样的人一般脸上都带着自傲的神色，比起散修来，他们总能够随便找到优越感。

　　散修的数量也不少，是一个不可忽视的数目，五大势力虽然联合开启死亡山，但也不敢将其完全垄断，不允许散修进入，如果真的这样做了，会引起玄域很多中小型实力还有散修的不满，一旦失去了民心，五大势力也不能长久了，而且，世界之大，会有很多奇特的东西出现，不要小看这些散修，很多散修都有着无比特殊的能力。

　　比如一些散修天生精通一些奇门异术，对于寻找宝藏还是有一手的，让这些人进入其中，一旦发现了宝藏，最后还不是会落到五大势力的人手中，就好比大黄狗这种，那就是真正的异类。

　　“死亡山三十年才开启一次，大多数人一生都只有一次进入其中的机会，我希望这次进入死亡山能够一道一位前辈高人留下来的传承，让我一飞冲天，扬名立万。”

　　“别做梦了，这样的事情那都是拥有大气运者才可能得到的，你也不看看自己长那个样子，尖嘴猴腮，一看就和气运无缘。”

　　“就是，真正的好宝贝也轮不到咱们，只有五大势力的高手才能够开启死亡山，咱们能进入就不错了，你敢跟五大势力的天才们抢宝贝？那不是自己找死吗？”

　　“我听说这次进入死亡山的条件是战灵境到八级战皇之间，五大势力中的那些核心弟子，可是一个比一个恐怖啊，不知道都会出现一些什么人？而且，五大势力彼此之间的关系向来不睦，这些弟子碰到一起，难免会发生冲突啊。”

　　“那是五大势力之间的竞争，和咱们没有关系，咱们管好自己就行了，等进入死亡山，咱们最好联合在一起，听说其中无比的凶险，有以前进入其中的前辈说过，这是一个古老大派的遗址，里面有一些当年门派中的弟子都变成了阴灵，太恐怖了。”

　　………………

　　到处都是议论之声，有关死亡山的传说人们早就知道，虽然说这次死亡山开启对于很多人来说都是一个难得的好机会，但人们也很明白，死亡山内还是存在着无尽的凶险，从里面走一圈，可谓九死一生，但修行之路本来就是逆水行舟，即便前方再多的困难，也是有很多人愿意尝试。

　　死亡山之外有五个方阵最是特殊，他们分别雄踞一方，其他人都不敢靠近，这些人正视五大势力中的人，稍微看过去，每一个方阵中都至少有数百人之多，这些都是五大势力中的弟子们，提起就赶到了，不过重量级的人物到现在还没有出现。

　　“五大势力真正的天才还没有出现了，不过想来也快了，死亡山开启之前，一定会来了。”

　　“快看，那是星云宗的天才们，他们第一个出现了。”

　　有人惊呼一声，很多人都抬头看向一个方向，只见那里一股股强横无比的气势冲天而起，一个个身穿蓝衣的年轻人踏空而来，还有不少身穿长老服的长老，这次死亡山开启，只限制修为，可不限制年龄。

　　这一群人至少有几十个，都是战皇和战王高手，他们来到了星云宗的阵营之前，迎来星云宗弟子一道道敬畏的目光。

　　星云宗领头的乃是一个看起来二十七八岁的青年，此人气势无双，面若刀削，无比英俊，修为看起来已经达到了八级战皇的巅峰，距离九级战皇也只是一步之遥了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此人名叫郭少飞，乃是核心院中的佼佼者，天榜上的人物。

　　除此之外，还有好几个强大的八级战皇也一同前来，一个个脸上带着狂傲之色，左灵儿也在其中，小丫头站在最前面，和那郭少飞站在一起，东张西望，似乎在寻找着什么，此刻的左灵儿，比起刚刚进入星云宗的时候，不知道强横多少，已经是二级战皇了。

　　按说一个新来的二级战皇，是没有资格和郭少飞并肩站在一起的，但左灵儿的身份可不同，她是花谷一长老的真传弟子，地位比核心院的人都要高，而且，左灵儿天赋异禀，乃是难得的旷世奇才，是星云宗重点培养对象，谁敢怠慢。

　　“看，星云宗领头的是郭少飞，就连那些八级战皇级别的长老也要听他的，据说他是星云宗天榜第五的存在，恐怖啊。”

　　“你们看那个女娃，听说星云宗最近收了两个奇才，一个就是这女娃，才十二岁就已经达到了战皇了，这是妖孽般的天才啊，太恐怖了，另外一个更加恐怖，乃是那个能够引发天劫的江尘？”

　　“什么？江尘加入星云宗了？我听说过江尘，此人才是一个真正的妖孽，而且手段毒辣，极其不好惹，乃是一个真正的混世魔王，没想到他加入了星云宗。”

　　“快看，好强横的魔气，是魔阴教的人来了。”

　　…………

　　远处另一个方向的高空处，一团黑色的魔云突然出现，整个上空都被冰冷的魔气给席卷了，眨眼之间，魔气到了近前，变成了几十个身穿黑衣的男子，每一个人的脸上都布满了冷峻。

　　淡淡从气势上来看，魔阴教的气势，丝毫不弱于星云宗，但让人疑惑的是，魔阴教领头的一个青年，竟然只是六级战皇。

　　这男子一头飘逸的白发，长的很是英俊，一双眸如犹如深潭一样，看不到底，他的嘴角微微上扬，带着一丝放荡不羁的味道，在他的身后，跟着好几个强大的八级战皇，有年轻人，也有长老，但这些人都站在青年身后，很明显，虽然他们修为高深，地位远远不及前面那个青年。

　　这白发男子不是别人，正是寒衍，此刻的寒衍，已经是六级战皇的修为了，如果让江尘和大黄狗看到的话，恐怕直接就震惊的张大嘴巴了，古天魔的血脉终于在魔血池中发挥了威力，寒衍从魔血池出来，直接晋升到了六级战皇，达到了一个极其恐怖的程度。

　　“快看，那是魔阴教的新少主，听说是魔阴教教主捡回来的义子。”

　　“据说此人天生古天魔的体质，乃是万年难遇的奇才，极其恐怖，前一段时间进入了魔阴教的魔血池中修炼，没想到直接就是六级战皇了，他体质极其恐怖，我猜测即便他只是六级战皇，但也足以和那些八级战皇级别的天才抗衡了。”

　　“是啊，此人深受魔阴教教主的喜爱，在魔阴教内的地位极好，即便是那些天才和长老，地位也远远不及他。”

　　…………

　　【回来晚了，抱歉，一会还有一更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百五十九章 魔阴教少主免费阅读。https://xs.23sk.com 