    白羽天神色冰冷，他从来没有下过这样的命令。

    至于什么手谕，恐怕更是作假了。

    剑门在明州附近，正是因为离得比较近，所以沈玉生还派人寻找过，可是后来并没有找到。

    “莫非是天甲或覆周！”

    现在，基本一出大事情，白羽天都会最先想到这两个势力。

    这两个势力太神秘，直到现在，白羽天还不知道他们真正的实力。

    “禀告陛下，典队长回来了。”突然，从殿外走出一名龙卫说道。

    万毒谷传承和道宗传承不一样，沈玉生也只能确定大概的方向，没有具体位置，只能靠寻找。

    当初的道宗传承，若不是狄可机缘巧合之下发现了入口，只怕他们再找一天一夜也不一定能找到。

    典玮寻找到万毒谷传承之后，记录在案，便日夜兼程朝皇宫赶去。

    此刻，总算是回到了皇宫中。

    白羽天大喜，赵初雪白日动用内气，伤了身子，非常虚弱，白羽天正发愁呢。

    典玮的归来，让白羽天也看到了一丝期望。

    “快让他进来！”白羽天大喜。

    同时，他又看向了水华月，“先将他们押下去，日后朕在审问他们。”

    “是。”陈宏和曹山回答。

    此时水华月等人并没有一开始的暴躁，他们也在思考剑门被灭的真实性。

    毕竟，朝廷和剑门八竿子打不到一块，剑门也不是朝廷的威胁，为什么朝廷会突然剿灭剑门呢。

    最终，水华月一行人被带下去，而典玮也来到了白羽天的面前。

    在他背后，有几名龙卫携带着大量的书籍。

    这些都是万毒谷的传承，论内容，丝毫不逊色于道宗传承。

    白羽天大喜，“快去请沈玉生来。”

    对于这些传承的研究，肯定还是沈玉生更加明白，能够快速准确的找出适合治疗赵初雪的办法。

    得到消息，沈玉生很快就进入了皇宫。

    他也没想到，典玮居然这么快就能够寻找到万毒谷的传承，着实让他惊讶了一番。

    “毒洛丹虫，以毒御毒，不过需要好几种毒虫做药引。”沈玉生皱眉说道。

    赵初雪情况本来有所好转，但是白天她又动用内气，导致毒素更深，几乎和她的内气附着到了一起。

    而且，如果不清除这些毒素，赵初雪之后可能还有生命危险，就算侥幸捡回一条命，日后恐怕也会变成一个废人。

    想要彻底驱逐毒素，需要更猛烈的方法。

    毒洛丹虫，已经是他们现在能够做到的最好的方法了。

    不过这个方法有一定的危险性，所以沈玉生也不敢独自做决断，而是问过了白羽天。

    毒洛丹虫，是以奇特的方法，将毒虫的毒性覆盖在表面，然后从皮肤中的伤口，进入血液之中，将人身体里面的毒素全部吸收进虫子体内。

    最后，再用内气将毒虫逼出体外，如此一来，便可脱胎换骨，宛若重生。

    毒可杀人，亦可救人，说的就是这个道理。

    白羽天皱眉，经过深思熟虑以及和赵初雪的商量后，他们决定用这个方法。

    只是，现在从哪里寻找到毒虫。

    论天下毒虫汇聚，毫无疑问肯定是沙奴国的毒虫潭，那里几乎汇聚了全天下所有能够叫得出名字的毒虫。

    甚至，还有一大堆外界闻所未闻的毒虫。

    寻常人哪怕是沾上一点，都会全身溃烂而死。

    沙奴十杰中的黎九天，可以算作是意外中的意外了。

    在沙奴国的历史中，黎九天是第一个从毒虫潭中活着走出来的人。

    不过黎九天也有后遗症，虽然人还活着，但是精神算是半崩溃的状态，非常嗜杀，经常不受控制的杀戮。

    但是，毒虫潭离大周国太远，而且也不是很现实。

    “陛下，我们可以请毒医前来。”沈玉生突然双眼一亮，对白羽天说道。

    “毒医？”

    “没错。”沈玉生露出了一丝笑容，“毒医此人擅长用毒，养了许多毒虫，我想，我们需要的毒虫，他那里应该有。”

    毒医虽然号称毒医，但是只会用毒，不会救人。

    只是现在，他们需要毒医的毒虫而已。

    此时，典玮却提出了疑问，“不过传说此人性情孤傲，从来不喜欢与外人接触，而且他的周边遍布毒虫，即便是宗师强者，也无法强行闯入。”

    毒医的实力倒不见得有多强大，但是他的手段却危险至极，在江湖中，顶尖势力可以招惹，但是毒医却绝对不能招惹。

    不然的话，你怎么死的都不知道。

    “哈哈哈，我藏剑山庄的一个前辈曾经和毒医认识，毒医除了喜欢养毒虫外，还喜欢研究蛊毒，不过这种玩意失传多少年了，他研究这么多年也没研究明白，甚至还差点丢了性命。”

    “而万毒谷的传承，正好包括蛊毒。”沈玉生说道。

    沈玉生的话提醒了白羽天，单论蛊毒来说，弊大于利，曾经很多人都用蛊毒来害人。

    不过蛊毒也早晚会放在武道学院，现在为了救赵初雪，倒也管不了那么多了。

    “陛下，我这就去将毒医请来。”典玮对白羽天说道。

    有了这层保障，典玮就放心许多了。

    深夜，典玮刚刚回到皇宫就又离开了。

    他一直将赵初雪当作自己的亲妹妹，呵护关爱，如今赵初雪出了事情，他也是十分积极。

    白羽天焦急的在殿内等待，如今好不容易等来了希望，白羽天可不愿意看到希望破灭。

    两天后，白羽天终于又等来了典玮。

    在典玮的身后，跟着一名白胡子老头。

    老头面色阴毒，看起来很不招惹，皮肤呈现一种病态的浅紫色，浑身干瘦，身材矮小。

    老头乘坐着一辆马车，马车上是他的全部家当，里面都是他养的毒虫。

    典玮骑着马跟在旁边，这个马车全是毒虫，说不定已经沾染上了毒虫，典玮可不敢乘坐。

    “小子，要是你骗我的话，信不信我让整个皇宫都变成毒虫的天地。”老头正是毒医，此刻他阴险的说道。

    “放心，事成之后，蛊毒之术，全部奉上。”典玮没好气的说道。

    要不是为了赵初雪，鬼才愿意和他接触。

