    他对这些人轻轻的笑了一下，尽量让自己的话听起来委婉一些。

    “而且秦铮刚才说的那些话也都不是假的，我们一会确实是要去一些挺远的地方的，如果把你们带上的话，不仅仅是对你们不方便，对我们也不方便，所以还是算了吧。”

    那些人听到阿奇罗这么说的时候，还皱着眉头亦有所指的看着阿奇罗，“你该不会是为了敷衍我们特意这么说的吧？”

    “不是不是，这怎么会呢？我们为什么要敷衍你们呢？”

    “想想也是不会告诉你不管是想不想跟我交朋友最好都不要敷衍我们大家好聚好散也挺好的如果拒绝就直接说拒绝的不用找这么多借口！”

    他们也是一群行得端，坐得到正直的人，当然不希望被别人这么评价了，所以在这个时候还不忘了警告阿奇罗一句。

    阿奇罗听了之后立刻点头心说这几个人还真有点不好糊弄，可是这个时候要是真让他们跟秦铮打起来的话，产生的影响肯定会挺大的。

    所以不管怎么样他都得在这里控制一下局面才行，要不然的话一会真的打起来了，不仅是对这几个人不好，对秦铮的名声也有影响。

    这些人本来还挺憧憬秦铮的，经过这么一次事件之后估计就不会再喜欢秦铮的，虽然秦铮不在意这个，可是他却不想看到这种情况发生。

    “好了，你们都先冷静一下吧，要是以后有时间我们再能相聚的话，到时候一定找你们好好聊聊！”

    这几个玩家看见阿奇罗说话还算中听，而且说起话来的时候也挺讲礼貌的，非常的尊重他们，脸色也都好看了很多。

    秦铮始终都在旁边没有说话，他不知道阿奇罗为什么要向这些人解释，不过看阿奇罗的样子解释的应该还是挺有道理的。

    阿奇罗这个时候在心中叫苦不迭，也许跟秦铮身边就只有这么一个不好的地方了，就是很容易引发矛盾，这个时候自己要是不在旁边说上一两句的话，秦铮真的要解释不清了。

    “对了，秦铮你之前不是跟我说要带我一起出去冒险吗？都到了这个时候了还等什么呢？咱们什么时候过去啊？”

    秦铮略微犹豫了一下。

    “也不用等太长时间，过段时间咱们就过去吧，或者说现在如果能够找到那些新副本的话，对你的战斗力提升是有很大帮助的。”

    这次他们参加完了擂台赛之后，秦铮还打算尽快带着阿奇罗去参加下一个项目呢，他得带着阿奇罗赶紧把他的战斗力提升上去，然后好去进行一些更加重要的副本。

    听了秦铮这么说之后，阿奇罗想也没想，立刻跟这几个人告了，别之后就拉着秦铮的手，打算赶紧把秦铮带到一些安全地点去了。

    “天呐，秦铮，以后你说话的时候可千万要小心一点，不要把那些家伙给招惹到了，要不然的话还不知道该怎么样呢。”

    秦铮看着他的样子忍不住一笑。

