
0578

“还行，不算太糟。”陈西语气轻松的回答道，他和他的小队正躲在一个由几面倒塌障碍墙相互支撑而形成的废墟中，周围躺满了粉碎者和被控制者的尸体，“至少现在还不错。”

“你能联络上我们陷在里面的部队吗？他们没有我们自己的专用通讯器，已经与指挥中心失去联系好一会儿了。”

“我这儿就能看到大概两个或者三个排的步兵，正被四面包围着。不过你确定要我们去支援他们么？我们的任务可是要在赶到联军之前抢先一步进入思晶人的指挥中心夺取资料。”

“可是现在你们也不是也无法进入思晶人的核心区域么？如果你们现在还不进去，等会儿恐怕你们就进不去了。”

“怎么回事？联军打算放弃陷在里面的部队？”

“这倒没有，不过迟会儿他们就会反应过来，要求对小镇其他位置进行炮击以切断思晶人对交战区域的增兵。虽然现在受到强干扰而看不到受困部队的准确位置，但已经有人在谈增派特种兵进入小镇确定交战区域的事了，只要确定了受困部队的大概位置后，接下来应该就是炮击支援了。而核心区域也在炮击范围以内，那种情况下，就算是你也很难通过炮击区域进入思晶人的地下设施。”

“那你认为，我去帮你联络那些受困部队有什么意义？不是更会浪费我宝贵的时间么？”

“如果部队能够恢复指挥，并且可以与援军一起再度发起攻击，那我们也许就不需要再去炮击核心区域了。”

“恢复进攻是不太可能的。联军那边看不到这里面的情况，难道你也看不到吗？我们的卫星可没有被干扰所影响到。如果你在屏幕前面的话，那你就能看到，那些被分割的部队现在都是什么样，能坚守到现在而没有被歼灭，已经是超水平发挥了。幸好这次作战你派出的是作战经验最为丰富的老兵一团，打到现在都还没有崩溃，你的训练还是很有效果的。”

“我现在可不在自己的指挥部里。”赵武没好气的说道，“我刚从联军指挥中心离开，还没来得及回去！如果情况真有你看到的那么糟，那么你有什么建议？”

“两条，一条联军自己都想到了撤退重整后再进攻；另一条继续派人进入，强行突破思晶人的封锁线。先撤退再反攻的话，目前联军控制的区域就只能全部放弃，之后又要花同样的力气再去占领这些区域，我个人不建议这种方案，我更倾向于另一个，虽然思晶人在这个地方已经经营了不短时间，把这个地方改造成了一个迷宫式的军营，但你们之前的轰炸还有炮击也不是没有作用，除了摧毁这里不少障碍外，还干掉了比想象中更多的思晶人部队，当然那些平民也被干掉了。这样一来，思晶人在这个镇子上的兵力，就我目前看到的，它们兵力恐怕已经不足以同联军正面对抗了。它们表面上看是已经将进入小镇的部队给分割包围了，但却并没有发动全面进攻，每一个受困部队其实受到的攻击只有一个方向，而且它们用来分割各部队的并不全是军队，相当多的部队是被障碍墙给围死了出不来。我想这或许就是因为兵力不足吧。”

“可以试试。防卫团一团的主力还在在镇外没有进去，我们可以调动的兵力足有四千以上，用来接应那些还在坚守的部队应该没有什么问题。但关键是，我们需要和他们联络上，需要里面的部队配合外面的行动。”

“用信号弹怎么样？思晶人干扰了无线通讯，又没办法干扰光线。虽然说现在还是白天，信号弹的效果没法和晚上相比，但至少还能用，也可以给陷在里面的部队提供方向指引。”

“但是内容怎么传达？”一边和陈西交谈，赵武一边走到一辆斗犬突击车旁准备上车，“信号弹可传达不了多少东西。”

“嘿，我只是提供一点经验建议，解决的方法还是只能你们自己去想办法。要是什么事都要我来干，那还要你们干什么？”

“不过看看你有没有什么好主意，好让我们少死一些脑细胞。开个玩笑。”对于陈西的小抱怨，赵武只是无所谓回了一句，然后登上突击车，准备返回防卫团在另一处的指挥中心，“放心吧，我们会解决问题的。继续你的任务吧，你已经提醒了我一些之前没有注意到的事情，接下来的事就交给我来处理吧。”

“那你就得快点了，得赶在受困部队士气变成零之前做出点什么有用的。”

“我会的。”

结束与陈西的通讯，赵武示意驾驶员开车，然后又拿起车载通讯器：“通知马迪安中校，马上派一个坦克连进镇，多派一些步兵掩护，我要他们跟着那些战斗的声音去接应我们陷在里面的部队！别管那些障碍墙，炸开它们！用上所有炸药，用光了后勤会给他们补充！”

受困在镇内的部队虽然没有铁鹰激光通讯器，就算有，在重重围墙的阻挡下，也派不上用场，但做为一个六千多人防卫团的团部，这样的设备还是有的，所以赵武的命令半分钟内就传达到了防卫团一团马迪安中校面前。

五分钟后，一直准备着的坦克连和协同作战的一个步兵连，连同负责破障任务的工兵队一起，顺着还此起彼伏的激战声冲入了小镇。很快，小镇边缘处那些之前没有在轰炸、炮击中破坏掉的障碍墙和体积仍然比较大的建筑废墟，就在一朵朵腾起的火球中化为更小的碎片了，这样一来，不但障碍被清除，装甲部队进入的通道也被跟着拓宽了。

每到一处被思晶人用障碍墙封堵上的路口，工兵们就在大量步兵的护卫下，来到那些障碍前，在上面安装上一个个威力巨大高能炸药，这些东西都是在陈西这个号称一人成军的精英特种兵专用炸药的基础上，以提高产量为目的，对其性能进行了降低后而得到的新型炸药，威力虽然没有陈西自用的那种一块就能炸塌一栋普通大楼的能力，但多来几块，威力自然也不会差到哪儿去。

这个办法唯一的问题就是，炸药的消耗十分的快，由于部队是朝着交战区域直线一路破障而行，才走了不过三百多米，工兵身上携带的高能炸药就几乎用尽，最后不得不专门派出装甲车来为其运输补给炸药。

这样一来，部队又必须为装甲车提供更多的保护，装满高能炸药的装甲车，一旦被敌人袭击爆炸，整支部队恐怕都要一起玩完。

好在现在他们所处的位置，还属于小镇的外围地带，这里也还在联军的控制范围内，思晶人的袭击小队还威胁不到支援部队，但如果他们再更深入镇内，比如说接近交战区域的时候，那安全就无法绝对保证了。

“进度太慢了。”等到赵武回到自己的防卫团指挥部时，坦克连这时候也才和第一个交战区域的受困部队接触，还正在与包围受困部队的思晶人部队交战中，没有把那个已经能相互看到的友军完全解救出来。

他的副手，克隆人军官余迁摇头道：“没办法，主要是高能炸药消耗太快，如果多派几支部队进去以同样的方式前进，高能炸药恐怕很快就会用完。虽然我们还在向第一团补充炸药，但这东西我们这次来的时候就没有准备多少。奥比亚基地已经派出了运输机运送炸药，但到达这里还是需要两个小时的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691887"  chaptername="0578  联合行动（十六）">加入书签</a>
</div>
