
    于珊珊问道“小媚，这位是？”

    刘媚忙道“这是小媛。”

    何小媛急忙说道“老板好。”

    于珊珊笑道“原来你就是小媛，不用叫我老板，叫我姗姗姐吧。”

    “姗姗姐。”何小媛急忙说了声。

    “嗯，你是叶秋介绍过来的，以后我们就是一家人，有什么事情可以来找我，要是我不在就找刘媚。”于珊珊和善道。

    何小媛听到这松了口气，没想到于珊珊那么和善，感谢道“谢谢姗姗姐。”

    “对了，叶秋来了吗？”于珊珊眨了眨眼睛问道。

    “来了，在办公室等你吧。”刘媚轻声道。

    “那好，小媛，小媚，帮我照看一下小家伙，我先去办公室一下。”

    于珊珊把小家伙交给了刘媚，小家伙钻到了刘媚怀里面就开始左一个小媚姐姐右一个小媚姐姐了，把刘媚哄地眉开眼笑的。

    “只见过大人哄小孩的，怎么到了我们这里就反过来了呢。”

    于珊珊见状很无奈，这么小的年纪就这样子了，以后真不知道管不管得住这个小家伙，说了一声就去办公室那边了。

    正好这个时候，有人过来找刘媚，而且是要紧事情。

    刘媚无奈之下，只好对着何小媛说道“小媛，你先帮我抱一下思秋，我马上回来。”

    “好的。”何小媛接过小家伙，然后笑吟吟道“小朋友，你叫什么名字啊？”

    小家伙歪着头打量着何小媛，抿了抿嘴巴脆生生道“叶思秋，叶是叶思秋的叶，思是叶思秋的思，秋是叶思秋的秋。”

    这让何小媛有些哭笑不得，哪里有人这么介绍自己的，不过听到她的名字有点好奇起来“叶思秋，这名字怎么……小思秋，你爸爸是谁啊？”

    小家伙眨巴眨巴了眼睛，说道“姐姐，我想吃肯德基。”何小媛呆滞了好一会儿，然后才反应过来，心里面哭笑不得，这小家伙是想要好处费啊，想到这突然笑道“思秋，姐姐带你去吃好吃的，但是你要告诉我，你为什么要叫

    姗姗姐，姗姗妈妈，还有你爸爸和妈妈是谁……”

    ……

    另一边，办公室当中。

    叶秋替沈婧琪拔下了最后一根银针，擦了把汗，这个过程也太煎熬了点，又看了一眼那玲珑有致的曲线，急忙收回目光，想要找衣服帮沈婧琪盖上。

    不过这个时候沈婧琪的背心已经变成了碎片了，叶秋只好脱下自己的衣服，想要给她盖到身上去。

    就在这个时候，一道开门声响了起来。

    于珊珊快步走了进来，当她看到沈婧琪躺在沙发上，而且身上还没有衣服，而叶秋正准备tuōyī服的时候，脸上一红，又转过身快步退了出去“我……我先出去。”

    “姗姗……”

    叶秋看到这就懵逼了，想要叫住于珊珊，可是这个时候她已经出去了，也没有办法，只好先脱下了衣服，盖到了沈婧琪身上。

    沈婧琪脸色还是很红，低声说道“我没事，你去看看姗姗姐吧。”

    “好吧，你先休息。”

    叶秋苦笑了一声，居然被姗姗看到这一幕，不用多说她肯定会误会的，想到这就觉得头皮有些发麻，不知道等等该怎么解释的好。

    “算了，先出去再说。”

    考虑一会儿，叶秋就起身走出了办公室，让他没有想到的是，于珊珊就在门口没有走远。

    见到于珊珊没有走，叶秋张了张嘴巴，接着尴尬道“姗姗，刚才你看到的，不是你想的那样。”

    于珊珊刚开始没有说什么，而是眯着眼睛，抱着手臂静静地看着叶秋。

    这种平静让叶秋有一种暴风雨前的平静，山雨欲来的感觉，心里面叫苦不迭。

    于珊珊眼神如刀，嘴角带着一丝若有若无的冷意“不是我想的，那是怎么样啊？”

    都准备那样了，出了男女之间那点点事情，还能够干什么。

    叶秋汗道“真不是你想的那样，是婧琪……”

    “婧琪生病了？”

    于珊珊原本还准备让叶秋多受点惊吓，可是听到沈婧琪刚才差点没命，心里面就一惊，急忙开门进去，来到沈婧琪身边“婧琪，你没事吧？”

    沈婧琪缓声道“姗姗姐，我没事。”

    于珊珊担心道“到底怎么了？不是好好的么，是不是叶秋欺负你了？”

    沈婧琪脸上微红，摇头说道“不是那样的，如果不是叶哥，我恐怕就没命了。”

    叶秋走过来，说道“还是先别说这个了，我准备带婧琪去医院检查一下。”

    “对，去医院。”

    于珊珊这才反应过来，起身说道“我去开车，你带婧琪出来。”

    叶秋尴尬道“这个，你先帮婧琪穿上衣服吧。”

    于珊珊这才想到沈婧琪身上什么也没有穿，俏脸上闪过一丝红晕，犹豫了一会儿说道“你先出去。”

    “好。”

    叶秋出去开车，而于珊珊帮沈婧琪换上了衣服，因为要去医院那边，还带上了小家伙。

    原本于珊珊是不想带上叶思秋的，但是叶秋执意要带过去，于是只好带了过去。

    路上，叶秋就给赵兴国打了个电话，让他帮忙安排一下，老赵当然没有二话。

    有了赵兴国发话，加上又是叶秋过来，就算是大晚上，但手续和检验还是一路绿灯。

    等到沈婧琪进去检查之后，叶秋抱着小家伙站在外面。

    小家伙见到叶秋之后就很开心，一直搂着他的脖子没有撒手，不过现在玩闹了一阵子也睡了过去，趴在叶秋的肩膀上流着口水。

    “这个小家伙还真不让人省心。”于珊珊轻轻拍了拍叶思秋的后背。

    叶秋犹豫了一下，说道“让思秋也做个检查吧。”

    于珊珊一怔“怎么了？”

    叶秋扯了个谎说道“没什么，万一婧琪有什么病，而且要是会遗传，那么以后我们要小心了。”

    听到这个，于珊珊也担忧了起来，说道“那做个检查吧。”

    “我去安排。”

    叶秋说道。说是检查，但实际上叶秋带着叶思秋，是想要看看她能不能和沈婧琪配型，如果能够配型的话，那么就能够提取造血干细胞，这样子就能够救了沈婧琪。
