

  正说着，车子已经进了大正集团。

  杨晶知道苏启要回来，所以早早的就回家了。

  刚到自己办公室，苏启望着自己办公室突然一阵心安。

  感觉还是自己办公室要舒坦很多。

  一尘不染，看得出来楼下的助理妹子们每天都会上来打扫。

  这时杨晶电话打来了，原本是让苏启回家吃饭的。

  但看应世文他们过来了，于是就给食堂那边打了个电话，准备了一些饭菜到了办公室这边。

  一张大会议桌，又成了他们餐桌。

  几人边吃边聊着，依旧还是脱离不了足球的话题。

  应世文抬头说：“苏启，那按照你刚刚的意思，那个足球队我不干了？”

  王世豪边上开口：“还玩个屁，这不是亏多钱的问题知道吗。”

  “是你的时间全部都搭在了这里面，我们现在缺的就是时间，而不是钱。”

  苏启笑着点头：“对，这话我认可。”

  “我现在是这么认为了，热爱足球的人，一定干不好足球。”

  “在别的国家我不知道，但是在华夏绝对是如此。”

  “因为体制决定了一切，你如果真想要为足球事业做出一份贡献的话。”

  “我觉得还不如在中海成立一个足球基金，专门去培养那些有天赋，但交不起高昂培训费用的苗子。”

  “如果你愿意这么干的话，我们多出一份力吧，我拿出一千万来。”

  王世豪苦笑着摇头：“ 苏启都这么说了，那我也没有什么好说的，我也拿出一千万。”

  “专门用来培训那些苗子。”

  “兄弟，放弃吧，快过年了，就让自己轻松点，我看你这小半年来一直都是愁眉苦脸的。”

  ‘何必呢 。’

  应世文长呼了一口气：“我是真的不甘心啊，他妹的，面子也丢到姥姥家去了。”

  “回头去了燕城，圈里面还不笑死我。”

  王世豪大笑了下：“人家笑你不是干足球失败了，而是一开始就不应该去干足球。”

  “明白吗。”

  苏启也劝说着：“我这人从来都不放弃什么，但真心觉得你还是放弃吧 。”

  “咱们非洲那边可能会越来越忙。”

  “黄金矿的事情，肯定需要我们三个人放在心上。”

  “既然我们是从商，那么就不要把情怀这东西给带进来，一切以利益至上为标准。”

  “那你们的投资呢，不也跟着打水漂了。”

  “投资，算了吧。”苏启笑了下：“这还不简单吗。”

  “之前你们球队分光的时候，我们早就赚回来了。”

  不是苏启他们故意让应世文放弃，苏启在飞机上的时候也同时在想着，看还能不能够把这球队给救回来。

  可当看到了应世文这疲惫的状态后。

  他是真觉得应世文不该继续执迷下去了，还这么下去，迟早要气爆倒进医院不可。

  这家伙已经彻底魔怔。

  一个人干一个事情可以是偏执狂，但魔怔了，绝对干不好。

  倒不如撤身。

  王世豪也点头：“那就这么决定了。”

  “对了，那块地不是挺值钱的吗，你就投资，盖一个商场，收收租金怎么都比弄足球队来的实在。”

  这下应世文心里已经有了退意了。

  王世豪拉他不会，任何一人都拉不回，唯独苏启说什么，他就一定会放在心上。

  一旦心里已经有了放弃的念头，那么身上紧绷着的那根弦必然瞬间崩塌。

  所以，应世文一瞬间就已经彻底放弃。

  有了这念头后，人也在一瞬间感觉到了无比的轻松。

  深吸一口气：‘成，这几天我回去就把球队给解散了。’

  “当然了，足球基金也需要人运营，唐队长他们那一批人人品我信得过。”

  “他们要是愿意，就让他们来做吧，反正他们也懂行。”

  “这对于他们而言，也是最好的安排。”

  苏启举起了一杯茶：“这就对了嘛，来来来，咱们为了足球基金干杯吧。”

  几个人的杯子碰在了一起，杨晶也带着知书达理的微笑，举起了辈子。

  男人之间的谈话，她永远也不会插嘴，这个女孩非常的贤惠。

  放下了杯子后，应世文的手机响了。

  看了下号码是球队里面打来的。

  一接通，那头就有一个老队员紧张的说：“应总，出事了。”

  “谭炎兵这家伙已经彻底疯了。”

  应世文脸刷的一下就阴沉了下来：“什么事情！”

  那头人说：“你走了后，谭炎兵挑衅我们，说要跟我们比赛。”

  ‘我们于是也答应了，结果他们输了后不认账。”

  “于是我们有人跟他吵了起来，就这样，谭炎兵对我们大打出手。”

  ‘而且还把球队里面打砸了一边，拖了自己球衣跑了。’

  应世文一拍桌子站起来：“这小子是要翻天了吗！”

  ‘你们等我，我现在就回来。’

  挂了电话后，应世文赶紧说：“苏启，我回下球队里面，发生了一些冲突。”

  “他妈的，我就知道我不能够离开，一离开就要出乱子！”

  边说着拿着衣服就往外面走。

  苏启赶紧起身喊了一句：“没事吧，要不要我一起过去。”

  “不了，你就好好陪陪弟妹吧，这小一个月不见人。”

  “球队的事情我自己解决。”

  说完就不见了人影。

  王世豪有些担忧，起身说：“得了，这顿饭是注定吃不好了。”

  “苏启，弟妹，我也跟着过去看一下，怕这小子出什么问题。”

  苏启点了点头：“成，有什么事情给我打电话。”

  “能有什么事情！放心吧，你好好陪弟妹！”

  说着王世豪也赶紧出门。

  苏启望着这两个家伙的人影一阵无语的摇了摇头。

  笑着对杨晶说：“看吧，这就是足球，永远也不要去碰。”

  “反正打死我也不弄足球队，那玩意儿烧了钱还有怄气。”

  “跟赚不赚钱没有关系。”

  杨晶看这里没人了，变成了家里那个小媳妇的样子。

  走过来靠在苏启肩膀上：“其实我也劝说过王哥，他就是不听。”

  “吃好了吗，吃好了，我们回家吧。”

  苏启奇怪的望着她：“这么快回家干吗。”

  杨晶凑了过来：“嘻嘻，该轮到我吃你了！”

  “呦呵，挺能了哈。”

  二人赶紧回家。

  。。