
　　原本沐阳的打算很简单，你穆萨.莱.奥多瓦不是拒绝中国的好意，投入法国人的怀抱，那就别怪自己使用些手段了。

　　沐阳准备对他使用“绝对控制”技能。将穆萨.莱.奥多瓦变成自己人。

　　“绝对控制”技能类似于驯服术，只针对人类，对被施展技能的人实行绝对的控制，但是被控制人不会失去本心，而会彻底臣服于沐阳，这个技能沐阳可以施展三次，现在还一次没用呢。

　　对这个技能沐阳一直比较谨慎，因为系统说，对威望极高的人会施展失败，虽然失败后不计算次数。

　　但是技能要是用在普通人身上也没有意义啊，沐阳需要利益最大化。

　　但是威望是什么意思呢，名誉加名望，如果是一个万民敬仰的人，沐阳施展又不能成功，也就没有什么意义了。

　　现在对穆萨.莱.奥多瓦，沐阳觉得就可以试一试。他此前名声不显，算不上极有威望的人。但是现在又极有可能成为吉布提总统，太合适不过了。

　　可是现在又出现新状况，盖莱总统一方竟然准备来个绝地反击，修改选举法，推出自己的候选人，看来是想着重新夺回总统宝座了。

　　如果穆萨.莱.奥多瓦参与选举失败呢，那自己不就白白浪费一次“绝对控制”技能了吗。可是如果现在去控制盖莱总统推出的候选人，也并不保险。

　　那要不然两个人一起控制，沐阳想想又不舍的，为了吉布提这么一个小国，就浪费自己来之不易的“绝对控制”技能，实在不值得。

　　房间里又讨论了一番细节，沐阳觉得没有什么需要自己关注的，就开着车离开了这里。

　　既然是这样，那就到盖莱总统那里去看看，经过两天的侦查，沐阳也弄清了现在的状况。

　　盖莱总统一方确实不甘心失败，准备发动最后力量，夺回总统宝座，而这次推出的候选人，是吉布提交通部长沙马雷。

　　这位交通部长沐阳也曾经见过，岁数并不比盖莱小多少，并不是一个很合适的人选，但是现在在盖莱一党里面，却是威望与资历最高的，也可以说是他们里面最合适的人选了。

　　沐阳感觉有一种黄忠老将出马的味道。

　　而且，这里面好像还真的有美国人的影子，虽然沐阳这两天并没有看到美国人和盖莱总统接触，但是从他们谈话字里行间的味道，能够听出来，美国人却是比较支持盖莱总统他们使用一些手段。

　　政治从来都是肮脏的，自私的，不要说什么为国为民，如果你失去了权力，那你什么都不是。

　　盖莱总统在任期间，屁股并不是多干净，其他人也是，他们现在害怕，一旦反对党上台，他们很可能被清算。

　　这也是执政党最害怕的。

　　现在沐阳有两种选择，控制吉布提交通部长，这样可以间接控制“争取进步人民联盟”党这个现在的执政党。但需要支持盖莱总统一方发动议会修改宪法和选举法，夺取权力。

　　如果控制穆萨.莱.奥多瓦，沐阳就必须支持穆萨.莱.奥多瓦，将盖莱总统一方的计划打破，阻止现政府发动议会修改宪法和选举法。

　　说实话，两边都有风险，都需要沐阳进一步工作。

　　沐阳也想过能不能大选结束后再控制当选总统，不过想想系统提到的威望，沐阳对能否直接控制一国总统没有一点信心。

　　所谓，********，威望加身，自己如果不能控制，中国在吉布提依然打不开局面，而自己也会无所作为。

　　在浪费一个技能，与今后的发展中徘徊，沐阳用了一晚上时间思考，做出了最后决定。

　　夜已深，就算是在最凌晨时分，海风刮过城市，吉布提依然炎热。

　　一辆有些老旧的丰田吉普车行驶在空旷的街道上，灯光划过，很快消失在远方。

　　吉布提城市本来就不大，汽车在迪基勒区的一处街道停下，有一道人影下车，而后那辆汽车竟然诡异的消失了，随后那到人影也消失在黑夜里。

　　奥多瓦坐在自己家的书房里，虽然已经是深夜，工作一天已经有些疲惫，但他依旧睡不着。

　　或者说，最近一段时间，失眠常常伴随着他。

　　如果始终没有希望，他就不会感到失望。

　　但是希望摆在了眼前，他有机会抓住，但是现在又出现了极强的对手，这让奥多瓦感到彷徨。

　　现在盖莱总统一方，正在发动所有权利，推动召开议会，以图修改选举法。

　　如果真的召开议会，奥多瓦相信，盖莱总统很可能会成功，因为“争取进步人民联盟”党现在依旧掌握着国会的绝大多数席位。

　　随着时间逐步临近，奥多瓦觉得总统职位距离自己越来越远，最近他还听手下人说，法国人现在又派人接触盖莱总统，至于双方达成了什么协议，他就不得而知了。

　　可是看法国人对自己的热情逐渐冷却，奥多瓦不得不怀疑，法国人并不可靠，他们或许在做多线投资，也或许已经将自己出卖。

　　“梆、梆、梆。”书房门口敲门声响起。

　　“进来吧。”奥多瓦用稍显疲惫的语气说道。

　　走进一个来妇人，是奥多瓦的妻子。“已经很晚了，还是早点休息吧，不要太累了，我给你做了一点甜粥，你喝一点吧。”

　　“放那里吧，我一会喝。”奥多瓦点点头答到。

　　奥多瓦的妻子退出去后，他并没有去动桌子上的甜粥，而是拿出一根雪茄点上，慢慢的抽起来。

　　古兰经上说，‘凡是伤害身体的行为均是非法的’，教育******远离一切对身体不好的事物，香烟、毒品、酒、猪肉。

　　随着袅袅的蓝色烟雾，奥多瓦的思绪在飘忽，他试图找到一切对自己有利的东西，但是很难。

　　突然，他感觉自己竟然不能动了。

　　眼皮发沉，慢慢的闭上了眼睛，就那样昏睡了过去。M.23sk.com

　　一道身影出现在房间里，慢慢的伸出手，将那双白皙的手掌覆盖在奥多瓦黝黑的额头上。

　　“发动“绝对控制”技能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第841章：绝对控制免费阅读。https://xs.23sk.com 