    跟随阿波卡特而来的外星人，已经被罗炎一发气功炮全灭，不想一直在真空飘着，阿波卡特唯有夺取罗炎的飞船。

    他在大笑着说要解决罗炎时，已迅雷般出手了，无数气功弹从他双掌中涌现，形成密集的弹幕，射向罗炎。

    在气功弹组成的弹幕掩护下，阿波卡特急速飞行，想要接近罗炎。

    一颗颗气功弹被罗炎随意的躲开或拍飞，就那样镇定自若的看着阿波卡特接近自己。

    “死来！”

    真空中没有空气阻力，阿波卡特的飞行速度很快，转瞬间便到了罗炎面前，势大力沉的一拳砸向罗炎的面门。

    罗炎心境如同天空般宁静，通过读气，就判断出来阿波卡特的攻击，头微微的一侧，躲开了这一拳，随后他反击的一拳打在阿波卡特的腋下。

    腋窝下存在腋下动脉和神经丛，比较敏感，这个部位如果受到重击，会极大影响手臂的活动能力。

    只一个照面阿波卡特便神色扭曲，胳膊垂落，右手失去行动力。

    “哇哈哈之波”

    阿波卡特从口中吐出气功炮，如此近的距离，他不信罗炎可以躲的开。

    “黑暗屏障”

    罗炎身前形成一个椭圆的屏障，气功炮打在屏障之上，立刻被分流开。

    这屏障其实只是普通的屏障，叫做黑暗屏障，只是罗炎觉得这样有逼格罢了。

    “神枪”

    撤去屏障，罗炎右手掌心冒出一把能量长枪，一瞬间便捅入阿波卡特的嘴巴，使劲一搅，便将阿波卡特的舌头和口腔搅了个稀烂。

    “呜呜……呜呜。”

    阿波卡特满嘴紫色的鲜血，神情疯狂，如同蛮牛般撞向罗炎。

    罗炎拧腰，顺势一个铁肘回身击，顶在阿波卡特的腹部。

    强大的冲击力，直接将阿波卡特的战斗服击碎，肘击的力道贯穿腹部，将他背部的衣服也轰出一个窟窿。

    阿波卡特双眼暴突，口中吐出一大口鲜血，鲜血中还混合着破碎的内脏。

    阿波卡特可以在真空中生存，生命力顽强，内脏破裂也无法杀死他，但疼痛却必不可免，罗炎这一拳，直接打的他弯成了大虾，手脚颤抖不止。

    “太弱了，虽然你的气比我强上不少，但是格斗的水平也太差了。”罗炎嫌弃的说道。

    他还期待着可以和强大的对手一战，结果阿波卡特也只是个菜鸡。

    阿波卡特不会读气，不会预判动作，打人直来直往，和罗炎一比，完全就是个业余选手。

    “哇……哇……”

    阿波卡特舌头嘴巴被搅碎的说不出话，只能双目愤恨的看着罗炎。

    轰！

    怒火中烧，阿波卡特身上再度爆发出强大的气，看样子是要孤注一掷，一击分出胜负。

    他的身体如同陀螺般旋转，携带强大的动能撞向罗炎。

    面对这种毫无章法的胡乱攻击，罗炎只是将气全部集中在右拳，将拳力强化到极致后轰了出去。

    “魔贯光杀拳”

    以比克的绝招为模板创造的魔贯光杀拳，可以爆发出超过自身战斗力的可怕攻击，直接增幅百分之两百的攻击力。

    罗炎的战斗力是五十万，这一拳的威力却足以媲美一百万的攻击。

    拳头瞬间砸在阿波卡特的头颅，他旋转的身体骤然停止，头颅被轰入胸腔，身体像塞了炸药一般，轰然爆裂，变成无数血肉碎片沿着拳势扩散成一个又一个血肉圆环，消散在宇宙真空。

    一拳之威，秒杀战斗力比他高出十几万的阿波卡特，罗炎却觉得很无聊。

    打阿波卡特太轻松了，阿波卡特空有庞大的战斗力，却没法发挥自己全部的实力，像个蛮夫一样只会发波和身体冲撞。

    六十四万的战斗力只是个总量，实际战斗中，阿波卡特每一拳，每一脚，其战斗力都不过十来万。

    而经过武道修炼的罗炎，每一分气都不会浪费，一点战斗力甚至可以发挥出两点的威力，所以他的一拳才可以爆发一百万的战斗力，一拳轰杀阿波卡特。

    龙珠世界用战斗力数值来衡量战士的强弱，其实不怎么科学。

    战斗力是一个生物体内全部的能量总和，战斗力高只代表可用的能量多。

    但能量多却不一定就比别人强。

    就如同比高星量产的金属古拉，体内能量再多，那也是杂鱼。

    还有战斗力是会变化的，阿波卡特战斗力六十四万，难道他发了一通波后，战斗力还有六十四万，体内一点能量没减少？

    战斗力是个波动值，会随着气的消耗不断降低。

    阿波卡特其实打到后面，战斗力就已经降低到了五十万以下。

    而罗炎的吞噬法术，随时从真空中吸收能量，气用之不竭，如同17号18号那样的人造人，战斗力永远不会降低，所以打持久战，阿波卡特根本拼不过罗炎。

    感觉身体都还没活动开的罗炎，返回飞船内部。

    拿帕和拉蒂兹一脸敬畏的看着罗炎，贝吉塔则是跃跃欲试的表情。

    不过贝吉塔也不傻，明知道战斗力差距这么大，他也不会就这么鲁莽的冲上去挑战罗炎。

    “怎么，看你的表情，是想和我战斗？”

    贝吉塔紧紧盯着罗炎：“还不到时候，我会成长到足以击败你时，再挑战你。”

    罗炎笑道：“那我很期待。”

    “对了，刚才的战斗很不尽兴，对手根本就是胡乱出拳，贝吉塔，不如你来陪我练练吧！”

    “这里？飞船中可施展不开。”

    “当然不是这里，我有一种法术，可以拉人进入幻境，我们在幻境中战斗吧！”

    罗炎所说的法术，自然是从天神那里学来的，可以用次元力将对手拉入自己的精神空间，对其施加种种折磨，是远古魔族拷问敌人的手段，类似宇智波鼬的月读空间。

    不过如果被拉入幻境的对手意志坚强，想要强行离开，还是可以摆脱幻境的，所以这法术在实战中意义不大。

    “好。”贝吉塔毫不犹豫的就答应了下来，他对战斗的渴望早就压制不住了，能在幻境中大战一场，多少也能释放下战意。

    罗炎盘膝虚空，次元力发散出去，顿时令贝吉塔感到心头压抑。

    “诧！”

    罗炎猛地暴喝一声，贝吉塔突然感觉天旋地转，意识脱离身体，被卷入一个漩涡，没入虚空中消失不见。

    下一秒，贝吉塔就发现自己置身在一片空寂无人的城市上空。

    对面则是盘膝虚空的罗炎。

    “欢迎来到我创造的幻境，这里没有任何生命存在，地图无限大，足够我们尽情的战斗了。”

    “而且，外界的战斗力在这里也不重要，只要你的精神力足够强，想要变得多强都没问题。”

    “那这里还真是不错的地方，开始吧，弗罗斯特，和我战个痛快。”

    贝吉塔直直冲了上来。

