    纪清凌回到门派休整了三天，她从任务堂拿到了自己的贡献点。

    当时她那么嫌弃做领队，还好没有傻乎乎的去找师叔推了。

    这次门派给的双倍贡献点是真的香！

    加上原本自己积攒的，她终于可以换取明仁老祖的玉简了！

    负责在万法楼守值的师兄看她用这么多的贡献点就换了一枚标着明仁两个字的玉简。

    看她的眼神就像是在看一个败家子~

    纪清凌喜滋滋的离开万法楼，回到院子就收到一张传音符。

    “纪师侄，我是全季真人，我在刑堂等你。”

    全季师叔！

    纪清凌抱着无牙无声哀嚎。

    还是来了！逃不掉啊！

    她拖拖拉拉又在路上磨蹭半天，终于到了刑堂。

    孙华光正等在那里，他满脸都是死灰般的绝望！

    唉！

    当时为什么要打群架！而且还碰上了全季师叔！

    在太一门打群架不至于进无风崖，但是在做门派任务的时候打群架，还把同门差点打废了！

    还让在刑堂值守的师叔撞上了，三个月已经算是全季师叔仁慈了。

    他们做为队长比其他人要先进去，两个月后其他队员也会被送进无风崖。

    好在纪左从一位进去过的师兄那里帮她打听到一点消息。

    让她有所准备，不至于一进去就被风吹跑了。

    所以无风崖的名字真的只是随便叫叫而已。

    ~

    无风崖上。

    孙华光和纪清凌面面相觑。

    全季真人站在他们身前手印翻飞，看这开阵的手法就知道里面肯定不简单。

    呼~呜~

    阵法打开，里面有飞吹起的呼呼啦啦的声音。

    “进！”

    见两人不动，全季真人抬脚先将孙华光踢了进去！

    啊~

    瞬间，孙华光消失在他们面前，那风直接将他吹飞了！

    纪清凌的脸都绿了！

    比她想像的还要恐怖！

    她阻止要推她的全季真人，“不劳师叔动手，我自己来！”

    闻言，全季真人收回手，“进！”

    纪清凌艰难的迈进一条腿。

    恩，还好，没有被吹跑，她又将另一条腿伸了进去。

    瞬时一股强大的力量就要将她吹向空中。

    没有任何犹豫的，她顺势四肢贴地趴下了。

    全季真人看了一眼，随后关上阵法离开了。

    纪清凌趴在地上小心翼翼，她怀疑她现在已经被吹秃了。

    什么样的秀发也经不起这样的摧残啊。

    这凛冽的狂风像是脱了缰的野马，又像决了堤的洪水，又好似受了惊的猛兽一般。

    一路狂奔着嚎叫着，以摧枯拉朽之势，疯狂扫荡着她的周围！

    时不时会有石头被扫过来，打在她的身上。

    她担心被打到脑袋，进来时好好的，出去时是傻的？

    可是祭出的防御罩，很快就被狂风消磨殆尽。

    眼睛睁不开，神识可探查的范围又小，她找不到一个可以躲避的地方。

    只得一边爬行，一边放出神识寻找。

    也不知孙华光被吹去哪里了，看全季师叔的样子，应该是不会死的。

    难道还在天上飞？

    还好纪清凌经过最初的慌乱之后，终于开始思考。

    她想起她带来的东西，艰难的从储物袋里拿了出来，将其穿在身上。

    黑晶沙！

    除了她自己的，还有纪慧和纪左的都被她要来了。

    但凡是有黑晶沙的纪家子弟，能借的，纪左都帮她借来了。

    回去后一定要好好谢谢这些族人。

    如今黑晶沙在纪家也不算是稀罕物，每个测出灵力的子弟都可以领一份出来，平日练功时带上。

    她和纪慧把黑晶沙制成可以套在身上的形状，现在终于用上了。

    呼~

    纪清凌长出一口气，最少不用担心会被吹上天。

    她不再有所动作，用最少的灵力维持住防御罩。

    现在需要做的就是等待。

    可是等待的时候过的总是很慢，不到一柱香的时间，纪清凌觉得大约已经过去一年了！

    趴在地上的她开始细细的解读明仁老祖的玉简。

    那里有许多奇怪的符文，更有很多明仁老祖对制符一道的独特见解。

    将符文放在脑中不停的分解组合，再分解再组合。

    每一个符文都被她研究到极致。

    如果可以，这时候她需要不停的解读，领悟和实践。

    但是环境不允许，只得将第一项不停的重复。

    就这样，也不知道过了几天。

    风终于停了！

    周身的压力突然消失，纪清凌飞速站起身来，她将黑晶沙收回储物袋。

    放开神识，寻找可以遮挡的地方。

    无风崖设有禁制无法飞行，她只得催动灵力狂奔。

    没想到无风崖这么大，除了石头看不到任何东西。

    终于发现有一处山壁，她加快速度赶了过去。

    刚刚到达就和从另一个方向奔过来的孙华光碰个正着。

    此时的孙华光鼻青脸肿，模样很是狼狈。

    两人对看一眼，没有说话。

    说什么？还不够尴尬吗？

    而且也没有时间让他们寒暄。

    两人各自在相隔不远的位置坐了下来。

    这么大个石壁，总能护他们一二了。

    那位进来过的师兄说过，进来无风崖过得什么日子全看缘分。

    运气好时风会停几天的时间，吹几天停几天。

    运气不好时风只停不到半柱香的时间，几天才停一次。

    也不知那位师兄进来了多少次，才能了解的这么清楚。

    纪清凌拿出帐篷，如果灵力足够，正好可以用来研习符箓。

    不知道是不是运气不好，风很快又吹了起来。

    纪清凌没来得及收起来，帐篷就被突然出现的狂风吹走了。

    烈风再一次狂奔嚎叫着，而躲在石壁下的两人这才发现，他们太天真了！

    孙华光之前被吹上天，开始还打算用灵力稳住身形。

    最后发现还不如随风吹更省灵力一些，虽然有几次被打在了地上，石山上！

    当时他并没有注意风是从哪个方向来的。

    也许是东边也许是西边，或南或北总有一个方向就是了。

    现在才发现，这里的风是无序的，不管他们躲在石壁的哪一边，风都是从正面吹过来！

    哪里稳得住什么帐篷，纪清凌发现这个问题的时候，直接将黑晶沙再次拿出来。

    她决定不出无风崖绝不脱下来。

    看着孙华光一把一把的吃补灵丹，想来这位兄弟来之前也是做过准备的。

    石壁给她带来的唯一好处就是终于可以不用再趴着了！

