    “怎么不嚣张了？”傅靳言见她现在又赔笑，又亲切的叫声，冷哼问。

    “不了！”她盯着他手中的黑家伙，摇头，么的，她是傻吗？跟拿枪的他嚣张？

    这个男人真阴险！！

    “大叔，你真的不放了我吗？我觉得，我们可以和平解决，没必要搞到两半俱伤嘛，对不对？”

    傅靳言扔开她抓着的手，把玩着手里的黑色枪支，冷嗤：

    “两半俱伤倒不至于，你一个人受伤就够了！”

    “那你说吧，你想怎么样？”她努力陪着笑问，很想一把捏死他。

    “你是想让我一把捏死？还是想好好活着？”

    傅靳言抬起左手，放在她白嫩悠长的脖子上，指腹在上面轻抚了抚问。

    “当然是想好好活着！”她嘴快的亲切笑着回答。

    又抬手，故意挑逗他的轻轻摸了摸他的手背，很怕他一把将自己的细脖子给扭断了。

    傅靳言僵了一下，手背被这个小东西摸得痒痒的，就像被羽毛挠过一样。

    低眸看了她一眼，精致的五官，白皙的皮肤，一头利索的齐肩短发，可爱得像个小精灵一样！

    看多了各种妖艳性感美女的他，竟觉得这小东西格外的特别。

    “既然想活着，那就得让我消气，我要是消不了气，你这小命也别留着了，浪费……”

    他神色阴冷，摸着她脖子的手突然收紧，故意吓唬她。

    “咳咳……断了！断了！

    我、我保证让你消气还不行吗？我脖子这么脆弱，你别折磨它了……咳咳……”

    她难受的咳着嗽，两只手扒拉着他的大手。

    傅靳言暗哼，自己还没用力，她就嚷嚷断了？

    他还是丢开了她的脖子，双手环胸，沉声说道，“我现在就很生气……”

    “咳咳！”吴小柒站稳，揉了揉自己的脖子，深呼吸了几口气。

    目光看向他手里的枪，得想个法子偷过来，到时，让他跪在地上叫奶奶！

    “大叔你别生气，生气伤身体，来，你坐下，我给你拿个喝的，降降火！”

    吴小柒说着就将他硬按在餐桌边的椅子上，又看了看周围，没看到冰箱。

    见旁边有一道门，自己摸索着走了进去，里面是独立的茶水间和厨房。

    她去打开了茶水间的冰箱，随便拿了一盒鲜牛奶出来，又在旁边的消毒柜里拿了个杯子。

    给他倒了一杯牛奶，端了出去……

    故意递到他面前，好声好气的叫他：

    “来，大叔你喝杯牛奶，这个喝了对皮肤好，还很有营养的！”

    “……”傅靳言见她突然这么乖巧听话，不由深看了她一眼，她不会在这牛奶里放毒了吧？

    “大叔你是怕我在牛奶里放什么吗？我是光杆司令被你绑来的，就算想放个啥，也要有个啥啊！”

    她拍了拍自己的身体，一条蓝白牛仔短裤，一件斜肩白色宽松T恤，根本藏不了东西好不好。

    傅靳言扫了眼她不高的小身板，又无比的嫌弃，就跟个未成年似的！

    “我让你看衣服，没让你看我身材，你嫌弃什么？我又不是你女人！！”

    吴小柒看到他俊脸上的嫌弃，咬牙，气恼，自己身材怎么样，他嫌弃个球啊？

    跟他有毛线关系？

    “哼，就你这小学生身材，我对你没兴趣。”

    他依然很嫌弃的冷哼了声，将枪放在餐桌上，拿过她手里的牛奶杯，刚喝了一口……

    吴小柒手快的立马拿了桌子上的枪，抵在他脑袋上，另一手纤长的手指挑起他弧度完美的下巴，审视了番，评价：

    “年龄虽然老了点，长得倒是挺俊的！”

    傅靳言忍着内心快要爆发的愤怒，目光犀利的看着她，脸上深沉的笑着，

    “怎么，看上我了？”

    “没看上，我喜欢的类型不是你这种的，你这种，白送我都不要。”

    她很嫌弃的看着他说，他以为他是万人迷？

    “……！”

    傅靳言被她气得脸色黑沉沉的，喜欢他的女人少说也成千上万了，自己居然被她这么嫌弃？！

    吴小柒站得有些累，手肘撑在餐桌上，手掌懒洋洋的托着下巴，半趴在桌子上。

    右手拿枪指着他胸口，也不跟他闲闹了，正经的叫他：

    “来，你叫声‘奶奶’，然后再郑重的发个誓，以后不许再找我麻烦，我就不跟你计较了！”

    叫她奶奶？呵呵……

    “你是认真的吗？”傅靳言不由笑了，看着这个找死的小女人，有种想立马捏死她的冲动。

    “当然是认真的，我像是在开玩笑吗？快点，认真点，别磨叽！”

    她拿枪在他胸口吓唬的点了点。

    叶铭也觉得那女人是活得不耐烦了，立马走过去，从腰间拿出枪对着她，厉声警告：

    “放下你手里的枪，快点！”

    “你快点把枪给我放下！你可别刺激女人，女人一紧张，是真的会乱来哦！”

    她撇嘴叫他。

    “叶铭，你出去吧。”傅靳言对他挥了下手，神色淡定的叫他。

    “这……是。”叶铭收起了枪，再看了眼那个女人，退了出去。

    傅少应该能搞定她，才叫自己出去吧？

    “没想到你也挺识时务的嘛！

    那就再识时务点，快点叫声奶奶发个誓，这事我们就两清了。”她不耐的叫他。

    “耳朵凑近点……”傅靳言叫她。

    “你难道还要用悄悄话叫吗？”

    她翻了个白眼，没耐性了，正欲再拿枪吓唬吓唬他时，这男人突然一把扣住她的头！

    她还没反应过来，已经撞上一张冰凉的薄唇，顿时瞪大了眼睛，脑袋反应了慢了两秒……

    下瞬，她手里的枪不仅被这个坏蛋抢走了，嘴巴还被他狠狠咬了一口！

    “唔……”她疼痛的哼了一声，伸出舌尖舔了一下，腥甜腥甜的，丫的，都被他咬出血了！

    她骤然用力推开他，一个大巴掌就朝他的俊脸打了过去……

    “啊！疼疼疼……”

    巴掌还没挨着他的帅脸，手腕就被他抓了住，这死老男人又往她身后用力一拧，她疼得嗷嗷叫。

    “不嚣张了？”傅靳言冷声问着，再用力一拧，恨不得一口咬死她。

    “嘶……真的疼！不了，我保证不嚣张了……”

