    神罚！

    这就是神罚！

    本来宗教之人就远比普通人要迷信得多。

    如今。

    天雷轰炸洗地，浩荡神威，不是神罚是什么？

    顿时。

    本来就被秦洛昇的风火混合禁咒弄得狼狈不堪的极乐教门徒，信仰崩塌之人，不在少数。

    宗教之人没了信仰，那就和咸鱼没什么区别，而且，此刻正值大战之际，这些家伙的拉胯，变相的影响了整个战局，由此，导致的军心涣散辐射而开，引起连锁反应，极乐教那边，彻底的萎靡了下来。

    “杀啊！”

    见此状况，据守的十万精锐如何能忍？

    本身就是玩家，从来就他娘的没有怕过，死又如何，大不了复活了再来便是，在这热血的战场上，在气氛的带动下，没有谁还能保持绝对的冷静，都被影响到了，体内的戾气不断的上涨，必须得战斗发泄才能解决根本性的问题。

    这也就导致了，本来好好的防御工事被自己人给弄开，镇守的守军转守为攻，从“城门”里冲了出来，发动了反攻的号角！

    “哦？这么有激情的吗？”

    如此声势浩大，秦洛昇又岂能察觉不到。

    本来这一趟围剿任务，他没有用自身的爵位和大将军官职来调遣十万NPC精锐大军压境，就是为了给蔷薇会一次战场磨砺的机会，当然，那军功等奖励也是计算在内的。

    现在不单单是蔷薇会，还有雅图阁和东皇阁，三大帮会联手，这些必定都是将来国战的中流砥柱，让他们在此锻炼一番，先行熟悉一下大型战争，也是大有好处的。

    所以！

    秦洛昇直接越过了极乐教门徒，径直朝着山巅而去，那里，正是极乐教的中枢所在，也是继极乐教主李静虚之后，掌控极乐教的高层。

    “土鸡瓦狗！”

    当秦洛昇骑着冰冰登上了清风山的山顶，看着一群狼狈不堪，阴沉着脸，甚至是眼中隐约有惊惧之色的极乐教高层，天眼一扫，将他们强化史诗到强化传说不等的实力收入眼底，顿时面露不屑之色。

    就这？

    连一个普通的神话都没有，也想翻天？

    若非是用洗脑的方式吸引了诸多愚昧之民当做棋子，就凭这些废物，虐杀他们简直不要太简单！

    现在也一样！

    赖以生存，连大军都奈何不得的两大法宝：地势和门徒，全部被废了，如今，只剩下他们自己，所谓的名头响亮无比的极乐真人，极乐护法，极乐大士，极乐金刚等等，全然无用。

    当蜕掉了宗教的外衣，当没有了信徒的支持与信仰，所谓的神，也不过是像是被拔了毛的鸡一样，难看至极。

    “你们自裁，还是我送你们一程？”

    对于极乐教，秦洛昇可没有任何好感，不管是眼前这群家伙，还是他们已经挂掉的极乐教主李静虚，都是不当人的恶魔，杀了他们完全是替天行道，心中不会有丝毫的罪恶感。

    “小鬼，别太猖狂了！”听到秦洛昇那完全不当人的话，饶是心中惊惧万分的极乐教高层，亦是被激怒了，咆哮道：“你实力很强，连教主都不是你的对手，但那又如何？施展了好几个禁咒，又一路冲杀上来，肯定消耗了不少体力吧，现在的你，凭什么和我们……”

    话没说话。

    秦洛昇面无表情的对自己施展了一次乙木复苏，顿时，亏空的体力和精力，回到了巅峰。

    “嗯？你刚才在说什么？”

    侧了侧脑袋，秦洛昇看着下面像是被掐住了脖子的鸭子一样，嘴唇蠕动说不出话来的极乐教高层，淡然的问了一句。

    “混蛋！”大军压境讨伐围剿，知道自己所做过的事，哪怕是投降估计也免不了一死，甚至连死法都肯定更加凄惨，当即，一群邪恶宗教的头子也发狠了，没有谁退缩，全部朝着秦洛昇冲了上去，“宰了他！”

    “龙威！”

    “天下第一·镇魂！”

    “死神的凝视！”

    “狩虎！”

    四大削弱技一同使出，瞬间，急速冲锋而来的一群极乐教高层，凶悍的气势顿时萎靡了下来，全部像是中了定身术一样，被狩虎的效果影响，陷入了震慑状态，呆呆的立于原地，变成了活靶子。

    “十个有七八个是修炼的黑暗系功法，用人血，用灵魂，甚至修炼采补炉鼎之功，不愧是邪教，真是该死！”

    看着被死神的凝视一震，一群高层里百分之七十往上都受到了影响，证明他们属于黑暗系，综合之前天眼看到的信息反馈，知道这群家伙到底是靠着什么修炼的，秦洛昇顿时神情变得无比冰冷。

    他虽然不是什么好人，但看到这群人渣，三观亦是在颤动，澎湃的杀意，根本抑制不住！

    “去死吧！”

    一个闪烁，秦洛昇脱离了冰冰，以瞬移之法刹那间杀入了人群，盘龙离水和血魔剑闪烁着森冷的寒芒，锐利的剑锋犹如大风车一样剑芒湛湛，不断横扫在这群罪恶滔天的邪恶之徒身上。

    一个，两个，三个，……

    狂暴攻击，根本不是这群连神话层次都没达到的废物能够接住的，更别提，属性被大为削减后的情况下，完全不堪一击！

    “住手！”

    正当秦洛昇杀得正HIGH的时候，忽然间，一道雄浑无比的高音传来，犹如洪钟大吕一样，震撼人心，猝不及防之下，秦洛昇亦是浑身一颤，下意识的停了手。

    “谁？”

    秦洛昇转头看去，只见天穹之上，莲花座台，三个头顶佛光的僧人犹如佛陀菩萨一样，正以居高临下的姿态，俯瞰着这边。

    “佛门？”

    这造型，不用看，白痴都知道来者是谁，只是，不知道这些家伙到底是谁，来这里有何目的。

    “汝等何人？”

    秦洛昇一脚将眼前的已给极乐教高层踹开，也没有收了刀兵，反而捏得更紧，浑身蓄势待发，战意不衰，不过，对象却是转移到了那三个空中的装逼犯身上罢了。

    “贫僧大梵般若寺法善，见过施主！”

    “贫僧大梵般若寺法悟，见过施主！”

    “贫僧大梵般若寺法妙，见过施主！”

