    沈青青立刻让顾容情去报警，顾容情问了石凛这附近哪里有公用电话，就走了，而沈青青伸手就拽了石凛的耳朵道：“你这个死孩子，看到人家被虐待，竟然不报警，还看热闹？”

    石凛啊哦地叫着道：“姐姐，你放手好疼啊。”

    沈青青没好气地放开他道：“你叫我一声姐姐，我就好好教育下你，你这样可不对，你看，你遭难的时候，我跟哥哥还帮你说话呢，你却不肯帮别人，你如果不帮助别人，以后别人也不会来帮助你。”

    石凛捂着耳朵，分成怨恨地道：“可他们不是别人，他们是坏人。”

    “他们也许算好人，但也不至于要被人这样折磨，你没看到刚刚那些人是怎么打他们的吗？你难道没有一点不舒服？”

    看了下石凛的表情，这孩子——果然没有什么同理心，他并不觉得难受。

    沈青青就是无语了，只好握着他的手道：“那，姐姐那里呢可以学习，不管是学习怎么赚钱，还是学习怎么读书，你以后可以天天来我家，但也要答应我，如果以后看到这样的情况，你可以不上前，但不能不报警，行么？”

    石凛斜着眼睛看了沈青青一会儿，眼睛亮了亮：“你那里真的有赚钱的方法？能赚大钱么？能赚多少啊？”

    “反正比你在那里卖棒冰赚钱。”

    石凛于是高兴地道：“成交。”

    还小大人一样，伸出手要跟沈青青握一下。

    沈青青没好气地拍了下小孩的手，却是笑起来，行吧，虽然他的心理无法接受正常人的思维，但是，行为上受到约束就好。

    又见小孩因为能多赚点钱高兴成这样，沈青青好笑又好气，他是不知道，以后自己成了黑客以后，只要动动手指，几千万的资金随便就到了账上，喔，对了，以后一定要让他早点接触电脑。

    话说现在应该已经有电脑了吧？沈青青立刻寻思上了，家里小孩还真不少，电脑得提前配置上了，甚至顾容情他们，以后都是要从事金融行业的，拿了电脑用处也很大。

    正想着，那边的人已经放开高大牛，要去打一旁哭叫的张芳，还逼问道：“说不说？我明明白天看到你们同那对男女认识，你们怎么会不知道他们住哪里？”

    沈青青看到这一幕，也有些看不下去。

    她四周找了找，问道：“你家里有爆竹没有？”

    她准备扔点爆竹过去，将那些人吓跑，炸伤了人最好，炸不到人，那也让他们知道自己已经引起了太多的注意力。

    话说这些人真是太嚣张了，竟然敢弄出这么大动静，显然是不怕人的啊。

    石凛一下就明白沈青青想干嘛了，低声道：“你等着。”

    然后沈青青就看到他搬来了一箱子的爆竹。

    沈青青吃了一惊：“怎么这么多，你玩得完吗？”

    石凛的表情一言难尽：“我怎么会玩这么孩子家家的东西，这是拿去卖的？”

    他嘴里这么说，但口里给沈青青介绍爆竹的时候，那个兴奋：“这个点燃后，会变成一个小老鼠，这个最后会飞起来，然后变成老鹰掉下来，老鹰是塑料的，可以拿着当玩具喔。”

