    叶千秋听着夫子的这个问题，淡淡说了一句。

    “我不想知道为什么。”

    八岁大的夫子没好气的说道：“我非要说给你听。”

    叶千秋道：“那你倒是说啊。”

    夫子似乎开始回忆，他悄然说道：“其实我一直觉得，夜空里有一轮月亮，肯定很美。”

    “如果我能化为月亮，看守着人间，那肯定也很美。”

    “但是，既然这天都不是真的天，那天外就肯定还有一轮明月。”

    “既然已经有了一轮明月，那我再去化月，岂不是很没有面子？”

    叶千秋闻言，笑道：“就这？”

    夫子道：“难道这个理由还不足够？”

    叶千秋道：“好吧，我承认，这理由足够了。”

    夫子道：“今天在那破屋里看到叶苏的时候，我还是挺意外的，看来，你对这小子的影响很大。”

    “有没有想着将他收入门下？”

    叶千秋摇摇头，道：“我收过的徒弟太多，其实做不做我的徒弟，都无所谓。”

    “只要是能给这片天穹之下的人，带去一些新的道理，那便算是没白在我那儿翻书。”

    夫子看着一如既往的星空，道：“神国的大门彻底破碎了，她回不去了。”

    叶千秋道：“留在人间的昊天，终究不会只是昊天。”

    夫子道：“我其实一直很疑惑，你为什么要收桑桑为徒，你想从她那里得到什么。”

    叶千秋道：“我只是想看看而已。”

    夫子道：“看什么？”

    叶千秋道：“神格。”

    夫子闻言，沉默下来。

    ……

    同样的夜空之下。

    在临康东城的破屋里。

    宁缺和叶苏正在说话。

    叶苏道：“你留下来，我很意外。”

    宁缺道：“你出现在这里，我也很意外。”

    叶苏道：“你留下来是为了什么？”

    宁缺道：“我想变得更强。”

    叶苏道：“其实你的机会很多，只是你没有把握住而已。”

    “我将叶夫子那里的书都借来读了一遍，有的书不止读了一遍。”

    “甚至翻了好几遍。”

    “当我变成废人，重新回到人间，来到临康城的这片破烂街巷里，我才明白，原来这尘埃里的一切，才是人间最真实的模样。”

    “你现在是书院的十三先生，当你看到这巷子里的一切时，你始终还是一个旁观者。”

    “而并非像我一样的参与者。”

    宁缺猛然惊觉。

    叶苏继续说道：“其实，在叶夫子那里，我不仅仅学到的是书本上的东西，更多的是，他对于那些孩子们的态度。”

    “当他这样的强者，出现在人间时，人们本能的以为，是十分不可能的。”

    “但是他和街坊四邻，还有他的学生们都相处的十分融洽。”

    “仿佛，他真的就只是一个教书先生。”

    “修行所得来的力量，似乎在他的身上，没有留下任何痕迹。”

    “仿佛他就真的只是一个教书先生。”

    “能在平凡之中平凡，这才是最不平凡的地方。”

    宁缺听着叶苏这句比较拗口的话，继续沉默着。

    过了一会儿，宁缺才说道：“所以，你是在学叶夫子？”

    叶苏道：“叶夫子曾和我说过一句话，学我者生，似我者死。”

    “学本来就是修行路上的必要一课。”

    “我在这方面的感悟学习，也是刚刚开始，无法给你直接的答案或者明确的指向，只能说出自已的一些隐约判断，供你参详。”

    “如果你想要得到更多的答案，你只要呆在叶夫子身边早晚是可以寻到的。”

    宁缺闻言，淡淡一笑，道：“看来，我还真是能近水楼台先得月。”

    “不过，我想问一下，你在这里给孩子们那些解读那些道经，到底是为了什么？”

    叶苏悄然说道：“为了让世人拥有自救的能力。”

    “天行健，君子以自强不息。”

    宁缺闻言，心头一震。

    ……

    叶千秋一行人在临康城从初夏住到了盛夏。

    宁缺一直在临康东城的破屋住着，和叶苏互相探讨、彼此研习。

    小黑隔上两天便会去看看他们。

    盛夏的临康城，连着下了几日的大雨。

    大雨刚停，便有酷热来袭，空气里的湿度太高，地面的污水一时半会儿无法被蒸，散着难闻的臭味。

    叶千秋一行人要离开了。

    他们再度来到了东城的街巷。

    不过，叶千秋没有打扰叶苏。

    而是让小黑去把宁缺叫出来。

    在等待宁缺和小黑的空档。

    他们听到街巷里响起孩童们的读书声，更准确来说，那不是在读书，而是在背颂编织头花的方法。

    只见暮色中有水雾起，稚声阵阵，隔得远些，便闻不到臭味，只能看到画面，有些不一样的美丽。

    叶千秋让小黑给叶苏带去了一本书。

    他这些日子刚刚默写下来的一本书。

    然后，一行人就这样悄无声息的离开了临康城。

    ……

    很快，黑色的马车就来到了西陵神国。

    在西陵神国行走。

    一路行来，看到的是很多在山道上虔诚叩拜山的信徒。

    这里令人称道的地方几乎没有，即便是吃食都比长安城和宋国要差很多。

    这一日，一行人来到了离西陵神殿不远的地方。

    叶千秋下了马车，看着那座高耸的青山，平静无比。

    在昊天的世界里，道门拥有难以想象的权威和资源，知守观地位然不问世事，西陵神殿便是这个世界的政治和权力中心，哪怕这一千年里出现了唐国，长安城南多了座书院，依然不能改变这个事实。

    离光明祭还有很长时间，西陵神殿的戒备已经变得极为森严，因为先前举世伐唐的缘故。

    神殿之人对于拿着唐国和大河国路契的信徒，更是搜检的异常仔细，只有通过三道关卡的检查，才能走到西陵神殿的山脚下。

    叶千秋等人自然不会被关卡给难倒。

    等他们刚刚过了关卡。

    就看到桃山的山道上，有烟尘扬起，数辆马车正在飞快的速度，朝着山上行去。

    留下了一路烟尘。

    叶千秋等人也顺着那路行去。

    只见不多时。

    那数辆马车在山间停下。

    两名白衣女童出现。

    两名女童的年龄都还很小。

    她们穿着白衣，容颜普通，然而看到她们的便很难移开目光，因为她们很白，她们身体上的每寸肌肤都异常白皙，找不到一点瑕疵，如雪一般，神情异常纯净，如水一般。

    只见那两名白衣女童轻轻拍手。

    那些风尘仆仆的人们从马车里下来，顾不得向两名白衣女童行礼，直接把一辆马车打开，从里面扶出一个人来。

    一名白衣女童看着一名神官，问道：“确认没有错？”

    那名神官表情肃然说道：“必然不会出错，我们动用了南门观里的旧人，确定此人这些年确实一直是在临四十七巷。”

    白衣女童看着车旁那男人，满意地点了点头。

    那个男人身上满是油污的衣裳还有那双满是劳动痕迹的手，表露了他普通平凡的身份。

    他此时的神情非常紧张，他作为一个没有见过任何大世面的普通长安百姓，被人骗至城外被掳，然后昼夜不歇赶路，再出马车时便现自已已经来到昊天信徒心中的神国。

    这事儿放在谁身上，能不心生震撼。

    事实上，他此时还能够扶着车厢勉力撑住身体，已是极不容易。

    远处。

    当叶千秋看到那汉子时，都有些发愣。

    小黑在一旁道：“师父，虎头他爹怎么到这儿来了？”

    没错，那被西陵神官带下马车的人，居然是李三儿。

    看着李三儿那副惶恐的模样。

    叶千秋都不免有些发笑。

    小黑道：“师父，要救他吗？”

    叶千秋笑了笑，摆手道：“无妨，继续看看。”

    众人抬眼望去。

    只见另一名白衣女童问那名神官：“另外那几样事物可曾带回来了？”

    只见那神官极为谨慎的上前几步，从怀里出一块布裹着的物件儿，低声说道：“那墓离书院太近，实在不敢轻举妄动。”

    “老笔斋那里也有人看守，幸运的是那事物被乱砖压在最下面，没有被人发现。”

    “雁鸣湖畔的宅子里，也有人看守，但是好在那些书稿都在书房里放着，并不难找。”

    “属下们付出了些代价，终究取了回来。”

    白衣女童接过布裹着的物件儿，手臂向下微顿，那事物似乎有些沉重。

    白衣女童没有再多言，而是走到李三儿的面前，说道：“开始吧。”

    李三儿茫然问道：“开始做什么？”

    一名白衣女童说道：“你最擅长做什么，就做那件事情，不要说做不好，你需要的材料都在车里，便是锅灶都搬来了。”

    李三儿这才知晓对方要自已做什么事情。

    好家伙，千里迢迢把自已掳来神殿，难道就是为了让自己做一碗酸辣面片儿？

    这件事情透着太多的诡异，然而正所谓人在屋檐下，不得不低头。

    如今他在神殿前，看着这般浩大的阵势，哪里还敢有二话。

    他老老实实从车厢里搬出锅碗瓢盆灶以及各式材料，开始做事。

    西陵神殿的人做事没有任何遗漏，无论那些锅碗瓢盆灶，还是面粉大葱辣油老醋，甚至就连烧的柴火，都是他常用的那些。

    柴火点燃，老炉生烟，清水入盆。

    面粉变稀然后渐稠然后再稀。

    菜刀落在并不怎么干净的砧板上，把葱花与香菜切的极碎，然后开始在碗里放酱油醋等调料。

    白衣女童说道：“不能有半点差错，无论份量还是顺序。”

    李三儿心里嘀咕道：“老子这十几年每天清晨都要做上百碗，难道还会犯错？”

    “街坊四邻哪个吃了老子的酸辣面片儿，不说好吃。”

    “就连叶夫子那样的讲究人，也一样隔三差五的来吃了好几年。”

    这时，锅里的清水终于沸腾起来。

    盆里的面团，被李三儿用手撕扯成不规则的形状，一一扔进沸水中，迅成形，然后开始起浮不停。

    一柄已被薰黑的大勺伸进锅中搅了搅，拿出来时里面便盛满了煮好的面片。

    汤水面片放入海碗里，一股异常浓郁却又不失清新的酸辣香味，出现在山间，紧接着便是香菜末和葱花的味道随之扑鼻。

    李三儿看着那两名白衣女童，下意识的问道：“你们两个人，一碗只怕不够吧？”

    “以前老笔斋的那黑丫头长那么瘦，可都是吃一碗带两碗回的。”

    两名白衣女童没有理他。

    李三儿有些紧张。

    这时，其中一名白衣女童将一些东西交给李三儿。

    “有人送你回长安城。”

    说完，那两名白衣女童便直接离开了。

    李三儿愣了半天，才想起去看手里的东西，发现竟是一颗完美至极的夜明珠，还有一颗散着淡淡异香的丹药！

    李三儿也不是傻子，他能感觉这两样东西的不凡。

    一时间，惶恐起来，心想自己做的酸辣面片儿虽然很不赖，但怎么也不值这些啊？

    西陵神殿的贵人，千里迢迢把自己从长安城掳来桃山，还给了自己一颗夜明珠和一颗丹药，就为了吃那么一碗酸辣面片儿？

    李三儿很疑惑。

    但是，他已经被请上了马车。

    马车朝着桃山下驶去。

    李三儿掀开马车上的帘子，想要再看看这传说中的西陵。

    结果，他就看到了在山道一旁的叶千秋一行人。

    李三儿一脸惊愕，有些怀疑自己是不是看错了。

    “叶夫子？小黑？宁缺？”

    还不等李三儿反应过来。

    马车已经疾驰而去。

    给李三儿留下了深深的疑惑。

    “叶夫子怎么会出现在桃山呢？”

    “是我眼花了？”

    ……

    叶千秋几人看着马车绝尘而去。

    小黑有些疑惑的说道：“师父，这是怎么一回事儿啊？”

    叶千秋笑了笑，悠悠说道：“只要存在过，便会留下痕迹。”

    宁缺虽然疑惑，但也没有多言。

    夫子嚷嚷着说道：“我饿了，找个地方吃饭。”

    柳白沉默不言。

    于是，一行人继续坐上黑色的马车，朝着山下的小镇驶去。

    ……

    桃山，光明神殿后的绝壁，绝壁下方便是传说中的幽阁，入夜之后云雾更深，仿佛有寒冷的阴煞气息正在溢出。

    桑桑负手站在石柱之间，绝壁之前，神情漠然。

    在她身后整齐摆着数百个酒坛，还有一碗酸辣面片，碗旁放着一块金砖。

    金砖旁，放着一厚摞纸。

    可以看到那纸都是写过字的，最上面的一张纸上，写着密密麻麻的小字。

    如果仔细去看的话，可以看到那是两个字——昊天。

    整张纸上，写满了昊天。

    酒是九江双蒸烈酿，酸辣面片汤来自长安，那块金砖这些年一直藏在老笔斋的墙里，至于那些曾经亲笔写下的字，都被她留存在了雁鸣湖畔的宅子里。

    这些都是她最厌憎的无用回忆，所以必须取回来。

    桑桑眯着眼睛，突然开口道：“来人，我想出去转一转。”

