    软萌萌的蹲坐在那白色绒团的身边。

    黑白色的团子伸着爪子，想要去碰一碰他毛绒绒的大耳朵。

    吃过几次亏的牧若谨瞬间睁眼，看着伸着爪爪的熊崽。

    牧若谨：怎么着？今天还想要拍他？

    清辉停顿了一下，圆圆的眸子这么看着他，表情看起来无辜又茫然。

    十足十的萌态。

    看着就像是一只不会捣蛋的好熊。

    然而下一秒，芝麻汤圆的爪子就坚定不移的拍了下来。

    清辉：安慰安慰摸摸头。

    好一个‘摸摸’头！

    再次被拍了一个正着的牧若谨：……行吧，看来我们的脑回路依旧是不再同一层面上。

    牧若谨沉默又艰难的熊爪下求生。

    又是看着小奶熊慢吞吞围着自己的动作，眼底微软。

    最后还是任由清辉在自己周围，靠近尾巴的地方找了个位置，软软的挨下来，继续午睡。

    牧若谨用自己的尾巴将清辉给包裹住。

    也是跟着闭上眼睛。

    难得的空闲，不用想那些乱七八糟的事情，倒是该好好休息才是。

    ***

    就这样，又是四五天的时间过去。

    按道理来说，应该是照顾人的那一方对照顾人越来越熟练。

    只不过因为两只兽的脑回路显然不在一起。

    所以最后是牧若谨越发的适应了清辉那没轻没重的照顾。

    本来就皮糙肉厚，经过了这么一遭之后，忽然感觉自己整个人的防御力都提升了不少呢。

    恩，尤其是牙。

    牧若谨这么想着。

    经过这些天的恢复，他的兽型已经是可以稍稍活动了，不用整天趴着了。

    也算是面前的躲过了小奶熊‘爱的抚摸’。

    但是也只是简单的恢复了行动能力，不管是身上的力量还是力气，都没有恢复，倒是小奶熊压过来的时候，还是一扑一倒。

    没有一次的意外。

    眼瞅着清辉坐在他旁边，娴熟的将这些灵竹分割堆放在一旁。

    牧若谨这一次倒是没有趴着看，而是跟着清辉有样学样，坐在清辉的旁边。

    因为这段时间的恢复。

    牧若谨的毛发光泽了不少，体型也是稍稍长大了不少。

    就这么跟清辉一前一后的蹲坐着，看起来一大一小，分外的和谐。

    牧若谨湛蓝色的眼底有些懒洋洋的，身后毛绒绒的大尾巴微微摆动着，看着清辉的一举一动。

    然后低低的嗷了一声，凑过去，用下巴蹭了蹭清辉的小半圆耳朵。

    清辉的耳朵不自觉的抖了抖。

    抬头看了他一眼。

    本来想要直接扑上去的，但是看对方那副虚弱的样子。

    最后觉得自己不能欺负弱小的灵剑大人哼了一声，别开了视线，继续摆弄自己的竹子。

    然后一点点的将自己的竹子放在一起。

    像是守着什么宝贝似得，不是她给的，都不许他碰的。

    小守财奴。

    不过之前不少人叫他守财奴。

    这么看来，他跟着小奶熊，还真是般配的不行。

    牧若谨心中想着，眼瞅着清辉那不时微微抖动的半圆形小耳朵。

    心中犯痒。

    没忍住又是挨上去。

    蹭了蹭。

    痒。

    