    “杀死竹天？”王座上的诡异笑声再度响起：“古混，你的野心倒是够大的，竹天可不好杀啊！”

    “不过，我答应你，尽力一试。”

    “就算斩杀不了，我也会挡住他，并尽可能帮你牵制住其他道君。”这诡异笑声有着令人信服的力量。

    “好。”低沉声音说道。

    很快，这片星空才再度恢复平静。

    ……

    有关云洪渡劫的消息传播极快，即使星宫的玄仙真神早已退出九墓宇宙，仍在第一时间收到了消息。

    星宫总部，万神殿最高处的‘道君圣殿’中，恢弘殿厅内有着一尊又一尊王座。

    这些王座的主人，便是星宫的真正统治者。

    过去的一次次会议。

    这些王座的主人很少真正都真正聚拢，大多降临来三五位，就决定了许多金仙界神眼中的‘大事’。

    但今日，每一尊王座上的主人，都出现了，不过大多数都是虚影，显然是投影或神念化身。

    这也说明此次会议的重要性。

    “诸位，都到了。”

    身穿血色衣袍气息雄浑的‘血峰道君’，作为眼下的掌宫道君率先开口：“具体情况，想必你们都已知晓，云洪，正在九墓宇宙中渡劫，一旦他渡劫成功，将会面临巨大的危险。”

    “他真是东渊真神？”

    “为何要选择在九墓宇宙中渡劫？”相继有王座上的伟大存在开口。

    “云洪，的确就是东渊真神，即当代第一真神。”竹天道君缓缓开口：“至于他为何会在九墓宇宙中渡劫，情况不明，我询问过龙君，他亦不清楚，在我们原本为他制定的修行计划，是回归祖宇宙再渡劫。”

    “真是他？”

    “世界境，爆发出大能者层次实力，怎么做到的？他的道法感悟难道都接近我等？”在场众多道君都忍不住开口。

    他们即使早知晓些消息，此刻得到竹天道君确认，仍有些难以置信。

    “如此妖孽天才，总有自己的际遇，且牵扯到龙君，不必去探究为什么。”一道略显苍老声音响起：“我们眼下讨论的，是讨论如何让云洪安全回来。”

    这道声音响起，其余王座上的存在都不由望去，不再开口，以示尊重。

    开口者，乃是星宫开创者——星云道君！

    或许，竹天道君的实力已高于对方，但在星宫内，作为创始者，星云道君始终有着极特殊地位！

    “如今来看，云洪乃是龙君弟子，因此才会被混沌界如此敌视，而云洪，也在九墓宇宙中大肆杀戮，杀死了混沌界超过两千位玄仙真神。”一道充满魅惑的声音响起。

    “我绝不质疑云洪的绝世天赋，单看他这次渡劫之劫云，就能看出，只是，我星宫本和混沌界没太大仇怨，真要为一个云洪和混沌界开战吗？”

    “对，云洪未来成就不可能限量，但在他成长起来前，真龙族能扛住混沌界进攻，我星宫可不一定。”这魅惑声音停下，整个大殿一时间也安静下来。

    许多道君都陷入了沉思。

    “战！”

    那苍老声音充满坚定，再度开口：“云洪，虽是龙君弟子，但同样是竹天弟子，是我星宫一员，他若能够渡过天劫。”

    “他将是我星宫崛起的机缘，当年我和龙君约定，要求必须将云洪留在我星宫，不就是为了今日吗？”一道雄浑声音同样响起：“机会来了，还不抓住，我星宫还有可能一统太煌，为宇内巅峰势力吗？”

    “哈哈，对！”

    “战吧，大不了暂时退守太煌界域，混沌界虽强，也拿我们没办法，等云洪真正崛起，我星宫自当争霸寰宇！”一位位道君开口。

    最终。

    除竹天道君未曾开口，星云道君一锤定令，若真有大战，星宫将倾尽全力，也再无道君反对。

    在会议中，可以畅所欲言，可一旦形成统一共识，便不能再反对。

    随后，王座上一道道身影散去，各自准备。

    仅留下竹天道君和星云道君两人。

    “竹天，真准备暴露了？”星云道君面容苍老，微笑道：“我等待你这一天，可是等很久。”

    “本想步步为营，慢慢拔除天杀殿的势力。”竹天道君淡淡道：“如今，拿混沌界立威，就当做是我星宫崛起的第一战吧！”

    “好。”

    星云道君微微点头：“我是老了，不过，或许能见到你师徒二人纵横寰宇的一天，到时，我星宫也能不亚于天人道场、宇河联盟等巅峰势力，哈哈哈！”

    “这是宫主的理想，也是我的志向。”竹天道君微笑道：“我这徒儿确实是妖孽，也该让他知道，我这做师尊的也不差。”

    “只不过。”

    星云道君脸庞上闪过一丝忧虑：“近十亿里的劫云，这天劫，可没那么好渡过。”

    “我对他，有信心。”竹天道君平静道。

    ……

    正常来说，一位修仙者渡劫，即使妖孽如古道君等人，当年也不可能牵扯如此大。

    只是，云洪的表现实在太逆天。

    未渡劫，实力便达到了大能者门槛层次，以常理推之，一旦渡劫成功恐怕就有界神实力，乃至于更强！

    这种崛起势头，若不去阻拦，怕是再过百万年千万年，便是又一位古道君！

    而对混沌界等敌对势力而言，趁着云洪实力弱小时，正是最好击杀的时候。

    一旦等他从九墓宇宙中离开，拥有界神实力，浩瀚诸宇哪里都可去，他们又哪里去寻？

    更何况。

    假如云洪渡劫成功，不久后，更有可能牵扯到另一件无上至宝——宇宙源宝！

    单单为这件至宝，就值得混沌界这等势力为之掀起滔天大战。

    任凭外界风云变幻，任何一方都无法影响到九墓宇宙，也无法影响到云洪渡劫本身。

    成败与否，皆在他自身。

    第一墓山时空深处，随时间流逝，汇聚来此的玄仙真神早已超过千位，几乎包含浩瀚诸宇大部分顶尖势力。

    而在那庞大劫云威压下，没有任何玄仙真神敢真正靠近渡劫之地，纵然那几位霸主都不敢。

    劫云汇聚，普通天劫，一般几个时辰便会降下天劫。

    但或是因为近十亿里的劫云太过庞大，或是因其他特殊原因，众多玄仙真神一等，就是十天！

    但他们却无一丝不耐烦。

    这等渡劫景象，超越过去一切修仙者，是他们此生难见之景，别说十天，纵然一年也值得等待。

    忽然。

    “呼~”“呼~”汇聚气息能量足足十日的劫云，猛然暴动起来，无尽雷霆在其中若隐若现游弋，威压暴涨。

    而以云洪为核心，方圆上亿里虚空更是轰然爆发。

    一道道青色狂风自劫云中冲下，每一道狂风都仿佛绝顶玄仙的全力攻击，上亿里空间轰然湮灭。

    无尽狂风，直接轰杀向最核心的云洪，在如此景象下，云洪是那样的渺小。

    这一刻。

    所有遥遥观望的玄仙真神，以及处于劫云下的云洪，尽皆都明白。

    成仙四劫第一劫——风劫。

    降临！

    ——

    ps：第二更求月票！

