 江凌飞见状，嘴角的笑容更加明显了。他看向陈飞，出声道：“陈总，你现在最重要的事情，是要做好自家产品，回应广大群众的质疑。而不是在这为自己找借口，搞某些阴谋论。”

    陈飞冷声道：“我说的都是事实，不是什么阴谋论。”

    “是吗？那么，我想问一下。你说我们江家报复你，那其他的医生，还有那么多专业人士反对你。甚至在中医协会上，还有国医圣手反对你，你又如何解释？”江凌飞质疑道。

    陈飞淡淡道：“谁都知道，你说的国医圣手就是你父亲江元泽，他为何如此，我刚才已经说过了。况且，就算是国医圣手的话，也不一定正确。”此

    话一出，顿时引起现场一片哗然。“

    这小子也太狂妄了吧，竟然说出这种话来。”

    “江老是什么人物，就算他是江玄风的爷爷，也不会造假欺骗民众的。”

    “什么东西，一个黑心老板，竟敢质疑江老，简直是笑话。”

    “滚吧，不要继续呆在这了。简直是侮辱我的眼睛。”

    ………

    一片骂声之中，江凌飞嘴角含笑，面露得意之色，继续道：“既然你说国医圣手不一定正确，那我就让国医圣手亲自来和你说说吧。”

    说完，江凌飞拍了拍手。随即，一名六七十来岁模样，身穿长袍，留着胡须的老者走了出来。

    看到这老者出来，现场不少人顿时欢呼了起来，纷纷拿起手机，拍起照来了。因

    为，他们都认出了这人，正是国医圣手江元泽。

    江凌飞请父亲坐下之后，然后在他耳边说了些什么。随

    即，江元泽看向了陈飞，语气不善道：“刚才，是你质疑我的言论不正确？”

    陈飞看着江元泽，面不改色，淡淡道：“你的其他言论正不正确，我不知道。但是，你关于秋天养生酒的言论，百分之百是错误的。”

    “大胆狂徒！”江元泽面色一沉，怒喝道，“我乃中医协会委员，同时是国医圣手。你在质疑我的水平？”

    “你的水平我不清楚，但你关于秋天养生酒的判断，实在是错得离谱。”陈飞道。“

    笑话，我错得离谱？那我倒是要问问你，你秋天养生酒宣传的各种效果，是如何达到的，是用何种药材发挥出作用的，又是何种机理，你不能解释清楚，就无法证明你的产品有效。”江元泽厉声喝问道。

    与此同时，江凌飞暗暗对下面的人使了个眼色，聚精会神的看向陈飞，准备记录陈飞的解释。他

    们身为业内人，自然清楚秋天养生酒的功效是如何的神奇。也曾经想要仿制一款出来，结果尝试了多次，却根本没法成功。现

    在，若是陈飞公布药材和原理，那么他们得到线索，说不定能仿制出产品来。到时候，改头换面，弄一个新牌子，自己发售，其不能大赚一笔。

    江家这如意算盘，打得不可谓不响。不

    过，陈飞哪料不到他们的小心思，直接冷声道：“那些是产品的商业机密，我不能透露。”“

    不能透露？呵呵，那你如何证明你的产品是真的有效？”江元泽质问道。陈

    飞淡淡道：“我的产品拿到了相关部门的合格证，也得到了中医协会委员的认可，自然是有效的。”

    “合格证，这种东西，有多少猫腻，我就不多说了。你说中医协会委员的认可，我倒是要问问，哪位委员认可了你的产品？你让他出面和我对质。”江元泽质问道。

    江凌飞在旁边一脸得意，看向陈飞的目光带着一抹报复的快感。

    这件事，他父亲江元泽在中医协会内部打了招呼的。以他父亲的资历，有谁会在这个时候跳出来给他陈飞站台，这几乎是不可能的事情。此

    时，台下的群众和网络前无数的网友，也全都看向了陈飞。陈

    飞看了看时间，又看了看道路一边，淡淡道：“人很快就会来的，到时候，你们就知道了。”不

    过，此刻道路尽头一片寂静，根本没什么人出现。众

    人不由得又是一阵嘲讽。

    “这小子，再搞什么！”

    “这是在拖时间吧，他根本不可能请到中医协会的委员给他站台！”“

    撑不下去了，这黑心老板，要垮台了。”

    “秋天养生酒，肯定要被封杀了。”“

    呵呵，自作自受而已！”

    ………

    等了数分钟，还是无人到来，现场的人不由得有些不耐烦了。江

    凌飞也冷笑道：“陈飞，你口中所谓的支持你的委员呢？”

    就在此时，一辆车开了过来，陈飞露出笑容，踏步迎了上去，“人来了。”见

    状，众人的目光一下全都聚集了过来，面带好奇之色，想要看看，来的人到底是何方神圣。

    江凌飞隐隐感到一抹不对劲，暗暗看了父亲江元泽一眼。江

    元泽给他投来一个放心的眼神，低声道：“放心，不会出意外的。就算真的是中医协会内的人，我也有办法压过去。我在协会中的身份，还没几个人能压倒我。”

    闻言，江凌飞心中一轻，心情放松了下来。此

    刻，车辆停在了江一堂门口，车门打开，一名老者从车内走了出来，陈飞热情的迎了上去，问候道：“杜老，辛苦您了！”

    而此时，众人的目光也投了过来，满脸疑惑之色。

    “这老人是谁啊？看起来架势不错，他也是中医吗？”“

    京城有这么一位中医，我平时怎么没见过啊？”

    “这你们都不认识，这是龙江市著名的杜三针杜荆芥杜先生啊！”

    “杜先生，你是说，龙江市的那位国医圣手，杜医馆的老板。”

    “对，就是他。杜老本身就是中医协会的会员，而且前段时间，因为南江市南安针王的事情，杜老在协会内名气和地位更上一层楼，直接晋升为委员了。”

    “南安针王，你是说和曹立秋的那件事。杜荆芥击败了曹立秋，他的水平，不容置疑啊！”“

    没想到，这陈老板，竟然真的请来了一名协会委员，而且还是国医圣手杜老。”…

    …… 