    距离决斗学院隔了小半个太平洋的11区东京，文部科学省办公室。

    作为文部科学省公务员的万丈目长作此时看着手中的报纸，有一些无奈——这份报纸上面记述的是世界各国的IFD分部都已经开始了加速与政府合作的步伐这一新闻，原本应该算作一件好事。

    会出现这种情况是因为在未来的世界里，决斗精灵这一“种族”的出现显而易见地将改变世界格局。有很多人对此表示了担忧与焦虑，甚至有悲观者担心人类会不会因此被决斗精灵所淘汰掉。

    为了不让这种消息引起恐慌，在这个时候正是需要政府公信力做靠山的时候，也难怪以往高不可攀的IFD会在这个时候主动放下身段。

    尽管绝大多数国家的政府仍旧不太相信决斗精灵是真实存在的，但是为了进一步在现代炼金术这方面获得进展，他们也非常愉快地答应了与IFD的进一步合作——不少小国为了加速开展工作，甚至主动让出了很多利益。

    这对全世界各国而言其实都是好消息，但是放在万丈目大少爷这里就不是好消息了——因为他前不久才刚刚付出巨大代价，让IFD的高层接受了和11区政府进一步合作的条款。

    之前好不容易谈下来的东西，现在转手全世界就都有了，这能不让他觉得难受吗？

    有那么一瞬间万丈目长作甚至都在想是不是对方早就已经决定好了要合作，但是就是想多从他这里坑点东西出来，所以才拒绝得那么严厉。

    但转念一想，这又不太可能，因为无论是决斗精灵还是现代炼金术技术，都是被IFD所垄断的一种特殊资源；而且以IFD背后的能量来看，五大流氓或许还能谈谈条件，十一区这个等级的国家人家完全可以直接不合作……

    在没有和权威组织合作的情况下，万一出了什么和决斗精灵有关的恶性事件，到时候倒霉的肯定不是IFD的十一区分部，多半他万丈目长作要被推出来背锅。

    【所以说我之前所做的一切努力，全部都没有白费。】这么安慰自己的万丈目长作放下报纸，揉了揉眉心，然后再接着往下看。

    【嗯？这个消息是……】

    万丈目长作皱着眉头看了看下一条新闻，这条新闻相比之前被大书特书的IFD加大合作力度就显得很简单，只有几行字，讲述的是一颗散发着银白色光芒的陨石掉在了太平洋上的一个岛上的事情。

    除了陨石的颜色有点奇怪之外，好像没有什么值得注意的。

    但是敏感的万丈目长作很快就意识到了问题是那座岛……

    【努茨岛？我没有看错吧？】再三确认自己没有看错之后，万丈目心中泛起了极大的不安之感，【这事看起来，不简单啊……】

    万丈目长作叫来了自己的秘书——这位秘书也是文部科学省大臣小林爽太的女儿，大臣应该是想让他帮忙带一下：“小林，你去叫十六夜过来，我想问他些事。”

    ——————元素英雄·刀锋侠——————

    就在现实世界似乎要掀起一场风暴之时，在虚拟世界Veins之中，有一对兄妹刚刚完成了日常的决斗。

    “因为‘秘仪之力21·世界’跳过你的回合的缘故，你的场上没有任何的怪兽和盖卡，所以说我直接攻击就可以获得胜利。”

    斋王琢磨沉着冷静地指挥着自己的怪兽，让它们发动攻击：“所以，这场决斗……也仍旧依照这命运的轨迹来进行。战斗阶段，‘秘仪之力21·世界’，对美寿知你发动直接攻击！”

    “咔擦！”一声钟表被锁住的声音在决斗场上响起，Veins的这个区域非常配合地变成了蜡黄色的背景——这象征着时间暂时被停止了——随后时间重新开始流动的时候，只见“秘仪之力21·世界”用自己的大爪子抓着一个压路机从天而降，将一身红白巫女服的斋王美寿知所剩无几的生命值给清空。

    【斋王美寿知：LP900→0】

    在这次攻击之前美寿知就已经挨了世界一记压路机了，她的LP仅剩下900，自然是没有办法应对攻击，很果断地输掉了决斗。

    “又输了呢……哥哥你的决斗还是那么的天衣无缝。”放下决斗盘，美寿知一脸人命地说道：“只是为什么……在这个世界里‘秘仪之力21·世界’会这么的……奇怪？”

    “你是说这种攻击方式吧？老实说这也出乎我的意料之外。”收好决斗盘的斋王琢磨有些无奈地看着那尽管决斗结束了都还在扛着压路机到处耍的“秘仪之力21·世界”——斋王琢磨真的很想否认这沙雕玩意儿是自己的王牌“秘仪之力21·世界”。

    【为啥你攻击的时候一定要抱着压路机来砸人啊！能做点符合你画风的事好吗？！还有我们决斗的地方明明是荒无人烟的室外旷野……你从哪儿找的这台压路机啊！】

    斋王琢磨心理憋着一堆槽想吐，但顾及面子吧他还不能咆哮出来……

    “我只能说……这应该是这个世界的创作者的恶趣味吧。”斋王琢磨将一堆话压了回去，苦笑着摇了摇头后对妹妹说：“自从来到了这里就有这种感觉，除了美寿知你这样的知道现实身份的人之外，别的人我都无法看清他们的命运线了。”

    “就好像当年一样，是吧？”美寿知摸了摸哥哥的肩膀，强笑说：“哥哥你说过，看不见命运的时候，自己就好像瞎子一般？”

    “是的，但是我觉得这不一定是坏事。”斋王琢磨甩了甩头，微笑道：“我们的力量很快就将走到尽头，那时候，就能过上正常人的生活了。”

    “但愿吧……”美寿知似乎并没有斋王那么乐观，她沉默着，似乎在想什么事情。

    两人沉默了没多久，一条Veins内部的短信就打断了这份沉默。

    这是来自斋王琢磨的上级，也就是弥赛亚·艾玛诺克的短信。

    急速浏览完毕后将短信删除，斋王琢磨的脸色有些不好看。

    “怎么了哥？”

    “任务来了，不知道为什么情况有变，主上要我快速动身，提前去努茨岛。”斋王琢磨摸了摸妹妹的脑袋，有些心累地说道：“所以不能在这里陪你了，你先自己玩吧。”

    “哥……”美寿知欲言又止，踟躇了半天，她还是只能露出一个比哭还难看的笑容，说道：“路上小心。”

    “嗯，等我回来。”斋王琢磨向美寿知比了个大拇指，随后转过身去，默默地抽出了一张卡，没让美寿知看到。

    永续陷阱“死神的巡游”，在塔罗牌当中代表了14号的“死神”。

    当然是正位置。