    第134章明天请早

    催永琴见这场景有些不知所措，看着李桂花那又喘不过来气的样子，到底还是不忍心看着人就死在她面前。

    “淮安，”

    她只说了这两个字，沈淮安一把松开掐住李桂花脖子的手。

    唇角撇了撇，拿出帕子擦擦自己的手，柔声对催永琴道：

    “放心,我不会在你面前杀人的！

    既然这女人想要进伯府过荣华富贵的日子，那我便将她纳做妾侍，让她进府好了。

    你也知道那府里是个什么鬼样子，她若是能活着，那还是她的本事！”

    听他这么说，催永琴愣了愣直直的看着他。

    沈怀安伸手掐了下他的脸，凑在他耳边小声道：

    “放心，我不会碰她指头，我整个人都是你的！”

    这话让催永琴的脸一下红到耳根，因他这话又气又恼，又有些喜悦？

    沈淮安撩完他家的小丫头，就转头看向那跌坐在地上的李桂花。

    “既然是做妾，那么今天就跟我走吧！

    对了，还要给我签下卖身契！”

    “怎么？卖身契！不不可以，我不签卖身契！”

    “不签？不签的话，那我可要直接将你扔到山里喂狼了！”

    李桂花后悔了，她想跑出去。

    可她刚站起来就被那人一脚踹倒，心中害怕恐惧，让她呜呜咽咽的哭起来。

    “我求求你，我不签卖身契行不行？”

    李桂花知道，签了卖身契就等同于生死都在他的掌握之中。

    而且打杀签了卖身契的奴才只要去官府报备一下就行，她怎么会肯签卖身契？

    见沈淮安不说话，李桂花咬咬牙

    “你就是打死我，我也不会签卖身契的！”

    沈淮安见她这个样子，忽然一挑眉道：

    “好,那你就不用签卖身契了，那你今天就得跟我回去，谁知道留你一个人在外面会不会乱说什么？

    还有，你发誓，你若是将那件事说出去，就不得好死，你的家人也通通都不会有好下场。”

    李桂花听他这话身体抖了下，想到刚才被掐着脖子的那种窒息感，咬咬牙点头道：

    “行，我发誓！

    我发誓我不会那件事说出去，若是我说出去，就天打雷劈不得好死。

    还，还全家都死无全尸，死无葬身之地！”

    沈淮安对她发的誓还算满意。

    撇开眼，目光看向催永琴，眼神和声音一下就柔了

    “你这段时间还好吗？”

    催永琴也打量他一番点头

    “你不用挂念我，我在这里一切都好，他们毕竟是我的亲生父母。

    倒是你一个人在伯府，万事都要小心，你胳膊上的伤给我看看,可好了些？”

    沈淮安将胳膊递给她,拉开袖子让她看上面的。

    “你看,都好了，我做事有分寸的，你也不用担心我，只要好好长大等着我来娶你就行了！”

    催永琴面上神色复杂的笑着摇头

    “我说了多少遍了，我们之间真的不可能，伯府不会，”

    “嘘！别管这些，你只要相信我就好。”

    他说着再次从怀中掏出五十两递给催永琴

    “这些钱你拿着不l不够了和我说。”

    催永琴这次如何也不肯再要他的钱，将钱塞回给他

    “你拿着我不要，我在这里吃喝都不愁，更没有那些勾心斗角和算计，日子已经很好了。

    你将这些钱拿回去，这些钱在你那里比在我这里还有用。

    对了，我听说镇上有个天网阁，你若是想要查什么消息可以通过，天网阁去查。”

    “天网阁？”

    催永琴点头，有些赧然的道

    “我也只是听说没有进去过。”

    其实那段时间她真的很想进去，只是碍于身上确实没有多少钱，这才没进去。

    她这个样子，看的沈淮安一笑，伸手揉揉他的脑袋

    “行，你说不知道就不知道。”

    这丫头，定是见自己好久没有来看她，然后去那天网阁查自己的消息了吧？

    也不知道那天网阁是不是骗她银子了，回头自己得去那天网阁好好瞧一瞧。

    二人又说了会话，沈淮安再次将那银票递给催永琴的时候，催永琴，坚决不肯要，都快急哭了。

    看她那样子，淮安只好将银票重新揣回袖子里。

    “行吧，这次的你可以不要，但是下次的你绝对不可以不要，行不行？”

    见他也终于妥协，催永琴这才露出了笑意点头

    “好！”

    不管怎样，只要能让他先将这银子拿回去就好。

    二人又说了会话，完全无视了一旁的李桂花，可若是哪李桂花想走，沈淮安的剑就会出鞘，吓得她站在原地一动不敢动。

    终于等他们说完话，沈淮安直接就要带着李桂花离开。

    “等等，你要将我带走，总要和我家里人说一声才行。”

    李桂花说着眼神转了转，想到刚才他拿出来的五十两银票。

    大着胆子开口

    “还，还有，你要纳我为妾，总，总要给我家人一点银子吧，他们，他们将我养这么大也不容易的。”

    “呵！你的胆子都不小！很好！”

    沈淮安看着这个贪得无厌的女子，希望她去了伯府之后，也能有这么大的胆子！

    而且，她可是个良民身份做妾。

    到时候遇到那些伯府中人，打杀奴才和打杀良民，那可是尽不相同的。

    “那就走吧！”

    说着转头对催永琴道：

    “我先送你回去，这件事你就别管了，能活多久看她的命数！”

    听他这样说，催永琴呡唇点点头，被沈淮安先送回了家后。

    沈淮安便牵着马，来到李桂花家，扔下二两银子，便带着李桂花离开。

    他骑在马上，李桂花坐在他的身后，紧张的双手环着他的腰。

    沈怀安低头看一眼李桂花的手，声音冰冷冷的开口

    “将你的脏手拿开！”

    “夫君！”

    “夫君？这两个字凭你也配叫？”

    李桂花咬着唇，只能在后面揪一点他的衣服，不敢伸手环着他，又怕被马颠簸的摔到地上，心里紧张的很。

    听了他这话，一脸委屈巴巴的嗫喏

    “那叫你什么？”

    “叫我公子就行。”

    沈淮安想着催永琴说的话，来到镇上之后便打听了一下，还真让他找到了叫天网阁的地方。

    栓子和张树根正在练字，见到有人进来便朝着来人看去，栓子作为新晋掌柜的招呼一声

    “公子是要来买消息的吗？

    今天的一单已经没了，明天请早吧！”

    (本章完)

