    

    这个男人还真是有一套，厉害啊。

    真是让人刮目相看了。不过这个姑娘是傻子吗？

    快到发车的时间了，所以两人上车了，在推门的时候，特意的弄出动静来。

    这样省的看到什么不该看的尴尬。

    苏媛媛不是圣母，并没有想过要提醒这个姑娘。所以就听着吴志勇忽悠这个漂亮的姑娘。

    在吃晚饭的时候，两人没有去餐车，吃的点心还有奶茶。

    谭绍庭实在不喜欢甜食。

    “你去餐车吃就好了，我有点吃够了。”苏媛媛也很无奈的好不好？

    “不去了，我就凑合着吃点就好了。”

    等到吴志勇和唐玲珑两人出去吃饭，苏媛媛拿出了一节粉肠还有一节肉肠。一张大饼。

    谭绍庭满意了，这才是饭好不好？

    晚上这两人可是有说不完的话。幸亏苏媛媛可以用神识在空间里干点活，要不然都得暴走，这个男人还真是让人想要揍他的冲动啊。

    这个姑娘是一个傻子吗？就这样被人家忽悠？

    空间里的粮食都让苏媛媛整理好了。这才满意。神识退出空间，这两个人还在聊天。

    其实吴志勇就是有恃无恐，他觉得谭绍庭和谭绍庭也是两个孩子。他连着唐玲珑都能忽悠到了，更不要说那两个年纪小的，就是自己说什么估计他们也听不懂。

    苏媛媛看了看时间，已经是十一点了。

    “二位，你们已经严重的影响到我了。如果你们还是这样不自觉，那我就要去找乘警了。”

    苏媛媛发觉自己这样说完，那个男人的瞳孔微缩，这是心虚的表现。

    她说完了，车厢里清净了。

    苏媛媛一直在回想吴志勇的动作，心里想着这个人。

    因为他们聊天的时候自己嫌弃烦，所以并没有听，也不知道他说的什么。

    第二天早上，他们两个轮着去洗漱。然后一起去吃早饭。

    “谭绍庭，我觉得那个男人有问题。”

    “嗯，咱们别搭理他。”

    “我猜想他应该是人贩子。”

    谭绍庭挑眉，苏媛媛就跟他说了自己的猜测。

    “他不惹到咱们就没事，要是不长眼，就收拾他。”

    “你说那个姑娘会不会被骗？”

    苏媛媛这样问，谭绍庭的神识下意识的看了车厢，就看到那个男人居然在亲吻那个姑娘？

    谭绍庭心里都是嫌弃，这姑娘真是不自爱。

    苏媛媛看到谭绍庭的表情。立马的神识也进了车厢，看到了火辣辣的场景。

    还真是让人无语了，这个姑娘是傻子吗？

    两人都没有偷窥的嗜好，所以都退出来了。

    “这是要吃亏啊。”

    “吃饭，跟咱们没有关系，一个巴掌拍不响，她要是没有这样的想法，也不会出现这样的事。”

    苏媛媛也就乖巧的喝着疙瘩汤。

    吃完早饭，谭绍庭不想回去，但是苏媛媛觉得还是回去，虽然不是圣母，但是这么一个姑娘真的被骗了，还真的过不去心里这道坎。

    他们两个进了车厢，这两个人反而出去了。

    “你看到了，就算你好心，也不见得会受到感激的，再说人家是搞对象的，你管得着吗？”

    苏媛媛叹了一口气“是啊，是我庸人自扰之了。

    不过如果真的发现这个男人有问题。一定不会放过他。”

    谭绍庭点头，“行，咱们两个盯着，但是要是真的半路分开，到时候咱们别管了。”

    苏媛媛耸耸肩“呵呵，我没有那个热心肠，但是我能办的一定会伸把手的，但是我也不会烂好心的为了别人的事，而耽误自己。”

    谭绍庭说的对，一个巴掌拍不响，这个姑娘要是没有这样的想法，那个男人也骗不了她。

    整个上午就听到那个男人在吹牛说大话了。

    苏媛媛心里吐槽，这个傻丫头就听不出来吗？他说的根本就不靠谱。

    遇上这样的傻姑娘还真是没有办法了。

    这次苏媛媛听着他们的聊天。觉得这个男人有八成就是人贩子，这要怎么找证据呢？这就是人渣，人人得而诛之。

    要是亲人朋友出现了这样的事，对于当事人那就是揪心揪肺的难受，都是因为他们这帮杀千刀的人贩子搞出来的。不行了，一定要想点办法。

    可是自己能干什么？现在人家是男女朋友的关系。

    苏媛媛闭着眼睛，想着怎么能让这个渣男暴露出来。

    中午吃饭的时候，苏媛媛和谭绍庭两人到了餐车，两人只要了玉米面的饼子。然后从空间里拿出肉肠，粉肠，还有切好的卤下水。

    “咱们回车厢吃。”

    谭绍庭不解的看了一眼苏媛媛，看到她那气愤的小模样“你想帮着那个女的？”

    “就算是吧，我最讨厌那样的男人了。”

    两人进了车厢，那两个人正坐在板凳上，看着那个姑娘满脸含春，让苏媛媛非常的无力，想要从这个姑娘的身上找突破口是不可能的了。

    两人分别坐在自己的床上，饭摆满了床头的小桌子上。就算这三样肉菜都是冷的，但是吧，现在的人对于这样的味道非常的敏感。

    苏媛媛观察着那个吴志勇眼神往这边瞟了好几眼。

    这样就好，就怕你不馋这些。

    “我想喝奶茶。”

    谭绍庭立马的站起来，笑着端着杯子出去了。对于苏媛媛对上这两个人，他是一点都不担心，但是还是加快了脚下的步伐。

    苏媛媛拿起了饼子，小小的咬了一口，然后夹起一块粉肠。

    苏媛媛感觉到车厢里的另外两个人咽了口水。

    她慢条斯理的吃着，这时候谭绍庭端着一杯奶茶回来了。

    这下屋子的味道更加的诱人了。

    两人美美的吃着，就看到两人站起来。他们想着这应该是去看餐车供应的，所以他们出去了。

    “这样能行？”谭绍庭问。

    苏媛媛耸了耸肩膀“我也不知道。”

    找不到突破口，就让那个男人找到他们，到时候走一步看一步。

    奶茶还是进了谭绍庭得肚子里，虽然他不喜欢甜食，但是对于奶茶那是真的喜欢。

    等到苏媛媛不再吃了，谭绍庭把剩下的都吃光了。

