    大秦宫奉天大殿。

    逍遥王端坐龙椅之下，秦天戴着面具站在他的边上，而在龙椅上是秦邦，边上坐着杨昭月。

    在大殿下方，群臣议论纷纷，情绪还有些激动。

    徐进和于凡两人却是安静说话，而跟在他们身边的年轻文臣见这二位没说话，也没跟着开口。

    杨昭月并没有制止群臣的议论，美目光芒闪烁，她在等。

    “御史大人觐见！”

    门外宦官出声，杨昭月缓缓开口道：“宣！”

    就见慕容复一身红袍迈步进入大殿，在其身后还跟着数十人，尽是大秦文臣中枢大臣。

    进来后，慕容复先是行了大礼，然后看着有些人还议论，面色阴沉道：“皇后，太子面前，尔等妄言陛下封王旨意，是不想活了吗？”

    此话落下，那一众文臣顿时错愕。

    而这时，一个绿袍言官正了正身，跪下之后，对着杨昭月开口道：“皇后，臣有本启奏！”

    “说！”

    杨昭月淡淡开口，这言官出声道：“自古以来，异性封王，莫不是开国攻城，或者是有立国安邦之功劳，这是祖制，这一次陛下封武安侯为王，会引来朝堂众位官员不满，毕竟赏罚分明，这才是明君！”

    声音落下，大殿安静，所有人都看向了杨昭月，但杨昭月却是没开口，倒是太子秦邦接话道：“爱卿，你的意思是父皇昏聩？”

    简单的话，没有一丝情绪，并且还略显稚嫩。

    可就这么一句话，吓的几个文臣一个哆嗦，就是慕容复也是眼神一缩，对着那言官呵斥道：“大胆，来人，给我拖下去！”

    有内侍卫进来，可这时杨昭月开口道：“停手！”

    慕容复见状道：“皇后娘娘，此人在大殿大放厥词，污蔑陛下，其罪可诛，但念及是言官，有谏言君王之则，老臣请求从轻发落！”

    杨昭月嘴角上扬道：“本宫何时说要惩罚他？陛下曾言，庙堂若是只有一家之声，那便是独夫，此次，召见诸位进宫，便是为了这武安王之事！”

    闻声，众人看向了杨昭月，杨昭月起身，微微拂袖，俏脸带着一丝威严道：“自古以来，封王乃是国本大事，非皇室宗亲，不入亲王列，自陛下这一朝，也就封了两位亲王，第一位，乃是秦国血脉嫡系，故此，并无大碍！”

    “第二，便是武安王，本宫知道，众爱卿心中有疑惑，本宫在此可以告诉你们，这旨意陛下也是斟酌之后颁布的，武安王年庚不过二十，却履立战功！”

    “此次中洲一战，你们所得战报，皆是捷报，可知武安王为了及时赶到中洲，不顾风暴阻拦，带领先锋部队拼死行海！”

    “抵达中洲后，没有丝毫停留，瞬间开战，为的是什么，为的就是保全陛下！”

    “如今，中洲由武安王统辖，已是封疆之臣，何以不为王？”

    后面的话，杨昭月有些重，大殿安静无比，杨昭月缓缓走下，目光凌厉扫过所有官员后，继续道：“祖宗制度是太祖所立，可那还是天龙朝，而如今，是大秦，曾经的天龙比起如今的大秦远远不及，那么有些规矩，自然要改！”

    “陛下是大秦续弦之君，为始皇帝，自然有该制之权，先不说册封这武安王有着激励将士之意，就你们而言，武安王曾经已经贵为少帅，武安侯，如今攻打下中洲一洲之地，你们说，该封他什么？”

    这一下，众文臣倒是说不出话了。

    杨昭月也没有为难他们，语气柔和了几分道：“本宫知道你们是一片赤诚，怕陛下被子民诟病，可你们都是身居庙堂之人，虽然如今在边境，可你们可曾去过那些关隘，可曾与敌军厮杀？”

    “没有，你们没有，你们都是云端纸笔之人，上下嘴唇动一动的事情，谁都会说，可谁知前线将士之苦，你们不懂，本宫懂，你们不知，陛下知！”

    “今日，本宫在此，就要大家给个论断，武安王一事，是否还有异议？”

    问出后，杨啸天率先躬身道：“臣没有异议，武安王在中洲战事居功至伟，论陛下军功制，可封王！”

    “末将也没有异议！”

    几十名将领附喝开口。

    当即，杨昭月看向了慕容复，慕容复够深道：“臣也没有异议，古有封狼居胥，今有武安封王，当记载史册，激励大秦征战儿郎！”

    他一开口，徐进，于凡对视一眼后，也开口道：“臣附议！”

    “臣等附议！”

    ……

    看到这里，杨昭月对着逍遥王点头，逍遥王这才起身开口道：“既然群臣没有异议，自今日起，白枭，武安王，自今日起，为大秦六珠亲王，食万石，封策宝，史官为其卷书立籍，死后亦入宗庙，特此拟招，昭告天下！”

    “吾皇圣明，皇后圣明，逍遥王圣明！”

    ……

    整齐的声音落下，这一事也算是彻底解决了。

    大概半个时辰后，慕容复出现在了慕容飞燕在此地的别院。

    父女对坐，却显得有些生疏。

    倒是秦安腻歪着自己的外公，逗了孩子一会儿后，慕容飞燕吩咐宫人带孩子去休息。

    坐下后，柔声道：“爹爹收到了女儿的传信？”

    “收到了，也看了！”

    慕容复喝着茶回应。

    慕容飞燕点了点头道：“那便好，信中所言便是女儿所想，女儿不想再去争什么了，希望爹爹成全！”

    慕容复拳头紧握道：“你和从前有了太大的变化！”

    慕容飞燕美目露出一丝自嘲道：“曾经的我？那个使尽浑身魅惑之术魅惑君王，为爹爹和大哥获得更多的权利？”

    慕容复一愣，老脸阴沉道：“飞燕，你在胡说什么？”

    慕容飞燕这时候起身，盯着慕容复开口道：“爹爹在想什么，女儿很清楚，我也要再跟你说一次，安儿未来若是陛下让其做分封之王，那他便做一个边疆塞王，若是他自己要逍遥一生，臣妾便为他跟陛下请命，让他一生逍遥！”

    “至于这皇位，我们母子绝不染指，所以爹爹你最好死了这份心！”

    闻声，慕容复眼神一冷道：“你可知道你在说什么？”

    慕容飞燕严肃道：“女儿当然知道，曾经的慕容飞燕在欧阳太后之事情后，已经死了！”

    说着，慕容飞燕顿了顿，眼神闪烁精光，沉声道：“如今的慕容飞燕，是大秦始皇帝的皇贵妃，大秦皇子宝亲王的嫡母，当朝太子殿下的庶母，这大秦是陛下的家，也就是本宫的家，陛下的子嗣，也是本宫的子嗣，若谁想祸乱这个家，或者伤害陛下任何一个孩子，那便是与我为敌，哪怕是嫡亲血脉，本宫也绝不姑息！”

    话音落，慕容飞燕三叩首，眼圈通红看着已经浑身颤抖的慕容复道：“爹爹，你已是文臣之首，归朝后，陛下必定为您封侯拜相，知足吧！”

    然后慕容飞燕起身，对着殿外开口道：“送御史大人！”

    “喏！”

    慕容复深呼吸一口气，起身离开了。

    慕容飞燕眼角滑落泪痕，却如释重负，这一刻的她才算是真正的解脱了。

    “女儿只是不想安儿以后也成为权利的工具，爹爹，大哥，对不起了！”

    ……

    这一路，慕容复满脑子都是慕容飞燕刚才的话语和形态，不禁呢喃道：“老夫真的错了吗？”

    到了宫门外的时候，他忍不住再多看了一眼大秦宫，而在大秦宫一座殿宇上，逍遥王和秦天站立，看着那略微落寞的慕容复，逍遥王开口道：“大哥，要不要斩了他？”

    秦天摇头道：“做外公的，谁都想自己的外孙坐上那位置，这无可厚非，哪怕当初的老相爷，也是如此，不知道暗中对付了多少后宫嫔妃，为什么当初我只有一个正儿，一是因为我纳妃少，第二便是老相爷，而这些，我一直知道！”

    逍遥王骇然，紧随着道：“那这慕容复该如何处理？”

    “不管如何，飞燕已经给了答复，按照安儿如今的年岁，等他而立之时，慕容复应该也告老还想了，慕容哲元成不了气候，不必担忧，先看看再说！”

    “好吧！”

