    系统：您收到了一份邮件，请抽空查看详情！

    “幽夜，钱打过来了，我们阳光公会做事从不拖泥带水，您收好！”阳光清风语气讨好，但是他的表情却是一脸吃翔的神态，同时内心颇为紧张，心怕幽夜把他给删了，可以说阳光清风此刻的心情是非常复杂的。

    “嗯。”楚幽就只回复一个字，看了看对方的名字，没有删除对方。

    这个时候，他不再看这些公会，而是下拉菜单，眼中锁定了燕国的创世公会，这家公会到现在为止依然还是五级公会，它的潜力值没有上升，反而比之前还下降了不少，人口消失了很多。

    公会惩罚效果已经消失了，但他们依然没有什么发展，似乎放弃了一切。

    但是楚幽知道，政府是不可能妥协的，燕国那么大，公会那么多，他们肯定以潜入以及密谋的方式，进入到很多公会中。

    但不管怎么说，能把一国现实政府在燕国的势力逼到如此地步，楚幽也是前无古人后无来者了。

    同时楚幽也明白，就算创世公会不发展了，也没有人敢打它的主意，把它作为公会升级目标对象！

    这就是现实威慑力！

    呵呵，想到这里，楚幽脸上浮现冷笑，不再想这些问题，而是联系了下一个楚国六级公会。

    不一会儿，这家叫：阿房宫公会就服软了，情况模式几乎跟戰魂无情和阳光清风差不多，在面对幽夜说话时充满了讨好与无奈，但是他的个人表情呢，却是与说话语气截然不同的另一种的情绪反应。

    就这般，除了燕国的弑天公会与落花公会，童话王国公会，以及楚国的戰魂公会外，其他公会陆续被楚幽接连威胁着！以暴力威胁来实施他的恐怖执政！这就是他的执政方式！

    楚幽现在这般行为，简直就是敲竹杠了，赤裸裸地敲竹杠，不给就灭你，就是这样简单！

    所有人都没有想到，世界第一个诞生的执政公会，却是充斥着如此残暴，一旦楚幽的目光对准燕国与楚国两大玩家公会，那么将全都处于楚幽的恐怖统治中！

    怎么来形容这两国的公会境地？简直就是‘民不聊生！’，‘哀鸿遍野！’

    ‘仙’公会，在很多人看来，应该更名为‘魔’公会！

    当然了，凡事都有例外的，这不，当楚幽威胁到楚国情义公会时，矛盾点燃了！

    “别跟我说这些废话，交还是不交，我很忙的。”楚幽边说边想起前世自己所处的那种境地，那种时刻，又有谁体会过我的心境？？！！

    我不是在报复什么，而是前世的经历改造了我，你们认为我是魔，那我就是魔好了！

    执政？我家公会现在只有3个人，怎么执政？从我家公会人数就能看得出来，这根本就不是一家想要带领本国玩家公会走向世界巅峰的执政公会！

    尼玛的，还想要哥保护，哥要是开口答应了，将会陷入无穷无尽的撕逼扯皮中，什么都别干了！今天不是调解这就是调解那，天天如此；今天不是灭这家公会就是灭那家公会，天天如此！

    偶尔一次可以，不能天天这样干，此消彼长，此起彼落，总有一天，会被别人超越的！

    所以，做事就要果断狠辣无情，哥的一寸光阴价值百万金！要把这一点发挥到极致！！

    情义公会老大，情义有情此刻极为愤怒，当楚幽以恶劣卑鄙的手段拿下楚国要塞时，他就恨透了这个人。

    现在此人居然光天化日正大光明的来敲他竹杠，不交就灭了你等极为粗暴的威胁方式，让这个九尺男儿终于爆发了！

    “幽夜，劳资他吗告诉你....”

    楚幽关闭了对方的语音，单方面彻底中断了联系，他的神态依然还是如此，看了一眼对方公会的坐标位置，记下之后来到了邮箱处，这里已经有8个邮件了，少顷，全都给拆开，每一封邮件里面都包含着70万金币！

    这一下字，楚幽就进账560万金币！他的总金币数量，再一次突破了6亿大关，达到了：6亿零3百万！

    人类为什么喜欢干侵略扩长的战争行为，从人类建立文明国度开始，侵略战争就一直存在，而侵略战争的最根本目的，就是使其自身更加强大，在短时间内获得大量财富与权力的急速膨胀！

     5000年的侵略战争，这就是人类文明发展史！

    从某种层次上说，侵略战争就是高等智慧的一种体现！

    人不犯我我不犯人，楚幽早已不这样认为了，他认为：只是时候未到！你们甘愿做马那我就一直骑在你们头上好了。

    再次来到了传送阵，下一刻直接传送到楚国执政要塞。

    在楚国的执政要塞传送阵中，楚幽消失在这里，再次出现时，他与神圣天使长来到了一处40级的大城。

    这里玩家非常稀少，巨大的传送阵冷冷清清的。

    虽然玩家稀少，但还是有几个玩家的，当他们看到传送阵中出现两大六翼天使时，简直不可置信，全都呆住了！

    楚幽没有过多停留在这里，两人又继续消失了，再下一刻，他们出现在一座荒凉的小镇中。

    来到野外，楚幽把飞船召唤了出来。

    然而飞船里面的斗战魔姬却是出现了骚动！

    因为她们看到了楚幽身旁的神圣天使长，刹那之间，160个斗战魔姬尖叫着飞了出来，全都是战斗姿态，她们围绕着神圣天使长飞行，不时有低吼威胁发出。

    而里面的90个斗战邪姬则是沉默不语。

    神圣天使长看起来很淡定，没人知道她那头袍中的双眼会是怎样的神色。

    神圣天使长之所以如此淡定，则是因为楚幽有神圣大天使长权杖赋予的强大属性：绝对领导力！

    而楚幽对斗战魔姬的领导力没有像神圣天使长那么强。

    如果叫崔暖君来带领这两个对立的兵种，很有可能不会出现某一方兵种的反弹情绪！

    想要让两大对立兵种形成和睦相处的局面，一来就是让指挥官的领导值极为强大，二来就是拥有提升领导值的加持物。

    系统：因有神圣物种的出现，您的部队斗战魔姬有负面效果，士气值有小浮动减弱，幸运值-2，当部队没有对立种族时，负面效果消失！

    看着提示出现，楚幽侧头看向身边的神圣天使长，淡淡说道：“你回去吧。”

    “是，我主。”对方轻声开口，粉红的嘴唇真是好看。

    说完，神圣天使长身上就出现了白芒，那是回城的光芒，下一刻她便消失在这里。

    系统：您的神圣天使长喵小萌已安全回到楚国执政要塞，您的部队斗战魔姬负面效果消失。

    在楚幽的军队界面中，神圣天使长已经不再是出征状态了。

    现在，160个斗战魔姬已经收拢了恶魔姿态，变成了安安静静的妖媚女性。

    “真是反了你们了！”楚幽对着众多斗战魔姬如此说道，而对方则是表现出懦懦害怕的人性化表情，看起来怪可怜的，全然没有刚才那般齐心一致的气势。

    楚幽不知道，在情义公会中，此刻上演着激烈的争吵，双方面红耳赤。