
    白白面上浮现一抹笑意，微微泛起些许血色，好像刚才那一瞬间的苍白，不过是闪电下的幻觉。

    “怕，就不会和你遇见了。”

    是啊，若是怕，她就不会筹谋逃跑，就不会来到这上京，和原闲宠这个格外吸引她的同类遇见了。

    原闲宠听了这话，眼里泛起点点瑰丽靡美的色彩，伸手握紧她软弱无骨的手，轻声低喃。

    “你只要记住，无论发生任何事情，我都会在你身边，与你风雨同路。”

    白白只觉一股暖意无声的飘入心中，让她整颗心感觉到一种前所未有的暖。

    不，或许她曾经也是感受过这样的温暖的，在她很小很小的时候，在她第一次遇见郗兰夜这个哥哥的时候……

    只是那时候她以为郗兰夜递出来的手是糖，是天堂，后来她才知道，那是毒，是地狱。

    所有人都在因为那一声虚无缥缈的声音而抬眸看向夜空，唯有白白和原闲宠两人仿佛什么都没听到。

    当夜空那一片光影不断扩大，最后变成一群人踏风而来，为首的那人最是显眼。

    在风雨之中，黑夜之下，一身软白的针织衫，让这充满血腥黑暗的夜里平添了一抹奇妙的光明。

    众人在远处并不能太过清晰的看清那人的样貌，只是远远看去，这个人给人一种清丽摄人心魂的华美感，仿佛九天之外的仙人，又似暴风雨中突兀盛开的白莲，有些诡异，却美好的让人心神尽失……

    就站在距离白白和原闲宠不远处的二十名帮手，在看起那踏空而来的领头人的模样时，明明同为男人，他们还是忍不住的愣了神，迷了眼。

    只因为那人实在太过美好，他拥有着一张秀美的脸，明明太过秀气，却没有丝毫女气，反而每一处线条都透着一种让人不敢逼视，甚至不敢造次只想沉醉服从的清华贵气。

    他的脸上带着一丝若有似无的浅浅笑意，有点暖，却并不灿烂，恰到好处的叫人心口一暖，却又让人不敢放肆。

    尤其是那双在雨夜中，被大雨朦胧的眼眸，他的视线流转，看向了白白，因为在同一个角度，所以二十人都能够清楚的看到他那双极致美丽的眼眸。

    纯粹干净的仿似世间最顶级的冰晶白玉，剔透，清丽，华美，让他整个人更加秀美润泽，仿佛浸泡在香烟袅袅的温泉水中的白玉。

    美得毫无真实感……

    原闲宠看着这人，眸色微微深浓，点点银芒不断敛涟扩散。

    他之前在君临学院学习的时候，听说过最多的人，除了君都那位太子爷和太子女，就属眼前这个人。

    他也有幸远远的见过一次，可仅仅只是那一面，就让他产生了一股浓重的戒备和厌恶感。

    因为在这个人身上，他不但嗅到了同样的气息，还嗅到了比他更为浓郁黑暗的亡灵之气。

    那是一种腐朽又黑浓的味道，远远超出了他自己本身。

    就好像修炼千年的妖，突然对上了修炼万年的妖。

    这样的认知让原闲宠根本不愿意去承认，所以那一次远远的一面后，他刻意让郗兰夜这个名字消失在自己的世界，刻意的不去和这个人接触。

    只是没想到，时隔多年，他曾经刻意避开的一些东西，还是要让他自己亲自去面对……

    白白抬眸，看着落在十多米之外的青年，周围大雨纷飞，狂风呼啸，仿佛都抵挡不了他身上那股子与生俱来的华美感。

    他仿佛是天生的神，有着与生俱来让人望尘莫及的华丽，也有着一种沁人心脾，让人抗拒不了的美好。

    “八个多月了，玩够了吗？”

    似泉水一般清透润泽的声音，透着点点溺人的宠溺。

    那双冰晶白玉般干净纯粹的眼眸，专注的凝视着眼前纤弱娇美的女孩，带着足以让任何人震惊的宠溺。

    任谁看了都能感觉到眼前这个秀美华丽的青年，是打从心底里心疼和宠爱白白这个女孩的，那份溺爱甚至早已渗透了骨血，仿佛天地间所有的一切，但凡只要她想要，他都可以成全。

    这个人是谁？……

    所有人心中都出现了一个疑问。

    夏侯逸几人说不清心中是什么感觉，可是身体上的反应却告诉他们，他们在惧怕这个看似无害又华美的男人。

    因为他们的身躯，在这个男人出现的那一刻就开始不自觉的颤抖。

    那是一种发自内心，从灵魂深处衍生而来的畏惧感。

    是的，畏惧。

    尽管这个词让所有人都觉得不可思议。

    “这到底怎么回事，为什么我会畏惧这个男人……”

    人群中不知谁发出一声颤栗的低喃，充满了不解和疑惑。

    雪睿的视线在一道闪电下，看清了男人身后那群人身上的衣服上绣着的图文时，猛然一缩。

    “是君都郗家！”

    这句话让夏侯逸一群人纷纷一震，郗家？

    郗家的人竟然赶来了，那白白……

    夏侯逸面色微微泛白，对方只是一个照面，远远的就能让他不受控制的颤栗，畏惧，他又有什么能力去阻止，去保护白白……

    公冶亦有些不解的开口：“若真是郗家，那这个人怎么会对白白如此……”

    如此什么，公冶亦没有说出来，可是几人却都明白。

    因为任谁都能感觉出来，来人对白白的感情，那里面的关心和宠爱绝对不掺任何水分，甚至已经到了一种极其溺爱的地步。

    这样一个人，按理来说不应该给白白带来危害才对……

    戚尘这时候开口了：“确实是君都郗家，你们还记得郗家发出通缉白白的那封追捕令吗？追捕令的右下角有一个独属于郗家的印章，那个印章是一朵白色蔷薇花的图文，而这群人身上穿的衣服，也秀有白色蔷薇花图文。”

    公冶亦听言，眉头一蹙，深呼吸的一口气道：“我曾听我二哥说起过，君都的权贵都分等级，光是一级权贵就有不下数十家，每一家一级权贵都有独属于自己家族的图文印章，是一个家族的象征，既然郗家的通缉令上留下的图文是白色蔷薇花，那么这些人是郗家人无疑了……”

    深琅有些不解：“若真是郗家人，这个男人怎么会对白白……”

    这个问题，除了白白自己，没有一个人能回答得出来。

    白白看向郗兰夜，娇美的脸上浮现出一抹乖巧的笑意，那抹笑意没有了前一刻的纯真无邪和满满的无害，反而多了一丝丝所有人都未见过的亲昵和依赖。

    “哥哥……”

    一声软糯的哥哥，唤得所有人心口一软，仿佛有什么瞬间融化了一般。

    原闲宠握着白白的手不自觉的紧了紧，就连他自己都没发现自己的力道变了。

    倒是白白，睫毛微微抖了一下，敛眸间，遮掩了眼底一闪而逝的黑暗。

    夏侯逸等人眼底骤然闪现一抹惊诧，随即又觉得似乎只有这样能够解释得通刚才的疑问……

    郗兰夜看着眼前收起了所有利爪，变得跟一只温顺的小猫般的女孩，心情愉悦的笑了。

    那双和白白如出一辙的丹凤眸里，宠溺越发浓郁了几分，温柔的抬手召唤道。

    “白白，过来哥哥这里。”

    原闲宠的手下意识的又紧了紧，白白却没有任何停留的震开了他的手，一步步朝着郗兰夜走去。

    那步伐，每一步都走的坚定有力，不曾有一丝犹豫。

    看到这里，郗兰夜的神色越发轻柔了，一张秀美的脸盈满了笑意，凝视白白的目光也满是温暖和宠爱。

    在白白走到自己面前，依赖的伸手抱住郗兰夜的腰际时，郗兰夜抬眸看向了站在原地看着自己的手有些发愣的原闲宠。

    原闲宠若有所感的抬眸，四目相对的刹那，所有人都觉得周围的空间仿佛一瞬间冻结，一股可怖的阴冷之气飘飘荡荡而出，有什么东西在所有人心中不断的发酵，让众人又一次莫名的颤抖起来。

    闻着空气中的危险气息，白白依恋的靠在郗兰夜的怀中，双手搂紧了他的腰，轻声低唤一句：“哥哥……”

    郗兰夜收回视线，低眸看向白白：“怎么？白白心疼了？”

    白白抬着头懵懂的看着郗兰夜，似乎不懂他在说什么。

    郗兰夜只是柔和的笑了笑，并没有继续说什么，视线在她身上打量了一圈，在看到她肩膀上和侧腰上留下的血迹时，眸光一顿，泛起一层涟漪。

    “受伤了？”

    白白乖巧的点点头。

    郗兰夜抬手掀开沾染了血迹的衣料，在看到两处伤口都愈合后，眉梢微挑：“以你目前的自动愈合能力，是无法在这么短的时间内将伤口完全愈合的。”

    说到这里，郗兰夜抬眸再次看向了原闲宠：“银发，银瞳，圣洁，这曾经是某个天才的标志，原闲宠，没想到我们第一次正式见面，竟然时隔这么多年。”

    原闲宠看着郗兰夜缓缓一笑，那笑容温煦又谦和有礼，透满了绅士风度。

    “三少，幸会。”

    郗兰夜满眼笑意的看着原闲宠，眼底深处有着几分若有似无的奇异色彩。

    他们俩曾经都听说过对方，甚至关注过对方，却都不曾想过要见面，可没想到时隔这么多年，他们竟然因为一个女孩而面对面，终究是没能逃脱这个宿命……

    随即，只见郗兰夜勾唇一笑，透着一股华贵有礼的气度：“谢谢你救了我的妹妹，我们郗家会报答你的。”

    原闲宠笑语：“不用谢，白白是我的未婚妻，我们之间用不着那么客气。”

    郗兰夜听言，面上并没有什么变化，只是笑了笑，没有对此事发表任何意见，让人一时间根本猜不透他到底是个什么想法和态度。

    对于原闲宠和白白，不，应该是和假装雪笙的白白订婚这件事情，郗兰夜在收到消息得知白白的下落时，就一并收到了所有关于白白这段时间所经历和发生的一切信息。

    虽然白白不是真正的雪笙，可是就资料上显示的一切，郗兰夜知道，两人当初订婚的时候，必定是互相了解的。

    至少，原闲宠是绝对知道白白的身份，而白白也在原闲宠面前以真面目相对的。

    郗兰夜没再和原闲宠多说什么，只是低眸看向始终抬着头用一双湛亮纯透的眼眸凝视他的白白。

    “玩了这么久，也该跟我回去了吧？”

    郗兰夜的声音很轻柔，就仿似说重了会吓到白白一般，而且他的神情也充满了宠溺。

    那种溺爱，仿佛无论发生什么，他都不会怪罪白白，也不会伤害她分毫。

    白白闻言，依旧乖巧的点点头，没有丝毫的挣扎。

    这一切，看得众人一阵惊诧和恍惚，仿佛从来没有那张面向全球的追捕令，也仿佛没有今夜狂风暴雨中的厮杀，有的只是一个哥哥成功寻找到离家出走的任性胡闹的妹妹这样温馨又让人头疼的事件。
