    

    别看现在新世界是海贼们的时代，可索罗国一样不差，这也就是明明海贼们看着索罗国的地盘很眼馋，却有着顾忌的原因。

    谁都不想开这第一炮，因为谁先上去，撞上索罗国，结局都好不到哪里去。

    除非他们有着一个四皇级别的势力，带头联盟，清除索罗国。

    有人动心吗？有，金狮子史基，大妈海贼团，这两个势力，在这一两年内，都试探过几次。

    只是因为大家还忙着抢地盘，所以暂且联合不起来。

    明明有着容易下口的地方，为何要来硬碰硬，崩了牙呢！

    抱着这个心态，海贼们暂时没有动手，然索罗国的危机也同样没有解除。

    双方都忌惮彼此，所以都在试探，都在等待。

    索罗.正风这次之所以冒险去参加世界政府会议，冒着索罗国被海贼们惦记的风险，其原因，就是索罗国现在对世界政府很重要。

    凸现的地位，让索罗国可以从中谋取更大的利益，同时，索罗国也需要将世界政府的力量，从新拉回新世界。

    索罗国现在的实力想要清除新世界的海贼，不是一般的困难，就算最后一步一步夺回优势，可到头来便宜的就是世界政府。

    索罗.正风他们这批人不是傻子，他们知道，就算要反，也不是这个时候。

    交代了一些事后，索罗.正风出发，这一次他依然只带着杰森等护卫队。

    自信，源于他实力的提升，二十四五岁的他，已经开始有步入巅峰的趋势了。

    正风号乘风破浪而行，这次没有海军过来护送，是索罗.正风拒绝的。

    如今的新世界，可不是海军的天下，真要碰上一些莽撞的海贼，说不定又会搞出什么风波来。

    几天后，军舰来到一个海域，龙到来。

    军舰房间里，两人对坐而饮，龙品了一口酒，言道：“以前是我那边步步危机，现在却落到你这边了。”

    略带唏嘘的表情让索罗.正风嘴角抽搐，你这算是幸灾乐祸吗？

    “谁又会想到，金狮子史基会接二连三搞出这样的事。”

    什么叫计划不如变化快，这就是了，人算不如天算，金狮子史基搞出来的局势，逼得索罗.正风这边跟着调整。

    “不过对我那边来说，却是好机会。”，龙露出喜悦的笑容，索罗.正风翻白眼。

    自金狮子史基杀了托尔斯泰.赫尔开始，直到现在，可以说，海军与世界政府的注意力，都被牵制了。

    这段时间，革命军的很多行动，都是硕果累累。

    他们遇到了最好的机会，世界政府与海军的注意力被牵制的同时，还因为这些风暴，让革命军更能够体现其中的价值。

    可以说，革命军在这期间，那是不断进行各种渗透，一张严丝合缝的大网，就这样形成。

    “革命军接下来会低调一段时间，巩固成果。”

    龙说着，抬头看向索罗.正风，笑道：“接下来，就看你那边的了。”

    索罗.正风微微点头，革命军接下来低调一段时间除了巩固成果之外，更重要的是不能让世界政府与海军因为他们分心。

    索罗国那边，现在需要拉着世界政府与海军一起挡刀，要是他们分心革命军这边，对索罗国来说很不利。

    龙分得清局势，就算现在双方合力已经有了一些把握能够拿下世界政府那边，可海贼依然是一个隐患。

    与其现在跳出来，还不如借着世界政府的手，清洗海贼，如此一来，他们双方，必然两败俱伤，那个时候，革命军与索罗国的联手出击，机会更大。

    若是索罗国那边能够一步一步利用双方争斗的机会，将新世界的地盘慢慢占据，那就更好不过。

    “其实现在的局势，有利有弊，就是操作起来，有些困难而已。”

    索罗.正风点了一根烟，说着吐了一口烟气，龙一笑，微微点头。

    海贼们破坏了新世界的秩序，别看五老星已经将一些加盟国的原国主救走，可现在就算让那些人回来，他们也没那个胆子。

    可以说，只要索罗国能够一步一步侵蚀占据那些地盘，能够保护他们不被海贼杀害，人心很快在手。

    如此优势，对索罗国来说，算是最大的利处。

    不过情况是这样，然操作起来却很难，索罗国现在只要敢扩张，就会被围攻。

    所以，拉上世界政府与海军是有必要的，在没有稳定局势以前，那些加盟国是很难复国的。

    等到时机差不多，就算世界政府那边想让那些国家复国，然天时已经不在他们手中了。

    “这场连续的战争，可不会短时间内结束，最起码是五六年以上。”

    龙出声，想要解决四皇之一的势力，可不是那么容易的。

    唯一能够期待的，只能是金狮子史基还有白胡子那样的老家伙变得年老体衰，实力下降。

    “这也就是我担心的。”，索罗.正风揉了揉太阳穴，对龙道：“白胡子那个老家伙还好说，就是金狮子史基那个狂徒，他可不会安静。”

    “以他的脾气，经过这段时间的吞并，发展以及整合后，肯定会搞出其他的幺蛾子的。”

    闻言，龙嘴角抽搐，这个判断，就是事实。

    金狮子史基那样的人，是不会等着自己慢慢落幕的。

    野心勃勃的他，又岂会满足这点地位，尤其是随着年龄变大，只会更督促他进行更多的征战。

    “其实这点对你那边也有好处。”，龙出声，分析道：“现在那些海贼势力一个个已经完成初步整合，新一轮的大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏又将要开始。”

    索罗.正风摇头一笑，笑道：“我只怕他们会先第一时间选择联合干掉索罗国，毕竟他们不会看到我捡便宜的。”

    “随机应变吧！”，龙也笑了笑，现在分析再多，没个屁用，毕竟大势不在手，谁知道途中又会出现什么情况。

    现在唯一能够做的，就是保证索罗国的实力不被削弱，然后寻得机会发展。

    危机危机，危险中就有机会，谁能够笑到最后，就看各自的手段了。        

