    第769章：

    太后根本就是避重就轻，完全就没有和墨北冥讨论的在一个话题上，因为她现在只一心想着叶天雪的生死去了，至于叶天心也许心里面一开始就有抵触和讨厌，那便怎么样也都喜欢不起来。

    哪怕就算是叶天心做了天大的好事，她都不会因此而动摇一点点。

    虽然说她也知道这一次的瘟疫叶天心确实帮了不少忙，也是治好这场瘟疫的人，刚开始她听到这个消息时，或许会有所开心，甚至对叶天心改观。

    但是今天叶天雪难产一事，让她一下子又将叶天心给看白了。

    自己的姐姐和孩子危在旦夕，都不愿意出手相救，真不知道这个叶天心到底是怎么想的？

    是说这个叶天心根本就是在生气叶天雪当初夺夫之痕吧！

    太后唯一想到的理由就是这一个了。

    叶天心也不傻，自然看的出来，太后这般做来，就好像又是在逼迫着墨北冥一般了。

    还说要她怎么样才能去救叶天雪，看样子太后一心都系在了叶天雪的身上了。

    墨北冥听到太后的话，也并没有为之动摇，反而是面色冷冷的说道：“母后，心儿她不会去救叶天雪的，你就不用去逼我或者是逼她了！就算是她愿意同意，本王也不会同意让她去救叶天雪的。”

    他也直接的当着太后和皇上的面说出这种话，根本就不怕得罪太后和皇帝。

    李侍郎不由擦了擦额上的冷汗，看来这个冥王还真是我行我素。

    真的没有人可以左右他的思想，也包括皇上和太后，只是这种做法未免也实在太狂妄太嚣张了！

    叶天心听到他的话，心里也微微一动，真没想到他居然真的是如此的护着她，让她真的很是感动，真是一个傻子，就不怕说这话得罪了太后和皇帝吗？

    她也不想他因为她而为难。

    太后真是气的不行，身子微微一颤，气恼的看着墨北冥，“你……你是不是要哀家跪下来求你，你才满意了？”

    墨北冥眉头一皱道：“母后，瞧你这是说的什么话？跪下来求我？就算你真的跪下来求我，那我也不会动容的，这要挟对于我来说是没有任何作用！”

    他冷漠的话真是犹如一把利剑，狠狠的插在了太后的心尖上，太后作死就俯身要给墨北冥跪下，“那哀家今天就跪给你看，看你受不受得住，你若是不答应，哀家就在这里长跪不起！”

    果然太后也是个狠人，居然能够如此的苛刻自己，说出这种话。

    明显也是和墨北冥给杠上了，她自己的儿子是什么性子难道她还不清楚吗？

    她现在就是要搏一搏，看看墨北冥到底会不会让叶天心救人，又或者是在和墨北冥赌气。

    然而就在太后即将要跪下之时，墨北冥就伸手紧紧的将她给抓住，根本不让她跪下，“母后，你这又是何苦？本王最讨厌被人威胁，你为何偏偏总是要用这种偏激的方法呢？”

    太后听到他的话，不由冷笑了一声，“在你心中到底还有没有哀家这个母后，也许是哀家一直都在自欺欺人罢了！”

    “够了！你们两个都别说了，我去救叶天雪便是！”

    叶天心看着他们这般，也是心烦意乱的，当她静下心来想了一会儿，确实她此刻的心里也很矛盾。

    叶天雪到底该不该救，确实一道非常令她头疼的选择题。

    她身为大夫，本着一颗医者父母心，又只能因为他们私人恩怨，而去伤害一个无辜的孩子，没错，在叶天心看来，就算是她和叶天雪有仇，可是这孩子是无辜的，她不能让这孩子为自己父母所犯下的错而去背这个锅吧？

    所以想到这些种种，叶天心最终是改变了做法。

    墨北冥听到她的话，之前也是惊讶的看了她一眼，仿佛有些不可置信，“心儿，你真要去帮她？”

    叶天心这时候冲他点了点头，低低的应了一声，“嗯。”

    墨北冥一时间还想再说点什么，但却又说不出口来，沉默片刻后，他最终简单的说出了四个字：“委屈你了！”

    没错在墨北冥看来的确是委屈了叶天心，还要她去救自己的仇人，如何不是难为人的，也就只有他的心儿才会这么的善良了。

    他知道她这么做都是不想让他难为情而已。

    叶天心对着墨北冥轻摇了摇头，“其实也没什么委屈的，谁让我是大夫。”

    这话说的随和又无奈，说罢她随即就转眸对着皇帝和太后道：“叶天雪现在在哪里，带我去看看吧！”

    太后连忙说道：“她在月清宫里。”

    墨北冥闻声，这个时候也来到了叶天心的身边，温柔的拉起了叶天心的手道：“心儿，我陪你一起去吧。”

    叶天心听到他的话也感到有些无奈，“你还是别去了，那种地方可不适合你进去，你就在这儿等着吧！”

    “不，本王在门口等着你也行。”

    墨北冥这时候也执意坚持着。

    叶天心真是拿他无可奈何，不过她还想到了一件重要的事情，回头继续对着太后和皇帝说道：“其实我可以答应去救叶天雪，但是现在她的情况并不是很清楚，一般难产都是有风险的，她若要是有什么三长两短你们也别怪我，因为我也不能保证一定就能救好她。”

    其实叶天心故意这么说也害怕这是一个陷阱，所以她必须要强调一下，不然的话万一有个什么闪失，又得背锅了。

    太后和皇帝听着她这么说来，又看了一眼在场的墨北冥，也不敢再说什么，只有答应着道：“好。”

    不管怎么样都要叶天心先去看看叶天雪再说，救不救得了那又是另外一回事了。

    说好了后，他们即刻就来到了月清宫内，这个时候叶天雪正躺在床上，已经是奄奄一息了，墨北冥和皇帝也没有进去，这太后却跟着进去了，大概也是不放心叶天心的，所以故意要去盯着叶天心，不得不说这个太后做人还是十分的谨慎！

