    见到这一道剑气迎面而来，王野没有动。

    这剑气虽快，但劲力不足。

    如此程度还伤不到他分毫。

    甚至，都不值得他出手将其震散。

    却见他双眼圆睁陡然一瞪。

    嗡！

    登时间这一道剑气散乱开来，化做一股狂风，朝着周遭扩散开去。

    三人的衣衫被这劲风一吹，登时间猎猎作响。

    “嗯？”

    看到这一幕，男人眉头一皱，露出一丝意外之色：“仅凭目力就能震散我这一道剑气？”

    “实力果然不错！”

    “这一招你又如何应对？！”

    一言说罢，男子大袖一挥，劲力涌起。

    抬目看去却见一股肉眼可见的劲力凝于男子剑指之上。

    这尽力凝在剑指上的刹那，男人剑指一抖。

    咻！

    一道更为凌厉的剑气如雷行空，横穿万古。

    其剑气席卷而起，如怒兽嘶吼，朝着王野迎面而去。

    看到这席卷而去的剑气，一旁的龙首心头巨震。

    这一招唤做动若雷霆，乃是极为霸道的一剑。

    此剑一出，挡者披靡！

    “有意思…”

    见到这一招剑气奔涌而来，王野淡淡说道。

    他心念一动，大袖横挥。

    一股精纯内力陡然涌起，将男人这一道剑气包裹其中。

    这剑气被精纯内力包裹，仿佛被困笼中的怒兽，费尽全力翻滚浮腾，最终化作一道旋涡，消弭于无形。

    这等画面震撼无边，放眼看去蔚为壮观。

    只是一招之下，二人居然拼了个不相伯仲！

    “怎么可能！？”

    看到这里，龙首心头巨震：“此人随手一挥，居然与师尊这一招动若雷霆不相伯仲！”

    同时他看着眼前的王野，眼中的神情越发惊恐。

    方才男人那一道动若雷霆劲力极猛。

    身为弟子的他虽能接下，但是也绝不会轻松。

    而王野只是大袖横挥就将那剑气彻底困住。

    如此足见王野之实力。

    同时他也明白，昔日在南禅寺与自己一战，王野并没有使出全力！

    “大袖横挥，困我剑气，果然高手…”

    见到自己一道剑气被王野困于无形，男人开口说道：“看来…”

    “倒是我小看了你！”

    言语间他剑指一运。

    锵啷！

    只听得一声清脆的剑鸣，一道寒芒自龙首身后自行飞出，落在了男人手中。

    这寒芒不是他物。

    正是此前的太平剑无疑！

    “既然这无形剑气伤不到你…”

    将太平剑握在手中，男人开口说道：“我这无情之剑你能接下几招！？”

    言犹在耳，男人已然挺剑攻来。

    抬眼看去却见一道寒芒疾掠而过，这寒芒不似方才那动若雷霆的剑招。

    一经刺出杀意雄奇，没有半分感情。

    只见汹汹杀意化作汹涌剑招，宛若长河怒涛一般朝着王野汹涌而去。

    仿佛要将他吞没一般。

    “嗯？”

    看到这一幕，王野眉头一挑：“无情无我，杀意化招…”

    “看来你不是一般人物…”

    “难得我今日兴头高涨，便用这柄宝剑与你玩玩！”

    此言一出，王野手握天策剑，周身陡然一震。

    嗡！

    霎时间，一股同样绝强的杀意散出。

    此时，王野手中天策剑上下舞动，接连出招。

    其杀意化作汹汹剑势，与这男人的剑招拼在一起。

    其剑招之快一剑紧扣一剑。

    交织成一张剑网，将男人轰来的剑招纷纷锁住。

    铛铛铛！

    随着一连串金铁交鸣之声响起。

    双剑相拼，火花四溅。

    道道汹涌剑气如同浪潮一般滔天而起，朝着四方扩散开去。

    一时间，周遭湖水滚动，波涛涌起。

    放眼看去无比震撼。

    便是龙首这等高手，在这剑气汹涌之下身躯不断的相后挪移。

    纵然是他沉腰坠马，立地生根。

    也难当这巨大的推力。

    只一会的功夫便在地上挪移出两道沟壑。

    “好剑招！”

    就在此时，却听男人怒吼一声。

    他手臂运劲，发力一拧。

    登时间王野那弥天剑网登时碎裂，随即男人手中太平剑陡然一挥。

    似乎是号令千军万马的令旗。

    无数细小剑气登时生出，如雪花盖顶一般，朝着王野汹涌而至。

    一招剑动山河，竟是被这男人见缝插针般的施展了出来。

    直冲王野要害而去。

    悍招狂轰，剑势凌厉。

    若唤做一般人，此时已然被无数剑气吞噬其中化作一滩烂肉。

    而王野则不然。

    他面对此招神情不变，手中天策剑上下翻飞，一心二用。

    不仅守的密不透风，同时亦从拼斗之中出手连攻数招。

    接连几次都逼得男人闪身回防。

    如此画面，看的一旁的龙首目瞪口呆。

    他还是第一次见到自己师尊如此模样！

    “怎么可能…”

    看着一心二用，游刃有余的王野，龙首心头暗暗震撼道：“此人一心二用之下…”

    “居然逼得师尊几次抽身回防！”

    就在震惊的同时，男人攻势越发的凌厉迅猛。

    他一口气狂攻了几十招，手中太平剑没有半分凝滞之感。

    相反越发的凌厉迅猛。

    似乎有使不完的劲力，泄不尽的杀意！

    只见他一招比一招猛，一剑比一剑重。

    如同水银泻地浑然不漏。

    然而王野却依旧守的滴水不漏，固若金汤。

    “好厉害的剑招！”

    接连狂攻之下，男人心头暗暗惊讶：“在我如此狂轰滥炸之下，居然还能守的如此滴水难侵！”

    就在男人惊讶之际，王野嘴角微微上扬。

    他微微一笑，开口道：“你的剑招迟疑了几分…”

    “累了？”

    “如此，便换我了！”

    一言说罢王野手中天策剑陡然脱手，朝着男人疾刺而出，直冲咽喉。

    什么！？

    见这一剑刺来，男人大惊失色。

    他手中太平剑赶忙回挡。

    铛！

    只听得一声脆响。

    男人只觉得手中一股雄浑巨力汹涌而至。

    整个人硬生生的朝着后方挪移出极远的距离。

    如此一剑之下，男人已然输了半招！

    厉害！

    被震退的刹那，男人心头不由自主的浮现出这两个字。

    他久居剑庐之中苦修剑术。

    自认为剑术已臻化境，世间罕逢敌手。

    没想到方才一番拼斗之下居然输了半招！

    虽然方才未尽全力。

    但是他好胜之心已然被激起，他看着眼前的王野，双眼之中精芒律动。

    就如同饿极了的猛兽，见到了满是鲜血的猎物一般。

