    即将卸任的现任转轮王早就等候在了外面，立刻就迎了上来。

    到了内里，上首坐着一个身穿帝服，披头散发的中年汉子，想必就是这些年来在天庭之中风头很盛的真武大帝了。

    这位大帝虽然不到无极之境，但是在天庭之中的地位与弥勒如来在灵山之中的地位类似，虽然不像弥勒如来已经确定了未来佛的身份, 本身却也是内定的下一任天帝。

    其左手边坐着天齐仁圣大帝和黄泉太子，右手边坐着地藏王菩萨和另外一个梵门中人，瞧着地位应该很是不低。

    俪倾娘娘传音道：“地藏王旁边的是药师琉璃如来。”

    周腾顿时了然于心。

    这位的地位可不低，乃是梵门竖三世佛之一。

    梵门之中按照时间划分了过去现在未来横三世佛，按照空间划分了东方中间西方竖三十佛。

    其中多宝如来就是释迦摩尼，既是横三世佛中的现在佛，又是竖三世佛中的中间佛, 地位尤其的尊崇，所以被尊为世尊。

    药师琉璃如来虽然是三世诸佛之中最弱的一个，但也只是相对来说，其本身的实力比之一般大觉要强上不少，直逼无极之境。

    而再往下空了一个位置，应该就是留给三生道君的，之后就是十殿阎王之中的其他几人，最后面则坐着两男一女，想来就是周腾此次的对手了。

    几个大绝强者原本高坐上首，正老神在在的一言不发，端着架子，但是见到周腾身边的俪倾娘娘之后，当即便迎了下来。

    “不知娘娘大驾降临，我等有失远迎，真是失敬了，还请娘娘恕罪。”

    真武大帝作为在场除了俪倾娘娘以外身份实力最高之人，所以自然由他第一个开口。

    俪倾娘娘也知道真武大帝的真正身份，所以颇为客气，面上含了一抹疏离的笑容：“无妨事, 几位请坐。”

    “多谢娘娘。”

    伺候在转轮殿之中的阴差很有眼色地又搬来了。一架宝座，请俪倾娘娘坐了上去，真武大帝又主动将自己的座位移下了半个身位，以示主次之别。

    周腾本想同李妙清等人坐在下首，但是俪倾娘娘却直接拉着他一起坐在了上首最高的宝座之上。

    真武大帝等人眼中神色莫名，但他们并非一般人，自然知道周腾的真正身份，也就没有任何话可说了。

    “帝君，既然人已经到齐了，就直接开始吧。”

    “娘娘发话，我等自然遵命。”

    他望向下首：“妙清公主、云腾灵官和元夜将军，你们且上前来。”

    三人依次上前，李妙清是个身穿马面裙，肩披荷叶云肩的清丽女子。

    云腾灵官是一个身穿银甲的少年，乃是王灵官的弟弟，而元夜将军则是一个身穿黑袍的大汉，乃真武大帝坐下玄龟大将的的弟子。

    谷猝

    “天庭真是看得起贫道，居然派来了三位这般重量级的人物。”

    周腾不软不硬的开口，叫人不知道他心中想些什么。

    真武大帝还没发话，李妙清就抢先笑道：“道君乃是金鳌山的高功, 真要算起来, 我等在道君面前论辈分也不过是末学后辈而已，这一次过来也不过是走个过场罢了，转轮王之位已然是道君的囊中之物了。”

    “看来你很有自信啊，是觉得手持乾坤尺就吃定贫道了？”

    李妙清心中一惊，她没想到周腾连她最大的底牌都知晓了，不过面上却依旧是一副镇定自若的模样。

    “道君手中的九龙神火罩，可是阐教真仙太乙真人的本命法宝，若是没有一点倚仗，我等又怎敢前来挑战道君？”

    “行了，废话就不必多说了，待会还是手底下见真章吧。”

    周腾对俪倾娘娘使了个眼色，俪倾娘娘当即将杯中茶盏抛出，一股茶水在大殿之中泼洒开来，瞬间就化作了一片虚空小界。

    “既然你们都承认自己是末学后辈了，那贫道也不愿意以大欺小，你们三个就一起上吧，不然的话你们是没有一点机会的。”

    说罢，也不管其他，径直飞进了临时创造出来的虚空小界之中。

    李妙清与另外两人对视了一眼，默认了周腾的说法，一齐飞进了虚空小界之内。

    周腾立在一座孤峰突起的山巅之上，银色衣袍被吹得烈烈炸响。

    李妙清三人凌立于虚空之中，三者的道行居然全都达到了炼墟圆满，而周腾不过是初入炼墟之境，看起来明显是李妙清一方占了优势，可实际上他们却十分紧张。

    云腾和元夜倒还罢了，他们知道自己这次过来不过是充门面陪跑的，真正的主力是李妙清，所以全部的压力全都压在了李妙清身上。

    周腾见他们只与自己对峙，却不敢抢先出手，不由得飒然一笑，当即一掌拍出，霎时之间便化作遮天蔽日大小，犹如太古神山倾覆而下，携带着无尽的威势。

    此乃三十六天罡神通之一的挟山超海，这些年来他除了修为的提升以外，也花了不少功夫将三十六天罡神通全都修行了一遍，虽然说大多数都只不过是堪堪入门，但在他这个境界用来对敌却是完全够用了。

    对面三人自然是有见识的，见到周腾一上来就使出这等神通，自是不敢大意，纷纷各展手段。

    直接云腾将手一招，脚下即升起千朵层云，而后猛然旋转起来，化作一顶雪白的璎珞华盖，朝着遮天大手轰击而去。

    元夜则是一抖袖袍，霎时之间整个人就化作了一道黑色水浪，并不与周腾对招，而是直接远离了战场。

    李妙清却拔下了头顶的金簪，轻轻一划，顿时后发先至，超过了云腾施展出来的雪白华盖，击在了遮天巨掌之上，将之划出了一到巨大的缺口，而后猛然炸裂开来。

    周腾趁势收回手掌，掌心之间已然出现了一道浅浅的血痕。

    李妙清素手一挥，那金簪就化作了一枚小剑，朝着周腾刺来，周腾连忙手腕一抖，一枚金色圆环横击而出，打在金簪之上，二者一时之间斗得难分难解。

    “乾坤圈！”

