
    就在赤兔低空飞行、让辰申发出一记陨星落月弓之后，此前听辰申之命，以黑纱遮面的凯奇莉顿时恍然：“怪不得辰大哥不让我露出真容。”

    “嗯，这花瓜等族此前曾有人见过我的真容，若是认出了我的身份，辰大哥所谓的‘天罚神使’的身份，可就要穿帮了……”

    凯奇莉明白，辰申这么做，是要在精神层面上威慑敌军，引起他们灵魂深处的颤悚！

    片刻后，凯奇莉忙声道：“放我下去，我要亲手轰爆这群混蛋的脑袋！”

    “好！”

    辰申毫不迟疑的应了一声，便命赤兔身形一侧、将凯奇莉“倒”了下去。

    以凯奇莉如今那白银骑士境的修为，辰申一点也不担心这帮土鸡瓦狗、有能耐威胁到她的安全。

    除非凯奇莉自身力竭，无法继续维持魂环之力，或许才能给对方可乘之机。

    但……辰申根本不会让这种情况发生！

    他放下凯奇莉以后，手中再度凝出冰蓝色的光华，第二记“陨星落月弓”应声而出——

    “嗖～”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    眨眼间，又有茫茫数千名蛮修被这蓝色箭光掠走了性命！

    “呃啊……”

    “糟、糟了，我们根本就毫无还手之力啊！”

    “那也不能坐以待毙，放箭，快、快放箭。”

    “放个屁的箭，逃……快逃啊啊啊！”

    辰申的恐怖杀力，再加上他“天罚神使”的身份，让这些族军们皆惊慌无比，哪还敢继续服从上级命令？还是赶紧逃命要紧。

    只可惜，这些连身骑战马的人数都不超出半成的族军们，又岂能逃得出辰申的追杀？

    “咻～”

    陨星落月弓的冰蓝色华光，再度亮起。

    辰申耳畔，获取经验值的提示音不绝不休——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁战士，获得经验值一千二百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金工士，获得经验值八十六万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光工士，获得经验值一百五十万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银战士巅峰，获得经验值七千六百万点。”

    “叮！”

    这些东南域中大型的部落军力，比起曾覆灭于辰申之手的耶律、哒镶、柯杜尔三族来，简直差了十万八千里。

    屠杀，这完全是一场单方面的屠杀！

    也不知过了多久，十多万大军，无一生还。

    正片土地都被染成了血红之色，在夕阳的映照下，愈显萧煞……

    此时，凯氏本城内。

    凯海平等人望向主位之上的少年，皆是一脸的崇拜与感激！

    辰申面色如霜，一字一顿道：“这件事，不能就这么算了。”

    “我决定进行反扑，把胆敢进犯凯氏一族的十七个部落，统统灭掉。”

    “我要借此事威慑八方宵小：自今往后，在东南域这片土地上，就只能有主宰者凯氏一人之声！”

    “顺则生，逆……则死！”

    “吼、吼、吼、吼、吼！”

    一时间，凯氏族众，群情激奋。

    ……

    两个月后，月光之林中州、蚩海本城的王殿内。

    听完臣下的禀奏后，那坐于王位之上的老者、微微皱动了两下眉头：“嗯？犇檀族也把触手升伸向雅氏本城了么？”

    “奇怪了，一龙那边还没有消息传回来，让他办个事还真不叫人省心！”

    此人长着张四方四正的国字脸，唇上留着两撇灰白色的八字胡，鹰顾狼视之态令人望而生畏。

    没错，他便是蚩海一族的至高主宰，分家之前、雅尔都要喊他一声叔父的蚩海无疆！

    见到蚩海无疆微愠的神情，一名红发碧眼的老者出声宽慰：“王上勿恼，依老臣看……少主虽偶有贪玩心性，但王上亲自交给他的正事，他必会一丝不苟的完成。”

    这红发碧眼的老者名为蚩海断愁，乃是蚩海一族中、除了蚩海无疆外最为强悍的存在。

    赤金骑士巅峰的修为，再加上“三朝元老”积攒至今的超高威望，几乎成就了他一人之下、万人之上的超然地位。

    说起来，这蚩海断愁还有另一层身份：那便是蚩海一龙的岳丈。

    因此，于情于理他都要为蚩海一龙说些好话：“如今，整个中州也就只有后犇檀族对雅氏本城有所行动。”

    “就算他们大军急行，从中州之地、赶至东南两域的交割处，怎么也要两三个月。”

    “这段时间，足够少主鼎定乾坤的了。”

    蚩海无疆闻言，略作沉吟后，终是点了点头：“嗯，希望那小子不会因为贪玩儿、误了我族的大事。”

    “否则……本王必严惩不贷！”

    至于月光之林排名第七的“犇檀族”派人奔赴雅氏本城之事，蚩海无疆也并没有太担心。

    只要蚩海一龙能赶在对方之前、将雅氏一族重新纳入蚩海本家的名下，犇檀族就算到了那儿，也只有望洋兴叹的份儿。

    在蚩海一方捷足先登了的情况下，犇檀族如果真敢用武力、强取雅氏本城和东南两域，那等待他的，必将是蚩海一族疯狂而猛烈的报复！

    蚩海无疆相信，若只是为了“开胃菜”一般的东南两域，犇檀一族是绝不会行此等不智之举的。

    他们最多也就是红着眼睛叫嚷一番，再设法从蚩海一族的牙缝中抽出点残丝儿来，促成那所谓的“利益共享”，分一杯羹……

    辰申从蚩海秀逸和蚩海仑苍的口中得知，四五个月前、蚩海无疆派蚩海一龙等人直扑雅氏本城时，为了不引人耳目，在行动上可以说是相当的低调。

    蚩海无疆让黑甲将军率领一千王卫精锐先行一步，没人知道他们的目的地，而且仅仅是这么一小股部队的调动，也不会引人猜疑。

    或许是哪个附属部落出了点事，需要蚩海本族派人前去震慑一番？

    作为月光之林排名前三的超级部落，依附在蚩海一族麾下的中、大型部族，成百上千。这种千人层面的调动，是再正常不过的了，因此并不会引来中州其余部族的瞩目……
