
　　京市的这场雨一直持续到了第二天。

　　风追着雨，雨赶着风，繁华的首都笼罩在烟雨蒙蒙中，雨水从屋檐上落下，溅起一地水花，漫过路人的脚底。

　　民政局门口。

　　季修辞像是被这密密麻麻的雨丝封印在原地，耳边萦绕着的尽是凄婉惆怅的雨声。

　　他想要逃脱，却找不到出路。

　　痛苦，挣扎，无力。

　　“曼曼，真的要离婚吗？”

　　苏曼侧过头看向曾经的恋人，心情是前所未有的平静，并没有想象中的不舍和留恋，反倒是解脱和释怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　季修辞惨然一笑：“没想到我们会走到这一步。”

　　能怎么办呢？

　　他所能想到的办法都用了，就差给她下跪了，可她铁了心要走，甚至不惜起诉离婚。

　　顾司南那个老东西虎视眈眈，拼尽一切打压季氏，若是再不签字领证，怕是家产和夫人都保不住了。

　　苏曼提醒道：“我们进去吧。”

　　理智告诉季修辞应该进去把证领了，可他却怎么也动不了。

　　他知道一旦领了离婚证，她跟他将再无半点关系。

　　那是一种撕心裂肺般的痛，浑身上下的每一个细胞都在歇斯底里地叫嚣着，痛不欲生，生不如死。

　　他发出了最后的哀求：“别离开我，好吗？”

　　沉默半晌，苏曼垂下了眼眸：“对不起。”

　　他明白了她的意思。

　　她已经不爱他了啊。

　　强硬地将她留在身边，跟当初的顾司南又有什么区别呢？

　　而他似乎连强行把她留下的机会都没有。

　　怎么就不爱了呢？

　　坐在等候区的椅子上，那是他最后能近距离待在她身边的时刻。

　　旁边领结婚证的新人你侬我侬，闹着要离婚的夫妻相看两厌。

　　季修辞不禁想起了当初领结婚证时，她带了亲手叠的喜糖盒给工作人员，脸上带着幸福的笑。

　　她当时一定很爱他吧？她好像对他们的未来充满了期许。

　　可到底从什么时候开始的呢？她的眼神越来越黯淡无光。

　　似乎从结婚以后，他就经常让她哭，她说的最多的便是：“你不相信我吗？我没有。”

　　或许，正是他亲手将她的爱一点点消磨殆尽的吧？

　　“曼曼，我应该相信你的。”

　　如果他能给她多一点的信任，如果他从未阻止她见自己的孩子，或许他们能够携手终老。

　　信任是苏曼曾经求而不得的，现在已经不需要了。

　　不知从什么时候开始，她不再爱他了。

　　或许，早该承认了的。

　　“对不起，修辞。”

　　他们谁也没有再说话。

　　直到工作人员照例问道：“你们为什么离婚？考虑清楚了吗？”

　　季修辞张了张嘴，一丝丝声音都发不出来。

　　苏曼干脆利落：“感情破裂，考虑好了。”

　　工作人员看了眼似乎下一秒钟就会痛哭流涕当场撞墙的季修辞，见他没有提出异议，最终无奈地摇了摇头。

　　钢戳“啪”的一声盖下，季修辞和苏曼的婚姻走到了尽头。

　　将还带着余温的离婚证拿到手，苏曼起身离开，季修辞恍恍惚惚地跟着站了起来，脚步不稳差点摔倒。

　　哦，不，天呐！

　　跌跌撞撞地跟着她走到了民政局门口，季修辞心里的小人哭得死去活来，简直恨不能当场自捅千刀。

　　司机屁颠屁颠跑过来：“夫人，雨太大，车子坏了。”

　　季修辞赶忙抓住时机：“曼曼，让我送你回去吧。”

　　“不用。”另一道低沉浑厚富有磁性的声音响起，身穿剪裁合体高档西装的顾司南出现在他们面前。

　　那原本凌厉的面容此时带着欢欣鼓舞、幸灾乐祸的笑。

　　嘿嘿~曼曼恢复单身啦~可以正式追求了哦~

　　好开心呀~

　　“我送曼曼回去就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十三章 苏曼她离婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 