    “吾从混沌来，又自混沌去，一朝天地破，自有往来生，一气化三清，肉身十二祖，宇宙苍穹泣——”

    五彩雷霆之下，洛天似乎身死道消，就连神庭之主这个灵尊强者，都感受不到洛天的任何气息，甚至连魂识也不存在了。

    “我这是在哪里，我到底来自哪里，我到底是谁？”

    强大的神识烈火深渊之中，突然冥冥之中响起来这样的呤哦，声音低沉而苍凉，就像是从远古的虚空传来一般，洛天自己都不知道身处何方，突然听到了这样的声音，那些消散的神识开始聚拢，破碎的身体碎片开始重合，慢慢的汇聚成一个人形，正是洛天的模样，黑发披肩，一双眸子更加的明亮，如同星空下，两颗夺目的星辰，熠熠生辉。

    洛天紧闭着双眼，感受着刚才那种奇怪之极的吟哦，轻轻皱眉，他清楚的记得，自己最后一次拼尽全力凝聚而成的肉身和神识猛然发生了爆炸，然后什么都不知道了，一切都陷入了永久的黑暗之中。

    在那一瞬间，洛天似乎穿越了古今，历经了世间沧桑百万年，在那里，他看到了一个巨大的球体，浩瀚无比，一个巨人顶天立地，强壮之极，手拿遮天大斧，一斧横扫而来，顿时球体从中间横向被劈来，轻者上升，湛蓝无比，浊者土黄下尘，变成了大地。

    最后这个巨人身体消散了，脑袋一下子炸开，强大的神识化成了三个人，而那巨大的肉身，四分五裂，怨气极重，华化为十二道，四下奔走，消失不见，从此，这个世界开始不平起来——

    “吾从混沌来，又自混沌去，一朝天地破，自有往来生，一气化三清，肉身十二祖，宇宙苍穹泣——”

    洛天闭目轻声念叨着刚才传入自己识海中那些话语，似乎明悟了什么。

    “那个人分明就是开天始祖盘古大神，一气化三清，应该是玉清，上清，太清，而十二祖，不是十二祖巫么？那自己是谁，为何自己会听到这种声音？明明已经身死，却是又复活了过来，这到底是怎么回事，我到底是上古什么人物转世？”

    洛天立于这无尽的神只深渊之中，冥冥苦想，终不得其果。

    “算了，先渡过此大劫再说吧，”qL11

    洛天一下子睁开了眼睛，心意一动，那枚坠深渊之底的戒指出现在手上，这戒指可是他的宝贝，里面有日落黄昏门户，还有华盖等一些重要的东西，万不可丢失。

    此刻的洛天神色凝重无比，此刻无彩雷劫已经过去，不过更恐怖的晋级大劫来临了。

    洛天发现重塑后的身体和神识更加的强大，虽然被神庭之主击伤，不过却是无意中，给了他感悟，这让他惊喜不已，一直迟迟没有突破的境界终于要到来了，洛天来不及多想，奋力应战起天劫来。

    天劫比起以往来的更加的凶猛，虽然洛天的神识和肉身比起以前强大的太多，而且修练神识的功法可以运转无阻，轻易运转一个大周天，身体的晶体细胞更加的晶莹璀璨，只不过波动的极为厉害。

    也就是说，现在洛天虽然肉身和神识重组，强大无比，但在这等恐怖的神识烈火深渊之中，也只是坚持更长的时间而已，况且还有更加恐怖的天劫降临，洛天知道，如果抗不过去这天劫，自己一样身死道消。

    随着洛天现在境界的加深，以前那种靠着天劫阴人的招数不好使了，因为天劫越来越厉害，他的肉身虽然强悍无比，不过远无法和天劫成正比，所以天劫一旦降临，洛天根本无暇以顾，必须全新全意的渡劫才行。

    “孩子，为父果然没有推算错误，你来历非凡，为父以你为荣——”

    盘膝坐在那里，利用大神通不但隔绝了外界窥探，而且一直为洛天护法的神庭之主殷石，感受到洛天那越来越强大的气息，眼中露出一丝欣慰之色，他利用一切办法刺激洛天，似乎终于激发了洛天的潜力和求生的**，浴火重生。

    “该死，这是什么天劫，为何我做为天道，这一界的界主都从来不知道有这等天劫，这是何人在渡劫，竟然直接接引虚空雷霆，越过我天道——”

    金月大陆，无尽的虚空之中，一个强大之极的人物，如同一团能量，勉强具有人形的轮廓，发出一声惊呼。

    这道天劫威力对他来说，并不是太大，只是让他忌惮无比，不敢靠近，更不敢轻易探查，他相信只要自己沾上一点，定会受牵连，这等恐怖的事情，他作为天道数万年，从来没有听说过，有人渡天劫，可以越过他个天道，让他百思不得其解。

    “难道是神庭之主，那个混账东西？万空为何一直没有发来信息，如果真的是此人渡劫的话，那后果不堪设想，不过也不对，这天劫虽然来自神庭，不过威力并不是太大，应该不是那个殷石，这又会是谁？”

    金月大陆的界主，也就是天道，心思电转，心境一下子大乱，从大概的方向，他判断出应该是神庭的人在渡劫，只不过到底是谁，他却是不敢轻易探查。

    天道也是道规约束，也有他惹不起的存在，就像神庭之主，他都惹不起，因为神庭之主一直压制境界，收敛自己的气息，瞒过这个世界的道则，迟迟不肯飞升，让这个天道心中一直耿耿于怀，毕竟有这尊存在，他天道根本放不开手脚，天道本来是一界最强大的存在，现在还有人在傍虎视眈眈，也难怪天道心中不悦。

    神庭之中，洛天的身体在渡天劫中，再一次的炸开了，只不过这次的坚持的时间比较长，肉身和神识强大无比，在那神识功法的运转下，洛天惊喜的发现，自己的神识竟然可以吸收这里的神识深渊之中的神识，这等于是给他提供了大量的能量，比起神识果强了一万倍也不止。

    神庭浩大无比，无边无际，洛天的事，只不过在神庭之中，出现的一个小插曲而已，三天过后，似乎没有人再提起他，甚至从一开始，都有不少的人并不知道洛天的存在，毕竟洛天所折腾的地域，只是核心之处的一小部分，神庭的强者，所居住的地方相互间隔极远，也只有大狱在神庭核心地带而已。

    其他的像万空，陈法容还有黑月都据住极远，如果不是因为殷石收拢这三人研究什么天地棋局，黑狱不记挂十三妃，陈九歌不喜欢殷天赐，洛天在再不闹出太大动静的情况下，这些人根本不知道，毕竟神庭强者太多了，像洛天这样的高手确实太多了。

    “恭喜姐姐宫阙殿宇重新恢复昔日荣光——”

    十三妃宫阙殿宇住处，十九妃和殷天赐两人来访，十九妃面带笑容，轻声恭维道，和以前那个处处为难十三妃的女人大不一样，两人关系形同真正的姐妹一般。

    “妹妹见笑了，殿宇再过辉煌又有何用？”

    十三妃轻声叹息，对殷石的痛恨，对洛天的思念，让她这些天来，憔悴了许多，感觉人生充满了灰暗，十三妃心中苦涩，又不得不招待殷天赐母女。

    “十三妃姨，我相信洛天弟弟会没有事的，父亲不是说过了，死罪可免，活罪难逃，只不过是让他受些处罪而已，也算是给那个黑月一个交待，”

    殷天赐对洛天极有信心，上前安慰十三妃道。

    “姐姐冰雪聪明，难道不感觉夫君此举颇有深意么？洛天这孩子来到神庭，却偏偏遇到夫君召集三大副神庭之主议事，不然的话，他怎么能够把你救出来，还击杀了黑狱？

    虽然夫君一直想要击杀洛天这孩子，可是最终不也是没有这么做么？月华长老恰到好处的到来，化解夫君的尴尬，难道你认为这是巧合么？另外，夫君三十年来，一直对你冷漠，如今洛天归来，虽然对他严厉责罚，不过却又帮你重整殿宇，你不感觉奇怪么？”

    十九妃关心十三妃是真，不过想探一些消息也是真，如果洛天真的出事，相信他也许看在自己儿子殷天赐的面子，不会再为难十三妃，不过也不会像现在对她这么好，她也是在赌，埋下一个种子。

    “妹妹，你的意思是——”

    所谓所心则乱，十三妃本是一个聪明睿智的女人，只不过事关洛天，她的心就乱了，现在听了十九妃一说，她心里微微一动。

    记得当年，自己孕育洛天之时，天降五色劫雷，她也猜测到洛天的来历必定不凡，只不过却是在一场意外中，把洛天给丢了，从那以后，殷石就开始冷落她，甚至自己颇受排挤，他也不闻不问，难道这一切都是他安排的？

    再加上，刚才十九妃的提示，十三妃突然一下子想明白了许多事，她记得，自己攻击殷石时，那定情信物玉簪的物信断裂，殷石眼中那一闪而过的痛苦。

    “这个殷石，他骗的我好苦——”

    十三妃心思电转，终于明白了过来，心中暗骂，一时间对于殷石的痛恨消失了大半。

    “妹妹，世间巧合太多，这根本不能说明什么，现在我只惦记天儿是否无恙，其他的实在没有兴趣探讨！”十三妃轻声叹息道，对于这个十九妃，十三妃并没有把心底的想法向她全盘托出的意思。