
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，一旁的两名老者目光顿时转向了那持刀老者。

    目光不善！

    这时，那持刀老者沉声道：“小子，你不要跟老夫来玩这套，我”

    就在这时，杨叶突然化作一道剑光朝着那持刀老者暴射而去。

    持刀老者脸色一沉，手腕一转，刹那间，无数道刀光宛如暴雨一般将杨叶给淹没。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被这些刀光轰到了数千丈开外。

    见到这一幕，那原本正要出手的持刀老者顿时愣住了。因为杨叶不该这么弱的啊！

    噗！

    这时，远处的杨叶突然连喷数口精血，脸色还极其的苍白，一副不堪一击的模样。

    那持刀老者此时完全有些懵。

    这杨叶的实力不是这样的啊！

    这杨叶在搞什么鬼？

    就在这时，远处的杨叶突然抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“夺剑之仇，他日必百倍相报！”

    语落，他转身身形一颤，直接化作一道剑光消失在了天际。

    持刀老者楞了楞，然后怒道：“想逃？”

    说着，他就要出手，而这时，一旁的两名老者突然拦在了他的面前。

    左边那名华袍老者死死盯着持刀老者，“剑！”

    在华袍老者的右边，那名白发老者虽然没有说话，但是气息却是直接锁定住了持刀老者。

    持刀老者沉声道：“剑不在我身上！”

    两名老者看着持刀老者，没有说话，但是眼中却是写着不信。

    持刀老者脸色一沉，“这是那小子的阴谋，那剑，还在他身上，你们现在追，或许还来得及，不然，这小子一旦隐匿起来，你们根本找不到他！”

    华袍老者淡声道：“我们去追他，然后你好逃，对吗？”

    持刀老者看了两人一眼，“老夫最后说一遍，那剑不在老夫身上！”

    华袍老者冷笑道：“那杨叶明显不是你的对手，以你的实力，完全可以轻而易举的夺走他的剑。再者，如果那剑在他手上，他之前怎么不用那木剑？阁下，老夫也最后说一遍，交出木剑，我二人可以让你离去。不然，今日，你的命就留在这里吧！”

    此时此刻，他终于明白刚才杨叶为何表现的那么不堪一击了。

    对方这是在跟他玩阴的！

    持刀老者沉默数息，然后道：“好，给你们！”

    语落，他眼中突然闪过一抹狰狞，下一刻，他双手握着手中的长刀猛地朝前就是一个横扫。

    一道强大的刀气自其长刀之中闪现而出，而在他挥刀的那一刻，一旁那两名老者脸色微变。

    下一刻。

    轰！

    一股恐怖的气浪突然在场中爆发开来，那两名老者直接被震地朝后退了足足百来丈。而此时，那持刀老者人已经不在场中。

    “追！”

    华袍老者声音落下，两人直接消失在了原地。

    而就在三人消失不久后，一名男子无声无息出现在了场中。这名男子，正是之前离去的杨叶。

    看着之前三名老者消失的地方，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    而就在这时，他脸色突然一变，因为在他面前，凭空出现了一名女子。这名女子，出现的毫无征兆。

    这名女子他认识，正是须臾山那位红裙女子。

    “你似乎很得意？”红裙女子道。

    杨叶紧了紧手中的剑，然后道：“你怎么找到我的！”

    红裙女子正欲说话，就在这时，远处的杨叶突然举剑就是一斩。剑出，一道雪亮剑气在场中一闪而过。

    红裙女子玉手轻轻一划，一道红芒一闪而过，这道红芒瞬间将杨叶那道剑气给撕裂开来。而此时，杨叶已经不在场中。

    红裙女子抬头看了一眼远处，下一刻，她整个人直接消失在了原地。

    数万里之外，原本御剑疾行的杨叶突然停了下来，因为在他面前不远处，出现了一个人。

    这个人，正是那红裙女子！

    红裙女子看了一眼杨叶，然后淡声道：“可以继续逃看看！”

    杨叶沉默片刻，然后道：“说吧，什么事情。如果是要剑，那就别说了，直接动手吧！”

    红裙女子道：“你还是不明白，以你现在的实力，你根本保不住那柄剑。交出那柄剑，你就不会有麻烦，明白吗？”

    杨叶轻笑了笑，“我自然知道。但是，没办法，我杨叶不想那样活着。剑是我的，那些人想要，然后我就得给他们，凭什么？退一万步来说，我把剑给了他们，但是，以后他们又要我的别的东西呢？难道我又要给他们？或者说，他们要我的命呢？我是不是也要把脖子伸出去，然后给他们砍？”

    说到这，杨叶摇了摇头，然后又道：“是我的东西，就是我的。谁要来抢，我就弄死谁。”

    红裙女子看着杨叶许久后，然后道：“有脾气。”

    杨叶道：“你是古老修行者，我想，以你自己的实力，你应该是不需要借助木剑来破那结界吧？”

    红裙女子直视杨叶，“那结界，是那道袍老者与一些强大的修士所布，其恐怖程度，你难以想象。当然，这对我来说，难度并不是太大。但是，那天柱山，真正可怕的，并不是这结界。我不想在结界上花费太多的力气！”

    “真正可怕的不是这结界？”

    杨叶皱眉道：“那天柱山，有什么可怕的东西？”不得不说，他心中有些好奇了。这红裙女子的实力，恐怖的没边了。然而，他没想到，那天柱山竟然还有让这红裙女子忌惮的东西。

    红裙女子转身看向远处，那里，正是天柱山的方向。沉默许久，她道：“以后你就会知道了。”

    杨叶满脸黑线，这女人，居然吊胃口！

    这时，红裙女子转身看向他，“离天柱山结界虚弱期还剩下不到两个月，此时，凡是有能力的人都应该已经前往天柱山。那里，将汇聚整个中千宇宙的所有强者。而你，你将是所有人的敌人。原因，你知道的。所以，你真的不将剑交出来？”

    杨叶直视红裙女子，“不交！”

    红裙女子微微点头，“那祝你好运。”

    “怎么，你不抢？”杨叶道。

    红裙女子看了一眼杨叶，“须臾山见！”语落，她转身消失在了原地。

    原地，杨叶沉默，眼中带着一丝疑惑。这红裙女子有点不正常啊！

    沉默许久，他摇了摇头，收回思绪，然后消失在了原地。

    如今的中千宇宙，可以说是有点不正常。因为无数神秘强者全部都在朝一个地方赶去。

    而这个地方，就是天柱山。

    除此之外，所有强者也都在打听杨叶的下落。

    曾经有柄剑从上界掉下来，这柄剑，刺破了那结界。简单来说，那剑可以破结界。而现在，这柄剑在杨叶的手中。

    找杨叶！

    无数人都在找杨叶！

    而此时，杨叶也正在朝天柱山赶去。不得不说，杨叶这有点明知山有虎，却偏向虎山行。

    对他来说，也是没有办法的事情。

    他如果不去天柱山，那些天柱山的老怪物必定会跟疯狗一杨寻找杨家，然后利用一切可以利用的事情来逼他出来。既然这样，那他不如索性直接去天柱山，然后与那些人来一个彻底的了结。

    他就是要告诉那些人，我杨叶来天柱山了。你们都不用找我了！

    两天后。

    杨叶突然停了下来，因为在星空之中，出现了一股若有若无的强大压力，这股压力让得他感受到了一股沉重感。

    沉默一瞬，杨叶释放出了两种意境，两种意境出现后，他感觉稍微好了一些，然后继续前进。然而，还未走多久，他再次停了下来，因为那股压力竟然越来越重，此刻，他连呼吸都有些困难了。

    杨叶手腕一动，一张地图出现在了他手中。

    这张地图，正是冥女给他的前往天柱山的路线图。过了一会，杨叶抬头看向远处，“难怪，快到天柱山了！”

    沉默数息，他身形一颤，从星空之中疾坠而下，不一会，他来到了地面。

    这话时候，他不能在星空之中飞行了。因为那样，目标是在太大了！

    他虽然来天柱山了，但是他可不想一来就要面对无数老怪物级别的强者。

    这一次来天柱山，他是要以猥琐为主的。

    杨叶扫了一眼四周，四周，赤地一片，没有人烟，处处透着一股荒凉。

    他拿出地图看了一眼，然后继续前进。

    此刻，他已经换上了黑袍，目的，自然是不想被别人认出来！

    走了大约一个时辰后，杨叶突然停了下来，异变突起，一道寒芒直刺他喉咙位置。

    杨叶脸色一沉，一拳轰出！

    轰！

    随着一道闷响声响起，一道人影从他空间面前被震了出来。

    杨叶就要继续出手，而当他看到对方时，他顿时愣住了。

    “是你！”

    杨叶声音之中带着一丝惊讶。

    ps：有没有会做百科的，有的朋友联系我！

    还有，剑域周边礼物，已经在制作了。人物选购中，到时我会直接出资购买一些，凡是粉丝值达到盟主的，可免费找我领。           
            