    优逸园里，程可善听程可灵诉不平的话后，她笑了起来，说：“灵儿，很公平啊。

    你看兄弟们要去外面的学堂里读书，我们只要在家里平乐园的上课。

    兄弟们只要上进，他们要一路往上读，家里只要供得起，他们有的成亲后还要继续读书。

    我们呢，我们在家里学做针线活绣活，我们只要学会了，将来做多少事情，就全凭本心想做多少。”

    程可灵听程可善的话后，她轻轻的点头说：“我其实也不是知事的人，我这不是想着佳儿是喜欢和哥哥们在一处玩的吗？

    我哥哥不带我去，我是没有多大的关系，我反正也不喜欢跟一群臭汗的人在一起。

    可是佳儿可以去了啊，她的年纪这般小。”

    程可佳抽一抽小鼻子，她赶紧摆手说：“姐姐，我没有想跟哥哥们去哪里啊。我本来就是想寻姐姐和我们一起来善姐姐这里玩耍。”

    程可善自是瞧得出来程可灵心里的那点介意，程可佳那是满脸不在意的神情。

    程可善微微的笑了起来，嫡三房的兄弟姐妹感情很让人羡慕。

    程可善带着程可灵姐妹帮着她一起来分线，她这个年纪要亲手做衣裳，有时候，她还会做衣裳孝敬祖父母和父母。

    程可灵和程可佳的手很巧，而且姐妹两人辨色很是厉害。

    程可善原以为麻烦的纱线，有程可灵和程可佳一起分线，她觉得一团纱线也能够慢慢来解决。

    程可佳觉得很是奇怪的问程可善：“善姐姐，你这种团线很多吗？”

    程可佳已经帮程可善分了好多次的线，好象程可善每一次拿出来的都是新的团线。

    程可善瞅她一眼说：“是啊，我有好多啊。佳儿，等到你会做针线活的时候，你一样也会分到这样品质优良的团线。

    佳儿，我宁愿要这样的线，也不愿意要那种分好却易断的线。”

    程可佳眼眸明亮的望着她，说：“善姐姐，我听你的，我宁愿麻烦，也不愿意要差的线。”

    程可灵瞅着程可善好一会后，她缓缓说：“善姐姐，你以前为什么不教我啊？

    我现在手里的线，全是早给分的线，难怪用着用着线就毛燥了。”

    程可善白眼瞧着她，说：“灵儿，你不问我，我难道还要自说自话吗？”

    程可灵和程可佳想一想那情景，姐妹两人忍俊不禁笑了起来，姐妹两人同时点头说：“善姐姐，你现在有没想要自说自话的事情啊？”

    程可善的手指直接戳向她们两人的额头说：“我又不傻，我不会受你们两个小女子这种小刺激。”

    姐妹三人一起笑了起来，程可佳笑着说：“善姐姐，你是最聪明的姐姐。”

    程可善伸手轻捏程可佳的鼻子，笑着说：“你啊，今天喝过糖水才来的吧？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，摇头说：“善姐姐，我今天还没有喝糖水。善姐姐，你可以请我和姐姐吃糖饼。”

    她一边说还一边连连点头，程可善瞧着她笑了起来，说：“我桌子上那几块糖饼全打包给你们姐妹两人。”

    程可灵脸红了起来，她瞅一眼程可佳，低声说：“下一次，可不许这么的脸皮厚的要东西吃。”

    程可灵笑着跟程可善说：“善姐姐，我和佳儿吃一块就可以了。”

    程可善笑了起来，说：“佳儿，这事不要听灵儿的，你跟我亲近，你找我要东西吃，我高兴。”

    程可佳连连点头说：“善姐姐，我从来不随便跟人要东西吃，我是跟善姐姐亲，才会跟善姐姐说要吃东西。

    不过，姐姐说得对，我和姐姐一起吃一块就好，你要打包给我，回去后，祖母会训导我和姐姐的。”

    程可善笑了起来，她笑着说：“好，那一会，你们两人共吃一块，然后余下的，我放着，你们天天来，每天都可以尝一块。”

    程可佳数着手指，程可灵在一旁按下她的手指，她笑着说：“善姐姐，我和佳儿尝了味道就足够了，你不用特意为我们把东西留下来。”

    程可佳笑着跟程可善说：“姐姐，你自个也要吃一点，我和姐姐不会喜欢天天吃一样的东西。”

    程可灵来不及伸手捂住程可佳的嘴巴，她只能转头跟程可善说：“善姐姐，她太小了，她什么话都直接说，你一定要多多教导她。”

    程可善给这对姐妹两个逗得笑了起来，她笑着连连点头说：“好，好，不用急，再过两年，佳儿自个也会懂。”

    程杏来的时候，正好瞧见这三姐妹笑得弯腰的样子，她在院子门口停下来。

    程杏有些委屈的扁了嘴，她是用心思来讨好程可善，她是想交好程可善，她用了心思，可是程可善对她却不曾用过心思。

    程杏咬了咬下嘴唇，她鼓足勇气走了过去。

    程可善抬眼瞧见程杏，她在心里暗叹一声，她的心里多少明白程杏的心思。

    程可善笑着招呼程杏说：“杏儿，来了。”

    程可灵和程可佳一样端正面色，两人一样客气招呼了程杏，只是先前的气氛多少有些冷了下来。

    程可佳伸手扯一扯程可灵的衣袖说：“姐姐，我想去看一看哥哥在哪里？”

    程可灵笑着站起来，她跟程可善说：“善姐姐，我和佳儿出去走一走啊。”

    程可善轻轻的点头，笑着说：“好，你们多走一些树荫下的路。”

    她们姐妹两人冲着程杏轻点头后，她们姐妹两人出了优逸园。

    程杏直接嘟着一张嘴，她跟程可善低声说：“善姐姐，我是不是来得太过突然了，我打扰了你们的相处吗？”

    程可善笑着轻摇头说：“杏儿，你没有打扰我们的相处。”

    程杏微微笑了，她用一种向往的眼神望向程可善说：“善姐姐，我其实很想和灵儿佳儿好好相处，只是她们姐妹对我的心结太深了。”

    程可善只是笑了笑，她是不会插手这种事情。

    程杏瞧一瞧程可善的神色，她微微的低头，她其实也不想一次又一次的来优逸园。

    程杏瞧得太过清楚，程可善对她客气的应付。

    只是苗叶一再跟她说，如今她的父亲在外地，这个家里面，她们是谁也靠不住了。

    程杏常来优逸园，这样的来来去去，多少有人还会记得她们两个人。