    病房之中，顾聆听静静的喝着战御聘让人给她专门熬制的大骨红枣黄芪汤，腹中传来暖融融的感觉。

    还是他对她最好。

    宋星悦已经从急诊室中转移到普通病房了，虽然战御聘和顾聆听都提议让她在顾聆听的病房旁边休养，到底是高级病房，但她还是很固执的拒绝了。

    “总不能让你们养着我。”

    她笑着对顾聆听和战御聘说道：“我有手有脚，能够养活自己，再说现在还有蒋寒驰在我身边，能够照顾我的。”

    宋星悦的理由充足，顾聆听和战御聘都无法拒绝，只好任由她去了。

    听说宋星悦只要了一天的病房，顾聆听也没再管她，一切都随着她开心吧。

    想到这里，顾聆听的心情有些微的低沉。

    一只大手轻轻的覆盖在了她的额头上，他的声音低沉清冷，却带着特殊的暖意和宠溺，直达她的心脏，“怎么，又想到了她？”

    战御聘口中的她是宋星悦，顾聆听深吸了口气，微微颔首。

    她怎么能不想。

    两人从高中开始就是闺蜜，一直走过了大学，到现在她们两人都有了彼此喜欢的男人，有了彼此的小团体，可是她还是不能忘却其中的纠葛。

    为什么有了恋爱的对象，就要让彼此的注意力转移？

    她曾经很认真的将宋星悦当作自己最好的闺蜜，但现在看来，当彼此有了更重要的人之后，彼此的闺蜜情或许也要打上折扣。

    别的不说，最起码要排在男人之后。

    爱情和友情，女人总是天性将友情排在爱情之后的。

    这是不能避免的事情。

    顾聆听的心情不怎么好，战御聘自然知道，叶宁静和孟医生端了汤药进来，是给顾聆听补身体的，他让人将汤药拿到了自己的面前。

    “我来喂你。”

    他笑着将汤药端在手中，先是认真的吹冷了点，才送到顾聆听的口边，看着他那专注的神情，顾聆听的脸庞微红。

    虽然和他结婚很久了，但她还是会被他这种神情撩到，每当看到他眸子中满是宠溺的神情，她就不能自持。

    这才是她最爱的他啊。

    吃完了汤药，顾聆听半靠在床上休息，江越轻手轻脚的进来，看了眼战御聘，欲言又止。

    “说。”

    战御聘对他说道，声音清冷，“我和聆听之间没有任何秘密，你有事情直接说出来就好。”

    “是。”

    江越连连点头，“战总，咱们的人已经将傅氏集团的项目给夺过来了，傅星妍家人也收到了消息，但是他们并没有来求饶。”

    再看看战御聘那没有任何表情的脸庞，江越接着低声说道：“我得到了可靠的消息，傅星妍已经去蒋家找人了。”

    蒋家？

    蒋寒驰？

    听到最后，战御聘的嘴角冷冷上翘，“那就让她去找吧。”

    她以为的如意郎君，其实是头看上了她们家财产很久的中山狼，就是真的去找蒋寒驰，恐怕也是自投罗网。

    蠢女人。

    天堂有路不走，非要去找地狱，明知道蒋寒驰的心中并没有她，还是要凑上去，那就让她自己去找吧，总有她后悔的时候。

    蒋寒驰必然会在她的心上狠狠的踩一脚。

    江越将事情汇报完了便出去了，病房中只剩下顾聆听和战御聘，顾聆听看着那紧紧关闭的房门，轻轻的叹了口气。

    在爱情中的女人，迷失了自己，是最可怕的事情。

    “老公，傅星妍送上门去找蒋寒驰，你说 蒋寒驰会怎么做？”

    “你说呢。”

    战御聘对她微笑道：“你和他是多年同学，本该是了解他的为人的，怎么反而问起来我。”

    “我拿不准了。”

    顾聆听实话实说，“如果是以前的他，我会吃定他会帮助傅星妍的，但现在的蒋寒驰不是我认识的那个人了，他或许会利用她。”

    “聪明。”

    战御聘轻轻打了个响指，“你不是问过我，为什么不对傅星妍动手，只是让她公司的项目被夺走吗？”

    他停了下来，看着顾聆听那好奇的眼神，声音中带了几分的怜悯。

    “来自最爱的人的伤害，其实才是最痛苦的。”

    话音落地，想到傅星妍那张还算是姣好的容貌，顾聆听突然激灵灵打了个寒战。

    是的。

    这世间最痛苦的伤害，不是来自于别人，就是来自于自己最亲爱的人。

    家人也好，亲人也罢，本以为能够保护自己，给自己当依靠的人，没想到却是拿着刀子在自己心口上扎的人。

    那样的伤害，是最让人绝望的。

    看了眼战御聘那清冷的笑容，再想想傅星妍对自己和孩子做下的事情，顾聆听突然不可怜她了，只是静静的轻声叹息。

    所有的路都是她自己选择的。

    让她自己后悔吧。

    “还有，我也要提醒你，聆听，虽然你和宋星悦的关系很好，但你也看到了，她现在的重心偏向蒋寒驰了。”

    战御聘低声对她说道：“如果是正常关系，我不会告诫你，但蒋寒驰会伤害到你，比如蛋糕，我相信他肯定事先知道。”

    只是因为妒忌心，或者说是想要让顾聆听和他分开的心思，才让蒋寒驰没有说出口。

    为了得到顾聆听，他甚至不惜伤害那条无辜的小生命。

    只因为那是战御聘的孩子！

    听到这话，再想想蒋寒驰的所作所为，顾聆听轻轻点头，她不能违心的给蒋寒驰辩白。

    她会注意的。

    战御聘贴心的帮她盖好了被子，又让江越去让人熬制最好的乌鸡汤送过来，现在顾聆听的气血不足，需要好好进补。

    虽然孩子被那藏红花的药效给伤害到了，先天胎里不足，但如果现在好好进补，在之后的将近七个月的时间，还能补回来些许。

    同一时刻，蒋家的卧室中。

    蒋父闭眼躺在床上，呼吸粗重却不稳定，有时甚至会长时间不呼吸，让人担心，在他的身边，蒋母正在细心的照顾他。

    蒋寒驰面无表情的进来，和蒋母打了个招呼。

    “你去哪儿了，你爸爸病重到这个地步，公司的事情肯定要都交给你的。”

