    “那是......矮人！？”

    “这种地方怎么会有矮人？”

    “好像是领主大人带回来的。”

    “不是说矮人不喜欢跟人类来往吗？他们怎么跑到人类领地里面来了？”

    “听说矮人打造装备很厉害，难道是领主大人的朋友？”

    城外，领民还有路人们议论纷纷，都在猜测着那些矮人的身份。

    没一会，薛长贵等一众管事也从城内匆匆赶来，挤开人群来到林佑跟前。

    “领主大人，请问这是？”

    薛长贵惊诧看着林佑身边的四十多个矮人。

    尤其是站在最前面，背着一柄雷火巨锤的身影，竟是让他有一种心悸的感觉。

    这个矮人......

    很不简单！

    薛长贵一下就看出了麦格恩的不凡。

    这时林佑也朝他看了过来：“你来得正好，我给你介绍一下，他叫麦格恩，是战锤部族矮人的王，他身边都是他的族人，以后战锤部族就要搬迁到我们领地里面来居住了，你先给他们安排一下临时住处。”

    “您说什么！？矮人一族要搬到咱们领地来居住？？”

    薛长贵的双眼，瞬间瞪大到了极致。

    素来听闻矮人一族不喜与人类来往。

    可这是什么情况？

    这些矮人竟然说要搬迁过来？

    难道领主大人还跟矮人一族是亲戚？

    而更让他震惊的是，林佑接下来的话语。

    “对，全都搬过来，差不多有三千个矮人，到时候我会给他们在附近的山脉里面开辟一个地下王国。”

    “三千！！”

    不只是薛长贵，连边上的其他管事也都是一片哗然。

    三千个矮人！

    一整个部族全都搬过来！

    他们领主大人难道是战神的使者吗？

    居然能让这么多矮人过来投奔他！

    震惊之下，他们好一会才反应过来，看了一眼林佑身后的矮人，连连回应：“好，好，我们马上去给他们安排住处！”

    那可是一整个矮人部族啊。

    就算再傻，他们也知道其中蕴含的恐怖能量。

    甚至听闻，有很多实力强大的修炼者想要去求矮人族帮忙打造一件兵器都难如登天。

    可如今，这些矮人竟然要到他们黄沙城来生活，哪敢马虎，急忙叫上一众领民，开始在城外给矮人们搭建临时住所。

    而这个消息。

    也如一阵飓风一般，瞬间传遍整个黄沙城内外。

    “你说什么！？有矮人要来黄沙城这边定居？”

    “消息确定吗？”

    “应该错不了，有好多人都在城外看到了，而且据说是一整个矮人部族都会搬过来。”

    “一整个部族！？这怎么可能！”

    “走！我们也去看看！”

    消息一经传开，就在黄沙场里面掀起了一场轩然大波。

    所有收到消息的人，都纷纷跑到城外，去探听虚实。

    没办法，矮人一族的锻造水平，是出了名的。

    如果能让矮人帮忙自己打造装备的话，那他们的实力肯定会得到非常巨大的提升。

    甚至拿去卖掉，价格都比其他装备要高上好几倍。

    哪怕是那些路过的六阶修炼者，也都在不断的打探消息，希望能搭上矮人族这条关系。

    然而可惜的是。

    为了不影响矮人族的生活起居，林佑已经严令禁止所有人靠近他们的临时居所，更还派了一大堆植物在周边驻守，只给负责搭建住所的领民进入。

    让无数人望而兴叹，只能远远看着。

    而那些能够出入临时居所的领民，也一下变成了所有人眼中的香饽饽。

    这不。

    安排完搭建任务的薛长贵，刚从临时居所里面走出来，边上就马上传来一声焦急呼喊。

    “老薛，老薛，你等一下！”

    仔细一看，赫然是早就等在那里的魏刚。

    “魏刚？你不好好在城里面驻守练兵，跑来这做什么？”薛长贵停下脚步，面露疑惑。

    被他这么一问，魏刚表情顿时变得尴尬起来。

    他搓了搓手，有些不好意思的小声说道：“那什么，领主大人不是招了很多矮人回来吗？老薛你能不能帮我问问，他们可不可以帮我打造一件装备？”

    “你找我就为了这个？”薛长贵瞥了他一眼。

    “不然还能为了什么？这事可大着了，现在只有你能进去里面，你应该知道些情况吧？”

    “这我哪知道？你想打造装备，自己问领主大人去，问他同不同意。”

    看着贼眉鼠眼的魏刚，薛长贵只觉得非常好笑。

    堂堂黄沙城的卫兵统领，竟然偷偷摸摸的想要找矮人帮忙打造装备，说出去也不怕被人笑话。

    “别啊。”

    见他这么说，魏刚顿时急了。

    “咱两好歹也是老熟人了，现在领主大人不给除了你以外的所有人靠近那些矮人，我要是去问，他非扒了我的皮不可。”

    “既然知道，那你还跑过来？要是领主大人听到你擅离职守，扣你工钱算轻的了。”薛长贵吓唬道。

    “行行行，我走还不行吗？你可千万别告诉领主大人。”

    一听到要受罚，魏刚一下就慌了，连忙转身赶回城内。

    而在离开的时候，还不忘补充一句：“老薛你记得帮我打听一下装备的事情啊，到时候我请你喝酒。”

    说完，就一溜烟的跑了。

    薛长贵看着他飞速消失的背影，无奈的摇了摇头，也没有再理会他，继续去忙活自己的事情。

    就这样。

    黄沙城内出现矮人一族的消息，在口口相传之下，一传十，十传百，转眼就弄得人人皆知。

    甚至有不少路过周边城市的修炼者收到消息，慕名而来，都想要求得由矮人一族打造的装备。

    才不过一天时间。

    整个黄沙城内外就变得比之前还要热闹数倍，连每日营收都翻了一番。

    不过现在林佑正忙着矮人一族搬迁的事情，根本没心思去理会这些。

    这不。

    才刚交代完临时居所的事情，他就带着麦格恩和一群矮人来到之前感受到火焰气息的山脉里面开始进行侦查。

    毕竟矮人一族的锻造，很多都是依托于大地之火。

    能有一处稳定的火源，对他们来说自然要好很多。

    “应该就是这里没错了。”

    一座光秃秃的山坡上面，麦格恩指着脚下说道。

    “我能感觉到，这底下有一股非常庞大的火焰气息，应该是一处沉眠的火山。”

    “行，那我们就开挖吧，需不需要我把山炸开？”

    为了方便挖掘，林佑甚至把菇妖王都给带了过了。

    “不用，挖掘洞穴有很多讲究，尤其是这种靠近火山的洞穴，不能造成太大破坏，否则容易发生坍塌。”

    “也是，万一把火山炸喷发就不好了，那你们负责挖掘，我再安排点人手过来帮忙搬运石材。”

    “好，麻烦你了。”麦格恩感激道。

    紧接着，洞穴的挖掘工作浩浩荡荡的展开，一道道身影在山脉之中忙碌起来。

    而随着时间的推移。

    越来越多的矮人抵达黄沙城，渐渐加入到挖掘队伍当中。

