    马远志一连串的话，如同暴风骤雨一般，问得贺娟人都懵了。

    只选择性的听到了马远志责问她，是不是马家养不起她？还嫁给他做什么两句话。

    顿时慌了手脚，哪里还记得去找贺岩问罪，扑到马远志怀里，紧紧的抱着他哭喊道：“远志哥哥，你千万别误会了！我怎么会这么想呢？我绝对没有这个想法啊！我对你的心，你还不明白吗？你是富也好，穷也好，就算你是讨饭的叫花子，我都跟定你了！”

    “我发誓，这辈子唯一的男人，就是你，只有你一个！要是我有别的想法，那就让老天劈道雷下来，劈死我——”

    一边哭，一边鼻涕眼泪都流出来，往马远志身上蹭。

    马远志听着贺娟发誓，一面感动贺娟对他的一片痴心，一面又觉得心累，自己跟她说了这大半日的，居然还连重点都抓不着。

    到底跟贺娟是真爱，叹了一口气，马远志放弃了。

    就这样吧，说是说不明白了，等贺娟冷静下来，他直接就跟贺娟说，让她以后不许去找贺岩和张春桃，见到了也不许说话吧！

    要是贺娟不听，就用自己来威胁她，她这般爱慕自己，只要扯上自己，那是必然能答应的。

    过程不重要，结果是对的就行了！

    果不其然，等贺娟哭累了，平静了下来，马远志跟贺娟一说，开始贺娟自然不同意，可马远志拿自己来威胁，贺娟立刻就妥协了，还发誓保证说绝对不会去找两人了。

    到了晚上，马远志去上屋，跟马大夫和马母将这个结果说了，马大夫叹了一口气，还能怎么样，只能如此了！

    就算贺娟是他儿媳妇，按理来说他该站在贺娟这边，可听到贺岩淡漠的说出那番话，那哀莫大于心死的模样，他也不忍心再苛责贺岩这个孩子了。

    家家都一本难念的经，贺岩这孩子这些年只怕受了太多的委屈和苦楚了，不然这么重情重义的一个好孩子，被逼得说出这样的话来？对外人都能这般宽和，对两个嫡亲的姐妹这样，想必是真伤透了心。

    那边马母被马大夫劝了半日，也慢慢回转过来了，女人更感性一些，想想贺岩说的那些话，就能脑补一大段的恩怨情仇。

    在她心里，此刻那贺岩真是小可怜了！又听了儿子这话，忍不住冷笑问道：“这倒是奇了，你媳妇那脑子是怎么转过弯来的？人家的脑子是脑子，她的脑子里全都是浆糊，人话听不懂，人事不会做，今天怎么倒是明白了？”

    马远志苦笑，知道瞒不过爹娘，只得老老实实坦白，自己拿自己威胁，所以贺娟很快就妥协了。

    马母和马大夫一时真不知道说什么好，是为贺娟对自己儿子一片痴心感到高兴呢，还是替贺家和贺岩感觉到可悲。

    毕竟贺家养她十几年，贺岩这个兄长付出良多，可贺娟却半点不放在心上，心里眼里只有自家儿子，也亏得贺娟是自己儿媳妇，怎么着，也不会害自己儿子。

    可换个角度，若贺娟是自己的闺女，只怕得膈应死！

    最后马母叹息了一声：“行了，既然事情都这般了，以后，以后你多看着点吧！是好是歹也是你自己过日子了——”

    挥挥手，示意马远志出去了，要代表这事就到此为止了。

    马家这边算是平息了，贺岩这边出了马家，就去雇了马车往杨家村赶。

    一路风尘仆仆，又着急，那车夫也就扬起马鞭，加快了行程，到杨家村的时候，还不到晌午呢。

    贺岩知道以张春桃的为人，既然是被贺娟气回家的，那肯定不会回孟氏那边，也就直接奔老屋这边来了。

    结果老屋门上也挂着门锁，倒是楞住了，心里一阵恐慌，脚下一软，差点没站稳。

    还好他下车就被围着马车的小孩子看到了，见是他，忙七嘴八舌的告诉他，说张春桃在娘家住。

    贺岩这才松了一口气，谢过了这些小孩子，也顾不得别的，给马车夫结算了车钱，就往杨家跑去。

    也算是他运气好，往日里张春桃和杨宗保都早早的吃了早饭，带上干粮和火石就上山采摘山货去了，到下半晌才回来。

    他们姐弟俩艺高人胆大，每次进山几乎都往深山里去，回来从来不空手，尤其是张春桃，深山里药材多，年份又长，品质佳，几乎是次次丰收。

    如今不仅杨家的院子里，就是贺家老宅子里也晒着各色的药材呢。

    还是赵嫂子说两人这院子都晒不下来，估摸着女婿也快回来了，说不得过几日就要回镇上去，先将手头的药材收拾好才要紧呢。

    张春桃也有些想念贺岩了，不知道他县试通过没？如今是还在县城呢，还是已经回来了？

    正有一搭没一搭的翻晒着院子里的药材，就听到院子门砰的一声，被推开了，一抬头，对上门口那个高大的身影，不是贺岩是谁？

    一段时间没见，也不知道是在县试的时候吃苦了，还是来回奔波的缘故，贺岩的脸色有几分憔悴，眼底一片青黑，想来是没睡好。

    张春桃翻动药材的手一下子顿住了：“贺大哥，你什么时候回来的？”

    贺岩喉头一紧，千言万语一时都堵在了喉咙口说不出来，只顾着拿眼睛上下打量着张春桃，还好，气色看上去很是不错，脸颊粉润，眉眼舒展，并没有生气的模样，先是松了一口气。

    里头屋里忙活的杨家人听了动静也忙赶出来，杨大春和杨宗保还罢了，赵嫂子喜笑颜开：“女婿回来了？哎哟，这一路累着了吧？快进屋歇歇，中午就在这里吃饭，给你炖鸡汤好生补补！看你这孩子瘦得，吃了不少苦吧——”

    一面就使唤杨宗保：“还楞着做啥？给你姐夫冲杯糖水来喝。”

    一面就忙去灶屋里通灶膛生火，打算先煎几个鸡蛋给贺岩垫吧垫吧。

    杨宗保心里对贺娟生气，对贺岩这个姐夫还是没意见的，听了他娘的话，忙将贺岩往屋里让。

    贺岩见张春桃无事，心情放松了，也就有了精神了，先跟杨大春问了好，又拍了拍杨宗保的肩膀，再看了张春桃一眼，才跟着进屋去了。

