
　　“久闻李小姐大名，不知李小姐到来，有失远迎，李小姐勿怪。”

　　李复将李嫣然请上湖心小岛，礼貌客气道。

　　“李公子客气了。”

　　李嫣然也对着李复客气一笑，随即又看向旁边的李师师笑道。

　　“师仙子。”

　　“李小姐。”

　　李师师也对着李嫣然一笑，李家是汉中最大的世家，而圣心斋也在汉中，双方的关系也一直不错，而且根据自己师尊所言，乾赵气数已经，而李家最具天命之象，所以如今圣心斋也正在与李家接触，打算接下来帮住扶持李家，顺应天命。

　　互相打完招呼，李复又将李嫣然的身份向周围说明介绍一番，自此，英雄大会正式开始。

　　而所谓英雄的大会，又都是江湖中人，大会的主题自然也就是擂台比武，嘴上说是以武会友，实际都是想借此机会和他人争个高低扬名立万。

　　与此同时，扬州城外距离溱湖数十里外的一处山巅之上，两道身影并肩而立。

　　“拜见大都督、陈候。”

　　一个厂卫后天境界的探子从身后踏着草叶飞速而来，向两人躬身拜道，赫然正是魏忠与陈川两人。

　　“情况如何？”

　　魏忠问道。

　　“回大都督，一切都已经布置妥当，溱湖四周都已经布置下我们的人，武卫方面由墨大统领统帅也已做下布置，只需大都督一声令下，保证今日溱湖那些人一个难逃，另外溱湖上的英雄大会已经召开，此外属下得到消息，此次英雄大会，除了天下各地的江湖人士之外，圣心斋圣女李师师、汉中李家四小姐李嫣然也赶到了现场。”

　　探子汇报道。

　　“哦，圣心斋，李家。”

　　魏忠闻言目光微凝，圣心斋和李家都是当世顶尖势力，尤其是是圣心斋，别看圣心斋自身势力并不怎么样，没有一个天人坐镇，但是如果谁真要惹上了圣心斋，绝对能跳出一大堆人来帮圣心斋动手，甚至不乏天人高手。

　　而李家的势力也不容小窥，当世门阀，雄霸汉中，家中也有天人坐镇。

　　“陈侯以为这两方是否会和李复等前燕余孽有所勾结？”

　　魏忠看向陈川。

　　“可能性应该不大，圣心斋也好、李家也好，应该都不知李复真正身份，此次到来多半是被这次李复召开的英雄大会吸引，也想借此扩大自身在江湖上的影响力，等下出手的时候抓住调查审问一番即可，如果无关系，放了他们就是，如果真的有所勾结，那圣心斋也好，李家也罢，一起除掉便是。”M.23sk.com

　　陈川道，魏忠当即也点了点头。

　　确实，圣心斋和李家与李复等前燕余党势力有没有勾结，稍后把人抓住调查审问一下便是，如果没有，那把人放了就行，他们此次三大天人动手，更代表朝廷最高命令，难道还需要忌惮圣心斋和李家不成。

　　而且这个时候，更需要担心的也应该是圣心斋和李家，如果真的被查出和李复等前燕余孽势力有勾结，那么李家也好、圣心斋也罢，不管自身或背后有多大的实力，都必将遭到朝廷的雷霆手段，对于朝廷而言，前燕余孽就是禁忌，谁碰谁死。

　　“去吧，李复身为前燕余孽，此次更召集这般多江湖人士，必然是想聚众起势，这些人胆敢与李复勾结，就是反叛朝廷，都给本都督看好了，今日溱湖的人，一个都不准放走。”

　　魏忠当即又对手下探子吩咐道。

　　李复身为燕氏后裔，又一心复国，此次筹办这般英雄大会招来这么多江湖人士，目的已经不言而喻，肯定就是想着聚众起势将这些江湖人士招揽入麾下，正好，江湖中人也一直是朝廷的一个不安因素，正好趁此机会清扫一下。

　　魏忠眸光中散闪过一丝寒光，心中动了杀意。

　　以他和陈川的实力，两人当天就直接从银川赶到了江南，之所以一直没动手，就是想要查清李复及整个前燕势力的情况，同时将手下能调动的人都调动过来，方便一网打尽。

　　之所以等到今天才动手，也就是要一网打尽，正好趁着这次李复召开英雄大会的机会。

　　探子得命当即又飞速离开，心中清楚这一战的主要胜负虽然是在自家大都督和陈川以及武卫大统领墨青阳三人身上，但是其他的收网工作等等可都全在他们身上。

　　“可惜没能查出太多有用的消息，看样子，只能直接出手将人逼出来了。”

　　待探子走后，魏忠又一笑道。

　　半个时辰后，一切布置妥当，陈川和魏忠的身影来到千丈高空的云层之上，看到下方溱湖英雄大会的现场。

　　“乌合之众。”

　　看着下方的情况，魏忠冷声一笑，随后转头看向陈川笑着道。

　　“陈侯要先出手吗，也好让下面这些人好好看看，陈侯的伟力，一群井底之蛙，竟将那李复与陈侯相提并论，简直可笑。”

　　“天人之威，岂是这些蝼蚁所能揣测。”

　　“不需要等等墨统领吗？”

　　陈川笑道。

　　“不用，只要我等出手，等到需要的时候，墨统领自会出手。”

　　两人说的就是武卫大统领墨青阳，此次来江南对付李复等前朝余党，三人也是主力，不过来到江南，墨青阳并没有和两人走在一起，魏忠知道，这是因为他的关系，厂卫本身就是永安大帝设立出来分散武卫权利制约武卫的，所以他厂卫和武卫的关系，一只不和。

　　这次若非为了对付李复等前燕余孽，永安大帝为了确保万无一失，两方也不可能合作，但是就算合作，双方的隔阂也不能抹平。

　　所以来到江南的一路上，魏忠都一直和陈川在一起，而墨青阳基本没见过，完全属于各做各的，只是目标一致。

　　“这些井底之蛙，竟将那李复拿来与陈侯相提并论，简直是对陈侯的辱没，也是辱没我等天人。”

　　魏忠又道，来到江南已经两天时间，又时刻关注着外界的情况，自然地，关于如今江湖中流传的‘北陈川南李复’的说法，无论是魏忠还是陈川，也都已经知晓。

　　魏忠觉得，这恐怕是对陈川这一生最大的侮辱，居然拿一个天人都不到的李复和陈川相提并论。

　　“大都督说的不错，拿一个李复和我陈川相提并论，也确实未免太侮辱我陈川了。”

　　陈川这时候也是一笑道，目光向下方英雄大会现场看去，他已经看到了下方大会场中的李复和一旁的李师师。

　　“大都督既给陈某这个正名的机会，那陈某也就不谦让了，也是该让这些不知天高地厚的人知晓，什么是天人之下皆蝼蚁了。”

　　“不错，拿一个先天与陈侯相提并论，简直是对陈侯的侮辱，也是对我等天人的侮辱。”

　　“我等天人，岂是这些蝼蚁可辱。”

　　魏忠点头，话里的意思翻译过来就是——

　　天人不可辱。

　　随即，陈川出手了，右手轻轻对着下方轻轻一拍。

　　轰隆！

　　刹那间，天地巨震，周围的云层气流轰然炸开，一只巨大的手掌突然在高空成型拍向下方的整个溱湖。

　　下方，溱湖英雄大会会场，此时大会正值火热，两大后天高手在擂台赛比斗打的难分难解，天穹之上，忽的一声犹如天塌一般的巨响响起，紧接着所有人便是只觉天地一下子暗了下来，头顶上照射下来的阳光一下子消失不见，一股犹如世界末日般的毁灭气息从头顶上铺天盖地席卷而来。

　　抬头望去，顿见头顶之上，一只巨大的手掌不知何时出现，似破开天穹从天外而来，遮天蔽日，巨大无边，整个溱湖的上空都已经直接被这只巨掌遮蔽。

　　“这是？！”

　　刹那间，整个会场中，所有人脸色大变，抬起头惊骇的看着头顶上遮天蔽日压下来的巨大手掌，只觉像是整个天都塌了下来，别说抵挡反击，面对这一掌，心中几乎连反抗的勇气都完全升不起来。

　　“天人，是天人强者，是谁？”

　　李嫣然也是瞬间脸色大变，心神巨震，随即就闻身边不远的李师师一声低呼。

　　“是他！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十三章：出手免费阅读。https://xs.23sk.com 