    洛杉矶世纪城洲际酒店。

    萨利赫走进一间会客室，看到赛米尔和阿齐兹，关心的问道：“罗南还没过来吗？”

    赛米尔和阿齐兹同时向萨利赫行礼：“殿下。”

    “这不是阿布扎比。”萨利赫摆了摆手：“一切从简。”

    阿齐兹看了下时间，回答刚才的问题：“我们跟罗南约的上午十点见面，还有一个小时。”

    萨利赫招呼这两人：“坐，都坐下说话。”

    赛米尔和阿齐兹坐在两张椅子上，萨利赫问道：“我昨天才来到洛杉矶，对于情况不太了解，你们谁跟我说说。”

    这两人对视一眼，阿齐兹接话道：“我们从十二月份开始，暗中考察了罗南和他的公司一个多月，结合一些与好莱坞有关联的市场调查公司的意见，给罗南-安德森和他创立的相对论娱乐超优质资产的评价。”

    萨利赫眉头微皱，似乎有点担心。

    阿齐兹又说道：“去年年初，罗南从阿布扎比融资成功之后，收购了一家小型电影发行公司使馆影业，加上原有的沙海娱乐，组建了相对论娱乐，并且在上个月从被环球影业收购的宝丽金影业娱乐公司手中挖到了整个发行部门，目前正在整合海外发行渠道。”

    他看了眼萨利赫，继续说道：“相对论娱乐已经是一家拥有独立制作和独立发行能力的电影公司，这一点在好莱坞非常难得。”

    来到洛杉矶一个多月，阿齐兹做了相当多的工作，不过他不指望萨利赫这个王室子弟能听懂这些。

    萨利赫却满脸疑虑，问道：“也就是说，罗南的相对论娱乐完全符合投资局的收购要求？”

    “是的。”阿齐兹说道：“罗南能力出众，只要有他在，相对论娱乐的发展前景，极有可能超过投资局去年接触过的新线影业和米拉麦克斯等公司。”

    赛米尔附和道：“我来洛杉矶这段时间，亲眼见证了在罗南的操控下，《女巫布莱尔》和《死神来了》取得奇迹般的成功。”

    萨利赫没有说话，这次专门从阿布扎比赶来洛杉矶，为的不是收购相对论娱乐，而是对这次收购充满疑虑。

    “两位，我们就这样收购罗南的公司，是不是不太好？”萨利赫忍不住问道：“罗南会不会拒绝？”

    阿齐兹微微躬身，说道：“殿下多虑了，以我的判断，罗南不会拒绝。”

    萨利赫眉头皱的更紧了，与这两人完全出身于阿拉伯社会不同，他是在英国读的大学，总觉得阿拉伯人与西方人考虑问题的角度有根本性的区别。

    赛米尔也认可阿齐兹的说法：“相对论娱乐想要发展壮大，必然要有强大势力的支持。”他来洛杉矶大半年，工作也做了不少：“好莱坞六家电影公司占据统治地位，其他规模稍大点的公司，要么是六家公司的子公司，要么在六家大公司的夹缝间求生存，罗南这人有才华，有志向，与我们合作是最好的选择。”

    萨利赫想到罗南与他的真挚友情，还是不太放心：“这对罗南是不是不太公平？”

    阿齐兹又说道：“殿下，我们已经制定了计划，投资局只要求拿到控股权，可以为罗南保留足够的股份，而且在收购方面，我们也不会亏待他这位阿布扎比的朋友。”

    对萨利赫王子，他印象不好，觉得是个草包，但对方的身份地位极高，有什么不满也只能忍着，继续说道：“一旦完成收购，投资局会向相对论娱乐注资，让相对论尽快成为能够比肩六大公司的大型电影公司，是做一家市值千万美元公司的全额股东好？还是做一家市值几十亿美元公司的股东好？”

    萨利赫想了想，这话非常有道理，也就没再说什么。

    换做是他，从身家千万一跃成为身家上亿，也会毫不犹豫的答应下来。

    这样也有好处，可以加深罗南与阿布扎比之间的联系……

    敲门声响起，有人进来请示，罗南已经到了，萨利赫赶紧让人请罗南过来，亲自站在门口迎接。

    罗南一进入装修异常豪华的会客室，就看到了萨利赫，脸上瞬间堆满惊喜，上前两步与萨利赫轻轻拥抱，毫不见外的抱怨：“你什么时候来的洛杉矶？怎么不给我打电话？”

    萨利赫笑了笑，说道：“昨天才到，休息了一天，本来想着给你打电话。”他看向后边的赛米尔和阿齐兹：“正好他们给你打电话约了今天见面，我就想着见了面再说也不迟。”

    罗南拍了下他的胳膊：“这次要多待几天。”

    接着，他又跟赛米尔和阿齐兹握手。

    赛米尔也算是熟人，在洛杉矶见过几次，阿齐兹也不是第一次见，罗南记得他是曼苏尔身边的瘦子助理。

    简单的寒暄过后，罗南直接问道：“不知道几位找我有什么事？”

    接到电话，他就做过猜想，也有了足够的心理准备，这里是洛杉矶，不是阿布扎比。

    萨利赫看了看赛米尔和阿齐兹，没有说话。

    阿齐兹的瘦脸上全是笑，说道：“罗南，听说你整合了宝丽金影业的发行渠道？”

    听到这话，罗南有点惊讶，这些阿拉伯人明显也在了解好莱坞，当即说道：“上个月，原宝丽金影业的一批员工加入了使馆影业。”

    赛米尔关心的问道：“使馆影业能在北美以外的地区发行电影了？”

    “暂时还不行。”罗南依然像是阿布扎比的老朋友：“目前还在调整，整合完渠道最快也要几个月。”

    这两人问的问题，让罗南警醒，或许是他主动去阿布扎比寻找投资的关系，阿布扎比方面已经关注到了好莱坞，看情况还在了解好莱坞的各种运行状况。

    像制作发行《人类清除计划》时，阿布扎比投资局对于北美和海外发行的区别一概不知，两眼一抹黑。

    好莱坞毕竟不是中情局，所谓的秘密和运行规则只是相对而言，正是因为信息的不对称，才有了之前那么好的融资机会。

    一旦主动了解，以阿布扎比投资局的能力，用不了太长时间，也能大致搞明白好莱坞的游戏规则。

    阿齐兹这时说道：“罗南，你非常了不起。从接手沙海娱乐到现在短短三年时间，不但在制片业务上有快速发展，还建立了北美与海外发行渠道，比好莱坞很多中等电影公司发展的都要快。”

    罗南继续卖人设：“多亏投资局的鼎力支持，我和我的公司才有今天。”

    如果有可能的话，罗南还是想要与阿布扎比投资局和平分手。

    况且，双方之间本就是简单的商业投资关系。

    “相对论娱乐能制片，能发行，已经具备了在好莱坞竞争的资本。”阿齐兹渐渐引向正题：“罗南，我觉得你应该加快相对论娱乐的发展节奏，将相对论打造成为好莱坞第一流的电影公司。”

    这也是罗南的想法，但他不会这么说：“好莱坞竞争激烈，相对论娱乐起步晚，能有现在的局面我已经很满意了。”

    他也是在暗示对方，我没有雄心壮志，有事别来找我。

    阿齐兹压根就没听懂这话背后的意思，说道：“你是不是担心资金跟不上？”

    罗南只是笑了笑，没有接话，暗叹事情不会按照他想的去发展，阿拉伯人终究有他们的考虑。

    阿齐兹以为罗南默认了他的说法，不禁笑了起来，说道：“罗南，不要忘了，你是阿布扎比的好朋友，投资局一直与你合作，会给你想要的支持。有你的能力，加上投资局的支持，相对论娱乐一定能做大。”

    但是，代价是什么呢？罗南仿佛看到了尔丹-古-彦祖。

    “投资局资金充沛，只要你愿意，大笔资金就能转到相对论娱乐。”阿齐兹认为这位阿布扎比的朋友不会拒绝这份馈赠：“罗南，我们可以开创好莱坞的新局面！”

    罗南收起笑容，慎重考虑起来，如果接受阿布扎比投资局的资金，无疑能大大加快发展速度，但这样的合作跟投资局投资电影项目完全不同，到时就是请神容易送神难了。

    如果是海外的民间机构，还能想办法动手脚，但阿布扎比投资局是官方机构，背后是一个国家！

    话到了这个份上，暗示的话对方根本不听或者听不懂，罗南决定挑明了说，这种商业合作总要你情我愿。

    罗南直接问道：“代价呢？我需要付出什么？”

    阿齐兹有点意外，这与想象的多少不同，但很快调整过来，笑着说道：“投资局投资你的相对论娱乐，以1亿美元收购相对论娱乐百分之八十的股份，收购完成后再注资3亿美元，并且不稀释你手中的股份，但有一个条件，罗南你必须留任相对论娱乐，担任首席执行官。”

    这条件听上去真的是相当优厚，罗南都有点心动，早先他还考虑过，把沙海娱乐或者相对论娱乐弄成一个空壳，然后卖给投资局。

    但这个想法很快就放弃了，阿布扎比投资局是不太了解好莱坞的情况，却不是傻瓜。

    弄一个无关键员工，无片库版权，无发行渠道的空壳公司，阿布扎比投资局会买吗？

    阿齐兹开出的条件相当优厚，说道：“罗南，继续与投资局合作吧。”