    “他，他算对了！”

    九纹龙被震惊的无以言表：“之前我是决定要在这里宴请人的，只是刚才我二舅打电话，说老家里有事情让我去处理。

    我临时改了主意决定回老家，这件事情我还没有来得及告诉你们.....”

    “什么？！！！”

    众人皆是，震惊的大眼瞪小眼。

    谁都想象不到，张霖真的算出来了，算得还如此的准确。

    可现实摆在眼前，他们又不得不信。

    尤其是小胖，他实在不知道，张霖什么时候又是会算命的？这些天张霖的变化，也实在是太大了吧？

    他觉得自己是不是在做梦？一捏自己剧烈的疼痛感，告诉他，这一切都是真的，不是假的。

    而对于九纹龙来说，则是大喜过望，连他晚上去哪里，都算出来，那他丢失的东西，也一定能找得到。

    他自然是重新审视张霖，之前觉得他只不过是个学生，但是现在却是满脸都觉得，张霖浑身上下，都透着一股大师的气势，举手投足之间，都给人一种，世外高人之感。

    对于张霖的态度，他也发生了一百八十度的大转弯，忙是将张霖三人请了进去。

    开了一间最好的包厢，用最贵的酒水，来招待张霖。

    “把上面睡觉的妞，都叫过来，陪张大师尽兴。”随着九纹龙一拍手，十几个女人，提着各式各样的小包，走了进来。

    她们穿着超短裙，低胸的上衣，十分诱人，能瞬间激起男人心底的想法。

    旁的司机和小胖，则是不停的咽着口水，两眼都快瞪直了。

    司机平日给人开车，来过不少风月场所，看见这些女孩，恨不得张口把她们吃了。

    只是刚才张霖虽然算得很准，但是东西目前还没有找到，他也是生怕有变，根本不敢碰这些女人，否则最后找不到，他碰的话，今天不扒层皮，他是出不去了。

    小胖在学校里和女人说话，都不好意思，哪里见过这阵势，心里虽然特别特别想，摸摸亲亲这些姐姐们，但是却连正眼看她们的胆子都没有。

    这些小姐们，固然很性感，可是在张霖眼中，她们和林语蝶差了不知道多少档次，自然是看不上她们，摆了摆手说；“九纹龙，这些庸脂俗粉，就不要上了，谈正事吧。”

    能拒绝女色，眼界高。

    九纹龙再次高看了张霖一眼。

    他弄这些只不过是为了招待张霖，东西丢失他早就心急如焚，既然张霖想谈正事，他怎么可能还想拖延，摆了摆手，那些小姐都站在了门前。

    “张大师，不知我那件东西，到底在哪里？”九纹龙急迫的问道。

    “稍等片刻。”张霖紧接着，又是掐指，装模作样了一番，眼睛猛然睁开：“你还记得，上个月你去五星岛里的酒店开房吧？你的东西就在上次陪你睡觉的女人手中，找她要准没错。”

    “张大师，您这都知道？”

    九纹龙再次震惊了，连对张霖的称呼都改变了。

    之所以这般，是因为上次去五星岛的事情，只有他一个人知道，谁都没有告诉，张霖知道这些，可见他算命到底有多么的强大。

    “这些并不奇怪，所谓命理，过去未来，都皆是定数，能发生，自然就能算出来。”张霖故作一副高深莫测的样子。

    张霖越是这样，九纹龙就越发的相信张霖说的靠谱，当即就命令阿基：“你现在带几个人，去找一下小雅。”

    半个小时之后，阿基的电话便打了过来，听完之后，九纹龙脸色狂喜，忙是来到张霖的身前，兴奋的说：“张大师，您算得太准了，我的东西真的找到了，实在是太感谢您了，来人，拿10万给张大师。”

    “你找到东西，遇到我都是定数，钱乃身外之物，对于我来说没有用，别让他们拿了。”张霖摆出一副视金钱如粪土的样子。

    司机和小胖刚才还为张霖，成功算出来，惊叹不已呢！

    这会儿他们都觉得张霖疯了，10万呢，说不要就不要了啊？

    九纹龙再次被惊到了。

    在他心里可不会觉得张霖疯了，他唯一的想法是，10万块钱对于张霖来说，应该是不算什么。

    他不由的开始想象着，张霖到底是什么来头？连10万都看不上眼？

    张霖瞧着九纹龙的脸色变化，他很是满意，他要的就是这个效果。

    “既然张大师不要了，我也就不劝说了，只是张大师以后有什么事情，需要我九纹龙帮忙，您尽管开口，我能办到的一定给您办！我虽然不是什么人物，但是在海城市里说话，还是有些分量的！这杯酒，我敬您！”九纹龙一拍胸口，一口就将桌子上的红酒，干到了底。

    他的小弟和小姐们在一旁，心中的掀起来了惊涛骇浪，他们无法想象，他们的老大会对一个高中生模样的那么的恭敬，更想不到，眼前这个高中生模样的人，竟然有这么大的本事。

    而张霖等的就是九纹龙这句话！

    他之所以选择不要那十万，就是想让九纹龙高看自己的同时，还能欠他的人情！

    别看九纹龙，现在只不过经营着一家酒吧，再未来的几年，他的事业会飞速上升，三教九流，都有人脉。

    想组建自己的商业帝国，和别人必然有利益纠纷，竞争对手难免会动用一些不走正道的人，那时律师可没有什么用了，而他可以帮忙解决这些难以解决的麻烦。

    十万块钱，能换来那么大的助力，张霖觉得十分的值。

    “好，一切都在这酒里了。”张霖拿起酒杯，也是一饮而尽。

    那司机没有了担心的事，倒也是放得开和那些那小姐打情骂俏起来。

    小胖还是一副羞涩无比的样子，可还是童子鸡的他，哪里经得住那些女人的撩拨，没一会儿，就彻底沦陷了....

    九纹龙知道，这些女人张霖看不上，也就把他这里还算是有些地位的人，都叫了过来，一起陪张霖喝酒，也想让他们和张霖照个面，以后见到了，要恭恭敬敬喊声张大师。

    当剩余的小弟前来，看到张霖那一副稚嫩的学生模样，都纷纷震惊的说不出来话，这就是传闻的张大师？

    而张霖扭头一看，过来陪酒的人，都是平时在学生口中的大人物。

    那丁三的大哥光头彪，地位实在不怎么高，一直排在末尾，想趁机过来，给张霖敬酒都没有机会。

    酒过三巡，张霖瞧着装的也差不多了，他也该让九纹龙为自己办事了。

    于是，他就放下酒杯问道：“九纹龙，听说你们这里有叫丁三？”

    “丁三？这个人好像不认识。”九纹龙眉头一皱，他想着张霖可是大师，这么问了，那就一个有这个人存在，于是问旁边的一干兄弟：“你们谁知道丁三？”

    众人你看看我看看，最终光头彪，立刻笑眯眯的站了起来，以为自己来了机会，忙是说：“龙哥，张大师，丁三是我兄弟，您认识他？”

    “岂止是认识。”

    张霖声音冷了下来：“不瞒你们说，虽然我精通术算之法，但是我听从家师的安排，一直在上学，目前的身份还是学生。

    两个月前，这丁三看我不顺眼，把我打得头破血流，差点就完蛋！

    昨天我掐指一算，这丁三，明天要去学校追我的女朋友，还要打断我的腿，彪哥，您的兄弟可真厉害。”

    ”啊？？您叫我阿彪就好，这不可能吧？“

    光头彪长得肥头大耳的，原本还以为有好事呢，没成想，张霖竟然是兴师问罪。

    更是没有想到，丁三竟然把张霖，打得头破血流，这不是找死吗？

    对于张霖能算出来，丁三明天要做什么，他们也是觉得不可思议。

    可是之前的张霖，种种的神奇，告诉他们，张霖算出来这些，并不是什么难事。

    九纹龙的脸色瞬间就拉了下来，他刚才一直都在想着，该如何和张霖这位大师保持好关系，现在竟然出现了这档子事，之前的努力，可能就白费了。

    他猛地一拍桌子：“什么不可能？张大师都说了，这事情能有假？快点打电话把他叫过来，让张大师处置。”

    “不用打电话了，丁三目前还在看守所里，明天才会出狱，你联系不到他的，明天你们都去学校走一趟算了。”张霖打断了他的动作。

    光头彪惊的眼珠子，都快掉出来了，这次丁三入室行窃被抓，他可是保密的，只有他知道，他也知道丁三被减刑了，明天就要放出来了。

    心想这位，张大师也太神了吧？

    可越是神，他越是害怕，心里不停的问候着丁三的全家。

    九纹龙自然也看得出来，张霖这次又说准了，心底震惊的同时，也更加的信服张霖，当即就告诉所有人：“明天有事没事的，都跟着张大师去学校里走一趟。”

    躺在女人怀中的小胖，此刻也意识到，张霖上午带他出来之前，所说的话，全部都应验了！

    九纹龙确实恭敬叫他张大师，也听从张霖的命令了。

    这难道也是张霖提前算好的吗！！！

    随后的时间里，九纹龙对于张霖更加的恭敬，一顿饭直到九纹龙家里二舅再次来了电话催促，才算是结束。

    只是张霖在临走时，却是神秘的说：“九纹龙，今晚听我的不要回老家。”

    “为什么？”九纹龙不解。

    “明天早上你就知道为什么了，记住我说的话，否则你会后悔终生。”张霖卖了个关子，便直接离去了。

    “这....”九纹龙有些犹豫，但是想到张霖的种种神奇，他也就选择听信张霖的话。

    在司机将张霖和小胖送到学校门口时，憋了一天的小胖，终于忍不住了：“霖哥，你到底什么时候学的算命啊？怎么那么准？还有你为什么，不让九纹龙回老家？”

    连那司机，此刻也停下了车，摇下窗户，等待张霖的回答。

