    “嘭。”

    荣国府，碧纱橱里。

    只听一声巨响，大脸宝和袭人同时从梦中惊醒起来。

    二人连忙坐起身来，却感觉身上有一丝凉意，再看彼此，却发现寸缕未挂，忽而相识一笑，似乎想起昨晚的荒唐，又有些不好意思。

    然而，就在这时，贾政怒气冲冲地走了进来，还未走进里屋，便听见大脸宝赶紧大骂道：“不长眼的小妮子，赶紧滚出去，里间自有袭人照顾。”

    贾政一听，更是羞怒，他居然被儿子给骂了，不由心里怒火中烧，脚下步伐加快，一进里屋，看到床上的大脸宝和丫鬟袭人皆光着身子，只觉三魂出窍，七窍生烟。

    “好你个小畜生，光天化日之下，竟然这般不知羞耻。”

    “轰！”

    闻得贾政的声音，又见贾政已经站在了里屋帘子处，大脸宝顿时感觉叫天天不应，叫地地不灵，一张圆脸被吓得煞白。

    来不及顾得上身边的袭人，一下子将被子拉过来挡住自己的身体，只留下一脸惊恐不安，寸缕未挂的袭人一动不动的呆着。

    “啊！”

    这时，六目相对，袭人一声惊呼，赶紧将床边的衣服拉过来挡着自己，又见贾政一脸铁青地退了出去，趁着这个功夫，三两下将衣服穿好。

    还没等她穿好鞋，又听见屋外贾政怒不可遏地大喊道：“还不来人，将这个小畜生捆来，让人守住各处角门，不准消息传到老太太和二太太耳朵里。

    若有人胆敢不听，直接给我捆了打死。”

    “是，二老爷。”

    瞬间，便有两个小厮冲进来扑向大脸宝，一脚踢开正惊疑不定的袭人，将光洁溜溜的大脸宝三两下就给捆得结结实实的，提溜着就带着跟在贾政身后，朝着荣禧堂而去。

    大脸宝的丫鬟们听到了响动，刚要出门来看发生了什么，却被几个小厮直接给拦了回去，将门锁死。

    且说荣禧堂。

    一进到院子，贾政便让小厮把守各个出口，不准任何人进出。

    随后左右看了看，发现之前的两个小厮身后，有一根长棍竖立着，紧接着他大步走了过去，一把拿去长棍，大喊道：“来人，找凳子来，将这小畜生捆结实了，把嘴给我堵上。”

    其他小厮本就觉得不妙，但又不敢触怒正处于暴怒之中的贾政，便齐齐上前，按照吩咐将大脸宝死死捆在凳子上。

    一看准备就绪，贾政顾不得其他，直接上手，使出了自己全身的力气。

    “砰。”

    “哼。”

    一声闷哼声响起。

    “砰！”

    又是一棍，只听贾政边打便怒骂道：“我打死你这没出息的畜生，天天就知道鬼混...”

    “砰。”

    又是一棍结结实实地落在大脸宝屁股上。

    “你若能像环哥儿一样读书，岂能小小年纪就这般荒唐，我打死你这畜生...”

    “砰。”

    一连十几棍下去，贾政气喘吁吁，心里越想越气，又见大脸宝翻着白眼，屁股上已经是一道道带血的条纹，但仍觉得不解气，还想继续。

    这时，他身边的一个小厮，乃是王夫人安排在贾政身边照顾的，赶紧上前抱住贾政，急忙道：“二老爷，二老爷，不能再打了，再打下去宝二爷命就没了啊...”

    “滚开！”

    也不知道是不是愤怒的原因，贾政一下子挣开小厮，随后又是一棍打了下去。

    “啪！”

    由于力道过猛，不仅打在大脸宝的屁股上，还砸在了凳子边上。

    “咔嚓！”

    长棍瞬间断裂开来，只剩下半截就在贾政手中。

    贾政怒气不减，只想着打死这个畜生算了，留着也只不过让自己生气。

    随后又要上前，将半截棍子朝着已经昏迷过去的大脸宝脑袋上打去。

    若是这一棍打中了，估计大脸宝的人间游也差不多结束了。

    然而，说时迟，这时快，只见刚刚被贾政挣脱的小厮不顾一切，一把再次抱住了就要动手的贾政，大声说道：“你们几个还不赶紧过来拦住二老爷，若是宝二爷今天真被打死在这里，你们能有好？老太太能够放过你们？”

    话音落下，几个小厮一想还真是如此，若宝二爷今儿真的被打死了，恐怕依着老太太的性子，不把他们打死，也会直接发卖了出去，下场一定很惨。

    所以，有了第一个，就有第二个，三四个小厮齐齐上前帮忙，将贾政死死抱住。

    又听之前那个小厮大吼道：“赶紧去请老太太和二太太来。”

    闻得这话，其他小厮争先恐后地朝着后面跑，而之前在贾政面前嚼舌根的两小厮也是嘴角勾了勾，也跟着跑了出去。

    只见不多时候，整个荣国府里一片混乱，一种丫鬟婆子小厮，纷纷乱了起来。

    大约十来分钟不到，还未走到黛玉小院的贾母闻讯赶来，一把鼻涕一把泪地大骂着贾政，道：“你是他老子，教训他是应该的，不过你既然狠得下这个心，那不如你先打死了我，再打死了他，也没人再能够碍着你的眼了。”

    贾母的到来，让一众小厮松了一口气，也让愤怒之中的贾政渐渐平静下来，又听见贾母这挖苦的话，贾政一下子跪在地上，哀声道：“母亲何出此言？

    儿子便算有天大的胆子，也不敢对母亲不敬，只是这小畜生实在让人生气，昨日不仅将外甥女气得吐血，今日我前去他的院子，又见他和一个丫鬟光溜溜地在床上。

    儿子一时气不过，这才下了重手，还请母亲切莫气坏了身子，不然便是儿子的不孝了。”

    贾母一听贾政还在辩解，哪里肯听，她只见到自己宝贝孙子的身上全是血迹，而且翻着白眼昏迷，进的气少，出的气多，心下更是担忧不已。

    “还不将宝玉解开，派人快请太医来，若是我的孙儿有任何不测，我让你们陪葬。”

    贾母气呼呼地将拐杖往地上杵，眼中满是寒光，骇人至极。

    不多时，王夫人也赶来了，来不及给贾母见礼，一见到躺在凳子上一动不动的大脸宝，顿时觉得呼吸困难，强忍着因为担心而昏迷过去的身体，大哭道：“老爷，就算宝玉有什么不对，您可以慢慢教便是，何苦下这么重的手啊？

    珠儿去世之后，我就只剩下宝玉这一个儿子了，老爷觉得他不争气，不怕白发人送黑发人，可我怕啊。

    我如今也快年过半百了，老爷若是想打死了这个孽障，不如也把我打死，有我跟着宝玉一起，也好有个伴啊...”

    听着王夫人一声声的哭诉，贾政只感觉越发心灰意冷，加上贾母在一旁无情地骂着，他叹息一声道：“这畜生我是管不了了，也不会再管了，以后是爱读书也好，不读书也罢，任由母亲做主便是。”

