    程玥雯和家里人还是怂的。

    像他们这样的人本来就有一些欺软怕硬。

    碰到比自己更厉害的，就会低头认错。

    父母压着她道歉。

    程玥雯哆哆嗦嗦的看了一眼唐肆。

    在场的，就这位最好看，最有气场。

    浑身内敛又张扬的野气，又正又痞，眼神慵懒迷离勾带笑意。

    哪怕那个笑很不近人情，也让人心脏发颤。

    程玥雯：“对……不起。”

    唐肆挑眉：“对着我对不起？”

    他笑了笑：“我跟你有关系么？”

    男人嗓音浅笑，带着清疏意味，缓缓入耳，让她浑身轻颤。

    甚至都不敢抬头看他一眼，立马转身对着宋暖。

    “对不起对不起。”说完，转身就跑出了办公室。

    随即，程玥雯父母也匆匆道歉，假装追了出去撤离了现场。

    老师连忙说好话：“叫家长来本来是想家长好好调节教育一下孩子的，辛苦你们跑一趟。”

    原本被请家长是一件特别丢人的事情。

    宋暖却觉得，这一次请的特别爽。

    四个人排排走出去时。

    宋暖看着唐肆：“姐夫，你和我姐今天不是领证吗？怎么有空过来？”

    “你男人。”唐肆看了眼陆宴：“叫我来。”

    “啊？”宋暖拉着陆宴手：“叫那么多人过来，是给我撑腰吗？还是告状？”

    唐肆煽风点火毫不手软：“我觉得他是怕丢脸，他在电话里面跟我说，如果我先到的话就先到，他后到的话就不去了。”

    宋暖眯了眯眼，看向了陆宴。

    他捏了捏宋暖的手：“信他，还是信我，自己选。”

    宋意拉了把唐肆，跟宋暖说：“别听你姐夫跟你胡扯。”

    “他骗人又不是一天两天了，恶趣味多得很。”

    宋暖一笑：“姐姐是被姐夫骗到手的吗？”

    宋意轻哼啊一下：“我骗的他。”

    男人眉眼带笑点头。

    陆宴也笑了起来。

    挺幸福一对，终于修成了正果了。

    宋意和唐肆先回宋家了。

    而陆宴教训了一顿宋暖，告诉她在学校里要低调一些。

    宋暖眨巴眨巴眼睛，疯狂点头。

    ……

    晚上九点。

    这是宋意怀孕以来，标准入睡时间。

    但两点她必醒一次，醒来就是饿了，要吃东西。

    唐肆在备忘录给记了她孕期的作息和习惯。

    所以一般在十二点时，唐肆就会起来给她做吃的。

    因此，家中的冰箱塞满了各种吃的。

    这晚，也仍旧是这样。

    他起来给宋意做吃的，头发凌乱，穿着睡衣。

    睡眼惺忪，在厨房里忙碌。

    恰巧碰上宋母起夜上厕所。

    她打着哈欠：“唐肆，你给小意做吃的，帮妈也做份，今晚应酬，都没吃饱，饿醒的。”

    唐肆回头，看了看她，轻笑：“行，您坐会儿，给您下碗肉丝面？”

    “爸要吃么？”

    宋母慢悠悠走过来说：“他喝酒喝多了，睡的呼呼的，不吃。”

    “有个好女婿就是好。”宋母走过去，站唐肆旁边：“别人家都是妈晚上起来伺候女儿，女婿呼呼睡大觉。”

    【肯定会先写肆意的番外和宝宝，番外不会有大剧情，都是甜甜的日常，别觉得多了腻就行~正文大概……我也不知道具体啥时候完，反正就最晚下个月月底的事儿。】

