    轰隆！！

    剑翼虎在空中的时候直接撞在了一个巨大的阵法上，让大阵显形，并且疯狂的抖动起来。

    下方的大山中，一栋栋建筑显现了出来。

    里面一个个人赤着上半身，或者穿着清凉性感衣服的男女从建筑里快速走了出来。

    数量非常的多，有上千人。

    “怎么回事？”

    “护宗大阵出现了，大阵上面的那一头是什么东西，好大！！”

    “天啊，这是什么，怪兽吗？”

    “是一头带翅膀的剑齿虎。”

    “宗门怎么会出现剑齿虎，而且剑齿虎不是已经灭绝了吗，还是带翅膀的？”

    下方的合欢宗弟子一个个说道。

    “那么大，那虎鞭得有多大，如果拿来泡酒的话，应该得补吧？”

    “哈哈哈哈，这个想法好啊，这样我们的心法就能更进一步，达到一御十女了！”

    有一些人大笑了起来，看着天空上的剑翼虎，眼睛绽放出了精光，带着贪婪之色。

    可以说，合欢宗和魔宗，都是很少依靠灵石灵气修炼的宗门，修炼速度只要有特定的条件，实力就能够快速。

    就好比合欢宗，他们只要和异性双-修，吸取对方的精元阴元，实力就能够进步。

    大补之物对于他们来说，比灵石还好。

    咻咻！！

    只见一座山谷上面的粉红色宫殿中，一男一女两道身影飞了出来，凌立在空中，抬头看着天空上的剑翼虎，不由得脸色一变。

    “那么大一头妖兽哪来的？”

    男的凝重的说道。

    “不知道，而且这一头妖兽完全没有记录，居然那么庞大，实力不弱。”

    女的脸色难看的说道。

    他们两个都是金丹期的强者，都是合欢宗的宗主。

    合欢宗有两位宗主，一男一女。

    男的叫聂嘉，女的叫如萱。

    “只怕是来者不善，让弟子们准备布置合欢大阵，就算它有通天本领，也给我损落在这里！”

    聂嘉眼睛一眯，沉声道。

    “嗯。”

    只见如萱手一翻，手中拿出了一根笛子，吹了起来。

    声音响彻整个合欢宗。

    合欢宗的所有弟子听到这道声音，连忙向一个地方跑去，速度非常快。

    轰隆！！

    这时，天空一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一股恐怖的风浪向下方冲来。

    “啊啊啊~”

    强大的波动将这些弟子全部冲飞了出去，没有一个能够抵挡。

    哪怕是天空中的两个人，也被吹得退后。

    “不好，大阵破了！！”

    聂嘉和如萱脸色大变，往天空上看去。

    只见天空上的大阵已经消失，庞大的剑翼虎落了下来。

    遮天蔽日的身影带着恐怖的气势卷席整个合欢宗。

    轰隆！！

    剑翼虎落在了地上，让地面出现了一个大坑，一阵风浪荡开。

    “吼！！！”

    剑翼虎冲着他们发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    恐怖的音浪向前方冲去。

    “啊……我的耳朵！”

    “我听不见了！”

    那一些弟子被这阵音浪冲击到，弱小的直接七孔流血，晕了过去，强一点的也耳朵流血，捂着耳朵哀嚎着。

    聂嘉和如萱两人，又退后了一段距离，捂着耳朵不敢相信的看着剑翼虎。

    “怎么可能那么强大！！”

    他们不敢相信。

    刚刚有大阵在，所以他们感受不到剑翼虎的强大。

    但是现在剑翼虎离他们也就二十米远。

    那恐怖的气势他们感受得一清二楚，不断的冲击着他们的心脏。

    这时。

    他们看到了剑翼虎背上有两道身影。

    当看清楚的时候，不由得脸色一变。

    “是阙紫雪那小表子！！”

    如萱睁大着眼睛，咬牙切齿的说道。

    “怎么会是她，御兽宗怎么可能有那么强大的宠兽。”

    聂嘉不敢相信地喃喃道。

    辰山自然也发现了他们两个，不由得挑了挑眉。

    “他们两个就是合欢宗的最强者？”

    “没错，他们都是金丹期强者，都是合欢宗的宗主。”

    阙紫雪在旁边点了点头。

    同时也有点震惊。

    想不到剑翼虎的实力那么恐怖，居然轻轻松松就把护宗大阵给破开了。

    辰山点了点头。

    看了一眼这两人后，便将目光看向了合欢宗各处，还有那些弟子。

    不由得皱了一下眉头。

    合欢宗的弟子穿着都是那种。

    除了这些弟子之外，还发现在合欢宗的各处，有着一个个女人，或者身体瘦弱，面如死灰的男人。

    他们的穿着非常凌乱。

    有的女人，只披了一件衣服，都没完全穿上。

    身上有的还有很多伤痕。

    她们唯一相似之处，就是非常的瘦，面如死灰，双眼无神。

    甚至他还在这些人之中发现了没成年的女孩。

    嗡！！

    一股恐怖的气势从他身上升起。

    眼睛已经变红，暴怒不已。

    “他们该死！！”

    恐怖的气势居然让天地变色。

    天空上居然凝聚出了一片黑压压的乌云，里面雷电闪烁着，风雨欲来，天地间的气氛变得压抑。

    仿佛世界末日一般。

    阙紫雪震撼的看着他，看着暴怒不已的他，咽了一下口水，没有说话。

    “剑翼虎，杀光他们！！”

    辰山嘴里冰冷的吐出了一句话。

    “吼！！！”

    剑翼虎以一阵震耳欲聋的咆哮回应。

    嘭！！

    它身体动了。

    庞大的身躯冲了上去。

    “快走！！”

    聂嘉和如萱脸色大变，惊恐的调头快速冲天而起。

    剑翼虎从他们下方冲过，落在了那些弟子之中。

    轰隆！！

    巨大的双爪落下，一阵恐怖的冲击波荡开。

    除了十几个人化为肉泥之外，还有上百人冲掀了起来，冲了出去。

    虽然没被正面拍中，但被冲击波冲到，他们已经活不成了。

    剑翼虎如踩蚂蚁一般，轻松地将他们屠杀。

    而聂嘉如萱两人松了一口气，没有理会这些弟子，快速的往天空飞去。

    就在这时，一道金光在他们眼中闪过。

    “噗噗！”

    “啊啊~”

    两人发出了一阵惨叫声。

    只见两人的腿落了下来，血液洒落，化作血雨向下方落下。

    因为剧痛，他们两人往下方掉去。

    嘭嘭！

    两人砸在了一个剑翼虎踩出来的大坑中。

    辰山出现在他们面前，居高临下的看着他们。

    “你们，真该死！”

    他声音冰冷的说道。

    如果是弄黄业也就算了，毕竟有一些人是自愿的，有一些是自己想要赚钱的。

    但合欢宗居然还抓了那么多普通人来供他们双-修，连女孩都不放过，就算死十次也死有余辜！！

