    自然选择号主引擎点火，可控核聚变在多年的技术积累下，已经成为了相对成熟的技术，虽真正的无工质推进依然遥遥无期，但星际航行已经不再是难题了。

    　　自然选择号的推进工质是加速道接近光速的高能粒子。飞船内部有两个对称的高能粒子加速器，这样可以最大程度的节省工质。

    　　根据动量守恒定律就不难看出，推进出的物质速度越快，带给飞船的加速就会相应的越大。

    　　如果是一般的飞船，就算如此节省推进工质，也很难做到恒星际航行，原因很简单，传统的火箭，想要运载更多的东西，就需要搭载更多的燃料，然而，燃料本也是有重量的，想要运输这些燃料。就要搭载更多的燃料。

    　　可是新搭载上去的燃料依然是有重量的，如此形成了恶循环。体积庞大的火箭能够运载的物质质量可能只有可怜的一丁点。绝大部分燃料的动力都被用来运载在其他燃料了。

    　　如此一来，火箭这种工质推进的飞行器，就很难做到行星际航行了，想要飞那么远，需要携带的燃料总量简直是可怕的。

    　　那种成本，恐怕只是运一个冉比邻星，消耗的资源都能让一个文明倾家产。

    　　到是异世界的黑科技不同，在异世界，空间科技泛滥，穿越者没有个空间戒指那都不好意思好人话……丢人……

    　　至于承影，人家可是专门制造储物装备起家的，这种东西自然不会缺少。

    　　于是乎，问题解决了，恶循环不存在了，因为不需要为运送燃料而头疼了，理论上，他甚至制造储备大量的化学燃料，都能凭借化学燃料火箭飞到比邻星去。

    　　而自然选择号上，携带的推进工质和燃料，甚至可以推动它航行进千光年。

    　　光年便是光在真空中传播一年的距离，而斗罗星的太阳，距离比邻星大概也只有四光年而已。

    　　以这样的能量储备，航行去火星已然是绰绰有余的。

    　　除了能量系统和推进器以外，一座星际飞船还需要很多装置，生命维持系统，重力模拟装置，这些都不了。导航系统也是必不可少的。在星空之中导航甚至比在大海之上还要困难。

    　　飞船能够作为参照物的只有空中的星辰，而在距离遥远的况下，这些星辰极为渺。想要判断自己的位置，必须精确的计算这些星辰在空中位置的变化。

    　　为了克服着种种困难，这艘飞船也足足拖延了近十年时间，才最终制造了出来。而这次，承影准备亲自跟船前往火星。

    　　他的目的是在火星上留下传送门，下一次就不需要这么辛苦的开着飞船来回跑。通过办里面就可以传送了。

    　　不过有一件事其实是他想不通的，那就是空间传送的坐标到底是以什么为参照系的。要知道，不管是太阳系中的哪颗星球，他们都在自转与公转着。

    　　那么问题来了，你在这里留下了坐标，下一次过来的时候，脚下的星球可能已经自转了，又或者已经公转，离开了原本的位置。那传送过去理应应该出现在太空之中才对。但实际上出现的位置却是你留下坐标的原地。

    　　就算不谈行星的自转和公转，整个太阳系也是在运动中的。这样考虑的话，空间坐标更应该出现在宇宙中不知什么地方才对。

    　　从这个角度来讲，所有的空间能力都有大问题。如果非要强行解释这种现象的话。也可以空间坐标是在某惯系中的位置，这勉强可以解释为什么在。星球表面留下的坐标不会突然跑到太空中去。

    　　不过，正所谓实践是检验真理的唯一标准。为了防止自己某次留下空间坐标，之后不心传送到太空，承影做了一系列相对严谨的实验。

    　　设计实验其实并不困难。实践目的是探究空间坐标在不同惯系下的表现，设计实验的时候，只要人为制造一个惯系就可以了，你做不到让地球停止自转和公转。但一辆匀速直线行驶的火车，却很容易就能控制它的速度，甚至让它直接停止。

    　　实验就在一段趋近于直线的铁路上进行，首先在列车的尾部设立空间坐标，保持列车匀速直线行驶。

    　　随后跳下列车，开始传送。

    　　结果非常的amazing啊！跳下列车后，传送的位置并不是列车后的铁轨上方，而是直接出现在了列车内部。

    　　这似乎证明了空间坐标的确是跟随惯系移动的。匀速直线移动的列车被空间坐标是视为了惯系。

    　　但这只是实验的第一步，进行第二次重复实验。这一次空间坐标在车头位置，让列车保持匀速直线行驶。布置空间坐标，随后列车紧急刹车，再次进行传送。

    　　如果空间坐标被设置在惯系上的话，传送出现的位置离理应出现下列车前方的铁轨上，并且这个坐标的位置还会不断的以火车匀速行驶的速度朝着那个方向前进。

    　　但结果全是传送出现的位置是在火车头上原本布置传送坐标的位置。这就违背了之前的猜想，剩下的就只有两种可能，一种是空间坐标，其实是一种物质。被留在了某物当郑

    　　另一种可能则更加可怕，那就是空间坐标其实是一种唯心的设定。只会将布置空间坐标的人传送到他想要去的位置。

    　　看来是第三部的实践证明空间坐标是物质还是违心的设定。

    　　现在已经排除了惯系的可能，那么时间就不需要一条笔直的铁路了。只需要一辆能在月球表面行驶的月面车就足够了。

    　　首先在车上留下坐标。然后让车在月球表面的补给站间行驶。每次路过一个布吉站就更换一个零件，并且进行一次传送，确认传送到的位置在哪。

    　　一直行驶到车上的每一个零件都更换成全新的为止，这本来是一个哲学的问题。但现在貌似却影响到了现实。

    　　而这个实验的结果也将决定空间技术的发展方向。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

