    

    “就这办法连我都看得出来，高公子堂堂解元公还能看不出来？”

    看来高务实留给刘綎的印象相当了得，以至于他一点没有怀疑高务实其实根本不知兵。

    其实若是战略层面，高务实倒是自信自己肯定比刘綎强，但到了战役层面就有点难说了，而至于战术层面嘛……高务实迄今为止都是个门外汉！

    什么指挥权下放，任由高珗施为，那完全是迫不得已罢了，又哪里是什么谢公气度？

    不过刘綎这话却给了高务实一个重要提示：刘綎认为单论战斗力，自己的护卫家丁还是能稳压凌云翼的家丁的，如果打开大门，依靠大门口大队人马展开困难的优势，完全有机会原地聚歼，形成一夫当关万夫莫开之势。

    唯一的问题在于，真的要“聚歼”吗？要是真的打死了人，这可是京师啊！

    高务实一时有些犹豫，他更想不明白的是凌云翼为何会跋扈到这般境地，就算凌云翼丝毫不考虑高务实在京师的人脉，可他好歹也是个十几岁的解元郎，又是当今天子的伴读出身，光是这两条摆出来，任何文官都不应该无视才对啊？

    凌云翼是疯了，还是有恃无恐？或者干脆就是不知情？

    高务实还在紧张思考大打还是小打，以及这两种处理方式的得失和影响，另一边刘綎忽然面色一紧，脸色沉了下来，把头微微一偏，仿佛在凝神倾听什么，只不过两三个呼吸的时间，就看他猛然扬眉，大声道：“高公子，情况有些不妙，对方可能还有援兵！”

    高务实吃了一惊，问道：“你怎么知道？”

    刘綎急得猛然窜步上前，一把抓住他就往后走，大声道：“听到的！有大队人马从北边过来，现在南面大门被堵，西边也是大路，咱们赶紧从东边走！”他一边拉着高务实，一边又对刘馨叫道：“馨儿，集合夷丁，掩护高公子家丁一起撤！”

    所谓夷丁，是刘家父子的精锐家丁，一般被称作“降倭夷丁”(史载)，其中一部分是刘显平定倭寇之时收拣的精锐(其中真倭只占少数，因为所谓倭寇，上岸作战者大半其实都是大明沿海的汉人海盗)，一部分是平定西南诸蛮时收拣的悍勇。

    刘家这支降倭夷丁的战斗力极其凶悍，刘綎前次随父征战西南，就曾亲率三百降倭夷丁直接正面突击，一举击溃了四千余众的九丝蛮主力。

    刘馨听了刘綎的招呼，二话不说拿出一枚象牙哨子猛地一吹，哨声凄厉，很是独特。

    而刘綎拉着高务实没跑几步，高务实却忽然用力拉了他一下，叫道：“等等！省吾兄，姚家姐妹还在大雄宝殿，我答应过要保护她们周全的！”

    刘綎急道：“凌云翼怎么说也是个兵部尚书，又在天子脚下，总不能拿两个小丫头撒气！”

    高务实猛一甩手，怒道：“我岂是言而无信之辈！若不能救出她们，我必不独走！”

    刘綎转头看了一眼正门口，正瞧见自家降倭夷丁从另一边侧墙纷纷翻了进来，他们的服饰与凌云翼的家丁不同，高珗没有下令攻击，而是招呼了高家家丁一道后撤。

    “去他娘的，这正门要破了！”刘綎气得一跺脚，冲刘馨大喊一声：“馨儿，你来保护高公子去接那两个小丫头！”

    然后他也不管高务实走不走了，大步飞奔往正门而去。

    降倭夷丁进来之后，不知谁丢了一张弓和一壶箭给刘馨，刘馨把箭壶利索地背在背上，持着弓朝高务实跑了过来，一边喊道：“高公子，快去把那俩位小姐叫出来，这边恐怕要失守！”

    高务实也顾不得说什么场面话了，连忙往大雄宝殿跑去，刘馨也紧随其后。

    这时佛寺正门因为高家家丁的撤退，已经被凌云翼的家丁撞开，一下子涌进来一大帮人，叫嚷着朝里面杀过来。

    高珗大吼一声：“护卫家丁，结小鸳鸯阵！”训练有素的高家家丁立刻迅速结阵，摆了两个最小的鸳鸯阵出来，一左一右。不过他们的武器配置毕竟不是真正的鸳鸯阵配置，只有雁翎刀和弓箭，因此这两个小鸳鸯阵略有些名不副实，但好在阵容严整。

    高珗立刻又吼了一声：“刀丁两列，准备迎敌，弓丁自由射击一轮，立刻换刀！”此处场地有限，弓丁射击一轮估计就要短兵相接了，所以换刀是必须的。

    高家护卫家丁的弓丁们果然嗖嗖嗖射出一波箭矢，撂倒了大概十来个凌家家丁之后，立刻便把弓挂回背上，持刀在手补在第二列刀丁之中。

    而刘綎此刻已经冲了过来，他虽然才二十出头，但作战经验异常丰富，没有从高家家丁这边冲出，而是从一边斜斜里冲进凌家家丁之中。

    刘綎进来时腰间是挂着佩刀的，但直到此刻他也没有拔刀，冲进人群之后只是拳打脚踢带肩撞，便硬生生杀进了凌家家丁最中心的位置。

    降倭夷丁见少将军如此威风，气势大胜，嘴里哇哇乱叫，也不知道在喊什么，一个个操刀便上，朝刘綎所在的方向突入。

    这些降倭夷丁却不像高家家丁一样讲究列阵，而是跟他们的少将军一般，更注重凶悍的冲击，此时一旦杀入，顿时将凌家家丁杀得稳不住阵脚。

    刘綎对自家家丁似乎极有信心，根本没有去管他们在做什么，而是怒喝连连，左右开弓两拳轰飞了拦在他面前的两名凌家家丁，然后又猛然一个回旋踢扫飞了几个揉身补上的家伙。

    好个刘綎，不愧是被后世称为晚明第一猛将的狠人，看也不看朝他围过来的凌家家丁，大吼道：“一群废物，也敢拦我！”两腿猛一发力，整个人宛如发疯的蛮牛，直接冲着佛寺大门杀去。

    凌云翼刚才见自家家丁撞开了大门，然后潮水一般涌入，考虑到这碾压式的兵力优势，他一点也没觉得战况会有什么反复，只想进去教训那个不知天高地厚的河南举人，所以跟着家丁就进了大门。

    谁知道刚进得大门之内，便看见一个魁梧异常的青年硬生生从他的家丁最密集处势如破竹一般杀了过来，这魁梧青年面前的凌家家丁虽多，但在他面前却好像牛油碰上牛刀，一划便开，别说拦住了，连迟滞片刻都做不到！

    凌云翼自己也是个文官，在两广平叛只是发号施令，又不会亲上前线，哪里见过这等场景？他比高务实的表现还要不堪，见刘綎勇不可当地冲他而来，下意识就往后连退了几步，却不想他背后是大门的台阶，一下子踩了个空，仰天边倒，惨叫一声便摔在了地上。

    凌本兵还没来得及呼痛，忽然觉得整个人一轻，居然腾空飞了起来——却是被刚刚冲过来的刘綎抓住腰间的犀皮玉带生生单手一提，顺势举了起来！        

