    听闻是叶家人打来的电话，不光是何英秀不敢置信，一旁的何宏盛也是满脸震惊。

    就在何英秀惊讶不已的时候，陈泽楷开口问道：“何女士，不知道现在说话方便吗？”

    何英秀回过神来，急忙回复道：“方便，您请说。”

    陈泽楷笑道：“是这样，我们家少爷，想请何女士见面聊一聊，不知道何女士有没有时间？”

    “见面聊？”何英秀不解的问：“不知道您家少爷要跟我聊什么？”

    陈泽楷道：“当然是聊合作了，我们少爷希望能跟探讨一下，叶家与何家，是否有机会开展深入合作。”

    何英秀一下子有些迟疑，她正打算去胶东半岛的沿海找找女儿的线索，这种时候确实没什么心思去跟叶家的少爷谈合作。

    不过一想到现在何家情况特殊，亟需找到一个强大的依附对象，于是她便急忙道：“陈先生，您家少爷想安排在什么时间、什么地点见面呢？如果我时间不允许的话，可不可以让何家其他人过去跟他见面？”

    陈泽楷道：“我们少爷现在人在金陵，见面时间自然是越快越好，不过如果是其他人就算了，我们少爷点名是想跟何女士面谈。”

    何英秀听到这话，顿时面露难色。

    她要去胶东半岛，金陵却是另一个方向，所以如果自己答应去金陵，必然会耽误寻找女儿的计划与行程。

    不过，她的父亲何宏盛急忙对她使眼色，示意她一定要答应下来。

    眼见父亲满脸紧张与期待，何英秀挣扎片刻，只好开口道：“那……那好吧，既然叶少爷这么看得起我，那我就去金陵见他。”

    说罢，何英秀忙问：“我现在人在漠城，最近的机场距离我这还有几百公里，而且从那里应该没有直飞金陵的航线，最快的话，可能要明天能到金陵，请问叶少爷明天有时间吗？”

    陈泽楷道：“如果何女士方便的话，我可以安排私人飞机过去接您。”

    顿了顿，陈泽楷又道：“这样吧何女士，你给我一个你现在的地址，我安排直升机从最近的机场起飞过去接你，然后安排私人飞机到机场等候，直升飞机把你接到机场之后，私人飞机应该也就到了，到那时，你可以直接乘坐私人飞机来金陵，快的话，今天晚上就能到。”

    “这么着急？！”何英秀一下子有些想不明白。

    她想不通，叶家少爷为什么这么着急要见自己。

    就算是真的很想跟自家达成合作，也没必要这么着急忙慌。

    因为，按陈泽楷这种规划，叶家光是接自己去金陵，就要花费上百万的成本。

    首先是直升机来回一共要飞七八百公里，然后是私人飞机来回要飞五千多公里，这实在是有些大动干戈。

    不过对何英秀来说，这个时间安排再合适不过了，因为她原本计划去胶东半岛，就算今天出发，驱车几百公里抵达机场也已经是夜里了，而且那机场本就不大，一天到头不超过十个航班，晚上肯定是走不了的，只能买明天上午的飞机，先飞燕京，中午到了燕京之后，再转机去胶东半岛。

    这样的话，到胶东半岛最快也要明天下午。

    但是，如果今晚能先去金陵，跟叶家少爷聊一聊合作，不管合作聊成什么样，明天一早应该就能从金陵启程去胶东半岛了。

    金陵离胶东半岛很近，坐高铁车程也就一个多小时。

    所以，这样不但不会影响自己原本的计划，甚至还会更快一些。

    于是，她便毫不犹豫的答应下来，礼貌的说：“我这边没问题，只是要麻烦您那边安排行程了。”

    陈泽楷笑道：“这都是小事儿，何女士把详细地址跟我说一下，我安排直升机先过去。”

    “好！”

    何英秀将何家的具体地址给了陈泽楷之后，两人便互道再见、挂了电话。

    电话刚挂，何宏盛就按捺不住激动的说道：“这真是瞌睡了就有人递枕头！刚想找找机会，看看能不能跟叶家或者顾家搭上线，结果叶家的电话就打过来了！”

    何英秀点了点头，却也有些想不通，疑惑的说：“爸，我不太明白，为什么叶家会主动找上我们？”

    何宏盛脱口道：“肯定是要跟苏家对着干，所以才会想到来拉拢我们！”

    何英秀摇头说道：“在我印象里，叶家其实对武道世家这方面，一直没有太高的要求啊。”

    何宏盛摆摆手：“以前没有，不代表现在就不能有，没准人家就是现在想拉拢武道世家、提升自己的整体实力呢？”

    “也不太对。”何英秀认真道：“苏家出事之后，各大家族其实都收敛了许多，以前还能通过武道世家，在背地里做点小动作，但是现在都不敢乱来了，所以叶家好像也不太应该在这个时候忽然想拉拢我们。”

    说着，何英秀又道：“而且，我还有一件事情想不明白。”

    何宏盛急忙追问：“什么事？”

    何英秀道：“打电话的这个陈总，让我去金陵见他们家少爷，可是叶家不应该在燕京吗？就算他们在金陵有势力分布，但以金陵的体量来看，这种二线城市，应该不需要一位叶家少爷坐镇吧？”

    何宏盛皱了皱眉，问她：“你是觉得这其中有诈？”

    何英秀摇了摇头，道：“有诈倒是谈不上，就是觉得怪怪的，好像不太说得通，而且叶家就算想跟咱们聊，也不应该找到我，我自从没了一条胳膊之后，就基本上没出去抛头露面了，很多人甚至不知道我的身份，他们是怎么直接联系上我的，而且还指名道姓的说，他们家少爷就是想跟我合作？”

    何宏盛也有些疑惑，喃喃自语道：“听起来确实是不太合理，要不打个电话回去再问问清楚？”

    何英秀想了想，道：“还是算了，我去看看吧，想来也不可能是什么陷阱，我也实在想不出会有什么人处心积虑的要对付我。”

    说着，她又道：“我晚上到了之后，先跟他们少爷聊一聊，然后尽量聊出一个结果，这样我明天清晨就坐第一班高铁去胶东，算算时间，比我直接从这里出发去胶东还要快一些。”

    “嗯！”何宏盛点了点头，说：“到时候有任何情况，及时跟我联系！”

