    顾清雪咬牙保持着清醒，但是，渐渐的，她感觉越来越控制不住自己了。

    咻！

    “顾清雪！”

    此时，沐恋雨等人从那个洞府里出来了，她们感觉到这边有异样的气息，于是便立即赶了过来。

    只见顾清雪正十分难受的半跪在地上。

    “你怎么了！”

    “别过来！”

    顾清雪大喊一声，虽然视线变得很模糊，看不清来的是谁，但是她听得出这个声音。

    闻言，沐恋雨顿时停顿了下，她十分着急的大喊着：“你是不是刚刚受伤了？”

    “需要丹药吗？”

    “不……”

    顾清雪吐出几个字：“你们别管我就是……”

    她用尽最后一丝力气迅速的离开了此地。

    就在沐恋雨想要追上去时，却被上清宗的副宗主给拦住了。

    “顾清雪的样子很不对劲，她那副模样，明显就要失控了，我们还是先听她的话吧，。”

    “相信她吧，她可是顾清雪啊。”

    沐恋雨虽然有点不放心，但也只能微微点头。

    “你赶紧回去通知你们宗主，我也会通知另外三大仙门，让他们做好准备参加会议。”

    “毕竟这事，可关系到传说中的魔主。”

    ……

    林尘正在前往上清宗的路上。

    不过，他并不是很着急的赶过去，反而有些悠闲。

    因为，他又开始犹豫了起来。

    “我这一世的目的，是悠闲自在的度过此生，隐居在锦村不正好吗？”

    “顾清雪发生改变的原因我又何必去了解呢。”

    他说着说着便停下了脚步，最后转身往回走。

    [你们师徒之间是发生了什么事吗？顾上仙看上去很伤心。]

    [……我能感觉得到她看你时眼中的神情明显不一样。]

    “尘儿，猜猜为师今天给你准备了什么？”

    “再说，只要有为师在，就算碰到魔教的人也不怕。”

    夏幽兰写的那些话，先前梦到的那情景，还有梦中顾清雪那灿烂的笑容，都一一在林尘脑海中浮现。

    这让他再次停住了脚步。

    “啧，我就是贱啊！”

    他忍不住拍了几下自己的脸颊。

    ……

    噗！

    林尘斩杀一头妖兽后便开始将其剖皮去血，接着架起木棍开始烤肉。

    “没有孜然粉，没有辣椒粉，也没有酱油……”

    他叹了叹气，“这肉吃起来一点也没有味道啊。”

    填饱了几天都未进食的胃后，林尘便来到河边洗手洗脸。

    就在他准备继续前往上清宗后，突然间看到了上流漂来了一具尸体。

    而且一眼就能看出来是女尸。

    “……”

    “吐了！”

    林尘瞬间作呕了起来，刚刚还喝了几口这里的水。

    “真是晦气。”

    他轻声骂了一句，可在离开之前，他突然间愣住了。

    “嗯？”

    林尘眉头紧皱并急忙回头看去，“怎么感觉好熟悉？”

    刚刚无意间瞄了一眼，好像在哪里见到过这尸体，于是他便立即跑了回去。

    那具尸体上，有着许多血淋淋的伤口，在河水的浸泡下，变得更是瘆人可怕。

    “顾、顾清雪！”

    林尘当即大喊了一声，他十分惊讶，以至于顾清雪都已经漂到好远之外去了。

    “糟了，前面可是瀑布山谷。”

    反应过来后，他迅速的跑过去将顾清雪拖了上来。

    “还以为，她已经死了。”

    感受到对方身上还有气息，林尘便立即长长的松了口气。

    “可是，她为什么会变成这样？”

    “以她的实力，不至于变得如此，逃肯定能逃得掉的。”

    “除非敌人的实力远远比她强。”

    “是圣境强者吗？”

    林尘看着她身上众多的伤口，眼珠快速的转动思考着。

    “算了，别想了，再这样下去，她可就要真的成为尸体了。”

    ……

    之后，林尘在这山林中快速的搭建起了一间简易的竹屋。

    他将顾清雪放在铺着草木的竹床上后便开始检查着她的伤口。

    “这些伤口……是自残的？”

    “还有，她这是在水里泡了多久啊，伤口恶化的这么严重，就好像我前世一样……”

    林尘轻轻摇了摇头，然后开始为她疗伤。

    “我现在就只有这么一颗普通的治疗丹，你先将就一下用吧。”

    他将丹药塞进顾清雪口中。

    “咽不下去？”

    林尘眉毛一挑，然后一脸歉意道：“抱歉了。”

    只见他捏开顾清雪的嘴，接着往里面灌入清水，最后手掌运转起灵力一拍。

    咕噜。

    之后，林尘便去炼丹。

    幸好储物戒指里有好多药材，不需要特地去山里寻找，或是去附近的城市购买。

    “五品高阶治疗丹。”

    林尘将炼制好的丹药再次按照上次的步骤给顾清雪服下。

    “这是我目前能炼制的品质最好的丹药了，要是没有用的话，就只能送你回上清宗了。”

    接着，林尘开始帮她处理身上的伤口。

    “嘶！看着就疼。”

    他忍不住颤抖了下，这些伤口，他看着就很疼的样子。

    “到底是什么原因让你要这样自残……的。”

    “黑化？”

    林尘瞬间恍然大悟，“就只有这个可能了。”

    他看向顾清雪脑袋上方，现在，看不到黑化条。

    有可能是因为她处于昏迷的状态，也有可能，顾清雪克服了黑化，然后黑化条不见了。

    “等她醒来再说吧。”

    林尘不再思考这些，他开始专注的帮顾清雪处理伤口。

    一会儿后，顾清雪俨然就像个木乃伊一样，几乎全身上下都是绷带。

    “药膏都用完了。”

    “虽然已经知道了这药膏的成分，但是有几株药材实在是太罕见了，储物戒指里也没有，无法炼制出来。”

    “看来还是得去附近的城市走一遭，顺便买些吃的吧。”

    几个时辰后。

    林尘回到此地，顾清雪依旧处于昏迷的状态。

    他是不是伸出手感受了下她的气息。

    “还是很微弱啊。”

    “顾清雪不会就这样挂掉吧。”

    林尘下一秒便微微摇头：“肯定不会的，她可是顾清雪，才不会这么容易挂。”

    可是，几日后。

    顾清雪的情况愈发恶劣。

    “不可能，我明明每天都有给她服下丹药的。”

    “这么多五品高阶治疗丹，早已经够了才对！”

