    　　虚空中凝现出由血色雷电汇聚成的锁链，一瞬间便将大霆三祖和莫苍略完全捆绑起来！

    　　而且四人能够清晰地感知到，自己全身的血肉之力以及元神、阳神之力正在被这股锁链不断吞食，没错是吞食，这锁链好似活生生的生物，在一点一点的将他们吃掉！

    　　大霆三祖其中一个老者神情大变：“这是什么秘术！我大霆成立至今，所有的武学功法我都一一翻阅过，怎么可能有我不知晓的招数！”

    　　雷怜王吞下一颗药丸，恢复了些许气力后，缓缓起身，看着两个天地境初期的高手，一个阳神境后期高手轻而易举的就被这锁链完全捕获，眼中不由产生一股快意。

    　　随即他的视线转向低头不语的莫苍略：“你，究竟是什么东西。”

    　　莫苍略虽然也被这血色锁链完全束缚，但其神情却只是稍稍慌乱，很快便恢复了平静：“你这一招是针对大霆莫氏皇族的招式吧。

    　　原本我还在想这三个月以来，雷霆峰内不断溢散的龙气和消耗的雷霆之力到哪去了，现如今我已经知晓了答案。

    　　可你算漏了一点，这锁链虽然能不断吞食我们的力量，但我的这幅身躯确实为大霆皇室的正统血脉，可是我的元神却和莫氏扯不到一丝关系！”

    　　话音刚落，一个恐怖的虚影莫苍略的身后浮现，高大的身形，全身隆起的肌肉散发着一股凶性，只是其面容却有些奇怪，相对比人族，其五官要粗犷许多，无论是眼神还是气质，都有一种十足的野性！

    　　雷怜王眉头微皱：“你的元神怎么可能直接蜕变晋升到阳神？”

    　　“因为这脆弱的身躯本就限制了我的力量，正好趁这个功夫，本皇重塑肉身，以四域人族之血肉，重铸我蛮族之皇的神躯！”莫苍略，不，现在该说是蛮皇，他已经毫不掩饰自己的身份。

    　　其背后的虚影，由虚化实，第一步便是将一脸惊骇仍旧趴在地面的文书老人一口吞噬！

    　　但是当其视线打量四方，才发现不知何时那司马鸿移的身影已经不见，是在文书老人和雷怜王对战的时候吗。

    　　此时蛮皇也容不得多想，他下一个吞噬的目标正是雷怜王！

    　　可是雷怜王虽然看上去毫无还手之力，但其身上那幽黑的铠甲却有些神异，其上时不时闪过一道雷电气劲，这让他颇有些顾忌。

    　　至阳之雷本就对元神及阳神造成的损伤极大，自己虽然吞噬了文书老人，但也只是恢复了脱离莫苍略的身躯而造成的损伤。

    　　随即他手中的三叉戟再现，在其阳神之力的控制下，三叉戟不断舞动，于天空中浮现出一个血色的四角星，下一秒，莫苍略身上的空间装备蓦然打开，无数珍惜材料化为纯粹的能量，不断涌入到这四角星之中！

    　　这血色之星也变得更加妖冶和诡异！

    　　一直躲在暗处的应千蝎，有数次想要前往峰顶，可是接二连三的变化，让他还是老老实实的躲在这山洞之中。

    　　因为这次雷霆峰之战，发生的一切一切都太不寻常了，目前死去的阳神境高手，就有五位，甚至那虚空中的血色锁链还锁着三个。

    　　看着那三人不断衰弱的气息，恐怕身死也只是时间问题。

    　　而自己在雷霆峰之战，先后击杀冥域七宫·厚土宫前宫主·土尊龙以及雷金宫前宫主，这也让他受了一些伤，更麻烦的是引发了长久以来一直压制的旧伤。

    　　此时他的实力恐怕也就和一般阳神境初期强者差不多，因此更让他不敢轻举妄动，更何况他隐约间好似察觉到又有一股不弱的气息已经来到雷霆峰山脚。

    　　于是连忙将自己的一切隐匿好，静静观察局势的变化，再寻合适之机。

    　　雷怜王神情紧张的看着蛮皇：“以四域人族之血肉是什么意思！”

    　　蛮皇眼中闪过一道刻骨铭心的仇恨：“当然是血祭了，我蛮族上下数千人不就是被那位神蛊邪皇所血祭提炼出精血的吗！

    　　那么以眼还眼！有何不可！

    　　你以为我这段时间为何要加快占领大霆各域的步伐！我难道真的就想当这什么狗屁大霆皇上吗！

    　　我比你更明白，这方世界的规则！永远是力量至上！一切都是为了让我能够更方便的重铸蛮族之躯罢了！

    　　占领四域后，我已用你大霆多年的珍藏布置了这覆盖四域的血祭大阵！

    　　到时阵中的所有人都会死，他们的血肉，他们修炼的真气，会化作源源不断的养分，来让我的身体重铸的更加完美，甚至更进一步！

    　　到时再吸取这龙脉中的力量，我一定能踏入碎空境，然后击杀神蛊邪皇，为我蛮族复仇！”

    　　话音刚落，雷怜王环顾四方，已发现远远望去有四道惊人的血柱直冲云霄！看其位置所在，正是天霆域、火霆域、剑霆域和气霆域！

    　　蛮皇此时也发出嚣张的笑声，忍了这么久，自己终于能够完成得偿所愿的第一步了！

    　　可是还没等他的笑声消失，其中两道血柱直接崩碎，正在主导血祭大阵的蛮皇，不由吐出一口鲜血，满脸的震惊和不可思议。

    　　.......................................

    　　剑霆域。

    　　公羊凤海正一剑斩碎面前的一个晶石，看着远方依旧伫立的两道血柱，神情有些惆怅道：“这次可是欠了很大的人情，不过这阵法还真麻烦，想要破解必须等他发动才行，还好我们早有准备。”

    　　一旁的戮剑山大长老·臧一明说道：“所以掌门你是准备答应了冷盟主的提议了吗？”

    　　公羊凤海一脸没好气的说道：“不答应不行，谁知道门内的老家伙......”

    　　话未说完，就见一抹剑气顺着他的脸颊划过，他连忙转移话题道：“这边的事暂时解决了，你带着门内的弟子将驻守的雷神军处理了，能劝降的劝降。

    　　这一次大霆死的人已经够多了，我这边还要去完成接下来的任务。”

    　　臧一明点了点头，但神情还是有些担忧道：“掌门你快点去吧，毕竟以胡凌的实力，我真的.....”

    　　公羊凤海直接打断道：“玉不琢不成器，况且那边带队的也是年青一代，哎，如今的年青一代，不，应该说是最强人榜，真是恐怖如斯。”

    　　				

