    头关之内，陡然爆发强烈的喝彩之声。

    一箭射翻独眼彪方猛，无疑令城中官兵和杨阀亲卫士气大振。

    连杨贞道都是心头一跳，看向陆沉的眼光更为惊叹。

    此等神勇气力，以及百步必杀的精湛射术。

    让他不由起了惜才之心，想要将其收到账下。

    不过很快地，杨贞道就掐灭这份不切实际的念头。

    魏先生武功一流，韬略过人。

    其关门弟子，怎么可能被轻易招徕，还是顺其自然为好。

    “方猛！还不跪下拜见祖宗！莫非真要做个不肖子孙！”

    嘹亮的声音传荡开去，引得关内一片哄笑。

    饮马川三当家独眼彪也是有名有姓的一号人物，刚放出大话没多久就被打脸。

    只能说现世报来得太快，让人始料未及。

    “小崽子！等爷爷攻城破关，定要叫你好看！”

    方猛那只独眼眯成一条线，死死盯着立于城垛上的孩童身影，杀机填满胸膛。

    不仅差点被射死，而且还在众多响马面前丢了人。

    最关键的，是陆沉看上去年纪尚幼，也就十一二岁左右，说是少年英雄都有些夸张。

    被这么一个黄口孺子开弓射箭惊得落马，独眼彪的赫赫凶名岂非成了笑柄？

    江湖中人最重声誉，无论好坏，只要名头越响，越有地位。

    方猛受了这样的奇耻大辱，面色铁青，本想再放几句狠话，可忌惮于城垛上持弓而立的半大孩童，悻悻然快步返回阵中。

    “攻城！冲锋！若有退后，定斩不饶！”

    这位饮马川三当家发号施令，准备用五千人硬生生凿开头关。

    马蹄如雷声，再次密集地响起。

    烟尘翻涌，喊杀阵阵。

    “放箭！”

    杨贞道丝毫不惧，举起右手重重挥下。

    嗖嗖嗖！

    箭如雨下！

    除去用强弓强弩御敌守城，杨贞道还预备好了煮沸开来，散发恶臭气味的大桶金汁和少量火油，防止高手强行用壁虎游墙之类的武功强行攀爬。

    “今日，方猛怎么样也攻不破这道门！”

    杨贞道居中坐镇，时不时调拨弓手、弩手进行反击，打乱响马冲锋的阵型。

    绝龙山隘口前方地形狭长，无法排开万人大军。

    在缺少云梯、投石机等器械的情况下，饮马川只能靠人命堆出一条血路。

    这也是杨贞道愿意行险的原因。

    天时地利人和，三才之数，至少占了其一。

    “幸亏小兄弟用一箭煞了独眼彪方猛的威风，他畏惧你的箭术，便不敢身先士卒带头冲城，让我肩上的担子轻了许多。”

    杨贞道由衷说道。

    武道三重天的拔尖高手，若是不管不顾冲杀而至会造成极大地麻烦。

    陆沉回以一笑，并不答话。

    那张被他用双手握住的铁胎大弓，宛若黑白无常的勾魂索。

    箭锋所指之处，必然有人殒命。

    片刻之间，连射十余次，吓得响马纷纷退避。

    能够以一重天气血境，做到这样的地步。

    便宜师傅说得没错，道术若能完全发挥用处，往往就有奇效。

    陆沉面对底下的刀枪弓弩，眉宇之间尽是从容。

    城头百步之内，谁来谁死。

    箭啸一响，人头落地，显得颇为震慑力。

    只是没过多久，陆沉忽地气息紊乱，身形摇晃了一下，表现出气力不济的疲累模样。

    杨贞道见状，连忙急声道：

    “小兄弟赶紧退到后面！好生待着！守城有我！”

    陆沉置若罔闻，抽空转头眨了眨眼，继续拧身开弓。

    结果精金弓弦只拉开一半，箭矢飞出五十步左右杀伤力就大幅度锐减，轻易被刀剑格开。

    “那小崽子脱力了！兄弟们给我杀！”

    死伤数百的响马纷纷响应，顶着头顶落下的箭羽，冲到城门五十步内。

    “小兄弟……你可得保重。”

    杨贞道微微一怔，而后心领神会，不再劝阻。

    “跟聪明人说话就是省心。”

    陆沉再射三箭，皆被一个响马头目抖枪荡飞。

    “气力不济了！我就说嘛，终究只是个没长毛的小崽子！能撑得了多久！”

    这一幕落进始终游离于百步开外的方猛眼中，他心头泛起一抹喜色。

    纵然天生神勇，一张百石弓连射十余次也该到极限了！

    膂力再过人的猛将，也吃不住气血消耗。

    更何况，还有境界层次的差距摆在面前。

    心念电转，方猛拍马飞驰，顺道劈手夺过一杆长枪。

    全身真气催发，如滚水般沸腾涌动。

    灌注其上，长枪犹如翻江倒海的一条怒蛟，迸发莫大的劲力。

    轰的一声！

    一记炸雷盖过震天喊杀！

    “受死！”

    方猛怒吼道。

    陆沉身形摇晃，仰头就倒，那杆长枪深深地凿进城墙，穿出碗大的孔洞！

    “冲开城门！”

    见到那小崽子几乎毙命于枪下，方猛趁胜追击。

    一口鬼头大刀扫开泼面箭雨，顷刻之间杀到城门之下。

    咚！

    纵身飞起，抬手斩落。

    武道三重天的浑厚真气，化为一道数尺长的锐烈刀罡，劈在坚固城门上，撕出一道巨大的裂口。

    方猛眼中浮现狞色，合身一撞，率先冲进头关城内，一道骨瘦如柴的凌厉身影。

    “你伤我师兄！是个恶人！”

    那人瓮声瓮气说道。

    方猛听音色感觉年纪不大，抬眼一看。

    哟呵，是个病痨鬼。

    “你们杨阀怎么尽是一些老弱病残？”

    他握住鬼头大刀，无视围拢过来的官兵、亲卫，脚下重重一踏，踩出数道裂痕。

    借着反冲之力，身形旋动，带出凛冽寒光。

    飞沙走石！日月无光！

    这一刀斩杀过来，竟有一种天昏地暗的可怕之感。

    杨玄策按照师兄传授的发力、运劲之法，四象不过的气力凝聚于一点，双拳如锤，硬撼鬼头大刀。

    武道三重天的沛然真气，撞在换血九次的极限体魄上。

    当！

    气流好像爆开一样，变得猛烈激荡，漫卷到四面八方！

    几个响马跟着方猛冲杀进来，还未靠近，各个发出闷哼惨叫，仿佛受到千刀万剐，周身布满伤痕。

    “你他娘吃什么长大的！”

    方猛那口当得起利器之称的鬼头大刀，磕出明显的豁口。

    右手更是被震得发麻，一时半刻使不上劲。

    杨玄策也并非毫发无损，拳头鲜血直流，那一刀斩开皮肉，深可见骨。

    可他似乎毫无感觉，继续蹂身而上。

    拳脚指爪擒拿术，把那一套名为《侠极八打》的武功施展出来。

    轰轰！

    大气被强行挤开，拳如攻城锤，打得威势惊人。

    沾着就伤，挨着就亡，极为可怖！

    根本无法想象，这是一重天气血境的武者。

    当！当！当！

    方猛用鬼头大刀挡了几下，差点被震得吐血。

    发现比拼气力确实不是对手，他无奈改为周旋游斗，刀走阴狠毒辣，专攻要害之处。

    两人就在城门之后缠斗。

    渐渐地，独眼彪方猛占据上风，压制住了体魄蛮横的杨玄策。

    他胜在境界更高，凝练十八条气脉，五感、肉身强化数次。

    这是换血九次也无法弥补的差距。

    “病痨鬼！你怎么是爷爷的对手！”

    方猛怒吼一声，接连踏出五步，气血催发到极致。

    滚滚真气化为极其纯粹的锐烈刀罡，直取杨玄策的头颅！

    还未及身，脖颈便泛起寒意，好似被切割开来，随时会掉落一样。

    崩！

    方猛很有信心，这个骨瘦如柴的病痨鬼只靠一双拳头，没有兵器之利，武功更是不入眼。

    再强横的体魄筋骨，怎么挡得住自己的裂风刀！

    崩！

    霹雳声响传进耳中。

    方猛忽地扭头，吓得亡魂大冒。

    城头之上，有稚子握弓而立。

    铁条似的沉重箭矢，锁定气机。

    此时，他和陆沉相距正好五十步，而且正在新力已尽、旧力未生的致命当口。

    “小崽子！你使诈！”

    方猛悲愤喊道。

