
“没有片子、没有资料的话，是看病还是算命？”周从文沉吟。

陆天成的脸有些红。

自己啥都不说，就让周从文给诊断，这简直太过分了。

要是有人这么跟自己说的话，类似的事情其实并不少，陆天成觉得自己根本不会回答，懒得搭理那群人。

唉，这也是医生问的话，陆天成很是羞愧。

看病还是算命，这句话一巴掌一巴掌的抽在陆天成的脸上。

但要让他拿着片子和资料去三院找李庆华和周从文的话，祝主任一旦知道，肯定要把自己骂的狗血喷头。

陆天成能预料到黑色胸水患者的转归——肯定是转去上级医院。

他叹了口气，有点后悔给李庆华打电话了。

自己什么都不说，只提一句黑色胸水，就要一个近似确定的诊断，这不是开玩笑么。

刚要说句抱歉的话，陆天成就听到电话那面传来周从文的声音。

声音有点远，有点飘，应该距离手机比较远。

“第一种可能是感染。”

“啊？感染？黑色胸水？”李庆华诧异的问道。

陆天成一样的诧异，隔着电话，他都想顺着电波爬过去掐住周从文的脖子问问他是怎么想的。

“1984年，美国学者就报道了一例黑色胸水，该文指出当存在黑曲霉感染。”

“1992年，Chest杂志报道了一名侵袭性肺曲霉菌病的患者，支气管镜下肉眼可见尖后段支气管存在一处空洞，内含一黑色团块，活检结果显示，黑色物质的成分是坏死组织，草酸钙晶体，曲霉菌菌丝。”

“草酸钙晶体，与黑色胸水密切相关。”

“这是一种可能，再有就是刚刚说过的黑色素瘤。如果能排除的话……”周从文说着说着，开始沉吟。

陆天成彻底无语。

自己刚一琢磨不可能，周从文就啪啪甩过来两个临床个案报道砸在自己脸上。

而且Chest杂志在整体上并不算多强，可却是胸科这一分支的顶级期刊。

影响因子多少来着，好像至少是15以上！

陆天成在周从文沉吟的时候一下子走了神，周从文也真是厉害，自己随便一问，他就能说出一篇Chest期刊中相关的报道。

“再有就是大量血液流进患者胸腔，对胸水进行普鲁士蓝染色发现大量含铁血黄色沉积的巨噬细胞，由此可以判断，胸水变成黑色，或许是溶血的结果。”

“天成说他考虑不是出血。”李庆华打断周从文的话，提供了陆天成看法。

“哦，要是这样的话……患者有没有吃药自杀？不过用活性炭洗胃的方式现在不多见，就算是自杀，大多也是正常洗胃。活性炭因为气管瘘出现在胸腔的可能性不大，那是什么呢。”

呃……还有这种方式！陆天成虽然知道患者并不是吃药自杀，用活性炭洗胃导致的，但周从文的话给他更多思路。

厉害啊，连活性炭洗胃都知道，陆天成有些感慨。

这种方式应该很古老了，是祝军祝主任那一代人用的抢救措施。自己不知道，周从文是怎么知道的。

“对了，肯定不会是。我考虑以陆医生的临床经验要是活性炭洗胃的话应该能想到，所以这个选项排除掉。”

汗，陆天成感觉周从文在暗搓搓……不，他在疯狂讥讽自己的智商不够。

“对了，让陆医生给患者的胸水做个检查，查一下淀粉酶。”

“常规胸水……淀粉酶？为什么？”

李庆华刚要问是常规胸水检查还是去病理科查脱落细胞，可没想到周从文说要给患者胸水查淀粉酶。

一瞬间，陆天成和李庆华都认为周从文说错话了，应该是查脱落细胞。

陆天成和李庆华是一个师父教出来的，在一个屋檐下工作了很多年，连想法都类似，同时对周从文要给胸水化验淀粉酶表达了质疑。

临床检查淀粉酶通常有两种。

血淀粉酶是血清中的淀粉酶主要分型，属于糖苷链水解酶，主要来源于胰腺等，另外近端十二指肠、肺、子宫、泌乳期的乳腺等器官也有少量分泌。

淀粉酶对食物中多糖化合物的消化起重要作用。血清淀粉酶活性测定主要用于急性胰腺炎的诊断。

再有就是尿淀粉酶。

尿淀粉酶和血清淀粉酶增高相比，数据变化来的比较迟。

一般情况下于急性胰腺炎起病后12～24小时始可增高，下降也比较慢。慢性胰腺炎急性发作时，可有中等程度增高。

此外，胰腺癌、胰腺损伤、急性胆囊炎等，尿淀粉酶活性也会增高。

临床就这两种检查，一般是普外科和消化科经常查的项目。

给胸水化验检查淀粉酶，这话怎么听怎么不靠谱。

“从文，检验科好像都没这个检查项目。”李庆华说道。

“要是没有的话送标本的时候标记是尿就行。”

“……”

陆天成怔住。

“还是算了，别他们不敢出检查报告。那就让陆医生拿着样本过去找熟悉的检验科医生，就说看看里面有没有淀粉酶。走私人关系，这个没问题。

我说主任，什么资料都没有，还看不见患者，就这么猜，你从前在人民医院都是这么玩的？”

听周从文小小的讥讽了自己一句，陆天成的老脸一红。

不过他也说不出周从文的不是，本来就是自己做的不对。周从文给了几个思考的方向，但陆天成觉得都很无稽。

尤其是淀粉酶那个，听起来就不靠谱。

和李庆华客气了几句，陆天成挂断电话开始琢磨刚刚说过的话。

感染的可能性不大，患者血常规数据正常，也没有发热的症状，从感觉上判断不应该是感染。

肿瘤也不是，自杀吃药用活性炭洗胃也不是，难道是胰腺炎？

想到这儿，陆天成被气乐了。

胰腺炎导致的胸腔积液，这个诊断就不可能，何况要是胰腺炎的话应该查血尿淀粉酶，而不是查胸水的淀粉酶。

况且患者也没有上腹部不适的感觉。

瞎胡闹，真是瞎胡闹，周从文……唉，他这是讥讽自己什么都不会，所以才胡说八道。

陆天成心里很别扭的想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69837348"  chaptername="455  看病还是算命（盟主蓝之秋路加更4）">加入书签</a>
</div>
