    叶励飞怔怔的看着百里红妆，后者所说的话犹如在他的脑子里狠狠的砸了一锤，让他整个人都有些发蒙。

    他一直都只以为是自己旧疾复发，而且极为严重，却是从来不曾想过竟然是有人对自己下毒。

    “按照你的意思，对方应该是对我的情况如此了解，所以才会对我下这样的毒？”

    此刻，叶励飞看向百里红妆的目光已经完全变了，现在的百里红妆就是他活下去的希望！

    百花门的弟子都不曾发现的问题却被百里红妆发现了，光是这一点，便足以证明百里红妆的医术要比百花门的弟子更高！

    百里红妆赞赏的看了叶励飞一眼，“你倒不算太笨，对方就是可以针对你的情况而选择这种下毒方式，如此一来，你死的不明不白也不会有人知道。”

    叶励飞只觉得一股寒气从自己脚下升腾到背脊，这么说来，他真的应该感谢高汉春了。

    如果不是高汉春将这两人带来，那么他直到死了恐怕都不明白竟是有人在暗害自己。

    “高人不知如何称呼？”叶励飞拱了拱手，对百里红妆变得极为尊敬。

    “帝北。”百里红妆又指了指身旁的帝北宸道：“这是我大哥，帝宸。”

    “原来如此，真是失敬失敬，还请两位高人原谅我之前的冒失。”叶励飞态度转变的极快，却也十分自然。

    百里红妆微微一笑，“叶帮主不用客气，我说过我们这一笔交易，本就是双赢的局面。”

    “既然帝二公子已经看穿了我是中毒所致，不知我现在这种情况，是否还有治愈的希望？”叶励飞试探的问答，饶是那威严的脸庞此刻也忍不住流露出了紧张的神色。

    谁也不想死，尤其是到了他这种地位，更不想死。

    “这个问题，我在刚进屋子的时候便已经回答过你了。”

    叶励飞表情愣了一瞬，随后脸上立即露出了笑容，“那便多谢两位帝公子了，从此往后，你们便是我青鸿帮的贵客，不论是什么事情，只要是我青鸿帮能够做到的事情，我断然不会拒绝。”

    “很高兴能够结交叶帮主这样的朋友。”

    百里红妆和帝北宸的脸上皆是露出了一丝笑容，看来，今天高汉春也帮了他们一个大忙。

    原本他们还想着不知道该如何躲避震天帮的追捕，现在高汉春不光是给他们安排了一个合情合理的身份，还帮他们找到了一个盟友，这可真是一大好事。

    百里红妆简单的帮叶励飞施了几针，叶励飞便觉得身上的疼痛缓解了不少，顿时目光变得更加明亮了起来。

    他再也不怀疑，自己今天可真是遇到了两位高人，这也证明自己命不该绝啊！

    “叶帮主，我们还有一件事情需要请你帮忙。”帝北宸出声道。

    “帝公子但说无妨。”

    “我们还有两位朋友，不知能否带他们一起暂住青鸿帮？”

    即便高汉春等人再如何嚣张也不敢在青鸿帮搜查，因此，他们留在青鸿帮可谓是最安全的。

