    纳兰多像是抓到了救命稻草抓着雅戈尼娅的肩膀，他一双宽厚的手所蕴含的磅礴力量把雅戈尼娅都弄疼了。

    “你有什么办法！”

    “只要帮我杀了格瑞斯，今后你想要什么我都能给你！”

    雅戈尼娅恭敬道：“大人，作为您麾下的骑士，这是我应该做的，我并不想要什么。”

    “关于对付格瑞斯，我们可以先……”

    ……

    ……

    冯斯的攻城部队溃散了, 加上主将斯塔文的意外身死，他们整支军队变得混乱不堪。

    主帅是一支军队的支柱，斯塔文就算再废也能起到凝聚作用，现在死了，所有人都慌了，那些军官们各自带着自己的下属逃命。

    然后有些士兵直接无视命令，自顾逃亡, 这就导致了卡莱克和汉纳斯轻易就俘虏了近百人。

    后来, 莎缇莱萨也出来帮忙，卡莱克和汉纳斯就带着骑兵队截断敌军的逃跑路线配合莎缇莱萨在后面抓人，不听话还想着跑的就杀。

    到后面，怕死的就直接不跑了，扔掉武器抱头蹲着不动等着被俘虏。

    这些人大多数都有亲人，不想就这么死了，能苟延残喘就绝不放弃生命。

    他们的命运可谓十分悲惨，这个世界对于底层就是这么残酷，等将来苏牧打下了冯斯的领地，也许他们就有机会与亲人团聚了。

    再此之前，就为苏牧所用吧。

    都结束了后，总共俘虏了四百五十六人，一个非常夸张的数字，气得莎缇莱萨直骂这是一群乌合之众，弄的她都没有发挥表现自己的地方。

    “我俘虏了五十三人，我就不信在步兵团还有比我更多的！”霍凯斯在莎缇莱萨和乔丽安面前炫耀。

    乔丽安没有把他的一百多人说出口，她的数量都和骑兵队差不多了，能力非常强。

    莎缇莱萨懒得搭理霍凯斯，也不想打击他, 只是心里想着，这家伙可能不会算数吧，不然怎么也不能把自己算成最多的。

    “咦？这谁的屁股！”

    霍凯斯发现一个人，他的头和身体都被爆炸掀起的泥土埋住了，只有屁股露在外面。

    看得霍凯斯忍不住踹了一脚，他就喜欢干这种事，踹别人屁股。

    被踹了一下后，那人动了动，霍凯斯瞬间惊讶起来。

    “怎么还被我踹活了？这不是尸体啊？”

    霍凯斯一只大手塞进松软的泥土中拎着那人的脖子把他提了起来。

    泥土十分松软，大多成块状，之间有着些许缝隙，所以这个人被埋了很久也没有窒息。

    “伤得这么重？”

    这个人身中数箭，已经奄奄一息，口中一边吐着泥土，一边用虚弱到几乎听不到的声音说着什么。

    “救，救我，我，我立了大……大功了，我杀了斯塔文, 格瑞斯不能……不能……不能不管我。”

    霍凯斯把耳朵凑到他的嘴前, 疑惑道：“你立了什么？”

    “你是不是还直呼大人名讳了？”

    霍凯斯不喜欢他，想把他摔地上，被莎缇莱萨阻止。

    “这个人好像和大人有关系，别把他摔死了，带回去救治，等我禀告了大人再做决定。”莎缇莱萨没有认出塞西尔，因为他满身的灰土鲜血，认不出来也是正常的。

    她是觉得有点像塞西尔，但她心目中，塞西尔不应该这么惨，怎么着也能算是个聪明人，怎么可能混到这地步。

    “哼！”

    不爽莎缇莱萨，但霍凯斯心里有数，就把手里的人扔给了她，“给给给给，给你！”

    “又不是什么好东西，走了走了。”

    霍凯斯招手让自己的手下带俘虏回去，他自己则准备去找苏牧邀功，向他汇报一下刚才的英勇作战。

    莎缇莱萨一只手撑在塞西尔的腰上，看了他一眼后，也嫌弃地扔给了旁边的卫兵。

    ……

    ……

    苏牧回到了城堡，解决了冯斯这次的攻城部队，他绝对没有能力再组织一次大规模进攻，就算再来也已经不足为惧。

    格林梅尔的村民正在前往哈伦哥斯堡，估计这两天就会到，苏牧不等他们了，明天就出发去王都，早点领完赏早点回来。

    就是教会是个麻烦，这次过去要想想办法，让他们长个记性，不要总是来找自己麻烦。

    主要记恨苏牧的教会分殿就是王都那个了。

    再沉寂下去，有些人都快忘记了苏牧曾经带给他们的恐惧。

    打发了过来向自己炫耀战果的霍凯斯，苏牧休息了一会儿，这么多年以来，今天是他最累的一天，还受了伤。

    等苏牧睁开眼睛的时候，天已经亮了，本来只是想休息一会儿，没想到一睡就是一晚，看来真的是累了。

    苏牧走出房间，在走廊里看到了耸拉着脑袋的叶莲娜，本来不高兴的她看到苏牧后马上欢快跑了过来。

    “格瑞斯大人，我们什么时候出发！”

    “等会儿就走。”

    “太好了！”

    趁着短暂的平静，苏牧要快去快回，现在震慑了邻居冯斯，是离开的最好时间，不然苏牧人不在，他多少还是有些担心这里的。

    苏牧会把迪亚与霍凯斯都留下，目前只有莉迪亚能熟练的发动巨炮，霍凯斯带着他也没用，不如留在这里。

    建造城市也可以提上日程了。

    不远处，苏牧见到莎缇莱萨走了过来，像是来见自己的。

    到了苏牧面前行过礼后她说道：“大人，我们在战场上救下了受伤的塞西尔，他说是奉您的命令去刺杀斯塔文的，他已经得手，想要向您索取奖赏，我来向您确认是否真有此事，我已经调查过，斯塔文确实是死了。”

    “是有这么回事。”

    苏牧都把这家伙忘了。

    “他想加入我们，既然斯塔文死了，那就留下他吧，让他先做一营的一个队长，等我回来看看他表现再做决定。”

    “是，大人。”

    莎缇莱萨离开，叶莲娜黏在苏牧身边等着出发，苏牧让她去通知朱莉安娜和罗纳德，等他吃过早饭后就出发。

    苏牧的早餐是莉迪亚煮的面条，放了鸡蛋和几大块牛肉，新鲜牛肉是非常难得的，不知道她在哪找到的。

    “大人，我不能陪您前去，您一定要小心啊。”

    莉迪亚坐在苏牧身边，有些不放心苏牧，苏牧从前的事情她知道一点。

    如果莉迪亚可以跟去的话，出了事至少她可以给苏牧当挡箭牌，虽然这可能对苏牧来说是微不足道的。

    这些年来都是她一直在照顾苏牧，没有她的话也不知道苏牧会不会习惯。

    其实更不习惯的，应该是莉迪亚，哪怕是睡梦中她也满脑子都是苏牧。

    “我不会有事，你在这里一定要保护好大家。”

    “大人，我在城在。”

    苏牧看向坚定的莉迪亚，严肃跟她说道：“城堡不重要，如果真的碰到危险，就逃走，你们的性命对我来说才是最重要的。”

    “你去找一下瑞恩，让他来见我。”

