
正午的阳光有些刺眼，女人和男孩站在鬼屋前面，就算被陈歌明确拒绝后，她们依旧没有离开。

“他一直很想进鬼屋参观，这是我和他约定好的，能不能帮帮忙。”女人从背包里翻出张一百的整钞：“不会出事的。”

陈歌没去接女人的钱，略带疑惑的问道：“为什么你们非要进鬼屋里？这孩子看着才八九岁，鬼屋里环境复杂特殊，容易对小孩子造成心理上的刺激。”

女人面带苦笑，她没有回答陈歌的问题，转身揉了揉男孩松软的头发：“范郁，要不咱们去玩其他的项目好不好……”

她话没说完，男孩就把她的手打到一边，这孩子不喜欢别人触碰，就算是完全善意的也不行。

不管女人怎么说，男孩就站在鬼屋门口不走，他不时抬头，眼神中带着自卑、怯懦，还有一丝冷漠。

“范郁？”陈歌的重点关注对象已经放在了这个孩子身上，他还是一次见到这么古怪的男孩。

蹲下身，陈歌平视小男孩：“能不能告诉叔叔，为什么想要去鬼屋里玩？里面很黑，还有吓人的东西。”

男孩目光躲躲闪闪，他不时看向陈歌的影子，一句话也不说。

女人可能是怕陈歌尴尬，赶紧站在中间打圆场：“小郁跟其他的孩子不同，很少和人交流，希望你不要介意。”

“没事。”陈歌发现这两个人站在鬼屋门口就是不走，太阳晒着也不是办法，他态度软了下来：“这样吧，我也不收你们的门票钱，等会我陪着你们一起进去，但只能在场地外围看看。”

“多谢老板！”

“先签免责协议，大人小孩都要写，进去以后不要随意触碰道具，不要奔跑，跟在我后面。”掀开不透光的门帘，陈歌将两张协议单放在女人和小孩身前，正常来说只要监护人签字就可以，但为了尽可能获取到男孩的信息，所以陈歌才要求小孩也签字。

两人签好免责协议，陈歌带领他们进入冥婚场景当中。

“生时非夫妇，死者葬同穴，这就是冥婚。”

陈歌把背景故事大概讲述了一遍，三人站在点着白灯笼的四合院门口，女人有些紧张，抓着背包的带子，男孩低垂着头，也不知道是害怕，还是因为其他的原因。

枯树摇晃，满地纸钱，踩在上面沙沙作响，陈歌领头推开了四合院的门：“内部场景就是这样，你们站在外面看看就好，我们有严格规定，十四周岁以下的孩子不能参观。”

他才刚说完，身后一直很安静的小男孩突然冲进了四合院里，两个大人都没反应过来。

“范郁！”女人和陈歌一同跑进四合院里，发现小男孩停在院子中间的枯井旁边，他上半身探入井中，似乎在找寻什么东西。

“不好意思，实在不好意思。”女人忙着向陈歌道歉，她去拽男孩的胳膊，但是一直安静腼腆的男孩忽然像变了个人一样，不仅用力挣开女人的手，还用指甲挖破了她的皮肤，那模样就像是一只受了惊的野猫。

“这孩子情绪波动也太大了吧。”四合院中间的枯井只是道具，并没有多深，陈歌并不担心会出事，他只是很好奇男孩为何会对井这么在意。

在井边停留了两三分钟，可能是没有在井里看到自己想找的东西，男孩恋恋不舍的松开手，他和一般的孩子不同，准确的说他和正常人不同，越是在阴森、诡异的环境里，这孩子就越兴奋。

“既然进来了，那就带领你们随便看看吧。”陈歌的全部注意力都放在了那个孩子身上，他个子在同龄人中也属于比较矮的那种，长相十分秀气，眼睛很大，好像是纯净的黑宝石。

“冥婚场景仿造的是古代四合院，东西厢房通常是给子侄后辈居住。”他顺手推开了东厢房的门，毫无预兆，门后面钻出了一个身穿嫁衣的女鬼。

黑瘦女人被吓得尖叫，连连后退。

“不用紧张，是演员。”陈歌一手按住厉鬼的头，小声说了一句：“徐婉，你先出去。”

“你这反应也太冷淡了……”

徐婉提着嫁衣的裙摆迈出厢房门槛，谁也没注意到，站在陈歌后面的男孩忽然凑到了徐婉身前，仰头死死的盯着徐婉。

“咦？老板，你怎么把这么小的孩子给放进来了？”

徐婉仅仅是觉得惊讶，在场几人中只有陈歌发觉不对。

嫁衣如血般鲜艳，徐婉又进行了特效化妆，她此时看着更像是一个死人。

在这种情况下，男孩不仅没有感到害怕，还主动靠近徐婉，仰头凝视她的脸。

“这孩子好像很喜欢我？”徐婉朝陈歌笑了笑，并没有觉得不妥。

直到徐婉离开冥婚场景，男孩才收回目光。

“其他几个房间就不带你们一一参观了，大概布置都差不多，现在可以出去了吗？”陈歌和黑瘦女人往外走，小男孩却停在院子里，左顾右盼，好像在寻找什么东西。

“范郁，走了！”男孩对女人的呼喊充耳不闻，站在枯井旁边，也不知道在看些什么。

“这孩子一点都不觉得害怕吗？”陈歌并没有催促，而是和女人聊了起来：“你是孩子妈妈？”

“我是他的姑姑。”女人满含歉意的说道：“给你填麻烦了，小郁跟同龄人不太一样，自从几年前他的父母出事后，就变成了这个样子，看过很多医生都没有用。”

“心理疾病？我能问一下孩子父母的事情吗？”陈歌小心翼翼的套着话。

“小郁的父母都是暮阳中学教师，两人先后失踪，到现在都没有找到。那会小郁才五岁，我都不知道该怎么跟孩子解释，只能欺骗他，说他的父母去了一个很远的叫做天堂的地方。”

“暮阳中学！”陈歌因为这四个字，瞬间绷紧神经。

“你也听说过？关于那个学校的传闻有很多，我早就劝过小郁的父母，但他俩就是不听。”提到了伤心事，黑瘦女人眼睛有些红肿，她不再跟陈歌交谈，走到了小郁身边：“我们回家吧。”

男孩仍旧固执的站在井边，这让本来就觉得反常的陈歌更加疑惑，他悄悄走到男孩身边，试着询问道：“你为什么一直往井里看，井里住着什么怪物吗？”

范郁摇了摇头，在阴暗阳光照射不到的环境里，他似乎放下了心中的戒备。

“那能告诉叔叔你为什么一直站在井边吗？”

男孩瞥了一眼陈歌的身后，想了好一会才说道：“我在找东西。”

“找什么东西？”陈歌有些好奇。

小男孩望着漆黑的枯井，呆呆的看了半天，最后说出了两个字：“天堂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488511"  chaptername="第71章  天堂在井里">加入书签</a>
</div>
