    凌风伸了一个懒腰，肉身在雷劫的洗礼下，彻底完成了蜕变，突破至了飞升境，整个人的身体都达到了前所未有的强度。

    此刻的凌风感觉到自己浑身舒爽无比，通体舒泰，肉身仿佛有着用不完的力量。

    作为一名体修，肉身修为达到了飞升境，这是多少炼体修士都达不到的境界，古往今来，肉身达到这种程度的人，屈指可数。

    凌风不仅肉身达到了飞升境，霸体诀更是在这一次修炼中，趋于圆满。

    此刻的凌风，肉身气血旺盛如海，体内气血流转，源源不断有气血创造出来，可以跟得上霸体的消耗。

    此刻的凌风肉身力量之强大，全力一拳轰出去，能够打碎眼前的空间，形成空间裂缝。

    这是现在飞升通道消失，无法飞升，若是放在以前，凌风如今的修为，不需动用练气修为，单单是自己的肉身，就可以做到肉身破碎虚空飞升。

    凌风打量了一眼四周，此刻的四周已经被雷劈得破败不堪，一片狼藉，方圆百里范围之内，仿佛遭受了雷罚，大地上的一切都被雷电给烧焦了。

    小黑此刻从远处飞了过来，此刻对他显得格外的激动，没办法，他又一次见证了一个传奇的诞生。

    凌风这小子可是渡过了九九雷劫，古往今来第一人，将来若是完全成长起来，必然举世无敌。

    “你小子实在是太令人难以置信了，总是能够给人惊喜！”小黑十分激动的看着凌风说道。

    凌风倒是有些疑惑的看着小黑。挠了挠头，有些茫然的问道：“怎么了？我就是渡个劫而已，怎么把你激动成这样？”

    “渡个劫而已？”小黑闻言长大了嘴巴，吃惊的看着凌风说道：“你小子是不知道，你渡过的可是传说中的九九雷劫，乃是最强的雷劫。”

    “这可是古往今来，从来没有出现过的雷劫，你小子还在这里而已？”小黑有些无奈的看着凌风，一时间哭笑不得。

    “不过这雷劫的威力的确很强，”凌风有些忌惮的点了点头。

    若不是关键时刻有弑神剑保命，他恐怕就被那九道毁灭之力给摧毁了肉身。

    想到弑神剑，凌风立刻将弑神剑祭了出来，如此强大的毁灭之力被弑神剑给强行吸收了，他怕弑神剑出现意外。

    当弑神剑祭出的时候，凌风才发现，自己的担心是多余的了。

    眼前的弑神剑非但没有被重创，反而是气息变得比之前更强了，甚至其上有着一丝毁灭之力的气息，令人胆战心惊。

    小黑在见到弑神剑的那一刻，浑身忍不住颤抖了一下，一脸忌惮的看着凌风手中的弑神剑。

    这柄剑上的气息实在是太恐怖了，仿佛能够摧毁一切。

    “这是你之前一直用的那柄剑？”小黑十分疑惑的看着凌风，不知道为何，这柄剑怎么变样了？其上怎么会有如此令人恐怖的气息了？

    凌风笑着点了点头说道：“当然了，只是不知道现在算是什么品级？”

    “比极品灵器强，已经无限接近圣器了，”小黑沉声说道。

    凌风询问了一下弑神剑剑魂，剑魂则是说道：“现在的我，算是恢复到半步圣器的级别吧。”

    “这剑身不是我原来的剑身，剑魂依然受损没有完全恢复，仅仅只是借助你渡劫时候的雷劫，淬炼了一下这柄剑的剑身，这才达到了半步圣器的地步。”

    “这柄剑的剑身不够好，若是足够好的话，借助那九道毁灭之力，说不定能够将剑身淬炼至圣器级别。”

    凌风闻言却是大吃一惊，达到半步圣器的级别，已经让他觉得不可思议了。

    至于圣器，他之前根本没有想过！

    “不过经此一役，我的剑魂也恢复了许多，力量变得更强了一些！”剑魂沉声说道。

    凌风闻言点了点头，他能够感受到剑魂变强了，只是很可惜的是，并没有完全恢复到七重，凌风还无法感悟到七重弑神剑意。

    弑神剑非但没事，反而变得更强了，这让凌风十分高兴，凌风收起了弑神剑，紧接着看着小黑说道：“这里闹出了这么大的动静，说不定什么时候就会有人前来探查。”

    “我们先离开这里，我如今修为突破了，要好好闭关修炼一阵，”凌风沉声说道。

    小黑闻言点了点头，紧接着跟凌风一起，朝着远处快速飞去。

    二人离开凌风渡劫的地方，重新找了一个僻静的地方，小黑重新布置好了阵法，隐藏了凌风的气息，让人发现不了这个地方。

    小黑继续在外面为凌风护法，不让别人打扰到凌风修炼，而凌风则是安心在阵法之中修炼。

    这一次凌风先修炼的是身法，鲲鹏九闪停留在第七式很久了，之前由于实力不足，凌风一直无法突破至第八式。

    如今修为实力大涨，凌风自然要尝试修炼一下，看看能不能继续突破，毕竟这鲲鹏九闪可是鲲鹏一族的天赋神通秘术，号称天下极速。

    凌风开始不断尝试着修炼鲲鹏九闪，只见到凌风的身影不断在树林中穿梭着，身法速度越来越快。

    最开始还是一道残影，等到凌风使出全力的时候，连残影都不见了，凌风整个人仿佛是瞬移一般，在这边消失了，下一刻出现的时候已经是在百里之外了。

    凌风一边领悟着鲲鹏九闪第八式，一边不断的尝试，而在肉身也突破至飞升境之后，凌风修炼起来鲲鹏九闪也变得得心应手，修炼起来快了很多。

    这一次，凌风仅仅只用了十天的时间，就彻底领悟了鲲鹏九闪第八式，身法速度瞬间提升了一倍不止。

    凌风又用了七天的时间来练习，直到将鲲鹏九闪第八式修炼至炉火纯青的地步，凌风这才停止了下来。

    不过这鲲鹏九闪第八式也十分耗费灵力，对于肉身强度的要求也很高，在渡劫境内凌风还真施展不了。

    毕竟这鲲鹏九闪第八式可以让凌风做到瞬间移动，在短时间内瞬移，可以无视距离。

    只是以凌风如今的修为，以及肉身强度，能够瞬移的距离有限，但即便是如此，凌风也能够瞬移百里。

    要知道，飞升境修士虽然能够破碎虚空，但是跟瞬移相比，速度上还是差了一些。

    不过一些飞升境修士已经能够领悟一些空间之力，可以做到瞬移，但也不是谁都能够做到。

    而如今的凌风仅仅凭借着鲲鹏九闪，就能够轻易做到，甚至由于鲲鹏九闪的缘故，凌风对于空间也有了更深的领悟。

    不过凌风没有闭关继续领悟下去，他还有很多事情要去做呢，那种闭死关苦修，对外界的事情不闻不问，并不适合现在的凌风。

    凌风在熟练掌握了鲲鹏九闪第八式之后，开始修炼传承于乱古大帝的帝术轮回拳。

    之前凌风只能将轮回拳修炼至四十九式，如今修为实力大大提升，凌风自然要继续修炼轮回拳，看看现在的他，极限在哪里。

    只见到凌风稳稳站在了地面上，双脚仿佛扎根于地面一样，整个人不动如山。

    下一刻，只见到凌风突然间挥拳，一拳挥出震得眼前的空间都在颤抖，这还是凌风收了力量，若是全力出手，以凌风飞升境肉身，一拳就能轰碎空间。

    凌风的拳越来越快，越来越刚猛，拳意越来越强，拳意弥漫四周。

    凌风的每一拳都充满了爆炸性的恐怖力量，轮回拳就是极致的力量，讲求的就是一力破万法。

    伴随着凌风不断挥拳，一时间漫天拳影出现在了凌风面前，拳意则是越来越强，空间更是在剧烈的颤动，仿佛随时都要承受不住而崩碎。

    在阵法外面为凌风护法的小黑此刻也是大吃一惊，十分震惊的看着自己布置的阵法。

    此刻的阵法正在剧烈颤动，仿佛随时都要被震碎了。

    凌风不断挥拳，不断领悟轮回拳，不断压缩轮回拳，此刻的凌风肉身力量突破至了飞升境，早就已经大不相同，比之前强大了数倍不止，施展起来轮回拳也更加得心应手。

    一直过了一个月的时间，凌风这才将轮回拳修炼至了现在的极致，一百零八式轮回拳，被凌风硬生生的压缩至了九式。

    这已经是凌风能够施展的极限了，毕竟越是压缩，对于武者的肉身强度，以及力量的要求越高。

    以凌风如今的修为实力，最多只能压缩至九式，而且越是往后，对于凌风的力量消耗越大。

    此刻的凌风，按照他的估计，若是全力施展轮回拳，这九式施展下来，就恐怕要消耗他一半的力量。

    不过这九式的威力不是之前四十九式能够媲美的，现在的每一拳都比之前完整施展出四十九式轮回拳都要强大。

    而这也已经是凌风力量的极限了。

    小黑在外面足足看了一个月，这期间，阵法中地动山摇，阵法不断颤动，随时都要崩塌。

    而在最后一天，凌风修炼完毕之后，一时兴起，还是忍不住一拳轰了出去，当场将阵法给轰碎。

