    “这……这就结束了？”

    看着我将一截灵城收入囊中的时候，清灯的眼珠子都快要瞪出来了：“堂堂的一个版本任务，就这么几小时就完事了？”

    “好像还没完。”卡妹微微笑道。

    我则看了一眼包裹里的这一小截灵城，看似很小，但力量却非凡，可以延伸和缩小，一旦炼化可能会有更多神通，身为一个在游戏里“戎马倥偬、铁马金戈”的玩家，这东西其实战略意义十分大，在移动战中甚至可能会成为遏制强敌、速战固守的重要因素，本身就是一个极大的意外，应用妥善的话，可能会让对手泪流满面的。

    战场之上，虽然灵城已经消失，但前方的拓荒林海中却依旧布满了异魔军队，此时都在摩拳擦掌，准备与我们决战，而我们这群玩家自然更加是正中下怀，打到现在大家就没有真正意义上的两军对垒过，现在机会来了！

    “重新组织防线。”

    我单匕首向前一指，道：“准备平推他们！”

    “嗯！”

    林夕笑着点头，迅速在公会里发布命令，而一鹿重振阵线的时候，其余公会也不闲着，神话、风林火山、无极等公会一一收拢发散的阵型，重装在前，远程在后，准备向前推进，与拓荒林海中的异魔军队决战了。

    ……

    “笃笃笃~~~”

    马蹄声中，张灵越、王霜两位大公并肩策马而来，后面则跟着圣殿骑士团骑士长司空海和一群三大军团万夫长级别的战将，马蹄声急促，上百重装战将疾驰的景象颇为壮观，他们是冲着我来的，于是转身走了过去。

    众人纷纷下马，张灵越、王霜、司空海齐齐抱拳行礼，身后的众将也纷纷行礼。

    我轻轻一抱拳算是还礼了，问：“找我什么事？”

    张灵越伸手一拂，一张金色卷轴横亘胸前，道：“大人，这是礼部给的拓荒林海目前的地图，整座拓荒林海版图辽阔，目前有一半被骊山隔在了南方，成为帝国领土之一，另一半则在骊山以北，被异魔军团牢牢掌握，为了控制拓荒林海，林海活着的时候设置了三座要塞坐镇拓荒林海，所以属下建议，既然我们已经攻破了决死长城，不如一举北伐，打下这三座要塞，将整个拓荒林海都纳入帝国堪舆图中，这么一来，四岳在拓荒林海中的出剑就不会有太多顾忌了。”

    我略一思索：“有理，就这么办吧，全军北伐，用最快的速度拿下三座要塞，你这就派人去礼部让礼部的人准备好，一旦我们夺下三大要塞，他们那边就可以在拓荒林海设置州府、纳入版图，祭祀天地之后，整个拓荒林海的气运就尽归我轩辕帝国了。”

    张灵越笑着抱拳：“属下遵命！”

    王霜、司空海也微笑点头，一一上马，重整旗鼓再战去了。

    ……

    主战场上，来自于拓荒军团、恶魔军团、不灭军团的三支军队横亘拓荒林海中，此时正在迎接玩家军团的冲锋，一鹿对阵的正是不灭军团中的一部分，不灭者早就被云师姐在龙域一战中给一剑砍了，但不灭军团却生生不息，如今依旧处于一个兵强马壮的格局，无数355级山海级、归墟级怪物密布，与一鹿的锋线早已经绞杀在一起了。

    “杀！”

    我带着小九直接杀入锋线之中，化境变身之下如入无人之境，双刃乱舞激荡出一缕缕杀伤力超凡的锋芒，犹如砍瓜切菜一样，而等级上我也是355级，不占任何劣势，以前越级杀怪杀怪了，现在变成了平级杀怪，有种熬过了荒年过上小康生活的感觉，杀得格外畅快！

    而林夕、清灯、卡妹、昊天等人也一一在阵线上各自发光发热，这种场面中他们是最爽的，因为这群人都在疯狂冲355级，而在版本活动中怪物的经验值是三倍计算的，所以就像是过年一样，能杀多快就杀多快！

    一鼓作气杀到凌晨四点许。

    此消彼长，玩家的斗志昂扬之下，是笼罩在异魔军队心头上的日落西山的挫败感，在我们玩家横推异魔军队的时候，铸剑人韩瀛这位王座甚至都没有露头，在有几次偶然的机会里，我感受到云层之中有杀机涌动，便抬头看了一眼，身上的化神之境气息陡然提升，顿时韩瀛的气息就销声匿迹了。

    他在恐惧。

    毕竟，当初死亡之影林海的死就发生在铸剑人韩瀛的眼前，就连林海这等高高在上的存在都被国服百万铁骑给硬生生的砍死了，他铸剑人韩瀛何德何能啊？剑道修为比不上，境界比不上，王座气运一样比不上，面对玩家们“处心积虑”的布局，林海都阵亡了，他韩瀛焉能不心惊胆寒？

    所以，在樊异不在的时候，韩瀛几乎等于是一个隐形人，连现身指挥战斗的勇气都没有。

    ……

    一路横推，杀到凌晨五点许的时候，一座巍峨要塞出现在了玩家的视野之中，这是中间的一座，另外还有两座在东西两侧，这座要塞从林海的年代就奴役人族民伕开始建造，到了“后林海时代”也只建成了一个雏形，而到了“闻道至圣樊异时代”之后，终于完成了建造，三座要塞的规模都与人族的次级主城相当，城池规模，一应具备。

    张灵越的眼光相当独到，这三座要塞一旦夺下之后，确实就能在这里设置州府、郡城了，派遣军队驻守，将版图纳入轩辕帝国版图之后，风不闻等山君在拓荒林海上出剑就相当于在自家地盘上出剑了，至少能发挥出八成的实力，足以对抗樊异了。

    这一场战争，我们已经占据着主动了，接下来将会是我们“蚕食”异魔军团的领地，一步步的将异魔军团从人族大地上夺走的气运一点点的夺回来，换言之，我们打下拓荒林海，将版图进一步扩大的同时，事实上异魔领地的版图在变小，樊异、鬼帝秦石的王座气运会变弱，这是一个此消彼长的均衡关系，就看谁的手更黑了！

    “准备攻城？”

    林夕回眸看了我一眼。

    “嗯！”

    我点点头：“林小夕你率领一鹿的兄弟们从地面上发起进攻，我去组织龙域的龙骑士从空中俯攻，争取一波拿下这座要塞，然后再分兵攻打另外两座要塞，现实中的天亮之前，咱们拿下整个拓荒林海，然后……就准备寻找下一个目标了。”

    “好！”

    林夕剑刃一扬，已然带着一鹿的人冲了过去，大家此时都杀得兴起，嗷嗷叫着跟着美女盟主大人杀了过去，什么都不管了。

    我则旋身来到了身后空中，立于“龙骑将”兰澈前方，笑道：“龙骑士们的龙气温养得怎么样了，能再次祭出飞雪剑阵吗？”

    兰澈轻笑：“早就准备完毕，就等着大人您的命令了！”

    “好嘞，这次我跟你们一起进攻！”

    “嗯！”

    兰澈轻轻的拍拍屁股后面的龙脊背，笑道：“可以就坐这！”

    “哦！”

    我一跃而至，坐在兰澈身后，但保持了大约半米的距离，然后双臂抱怀，宛若老板一般的笑道：“进攻吧，直接攻打这座要塞的南门，从空中压制下去，最好一起出剑破开城门，让地面上的军团滚滚杀入，之后的巷战就没我们的事情了。”

    “是！”

    下一刻，200名精锐的龙骑士从天而降，两座巨型飞雪剑阵一座压在了南门左侧城墙，一座压在了南门右侧城墙，任凭下方的亡灵弓箭手乱箭如雨，丝毫不为所动，我从侧面低头俯瞰的时候，就看到飞雪剑阵下方凝聚出了一道道龙鳞法相，城池上的乱箭齐发都射在了龙鳞上，尽数被反弹。

    顿时有些看不过去了，道：“就这么让人家打？出剑啊……你们的剑锈在剑鞘里怎么滴啦？”

    兰澈白了我一眼，抬手拔出腰间佩剑，顿时浑身充满了剑意，不愧是云师姐使唤了多年的“小秘书”，身为林地精灵一族公主的兰澈在剑道上的造诣其实已经相当高了，这拔剑就能看出锋芒毕露了，剑刃朝着城池下方一指，道：“两座飞雪剑阵一起出剑，目标，城门，给我直接把城门轰开！”

    剑光瞬间暴走，宛若长空落下的一条匹练，瞬间下方的城门就化为了齑粉，甚至就连护城大阵都没来得及打开就被劈开防御了。

    “进攻！”

    林夕开着白神，化为一抹银色光辉，顶着无数箭雨直接杀入城池之中，身后方的一鹿铁骑也纷纷杀入，就在这一刻，结局已定了。

    ……

    半小时不到，要塞已经被攻占成功，而就在清晨六点许，另外两座要塞也一并拿下，一座是被风沧海带人拿下的，另一座则是被张灵越率领流火军团拿下，可谓是又快又狠。

    龙背上，有人带着自己，我都懒得飞了。

    “唰！”

    大地之上，已经修炼到永生境中期的张灵越一跃而起，停留在龙头前方，抱拳道：“大人，拓荒林海已经尽数拿下，下一步当如何？”

    我皱了皱眉，看向右侧，一缕火焰泛起，化为一道曼妙身影，正是火魔女王苏拉。

    “有什么建议？”我问。

    苏拉梨涡浅笑：“兵锋向左，攻打火焰平原吧，那里我熟。”

    “可以。”

