    被八斤拒绝的郝娜，并不气馁，继续施展她温柔似水的一面，哄骗着八斤。

    她知道，八斤就吃这一套。

    八斤并不傻，他只是离不开眼前的这个女人，他知道这个女人并不是真的爱自己，她爱的是自己的钱。

    她在意的是自己能给她带来，奢靡的生活。

    作为一个男人，八斤知道自己不能没有钱，没有钱无发生后且不说，时间久了郝娜就会离自己而去。

    “亲爱的，我去买菜，你要不要一起？”

    “我就不去了，你跟周姨一起去吧！”

    郝娜领着周玉荣去菜市场了，路上，周玉荣忍不住问道：“八斤答应给你买房子了吗？”

    郝娜：“买什么房子啊，妈，你没看到现在出来买菜都要我花钱了吗？”

    “他已经身无分文了，让他回家低头认错，死倔，还不肯！”

    周玉荣：“娜娜，你不是有钱吗？就先别逼着八斤回去了。”

    “他在你身上也没少花钱了！”

    郝娜：“妈，他给我花钱不是应该的嘛，我又没白要他的钱，我不是陪他睡觉了么！”

    周玉荣这些年已经被郝娜给改变了许多，对于自己女儿能说出这么不要脸的话，她也不甚在意。

    “娜娜，妈跟你说，何雨柱肯定不会让你进何家门的。”

    “妈，我也没想过做他们何家的媳妇，我给八斤做小还不行？给他当情人，做小三，只要他给我钱花就可以！”

    这边周玉荣跟郝娜母女在算计着八斤。

    另一边的八斤则是穿好衣服，准备出门。

    他第一个要找的人就是妹妹六月，俩人的关系从小就比跟其他人亲近。

    不过他没敢直接去集团，在外面偷偷的给六月打了电话，约在集团附近的餐馆见面。

    “二哥，你找我有事？”

    风尘仆仆的郝娜见到八斤，不由得直奔主题，她现在太忙了。

    八斤尴尬的挠挠头皮，不知该怎么跟妹妹开口要钱，来的时候勇气在见到妹妹的瞬间就泄掉了。

    六月是个很聪明的姑娘，她一看八斤的样子就知道是来寻求帮助的。

    “二哥，爸已经下令了，家里人谁也不许帮你，不许给你钱！”

    “我就搞不明白，郝娜那个女人给你灌了什么迷魂汤，你明明知道她的为人了，还要为了她抛家舍业？”

    “······”

    八斤张张嘴，不知该如何解释，一切的辩解都显得苍白无力。

    “哎，我也不知道为什么，可能因为她是我的初恋，是我儿时的一个梦吧。”

    “二哥，你现在跟这个女人撇清关系，爸还能原谅你，但你要是一直执迷不悟，这个家你就真回不去了！”

    六月是妹妹，有些话点到即止，她也不能多说什么，哥哥的感情问题她也不好过多参与。

    “你自己好好想想吧，我还有事就先走了！”

    六月从包里拿出一沓钱，用来买单。

    可是桌子上什么都没有，只有两杯不要钱的清水！她这是在不违背父亲的意愿下，变着花样在帮助自己的哥哥。

    八斤把钱收起来的时候，眼睛都湿润了。

    她没有再去找其他人，因为他知道，连妹妹都这么说了，其他人更不敢暗地里借钱给自己。

    揣着几千块钱的八斤出去准备租房子，买房子他做不到，几千块钱虽然在九十年代是笔不小的数目，但在京城买房子还是杯水车薪，一套房子没有几万块根本买不到。

    如果他这个样子让何雨柱看到，何雨柱都会忍不住吐糟他：舔狗。

    舔狗，舔狗，舔到最后注定一无所有。

    租好了楼房，八斤回到郝娜家的时候，饭菜都凉了。

    周玉荣：“八斤回来了，快坐，我去给你热饭！”

    郝娜：“八斤，你干嘛去了？怎么才回来？”

    “我跟妈一直在等你回来一起吃饭！”

    八斤：“你不是想每天能洗热水澡，不想排队上厕所吗？”

    八斤掏出钥匙：“这是钥匙，我出去给你租房了！”

    周玉荣这时热好菜进屋：“乱花钱，租房多贵，等以后买一套房不就好了！”

    八斤：“嗯，过段时间我想想办法给娜娜买套房子！”

    八斤不是没有房子，只是房子都是集团开发的楼盘，他没办法过户给郝娜。

    郝娜：“好了，好了，快吃饭，吃完了咱们就搬家，早点离开这破地方，住楼房多舒服。”

    郝娜虽然不满意房子是租的，不是买的，但她还是表面上很开心，她知道自己不能步步紧逼，把八斤搞急了再离开自己。

    当天晚上，郝娜就收拾了随身物品，跟洗漱用具，搬进了楼房里。

    还施展十八般武艺，奖赏了八斤一番。

    等着八斤熟睡，打着呼噜的时候，她偷偷穿衣下床。

    用温水服用了一颗药丸，之后将药丸的包装给扔进了垃圾桶里。

    随后把印着‘保孕丸’三个字的外包装用其他垃圾给覆盖住了，虽然八斤不会跑到厨房来翻垃圾桶，但小心无大错。

    郝娜为了把八斤捆绑在自己身边，又故技重施，想要以怀孕作为要挟的筹码。

    日子悄然流逝，方便面工厂已经建造完成，啤酒厂也完全从饮料厂剥离出去，轧钢厂的改建也已经竣工，得力电器的牌子也挂在了厂门口。

    何雨柱很低调，就在各个工厂跟工人们简单搞了一个开工仪式。

    方便面的生产线已经运作起来，虽然各种口味的调料包还在研发当中，但面饼已经可以生产了。

    得力电器这边，全自动洗衣机还在研发当中，但时下火爆的半自动洗衣机已经可以开始试生产了，目前得力电器首要目标是生产一批半自动洗衣机，以低廉的价格投入市场，抢占市场。

    各个工厂的食堂也对外承包了出去。

    不过，肥水不流外人田，食堂全都承包给了自家厨子，自家的厨子也是家传的手艺，家里好几个孩子，各个都是厨子，他在何家好几年了，何雨柱也信得过他。

    家里暂时没了厨子，一大家子吃喝可不是件简单的事，何雨柱交代管家又从香江招来一个厨子。

    新厨子来了，但家里又发生了一件让人诧异的事情，冉秋叶跟娄晓娥的金首饰丢了。

    听闻消息，何雨柱连忙跑到阁楼顶层，好在自己的古董一样没少，门口的锁头也没有被撬过的痕迹。

    何雨柱没有声张，也没报警，他知道这是出了家贼。

    他让二女装作不知道，等待小偷继续下手，到时候来个人赃并获。

