    “臭小子，你当没人治得了你？我蔡城用钱都能砸死你。”蔡城人未到，声先到。

    随着声音落下，他才由两名保镖保护着风风火火走出大门来。

    他刚被贴身保镖从被窝里喊起来，听闻有人硬闯蔡家，还是个毛头小子，他也够气急败坏了。

    上半夜他都在各种奔波，试图把这几天干的这些坏事的责任通通推脱干净。

    花了挺大代价，所幸总算谈妥了。

    只要魏小曼不被抓住，事锅就让魏小曼背了。

    魏小曼会被抓住吗？不可能，所以他可以高枕无忧了，可以美美睡上一觉了。

    结果……

    刚睡一小时，有人添堵来了。

    凶狠，阴冷的目光盯着王泽看了片刻，他突然头皮炸裂了起来。

    他看过记者见面会直播，他认出了来人是王泽！

    这小子找上门来了，完了……

    子弹都能躲开的人，这就不是人！

    蔡城极度恐慌，本能的想扭头走人。

    转而一想，又觉得不能这样做，这是自己家，他跑了，这小子对他家里人下手怎么办？

    把内心的恐惧硬生生锤了回去，蔡城自我安慰了起来，没事没事，自己人多。

    清了清嗓子，蔡城装腔作势说道:“小子，你胆子很大啊。”

    王泽说道:“比不上你，省厅你都好闯，我不敢，我只敢闯一下垃圾场。”

    “垃圾场？我蔡家闻名天下。”

    “对啊，恶名臭名污名。”

    蔡城心中愤恨极了，要是放在其他人身上，敢这么不敬的跟他说话，早就死上一百遍了。

    可是，这人是他们打不过的王泽，就另当别论了。

    家里也没狙击手，妥妥的要被虐。

    这口气他不得不咽下去，讨好的口吻说道:“王兄弟，一切都是误会，我可没有闯省厅，那是魏小曼的个人行为，所有的一切都是她的责任，我也是被她蒙蔽了，我已经和部里的领导，成山丰的上司解释过了。”

    王泽一声冷哼:“这种事都能抹去了，不得不承认，你确实有能耐，但是，你玩弄法律的情况下，你觉得我会不会和你讲法律？”

    “我哪儿玩弄法律，我没那能耐，我真心冤枉。”

    “你下去跟我保镖说吧。”

    说话间，王泽往前走。

    边走边说道:“我只为蔡城而来，其他人等如果不想死，都给我混。”

    王泽的声音犹如深渊所发出，幽秘，寒冷，叫人不寒而栗！

    顷刻间，有四五名心理素质不过关的保镖就扛不住先走了。

    “这里是天子脚下，快报警，看他是不是不怕死！”

    好几名蔡家的保镖同时拿出了手机。

    不过电话没来得及打出，人已经飞了出去，直接飞出七八米，砸毁了围墙，摔到了马路外面，血肉模糊的，显然已经挂了。

    临时雇佣来的那些保镖见状，通通不敢动。

    他们非常后悔接了这趟任务。

    麻麻批？还说蔡城不愧是全国闻名的顶级富豪，花了两倍市场价雇请他们，原来敌人恐怖到这种程度。

    现在看来，两倍价钱简直抠到家了。

    当然，这也不是价钱的问题了。

    这是要不要命的问题。

    赚钱很重要。

    但是，没命花，再多的钱也如同废纸！

    “蔡先生，对不起，这活我们不干了。”为首的保镖对蔡城说，同时做手势，让手下人抬上受伤的同伴从围墙的缺口离开。

    “你们这么不讲职业道德，往后还有谁敢用你们？”蔡城咬牙切齿的大骂。

    保镖没有回应，脚步加快，瞬间就全跑了，只剩下蔡城原本的保镖，一共十二名。

    除了两名贴身的之外，其他十名也已经吓破胆，下意识的找地方缩。

    “你也配讲道德？”王泽探手抓向蔡城。

    两名贴身保镖纷纷拔刀，左右开弓刺向王泽。

    其中一名还抽空喊道:“老板快走。”

    蔡城愣愣的跑不动，因为贴身保镖刚喊完的下一秒，已经让王泽夺了刀反刺过去，把保镖的肠子都刺出来了。

    剩下一名保镖眼见同伴这种下场，浑身一震，急忙丢了刀，转身就逃。

    其他保镖也跟着跑，一溜烟都没影了。

    “你保镖的命，我跟你买，你开个价。”蔡城求饶的说道。

    “你下去问价吧！”

    “哥哥，等一等。”

    屋子里面，一名十五六岁的女孩冲了出来，叫住了王泽。

    “女儿你出来做什么？快回去。”蔡城大惊失色。使劲挥手，让蔡雅熙回去，以免也遭了王泽的毒手。

    蔡雅熙摇摇头，眼泪汪汪的对王泽说道:“哥哥，给我爸一次机会，让他接受法律的制裁。”

    蔡城双眼瞪大了，女儿说的什么混账话？

    不过转而一想，明白了，这样至少能保住一条命，不用惨死。

    后面估计也有可能判死刑。

    但是，不能是操作吗？至少留下了可能性。

    回过神来，他连忙说道:“对对对，我去自首。”

    王泽不言语，揪住蔡城的衣领，奋力一丢。

    “怦。”

    一声巨响，蔡城砸在墙上，浑身骨头，断裂了超过一半，一口鲜血吐出来，他当场痛昏迷了过去。

    看见这场面，一堆蔡家的成员从四面八方冲过来，哭喊着冲向蔡城。

    而蔡雅熙，她是冲向王泽，指着王泽怒骂道:“混蛋，我爸已经答应自首了，你还下这么重的手，你有人性吗？”

    王泽来之前已经把蔡家的成员资料看遍了。

    他知道眼前这位是蔡城最小的女儿，掌上明珠。

    因为是老来得的女儿，蔡城特别宠这名女儿，这名女儿也形成了刁蛮任性的个性，在京城有混世小魔女的称号。

    刚才这女孩眼泪汪汪的求情，还喊起了哥哥，王泽感觉有些不可思议，这可不像混世小魔女的风格。

    现在倒是像了。

    前后一对比，也说明了刚才她是在演眼泪戏博同情。

    小小年纪那么心机，王泽对她有点恶心，王泽说话也不客气:“你配和我两人性？你爸先暗杀我，后对我身边人下手，我不把你们蔡家夷为平地，我就很有人性了。”

    王泽拿出手机，拍起了小视频，把四周环境，还有蔡城的惨状拍进了其中。

    随后，给成山丰发过去。

    片刻之后。

    成山丰打了过来一通恶骂::“王泽你是疯了对吗？你居然瞒着我跑京城去了，还弄成这副模样，你你你……”

    王泽打断说道:“别你你你了，我给你发视频不是想听教训，我是要你把视频转发给另外两名巨头，并告诉他们，到西城公园正门广场找我，我只等他们一个小时。”

    “天啊，你还想干嘛？”

    “如果想解决问题，最好照做。”

