    在林局获胜之后，台下顿时掀起了一阵欢呼声，对他们而言谁胜谁负其实都无所谓，重要的是他们看到了一场精彩的比赛。

    “为体现友谊第一比赛第二的精神，请双方选手在离场之前与对方握手。”

    在赵婉说完之后，金局选手极为不情愿的和林局选手们挨个握了一遍手，见状谢真忍不住吐槽道：“帝局的这个操作可真是太骚了，金局选手都让人打成那样了，居然还要过去握手。”

    “我觉得挺好的啊，双方只是对手，而不是敌人，要是因为一场比赛的胜负而有了恩怨就不好了。”

    我不禁赞叹道：“不过金局的选手也都挺了不起的，明知赢不了，但战至最后一人都没人认输。”

    在我们说话间，双方选手退场了，夏梓文还朝我们这个方向比划了一个“耶”的胜利手势。

    看到这一幕，我朝他也比了一个胜利手势，旋即我笑了笑道：“瞧把夏梓文乐的，这下他回去可以交差了，林局第一轮获胜名次起码得是前三十二名，可比上届要好多了。”

    等到林局和金局双双退场之后，赵婉的声音再度响彻全场：“请第二场比赛选手人场！”

    第二轮参赛的两个分局还没入场呢，我们这些观众就已经开始议论上了，都在研究这场比赛谁的胜算大，特别是我们选手区域这边，讨论的那叫一个热闹。

    “第二场是渝局对战宋局，渝局上届排行第十，宋局排行四十七。”我缓缓说道：“我感觉这场比赛基本没什么悬念了，渝局肯定能赢！”

    其实在战区时，我们也和宋局交过手，他们分局一个二重境的选手都没，就算这几天他们的实力有所增长，也决然不可能涨到超越渝局的程度。

    果然，接下来的发展和我们猜得差不多，渝局不论是在人数还是力量上都占据压倒性的优势。唯一与我们的猜测有所出入的是宋局的队长在这几天顺利突破到了二重境，并非是全局一个二重境强者都没有。

    不过这改变不了宋局惨败的结局，短短不到两分钟的功夫，宋局的十几号选手便是尽数落败。

    渝局获胜！

    隔着百米的距离，我都看到了张清在笑起来时露出来的大白牙，想来他定是很高兴。

    而宋局一众在落败之后，则是神色有点萎靡，不过还是按照赵婉的要求，与渝局一众挨个握了个手。

    “真是搞不清楚，这群病夫搞这些假惺惺的东西干什么，这种温柔的方式是要训练出来一群绵羊吗？”望着互相握手的两局选手，水野达哉的眼神有点阴郁，心中不屑地道：“修炼界强者为尊，败者根本不配得到尊严，只有强大才是世界上永恒不变的主旋律！”

    “看来，以后是时候找个时间，过来给这群皮猴子上一课了...”

    在水野达哉想着这些事情的同时，比赛还在以平均时间五六分钟一场的速度，一场接一场的不断进行着。

    时不时竞技场的上空还会传来什么“灵局健儿们巴如何如何”“河省分局来稿”之类的话，感觉特别像中学期间开运动会时，主持人鼓励运动员的赞美词。

    不过现在的场面可比运动会热闹多了，而且这可是真刀真枪的在战斗，场面更加让人热血沸腾。

    比赛之中自然是有胜有负，但无一例外的，每场比赛的败方都是战至最后一人方才落败的，即便是败也得到了所有人的尊重。

    每个分局都在比赛之中发挥到了自己的极致，尽自己最大的努力与对手战斗，其中也不乏有选手的表现极为的出彩，在让领导和嘉宾频频点头的同时，也带给我们了一场极为精彩的视觉盛宴。

    在第七场比赛刚刚开始之时，几个帝局成员便在选手席这边，告知下一场比赛的参赛双方前去竞技馆等候。

    “哗啦。”

    闻言，我们边上的河局一众纷纷站了起来，各个表情都有点肃然，显然下一场比赛就轮到他们了。

    “加油啊。”

    见他们要走，我在旁边鼓励了一句，在我话音落后，河局选手皆是点了点头，崔旭笑了笑道：“谢谢。”

    然后河局选手便跟着帝局的工作人员走了，在河局离开的同时，我看到选手席的另一侧，一队选手也是站起身往外走，他们应该就是第九场比赛河局的对手了。

    “他们是哪个分局来着？”

    我忍不住问道，隔着这么远的距离，我实在是有点认不清脸，可能是没怎么和这个分局接触过。

    “沙省分局。”江辰语气沉重地道。

    “沙局...”

    听到这个名字，我先是一怔，接着有关沙局的回忆便是浮现在了我的脑海之中，当时我的表情便是微微有点凝固。

    怪不得我对沙局选手没什么印象，因为唯一一个让我有印象的沙局队长秦立，已经在战区中为了保护队友，不幸牺牲了...

    “唉，秦立是条汉子，可敬可佩。”

    目光复杂地看着朝着选手通道走去的沙局一众，我微微叹了口气，心里对鬼奴的恨意更加重了一份。

    如果没有夜枭，如果没有我接连突破，如果没有叶雨幽争取时间，我们阳局的下场将会比他们更惨。

    正是因为经历过，所以此刻我方才感同身受！

    台下的比赛很快就结束了，接着便听裁判赵婉的声音随之响起：“请第九轮比赛的参赛选手入场！”

    在赵婉的话音落下，竞技场两侧的河局和沙局选手纷纷走出，与此同时竞技馆两侧墙壁上挂着的鬼气大荧幕上，清晰的放着本场比赛的对战信息。

    河局vs沙局！

    不知道是不是我的错觉，在沙局入场之后，我明显感觉周围的声音小了，特别是我们选手区这片，基本上都安静了下来。

    身为选手，我们基本上都知道沙局的情况，也知道秦立为了沙局队友的安全，付出了自己的生命，陨落在了异空间战区。

    秦立是真正的英雄。

    “唉！”

    不知道周围是谁叹了口气，将选手区的气氛搞得更加凝重，而与此同时，台下的战斗也已经打响了。

    说起来，河局和沙局也有一些恩怨，在战区时河局还抢过他们，如今又在新赛赛场上相遇，也不得不说双方确实是有点缘分。

    只是偌大个沙局没有一个二重境选手，唯一一个二重境秦立还陨落了，所以他们完全就不是河局的对手

    也就一分多钟的功夫，沙局众人便是接连让河局选手们淘汰，这一幕让很多人都心存不忍，我听到周围传来不止一道声音，说河局下手有点太过了，对沙局的打击太大。

    对此我其实是持不同意见的，在我看来河局只有全力以赴，才是真正意义上的尊重沙局，尊重牺牲的秦立，否则便是在怜悯、在同情，这样反而会让沙局选手感受不到尊重。

    “河局获胜！”

    见胜负已分，赵婉沉吟了片刻后，语气微沉地道：“请双方选手互相握手。”

    本来正常来说，双方选手握个手就可以离场了，但就在这时，河局选手做了一个出人意料的举动，他们轮流与沙局选手们来了一个深深的拥抱。

    这一幕不光是让观众们愣住了，就连沙局选手也呆在了原地，场面一度十分安静，隔着这么远的距离，我依旧能听到崔旭认认真真地对发怔的沙局一众说道。

    “秦立是个真正的英雄，他赢得了所有人的尊重！”

