
顾美云不服气，换以前她早发火了，但今天江小暖帮了她，这火就发不出来了，她不是不识好歹的人，可心里还是不舒服。

凭什么说她不如柳玉枝？

“柳玉枝除了会勾搭男人，她还会什么？我可是大学生，毕业后我就是干部，工资还比普通工人高呢。”顾美云小声反驳。

她学的是财会专业，是她妈妈替她选的，因为顾母就是单位会计，觉得女孩子学财会专业挺不错，毕业后可以分配去银行工作，既体面工资也不低。

“柳玉枝她考不上大学，就只能进街道皮鞋厂，她以前和我说过的，她父母都在皮鞋厂干活，一个月工资才二十来块，福利奖金都少得可怜，她拿什么和我比啊。”

顾美云对柳家的情况还算了解，柳玉枝是她高中同学，打了三四年的交道，柳玉枝虽在利用她，可家里的一些情况是瞒不住的，顾美云还没蠢到那份上。

“家世她是比不上你，可人家比你会钻营，我问你，李新凯是不是柳玉枝让你介绍认识的？借口是帮你看看这男人靠不靠谱，对吧？”江小暖问。

顾美云愣住了，心里直打鼓，这江小暖好像当时就在旁边听见了一样，柳玉枝说的话都猜到了，她点了点头。

“有第一次就有第二次，之后是不是又见了几次面？柳玉枝还在你面前说李新凯这里不好那里不好，比如身材单薄，没有阳刚之气，还说他不浪漫不会说好听话，是这样吧？”江小暖又问。

“你……你怎么知道的？”

顾美云眼睛都直了，后脖子有点凉，她突然庆幸自己没和江小暖作对了，这女人太奸了，老奸巨猾说的就是江小暖，她哪弄得过？

要是当初她还纠缠陆寒年，江小暖说不定弄死她都没人知道吧？

还好她收手了，阿弥陀佛……

见这姑娘吓得不轻，江小暖暗自好笑，虽然有时候挺讨人嫌的，但人品三观还是正的，也没啥坏心眼，再就是顾景川的亲妹妹，还是帮一把吧。

“我还知道就算你打电话给了李家，李新凯也不会和柳玉枝断了，而且他还舍不得你，以后还会去找你。”

“他敢去找我，我打不死他，反正我不会理他的！”顾美云气坏了，臭不要脸的，还有什么脸去找她？

“你不理他没用，你是女的，他是男人，要是他天天去找你，别人的风言风语都烦死人。”江小暖提醒。

李新凯那种男人她一眼就看穿了，舍不得柳玉枝的温柔小意，又不想放弃顾家的好家世，也就是现在只允许一夫一妻，要搁在古代，李新凯绝对会娶顾美云当大房，再纳柳玉枝为小妾，享尽齐人之福。

而且李新凯这种斯文败类，长得人模狗样，还有个拿得出手的大学生身份，特别招长辈喜欢，再加上顾美云那个妈，智商也挺感人的，说不定李新凯几句好话一说，顾母也被哄得晕头转向了，还会帮着搓和呢。

顾美云面色大变，脱口问道：“那怎么办？”

她想起了前阵子学校发生的一件事，比她高一届的学姐，也在学校处了个对象，其实两人就是出去看了两次电影，吃了两顿饭，什么都没发生，学姐觉得两人性格不太合适，就提出了分手，可那男人不同意，死缠烂打的，非要和学姐在一起。

那男人还总是去宿舍找学姐，还到处和别人说，他和学姐关系很亲密了，甚至打算过年带学姐回家见父母了，见父母可是大事，说明两人已经确定关系了，但明明学姐根本没答应，顾美云和这个学姐都是学生会的，两人关系还不错，知道内情。

于是，风言风语在学校就传开了，同学们都指指点点的，甚至还有人说学姐和那男人已经发生关系了，有的说得更离谱，还说学姐都怀孕了，学姐这些天连门都不敢出，气得直哭，可又拿那男人没办法，她说的别人都不信。

顾美云担心李新凯也拿这一招对付她，她该怎么办？

“我们学校有个学姐就是这样，现在都没脸见人了，我会不会也和她一样？”顾美云快急哭了，她再单纯都知道，女孩子的名声是最要紧的。

江小暖让她说了那个学姐的情况，不禁皱眉，大学里的斯文败类怎么那么多？

“李新凯还没那个  胆子，他不敢招惹你家，你那学姐是海城本地人吧？那个男人是外地农村的？”

“你怎么知道？你认识他们？”

顾美云眼珠子都要弹出来了，难道这江小暖学过算命？

要不咋啥事都算到了？

江小暖哑然失笑，她可是活了两世的人，那个男人就是典型的凤凰男，好不容易搭上了海城本地姑娘，自然不肯轻易放弃，否则他要如何留在海城？

“你回去和那学姐这样说……”

江小暖嘱咐了一番，让顾美云传话给那个学姐，虽然不认识，但同是女人，能帮就帮一把吧。

“这样说就能行？那男人很不要脸的。”顾美云有点怀疑，觉得江小暖太自信了。

“放心吧，他还要在学校读两年，还是要点脸的，这样说了他就不敢纠缠你学姐了。”江小暖口气很肯定。

她让那个学姐和同学说，就说那男人家里有老有小，还有好几个兄弟姐妹，穷得叮当响，处对象时学姐就省下了自己的生活补助，给男人寄回家了，可这男人还得寸进尺，说以后结婚了，还要把老家人都接到海城，住去女方家里，那学姐才吓得分手了的。

只要这么一说，这男人在学校是绝对别想找到对象了，哪个姑娘甘心帮男人养一大家子人呢，学姐分手也是情有可原，没人会说她闲话的。

“行，我明天就和学姐说，要是真管用，我让学姐请你吃饭。”顾美云说道。

江小暖笑了笑，并没拒绝，多认识个大学生也是好的，说不定以后就是助力呢，她又说道：“你回家后这样和你妈说……”

她凑在顾美云耳边嘀咕了几句，顾美云嘴张得老大，愕然道：“可……可李新凯没这样说啊？”

子虚乌有的事，她怎么能撒谎呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68551412"  chaptername="第502章  江半仙啊">加入书签</a>
</div>
