    第800章 联手   

    宋轶这个时候都快要气死了，他想也没想，立刻就抬起手来，来到了这座岛上之后，他整个人立马就恢复到了巅峰状态，之前所收到的反噬，好像是一点事都没有了。

    

    “小心一些，快点躲开！”

    张龙察觉到宋轶的动机之后，反应飞快，立刻就把孙若楠给拉开了。

    

    莫离见到宋轶之后，就一直在旁边戒备着，对方出手之后，他立刻就迎了上去，两个人，很快就打在了一起。

    

    孙若楠滚在了地上，整个人都有些气喘吁吁的，她是怎么也没有想到，宋轶因为恼羞成怒，就想要直接对她动手。

    

    “谢谢你，谢谢你救了我一命，后面但凡有用得着的地方，我定当竭尽全力帮忙。”

    看着张龙，孙若楠说话的时候，真的非常真诚。

    

    刚刚那一瞬间，孙若楠已经在鬼门关里走了一遭了，她到现在都还有些惊魂未定的，宋轶有时候心狠起来，是真的让人觉得害怕。

    

    张龙摇摇头，也没有多说什么，就赶紧上前去帮忙了，宋轶上次来的时候，在这里还会被限制，可是受到了一次反噬之后，再次来到这个地方，以前比之前好了不少了。

    

    莫离也是越打越心惊，在他的心里，华夏国的人，基本上都是和林通一样的，就连张龙，都算是个异类，可是今天遇到的这个，没想到竟然会这么厉害。

    

    “你赶紧顺着这个方向往前跑，能跑多远跑多远，我们两个人联合起来，也只能和他打成平手，你刚刚公然叛变，肯定不会有性命在的。”

    看着孙若楠直接就傻在了当场，张龙，赶紧让她离开这个地方。

    

    张龙也能看出来，莫离多少有些吃力，宋轶和上次比起来，好像是变得更加强大了起来，上次来的时候，他会受到这里规则的限制，可是再次出现在这座岛上的时候，竟然能够发挥自己全部的能力。

    

    宋轶此时此刻，还是非常高兴，他虽然不知道是怎么回事，自己的能力，不会受到限制，就会对这些人，产生一种威慑的作用。

    

    “那我走了，你们要怎么办？”

    孙若楠其实是不知道，自己该往哪里跑，她虽然在这座岛上生活了三年，可是根本就不知道，哪个地方是安全的。

    

    张龙这个时候，哪里还管得着这么多，时间推了一下孙若楠，一下把她推出去很远，然后就提着剑，直接就冲了过去。

    

    宋轶一开始的时候，还真是没把张龙放在眼里，从始至终的，他一直都把张龙当做一个工具，一个让自己强大起来的工具，可是真正交上手之后，他这才发觉，自己真是低估了这个人。

    

    “没想到这么短的时间内，你竟然成长的这么快，那样子，还是要感谢我的。”

    面对两个人的时候，宋轶的压力可是非常大的，就算是这样，还要找时间说话。

    

    张龙已经很长时间，没有真正的和一个人动手了，他对于自己现在的实力，其实也挺惊讶的，没有想到，自己也能和莫离配合的这么好。

    

    “我当然要感谢你了，要把你所有的计划全部都给粉碎，还要把你这个人，和你的宗门，全部都灭干净才行。”

    面对宋轶的时候，张龙说话，都有些咬牙切齿的。

    

    宋轶听完之后，忍不住就笑了起来，那种张狂的笑声，让人听了之后，实在不是特别的舒服，就好像是，根本就没有把张龙放在眼里。

    

    “这不是又夸了你几句，还真当是在抬举你了，也不照照镜子看，自己是个什么货色。”

    宋轶说话的时候，还真是丝毫也不客气。

    

    张龙听这样的，其实早就已经习惯了，心里并没有特别大的感触，可是莫离听了之后，就有些生气了。

    

    “你来到我们的地盘上，说话竟然还这么嚣张，看来今天得好好教训一下才行，要不然的话，以后还不知道会做出什么事情来。”

    这话说完之后，莫离真的是毫无保留。

    

    宋轶一个人对付两个人，慢慢的就开始显出吃力来，他虽然在这里没有受到限制，可是时间长了之后，体力渐渐的还有些跟不上了。

    

    找了个机会，宋轶一跃而起，直接就上了直升飞机，这个飞行员，跟了他许多年，都不需要多说一句话，立马就明白需要做什么。

    

    “莫离，带他去吧，我们就别去追了。”

    看着莫离想要追过去，张荣龙赶紧出手拦了一下。

    

    莫离其实也有点气喘吁吁的，刚刚如果不拼尽全力的话，还真不一定能够打败宋轶，真正交了手之后，也让他明白了很多。

    

    “上次来的时候，我们两个还是不相上下的，没想到真正交上手之后，竟然根本就不是他的对手。”

    那时候知道，宋轶就是这背后之人。

    莫离还真没怎么当成一回事。

    

    这才相隔没多久，宋轶再次出现的时候，已经隐隐约约，凌驾于他之上，也不知道下次再见面的时候，自己能不能在这个人的手下活着离开。

    

    张玲也是有些想不明白，不知道究竟发生了什么事情，在这么短的时间，宋轶功力暴涨，让他们两个联手，才能打败得了。

    

    “现在他回来了，看样子我们没办法去那栋别墅了，刚刚离开的那个女人，在那栋别墅里面待了三年，很多事情，她应该都是知道的，咱们不妨过去问问。”

    现在在追过去，也是没有任何意义，有什么想知道的，但还不如过去问孙若楠。

    

    莫离心里存着事，他可是清楚的记得，宋轶刚刚说那些话的时候，张龙根本就没有反驳，看样子，那些全都是事实。

    

    “我觉得有些事，你应该解释一下才行，我们现在虽然知道了事情的严重性，刚刚那个人说的话，我也不可能当做没有发生过。”

    莫离问的时候，真的是一脸的认真。

    

    张龙听到这个问题的时候，并没有觉得有什么，相反的，莫离如果不追问的话，他可能还会觉得有蹊跷，宋轶说的那些事情，他根本就没办法反驳。

    

    其实一开始知道的时候，确实是非常生气，可是时间长了之后，就只能劝着自己接受了。

    

    

    

