
　　“小妹，这柿子都不好吃，你干嘛拿这么多。”这柿子都不好吃，还涩涩的，苏四哥很是嫌弃。小妹怎么喜欢这个东西。

　　“四哥，等它放几天，到时候我做柿子饼给你吃。”苏珍珍微微一笑，这柿子其实很好吃，只是他们吃的方法不对。

　　这柿子还没熟透，他们吃了能不涩么。

　　柿子放进桶里放点盐，泡几天可好吃了。

　　特别是做成柿子饼就更好吃。

　　“柿子饼，那要不要四哥多拿一点，这应该不够吃吧。”苏四哥听到小妹说做柿子饼，眼睛亮了亮，虽然他没吃过，但是小妹做的东西只有好吃和更好吃，他怕小妹做少了，不够他吃。

　　“有吃就行了，小妹做这么多会累的。”苏大哥捶了一拳傻弟弟，怪不得他娘天天说他们就知道。

　　苏大哥也期待小妹做的柿子饼是啥味道的，他听都没听过，柿子还能做饼。

　　“走吧。”霍言出来听见小家伙说拿柿子做饼。微微一笑，他何德何能，有这么一个宝贝的未来媳妇，什么都会做。

　　“霍言来啦，快坐下吃饭。”苏老太一脸慈祥招呼霍言。

　　苏母舀了一大碗绸粥给苏珍珍，又舀了一大碗给霍言：“你们自己舀，还用老娘伺候你们。”看着三个傻儿子好像等着自己舀粥，没好气的说。

　　苏大哥、苏二哥，苏四哥，只好尴尬的自己舀。

　　果然娘有了女婿就忘记了亲儿子。

　　“大家都在，我就不瞒你们了，你们小妹今天把灵芝卖了，卖得五百块，还有工业卷、自行车卷，粮票布票啥的。你们也不用惦记这钱，这钱我留给你们小妹置办嫁妆的。”苏母板着脸说道，趁着几个儿子都在，她把话说明白了，省得有人不识趣，惦记她闺女的钱。

　　“不会的，娘，我们不惦记。”苏家三个哥哥异口同声。

　　听到这么多的钱，心里也吹嘘了一下，他们还没见过这么钱呢，但是不会惦记，小妹自个的钱，娘想怎么安排就怎么安排。

　　“娘，我也不会。”苏二嫂是个聪明人，小姑子有钱，她也能沾光，但是她要是惦记小姑的钱，自家汉子和婆婆肯定叫自己滚回娘家去。

　　“那吃饭吧。”苏老太发话。

　　苏珍珍是真心的佩服娘，家里能这么和睦，都是娘的功劳。

　　苏母跟儿子儿媳讲话的时候，苏父一般都不插话。

　　苏母负责家里的大大小小的事情，苏父负责村里的事情，苏母也不会插手，外面的事情，老头子做主。

　　霍言沉默的吃饭。

　　他经常来了苏家以后，发现他的娇娇在家里比他想象中还要受宠，

　　小到侄子都知道好吃的留给小姑姑。

　　有时候和小伙伴玩，小伙伴童言童语学家里的长辈说他们小姑是肥猪，就知道吃。

　　大壮和二壮立马挥起小拳头：“我小姑姑是最好的小姑姑，不许你说她，要不然我揍你。”

　　以后他要千百倍对她好才行。

　　“真好吃。”苏四哥摸着自己圆滚滚的肚子，他觉得太幸福了。这个月他能吃到好多次次肉了，每次都吃得很满足。

　　他每天干活好像身上的力气怎么用都用不完。

　　这些都是小妹的功劳。

　　…………

　　在诊所养了几天的谢深锦，拿着旁边的拐杖艰难了起身。

　　黄大花给他一个星期的时间筹钱，眼看着就要到时间了。

　　他得想法子借钱。

　　走到知青社，自怜自艾在众知青面前哎了几声。

　　众知青：…………

　　“陈知青，你能不能借我十块钱。”

　　“许知青，你能不能借我十块钱。”

　　“赵知青，你能不能借我十块钱。”

　　谢深锦舔着向知青社的每一人都借一遍钱，连女知青都没有放过。

　　还忒不要脸的说：“你们也知道那件事情，是江有冰半夜偷偷的约我出去，又叫了一群大娘过来，害得我不得不委屈的答应结果，尽管我心里不是自愿的，但不管怎么说，人家辛辛苦苦养大的女儿，我作为一个有责任有担当的男人，怎么着也要给足人家面子，方方面面的礼数得做足，风风光光的办个婚礼。”

　　一群女知青听到谢深锦的话，都一脸感动：没想到谢知青都这么惨了，都不愿意委屈人家姑娘，原来她们都错怪谢知青了。

　　纷纷掏了钱出来。

　　要是以后她们也能遇到像谢知青那么有担当的另一半就好了。

　　几个男知青看到谢深锦这副模样，出于同情，也借了。

　　除了陈志和赵建峰。

　　出了知青社，谢深锦拿出手里零零碎碎的散钱，一数才十五块。

　　黑着脸在心里默默骂了句：穷鬼。

　　他们明明手里有挺多钱的，就是不肯多借给他而已。

　　还一副施舍借五毛一块给他，让他谢深锦感恩戴德。

　　亏他还以为他们有多大方，小气，扣扣搜搜的，怪不得只能待在这个破村子里。

　　众知青不知道自己的善意被谢深锦在心里踩了多少脚。

　　谢深锦经过苏家，在门口徘徊了很久，苏珍珍瞄出了门外，看见那全身包裹着白色绷带的谢深锦，嘴角嘲讽的笑了笑。

　　走了出去。

　　看到前面的大身影，谢深锦以为苏珍珍心里还有他，迫不及待的出来见他。

　　他就知道苏珍珍还是喜欢她的，他对自己脸很有自信。

　　“苏珍珍，你给我九十块钱，我就原谅你之前不要脸的行为，你经常和霍言拉拉扯扯，我可以不计较。”谢深锦一脸高傲的看着苏珍珍，哼，要不是自己需要钱，他才不会跟这个肥婆说一句话。

　　“九十块钱，一毛钱都没有。当乞丐就要有乞丐的样子，要是不懂乞讨，就去学一下。人家可没有你这样狮子大开口一开口乞讨就是九十块钱。你要是不懂行情，你这辈子都吃不上白面馒头。”苏珍珍冷哼一声，嗤笑的讽刺，这副样子可不就是乞丐么。

　　“你居然说我乞丐，苏珍珍你怎么敢这样跟我说话。”谢深锦被苏珍珍一口一个乞丐，说得脸一阵青一阵绿，原本长得挺人模狗样的小脸，现在……狗看了都摇头。

　　他怎么敢跟自己这样说话的，还说他是乞丐，自己都已经主动跟这个肥婆说话了，她不应该感恩戴德，喜极而泣拿出一百块给他么。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第50章 给我九十块，我就原谅你免费阅读。https://www.23sk.net 