    小鬼子突然派出了两个旅团进犯根据地，这毫无征兆的进攻，将八路军的大领导都整懵了。

    完全不明白小鬼子进攻的真实意图，不明白鬼子的意图，就会影响到下一步的军事部署。

    于是指挥部下令，要求各部队迎击小鬼子，准备将鬼子的意图打出来。

    八路军各部队，接到命令之后，立刻展开阻击作战。

    不过各部队也没有和小鬼子硬拼，只是依托有利地形，伏击小鬼子，以袭扰为主。

    也正是因为八路军的阻击袭扰，延缓了小鬼子的行军速度。

    山本一木的特战队始终和指挥部保持着联系，得到相关情报之后，山本一木也只能根据实际情况，进行一些调整。

    转眼间又到了晚上，山本一木带着特工队员，趁着夜色连续穿过了八路的两道防线。

    “吆西~！”

    山本一木满意的点了点头，说道：“这里已经到了八路主力的后方了，这里才是我们发挥的战场。”

    “小鹿上士！”

    “哈依！”小鹿上士连忙应了一声。

    “目标的位置确定了吗？”

    小鹿上士连忙回答道：“报告大佐阁下，根据现在的信号来看，他们的位置在正东方向。”

    “正东？”

    山本一木微微皱起了眉头，一脸疑惑的问道：“按理说他们不是应该在东南方向吗？”

    “哈依！”

    小鹿上士说道：“根据我的判断，他们已经移动了位置，他们应该是向北转移了。”

    “只是按照常理来说，他们应该向前转移才对，因为北面更接近战场。”

    山本一木也意识到了这一点，自言自语道：“这一点确实有些奇怪。”

    “小鹿上士，你确定没有出现技术故障。”

    “哈依！”

    小鹿上士非常肯定的说道：“我非常肯定，那部大功率电台，就在正东方向。”

    “我已经仔细的检查过好几次了，仪器一切正常。”

    “吆西！”

    山本一木只是微微点了点头，没再多说什么。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“大佐阁下，所谓事出反常必有妖，难道是敌军察觉到了什么，故意这么做影响我们的判断？”

    山本一木自信满满的说道：“我们的行动保密性这么高，他们是不可能提前察觉的。”

    “所以他们不可能提前有准备的，至于他们为什么会突然向北转移。”

    “我更倾向于，他们是想要就近指挥作战所致。”

    “你们不了解这位八路的指挥官，此人一向胆大妄为，其作战风格也是十分大胆。”

    “所以不排除，他只是靠近战场，故意为之。”

    那名鬼子军官问道：“那我们……？”

    山本一木说道：“什么都会骗人，但是机器是不会骗人的。”

    “只要我们锁定了那台大功率的电台，就不怕找不到他们。”

    “把地图拿过来。”

    “哈依！”

    立刻有小鬼子拿出一张地图，在山本一木面前展开了。

    山本一木借着月光，看了一下地图。

    “正东方向！”

    山本一木手指在地图上点了点，说道：“若是我没有猜错的话，他们应该就在这一带地区。”

    “传令下去，原地休整四个小时，四个小时之后，立刻出发。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    ……

    又到了晚上，李云龙他们仍然死死的钉在伏击阵地上。

    即便是到了晚上，山下的公路上，仍然不时的有小鬼子经过。

    不少小鬼子打着手电，在山上乱照，而且时不时的还来一次火力侦察。

    这时远远的有来了一股小鬼子，远远望去，手电筒如同萤火虫一般，明晃晃的一大片。

    隐约还能听到小鬼子的交谈，但是距离太远，根本听不清小鬼子说什么。

    李云龙接到汇报，爬到了前沿阵地上。

    楚云飞也跟了上来。

    李云龙笑着问道：“楚兄，能听清小鬼子说什么吗？”

    楚云飞摇了摇头，轻声说道：“我又不是顺风耳！”

    李云龙轻声说道：“楚兄是不是已经忍不住了？”

    楚云飞说道：“我们在这里已经等了一天一夜了，过去的小鬼子那么多，你都没有打。”

    “我只是想不明白，你在等什么？”

    李云龙微笑着说道：“当然是等大鱼了，你难道看不出来，小鬼子这个架势。”

    “嘿嘿~！这条路上肯定有大鱼，我之前了解过了，现在我们整个太岳区的部队，没有谁比咱李云龙的位置更好了。”

    “老子就是一只蚊子，今天也非得叮出它一管子血来不可。”

    “何况老子手里还有几百名战士呢！”

    楚云飞见李云龙自信满满，虽然有些好奇，但是也没多问。

    而且楚云飞也感觉有些不对劲儿，虽然他不知道是什么情况，但是现在的这个状况，确实有些不一般。

    见李云龙如此，楚云飞也只能耐着性子继续等下去了。

    时间一分一秒的过去了，太阳再次升了起来，将世间的黑暗一扫而光。

    李云龙吩咐道：“传令下去，都给老子打起精神来，做好战斗准备。”

    “不过都给老子老实的待着，谁也不准乱动，以免暴露。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随后将命令小心翼翼的传达了下去。

    李云龙随后吩咐报务员，询问一下王参谋那边的情况。

    在远处的一个山洞里，报务员接到了指令之后，开始给王参谋他们发电报。

    了解了一下大概的情况之后，李云龙立刻吩咐道：“立刻给王参谋他们回电，让他们立刻转移。”

    “按照原定计划，开始向东北方向转移，争取在天黑之前抵达指定目标。”

    “是！”

    下达完了这个命令之后，李云龙松了一口气。

    到了这个时候了，李云龙也只能祈祷了，祈祷着山本一木那个老鬼子能够上钩。

    另外就是祈祷着王参谋他们不要出现什么意外。

    除此之外，他也什么都做不了了。

    时间一分一秒的过去了，到了上午九点左右。

    突然下面来了一批小鬼子。

    这批小鬼子用卡车拉着，然后隔一段距离，就会下来几个人，抢占路边的有利地形设置岗哨。

    李云龙看着下面的动静，嘴角露出了一丝微笑。

    旁边的楚云飞注意到了李云龙的表情，捅了捅李云龙的肩膀。

    李云龙回头看了楚云飞一眼。

    只见楚云飞张了张嘴，但是几乎没发出什么声音。

    但是李云龙还是看明白了。

    楚云飞问：“你是不是早就知道？”

    看下面这个架势，可以肯定，后面肯定有大鱼。

    只是这条的大鱼有多大，李云龙能否一口吃下，那可就说不定了。

    毕竟李云龙手头上只有区区几百人。

    不过楚云飞还是非常佩服李云龙的判断的，这小子简直神机妙算呀。

    楚云飞实在好奇，这小子是怎么算出来的。

    李云龙微微一笑，用同样的方式，回答道：“我猜的！”

    楚云飞虽然更加好奇了，但是并没有继续追问。

    反正以后有机会，等打完了这一仗，到了安全的地方，再问清楚了也不迟。

    楚云飞再次用同样的方法，对李云龙说道：“下面的小鬼子三步一岗，五步一哨的，搞出这么大的架势，肯定不简单。”

    “我担心你这点人，未必吃的下他们。”

    “不过也没关系，贵军一向都是打的过就打，打不过就跑呗！”

    李云龙白了楚云飞一眼，回怼道：“我们跑的再快，起码没有跑丢了大半个晋绥。”

    楚云飞顿时哑口无言了，晋绥军丢了晋绥两省绝大部分的领土，这也是不争的事实。

    而反观八路呢，从几万人到山西抗日，到现在短短不到三年的时间，已经发展了晋察冀，晋绥，太岳，太行，冀中，冀南乃至是齐鲁等多处根据地，收复了大片的失地。

    而晋绥军呢，丢了晋绥两省大部分地区，部队也是越打越少。

    究竟是谁在跑？

    也是一目了然。

    楚云飞无法争辩，这个时候也不是争辩的时候，只能沉默了。

    ……

    此刻，鬼子的军事观摩团，在团长服部直臣的率领下，正坐着卡车向着这边行驶了过来。

    但是半路上，车队便被拦了下来。

    一名鬼子军官打开了车门，服部直臣少将从车上走了下来。

    服部直臣有些不满的说道：“宫野君这是在给我们演戏呢！”

    “这些士兵看上去，更像是一**通警察。”

    旁边的鬼子军官说道：“我们现在距离战场太远了，估计不到落幕，我们是看不出什么来的。”

    “吆西~！”

    服部直臣点了点头说道：“你说的有道理，山本一木这个家伙，是一个极度傲慢的家伙。”

    “谁也不知道，这个家伙在D国究竟给我们带回了什么？”

    “我只相信我的眼睛，若是看不到我们想要看到的东西，那么我们这些陆军精锐们，来这里干什么？”

    “吹风？还是吃沙子？”

    “还是来看他们指挥交通？”

    这时一名鬼子军官跑了过来，敬了一记军礼，恭敬的说道：“将军阁下，我们接到山本大佐的命令，在此恭候阁下大驾。”

    “请阁下暂时下车休息！”

    服部直臣问道：“你们的旅团指挥部在什么位置？”

    那名鬼子军官回答道：“据此还有二十多公里。”

    “八嘎雅鹿！”

    服部直臣勃然大怒道：“你不觉得让我们在荒野上休息非常的失礼吗？”

    “实在是岂有此理，你现在立刻到前车上带路，我们起码也要赶到你们的旅团指挥部，看到你们的作战部队才行。”

    那名鬼子军官犹豫着说道：“将军阁下息怒，可是山本大佐交代了，为了你们的安全，不可继续向前挺近了。”

    “八嘎雅鹿！”

    服部直臣骂道：“安全？难道你们这些人都无法保护我们的安全吗？”

    “难道你们的旅团指挥部不安全吗？”

    “再者说，山本一木只是特工队的队长，他又不是你们的联队长，更不是你们的旅团长，你们就这么怕他吗？”

    “你们这么听他的话？为什么不服从我的命令？”

    “我现在命令你，立刻带路，带我们去你们的旅团指挥部。”

    “若是你再敢违抗我的命令，就休怪我不客气了。”

    那名鬼子军官，见眼前的这位将军发火了，哪里还敢再说什么。

    毕竟人家是将军，双方地位悬殊，这个鬼子军官也不敢得罪了他。

    只能老老实实的说道：“哈依！那就辛苦将军阁下，再坚持一下，等到了旅团指挥部再休息。”

    服部直臣有些不耐烦的说道：“快走吧！”随后转身上了汽车。

    随后车队继续向前行驶，又走出了大约七八里地，这时终于进入到了李云龙的伏击阵地了。

    李云龙他们一直在盯着呢，远远的就看到小鬼子的车队开了过来。

    张大彪有些兴奋的对李云龙轻声说道：“团长，小鬼子来了！”

    李云龙仔细的观察着远处的情况，心里也是微微有些激动。

    因为他已经看出来了，这正是他要等待的目标。

    张大彪兴奋的说道：“还真是个大家伙！”

    “你看~！小鬼子正打敬礼呢！而且车上有不少鬼子的军官呢。”

    这时山下道路两侧的小鬼子，纷纷起身敬礼。

    可以看得出来，小鬼子还是非常恭敬的。

    此刻，这些警戒的小鬼子，目光也全都落到了过来的车队上面。

    这些小鬼子也是抱着看热闹的心态，想要看看这些所谓的陆军精锐是什么样子。

    毕竟一次性看到这么多军官的机会可不多。

    楚云飞心里突然酸溜溜的。

    大鱼上钩了！

    李云龙这小子的运气未免也太好了吧！

    楚云飞心里多少有些羡慕嫉妒恨。

    恨的是这种好事，为什么落不到自己身上。

    李云龙始终没有说话，而是死死的盯着下面的小鬼子。

    这时小鬼子的车队，已经逐渐的进入到了伏击圈了。

    李云龙对旁边的张大彪吩咐道：“投弹组上，趁着小鬼子眼花，给我靠上去！”

    为了避免暴露，投弹组埋伏的位置比较靠后，这样是根本无法将手榴弹投掷到公路上的。

    即便是在山上，居高临下也无法做到。

    而趁着这个机会，李云龙一声令下。

    战士们立刻猫着腰，悄悄的向前靠近，小心翼翼的进入到了最佳的投弹位置。

    这个时候，鬼子已经基本上进入了伏击圈了。

    十几辆卡车，上面拉的基本上都是鬼子的军官。

    这绝对是一网大鱼！

    现在就算是被小鬼子发现了，他们也是在劫难逃了。

    投弹组的战士们，接到命令之后，在王根生的带领下，很快便进入到了最佳位置。

    这个时候，李云龙也抄起了一枚手榴弹。

    这么好的机会，李云龙也不想放过。

    看准了时机，李云龙突然大声命令道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    说着李云龙奋力的扔出了手榴弹，手榴弹嗤嗤的冒着黑烟。

    正好落在一辆卡车后面的车棚子上，这车后面的车棚子，就是一层苫布，自然是挡不住手榴弹的。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，那辆卡车上坐的小鬼子，还没明白怎么回事儿呢，就被炸得死伤一片。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子大尉一名，爆出九二式步兵炮一门，附带炮弹一百发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少佐一名。……”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中尉一名。……”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子少佐一名。……”

    一连串清脆的系统提示音响起，李云龙这一手榴弹，可谓是赚大发了。

    炸死了七八个鬼子军官，军衔最低的也是中尉，不过最高的也只是少佐。

    再高的就没有了。

    不过下面的这些小鬼子，一个也跑不了了。

    这时枪声大作，战士们纷纷开枪射击。

    密集的子弹，如同雨点一般，向着下面的小鬼子笼罩了过去。

    不少小鬼子，根本没来得及反应过来，就被乱枪打成了筛子。

    于此同时，投弹组也投出了一枚枚的手榴弹。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，卡车一辆接着一辆的被炸毁了。

    前面的卡车，和后面的卡车，都被炸毁了。

    这样一来，公路也被堵住了。

    中间的车辆，想要出去，也不太可能了。

    面对着这个局面，小鬼子们只能争先恐后的从车上跳了下来。

    因为继续躲在车上，已经不安全了。

    没准死都不知道怎么死的。

    下车没准还有一线生机。

    服部直臣也在手下军官的保护下，从车上跳了下来。

    这个时候，周围已经乱做一团了。

    那些负责警戒的小鬼子，因为在车队经过的时候，他们全都起身敬礼。

    一个个站的笔直，跟电线杆子一样，当然更像是一个个的死靶子。

    所以王喜奎带领的神枪手小组，接到命令之后，一人一个。

    如同打靶一样，将这些小鬼子全都干掉了。

    小鬼子死伤惨重，而那些鬼子军官们，虽然从车上跳了下来。

    不过他们只有配枪和军刀，配枪是自杀都可能卡壳的王八盒子。

    佩刀就不用说了！再近战中还有些作用，现在是一点用处都没有。

    密集的子弹不断落下，小鬼子成片成片的倒在了地上。

