    “真人闭关了！”

    周妍信誓坦坦的保证绝对不会出现之前的情况。

    自从上次跟纪清凌出去任务以后，她已经很久没有做过任务了。

    好不容易云志真人闭关，她才想到的办法。

    “我跟保护我的师叔说三天后一早要去做任务，我在任务堂门口等他，但是我们明天就出发。”

    纪清凌还是不同意，“你又不缺什么，接什么任务，我觉得云志真人的话是有道理的，筑基以后这种机会太多了。”

    “唉呀，清凌，就一起去嘛。你也知道那些人都嫌弃我是天煞孤…”

    “停，停，我们明天去行了吧？我知道你要说什么，知道了知道了！”

    周妍又转向纪慧，“纪师妹~”

    纪慧马上接道，“我去，你们去哪我去哪！”

    周妍这下满意了，又觉得人还是少了，“清凌，你再去叫你哥或者关云超那些人吧，我们三个人少了点。”

    “你到底是去做任务还是郊游啊？”纪清凌真的要被周妍打败啦。

    “好不容易出去一次，人多热闹啊！”

    “我和我哥还有纪慧明天原本也是打算去接任务的，我喊我哥一起吧，关云超好像在闭关。”

    “那也行!你看你真偏心，做任务叫你哥叫纪慧却不肯叫我~”

    纪清凌怼她，“难道你不知道为什么不叫你吗？”

    “嘿嘿~”周妍傻笑，又突然发现了什么。

    “诶，你突破了！炼气九层了！”

    “以后记得叫师姐！”

    周妍拒绝，“你别想，我一年内定追上你。”

    纪清凌走过去，语重心长的说道：“周师妹，不要想太多，以后都不可能追上了，这声师姐大概要叫几百年啦！”

    惹得周妍和纪慧一起来追她。

    既然说好了，几人就约好明天早上任务堂门口见。

    那位筑基师叔并不是时刻跟着周妍，只有外出任务时，云志真人才会安排人跟着。毕竟筑基师叔也要修炼的。

    且周妍很久没有出去了，说了三天以后，那位师叔也不会想到周妍会提前偷偷跑掉，等到了日子到任务堂时，才发现周妍早就出山门了。

    云志真人在闭关，他也不敢去打扰，只得去任务堂打听他们接了什么任务。

    这时纪清凌几个已经找到了他们的任务目标-独角苍狼。

    周妍看到妖兽就兴奋的要冲上去，被纪清远拦住。

    “我们先试试灵符。”

    纪清远追上那只独角苍狼，在其身上贴上一张灵符后迅速后退。

    ‘砰’的一下，还没跑远的独角苍狼直接原地爆炸。

    二级灵符威力果然强大，只一张就将一阶妖兽炸死。

    周妍错愕的看着那一地的血肉，“清凌，你在门派小比上要是用了这爆裂符，到时候那些师兄师姐可要恨死你了。”

    虽说炼气大圆满不至于会被直接炸死，但是防御罩不够强大，那可是很要吃些皮肉之苦啊。

    纪清远问周妍，“这门派小比可以用灵符吗？”

    “没听说不可以。”

    为了安全起见，他提醒纪清凌，“这个我们要打听清楚，别到时候事先准备的用不上。临时乱了阵脚。”

    纪清凌蹲在那里扒拉独角苍狼的尸体，“这都不能用了，还好你没贴在脑袋上，不然这角都没用了，白白浪费一张符。”

    本来就挺浪费的，如今这妖兽尸体可没有灵符的价格高。

    接下来他们还遇到了其他的妖兽，周研拿着她那把上品灵器红莲法杖，大杀四方，好不威武。

    纪清凌将新的二级灵符试了个遍，效果让她很满意，特别是那张毒符，几百灵石花得值。

    各人的目的都达成了，需要收集的独角苍狼的角也够了，几人开始返回。

    就在这里，周围草木间发出呼啦声响。

    一只妖兽从树林间窜出，立在他们向前，身后那长而有力的尾巴拖在地上，前行的时候带出一条明显的痕迹。

    “是赤血雷豹！”纪清远拦住众人。

    纪清凌拿出灵犀，“小心了，四阶的。”

    “不要恋战，能跑就跑！”

    四人转身欲逃。

    呼啦一声，又一只出现在他们的面前。

    一前一后两只赤血雷豹把他们围在中间，还都是四阶的！

    纪凌冷汗都出来了，“这不是外围吗？怎么一下出来两只四阶！”

    周妍将手中红莲法杖握紧，“现在除了拼命也没别的办法了。”

    “纪小妹和纪慧对付前面这只，我和周妍对付后面这只。”

    纪慧左右看了看，“这两只兽什么意思？一直站着不动手？”

    话音刚落，那两只妖兽就像约好一般同时发起进攻。

    四阶妖兽相当于修士筑基后期的实力，就算两人一组对付起来也相当的吃力。

    那赤血雷豹的长尾可引来雷电，那怕几人拍了神行符在身上，也只能将将躲过。

    砍向豹身的灵犀再次被挡开，纪清凌被那利爪一下划过手臂。

    鲜红的血顺着手臂流了下来，还好有盘龙壁的保护，不然今天这手怕是要废了。

    眼看四人渐渐不敌，纪清凌当机立断，“纪慧，你去帮我哥，你们三人合杀一只能快点。”

    纪慧自然不肯，“你一个人怎么挡得住！”

    “现在这样两边都解决不了，再拖下去，今天都要死在这！”

    那边周妍喊道：“我来拖着，清远你去帮她们！”

    纪清远拒绝，“我来，你修为高，你们三人更快。”

    “有什么好争的，我修为最高，能拖的久一点，你们三人联手快速解决掉那只。再合四人之力解决这只。”

    纪清凌又对纪慧喊道：“快去！”

    纪慧走后，纪清凌不再主动攻击，防御符更是不敢有一息的间断。

    她此刻无比庆幸买了那只盘龙壁，不然她应该已经开始排队重新投胎了。

    将能用得上的防御手段全部用上，上一张防御符的效果还没消失就已经激活第二张。

    爆裂符扔出去一张又一张，只是妖兽四阶，灵符对它伤害不大。

    纪清凌全身上下的血痕依然越来越多，那件灰色的弟子服已经被血染成红褐色。

    另一边的三人揪着心，手里的攻击却不敢停下半分。

    纪慧更是一边哭一边打。

    终于，周妍的法杖穿进那只赤血雷豹的腹部。

    纪清远第一时间冲向纪清凌，纪慧紧随其后。

    周妍确认那赤血雷豹已经无力回天以后，也赶了过来。

    四个人合力之下，另一头赤血雷豹也倒了下去。

    呼出一口气，纪清凌紧绷的那根弦松了下来。

    她想用灵犀撑着站住，可惜失败了！

    身体无力的倒下，砸向地面的瞬间被纪清远接住。

    “纪小妹！”

