
电光闪过毒蛇的脸，他望着女人身影消失的方向，眼中竟然流露出了一种哀伤之色。

他在心中默默祝祷道：“对不起，老婆，我不求你能明白我今晚这么做的原因，但求你能平安。做夫妻的，本来就应该有福同享，有祸我当！”

默然呆呆的望了片刻之后，他伸手端起了桌上的那碗热水，一饮而尽，接着开始慢慢的吃起另一个碗里的两个土豆来。

他吃得很小口，很慢，仿佛手中的是天下间最为美味最为珍贵的东西，一点也舍不得浪费。

直到咽下了最后一口，他才站起身来，转身来到了床前，动手把床挪动了位置。

接着他举起了出头，开始挖掘原本床下的地面。

挖下不深，他挖到了一个包裹得严严实实的布包。

他伸手拍了拍布包上面的泥土，一层层小心翼翼的打开，在布包里，赫然包裹着一对闪耀着淡蓝色寒光的短刃！

他伸手拿起了短刃，双眼之中感慨万千：“老朋友，想不到我们这么快就又见面了！”

屋外，漆黑的天空又响起了一声沉闷的炸雷。

黄豆般大小的雨滴开始稀稀落落的砸到了地面上，劈啪作响，把地上的灰尘都激了起来。

接着雨滴越来越密集，终于汇成了一片哗哗之声，瓢泼般的大雨终于来临了，给这闷热的夏夜带来了一丝清凉之意。

毒蛇坐在桌前，望着屋里的烛火呆呆的出神，不知道在想些什么。

而在屋外瓢泼般的大雨中，一个人却大步走进了他家门前的院子里。

这个人紫棠色面皮，满面虬髯，一双大眼炯炯有神，不过在满面的虬髯之中夹杂着些许白须，双眼之侧也多了一些皱纹，显示着他的年纪已经不再年轻了。

他撑着一把油纸伞，大步走进了院子里，抬头看见屋里亮着的灯光和桌前坐着的毒蛇，点了点头，沉声说道：“很好，很好。”

在他身后，又有一个人撑着伞也走了进来。

这个人一身长衫，看上去像是个文士，长得瘦瘦小小的，留着一撮山羊胡子，约莫四十上下，他抬头望了望漆黑的夜空和瓢泼般的大雨，摇摇头低声道：“不好，不好。”

紧跟着他进来的是一个老头子，白发白须，驼着背，走起路来都有些颤颤巍巍的，一把纸伞在他手中似乎都有些拿不稳了，被风雨吹打得东摇西晃的。

三个人走进来就在午门前站定，站在中间的老头好奇的左右看了看，说道：“你们俩一进来就一个说很好，一个说不好，到底哪里好？又哪里不好了？”

那虬髯汉子昂然说道：“月黑风高杀人夜，如此疾风劲雨，可以快意恩仇，仇人授首，如何不好？”

那瘦小的文士摇摇头说道：“等了这么多年才等到这样的大日子，居然会是这般的坏天气，不能在明月清风之下，细细的品味复仇的快感，好在哪里？”

老头笑了笑，说道：“你们两人这些年总是这般的水火不容，总是斗嘴，依老夫看来，我们追寻了这么些年，如今仇人就在眼前，没有逃走，这便是最好的了。”

左右的两人不再说话，三个人的目光一齐望向了屋里的毒蛇，眼光之中充满了怨毒憎恨之色，如果那眼光是刀刃的话，他们直恨不得将眼前的毒蛇千刀万剐，碎

尸万段。

屋里的毒蛇这时却笑了笑，眼睛依旧盯着面前的烛火，丝毫没有移动，淡淡的问了一句：“我为什么要逃走？”

那虬髯汉子面色一沉问道：“你不害怕？”

毒蛇哑然失笑道：“我为什么要害怕？”

一旁的那瘦小文士阴冷的一笑道：“你不要在这里虚言恫吓，强装镇定了，你若是不怕，又为何要故意将老婆气走，让她远离这是非之地？”

毒蛇没有说话，一双眼睛却忽然转向了那瘦小文士，他那收缩如同毒蛇一般的瞳孔，看得把文士全身一颤，脸上的笑容顿时僵住了。

那老头这时缓缓说道：“你却也不必担心，我们没有动你老婆一分一毫。我们毕竟是名门正派，不同于那些阴险小人，一人做事一人当，祸不及家人的道理，我们还是明白的。”

毒蛇点了点头，收回了目光，继续盯着面前的烛火，没有言语。

那虬髯汉子忍不住大声喝问道：“毒蛇，我们找你已经很久了，你可认识我？”

毒蛇头也不抬，看都没看他一眼，淡淡的说道：“白石山风云山庄风云双侠之中的老大，谢端风，江湖上大名鼎鼎的大侠客，大英雄，如何不认得？”

虬髯汉子怒喝道：“既然认得，那么八年之前你杀了我兄弟谢端云，这个仇想必你也不会忘记吧？”

毒蛇冷笑一声，说道：“你们风云双侠好大的名气！你们在河北一带名声响亮，山庄之中门客众多，其实尽是些鸡鸣狗盗，走投无路的黑道人物。你弟弟表面上行侠仗义，暗中经常带着他们干些打家劫舍，杀人越货的勾当，你这个身为大哥的莫非不知道？”

谢端风怒喝道：“你少在这里胡说八道！”

毒蛇根本没理他，继续说道：“当年金狮镖局为朝廷押送赈灾银两，遇上劫匪，镖局上下一百余人，连同互动的三百官军全部被杀，连随行的老弱妇孺也不放过，五十万两白银不翼而飞。此案轰动一时，却苦无头绪，成为了疑案。这件事，你敢说不是你们兄弟做下的？”

谢端风一怔，此事做得极为隐秘，无人知晓，眼前的这个毒蛇又是如何知道的？

他见那老头和瘦小文士都向他头来惊疑的眼光，顿觉有些尴尬，不得不嚅嗫着说道：“人在江湖，身不由己，有时候难免会做一些没本钱的买卖。”

那瘦小文士对他有些鄙夷的哼了一声，转头对毒蛇说道：“那你又认识我吗？”

毒蛇还是头也不回的说道：“崆峒派夺命判官卫子轩，这么鼎鼎大名，岂能不识得？”

卫子轩怒道：“当年你趁我不在家，杀我父亲，此仇不共戴天，你可还记得？”

毒蛇嘿嘿冷笑道：“当然记得，你又是否记得，你的这位好父亲打着你们崆峒派的旗号，勾结官府，豢养打手，欺行霸市，随意霸占他人的家产，令你们城里一半的商户全都归了他所有，令得无数老实巴交的生意人血本无归，甚至于家破人亡。这难道你也全不知情？”

卫子轩一张脸涨得通红，怒吼道：“胡说，你胡说，我父亲一生经商，他的钱财家产全是做生意赚来的，绝无此事，绝对没有这样的事！”

毒蛇摇摇头，说道：“你否认是没有用的，当年和你父亲相互勾结的那个贪官在你父亲死后便已经东窗事发

，锒铛入狱了，人虽然死了，他的口供现在还在保存在刑部的案卷之中，你若是不信大可以去借阅一下，如何？”

卫子轩沉默了，看来毒蛇所言不虚。

谢端风望着他的眼光也有些鄙夷，想不到堂堂崆峒派有名的侠士，家里居然也会干出这样的龌龊事来。

见两人被毒蛇一番抢白，全都哑口无言了，那老头冷笑道：“想不到你毒蛇不但伸手了得，口舌之利也不错，那么你倒是说说看，老夫的儿子当年又是做下了何等的恶事，以致于招来杀身之祸，惨死在你手上的？”

毒蛇笑了笑，说道：“衡阳白羽派白老太爷，乃是武林名宿，一手大小擒拿手威震湘南武林，德高望重，又怎会做下那种丧尽天良的恶事？”

白老头点了点头，似乎对于他的这番恭维很是受用，岂料毒蛇话锋一转，说道：“只不过老爷子你忘记了，当年你为了白羽派能够更好的发展，冲出湘南，想要用你的儿子与大名鼎鼎的衡山派掌门之女联姻，以换得衡山派的支持，这件事情你还记得吧？”

白老头眨了眨眼，心中奇怪，这件事又与自己儿子之死会有什么关系？

毒蛇继续说道：“可惜，令公子当时已经心有所属，当时他与你师弟的女儿，他那从小一起长大，青梅竹马，两小无猜的小师妹正处在热恋之中，感情极好，甚至于就连你的师弟也已经首肯了两门二人之间的好事，这个时候，他又怎么会愿意听从你的安排，抛下师妹去娶那衡山派掌门的女儿？”

“可是令公子是个极为孝顺之人，不敢明着拂逆你的意思，只是对衡山派掌门之女不冷不热，始终也没有答应这门婚事。你纵然心中焦急，却也无可奈何。”

白老头冷哼一声道：“老夫那完全是为了他好！我白羽派虽然在衡阳一带还算有点实力，可是全靠老夫一人支撑着门面。门下人才凋零，他又对于武学方面没什么天赋，武功一直难有大成，眼看老夫年事已高，将来百年之后，白羽派能依靠何人，他能够依靠何人？”

毒蛇冷冷的说道：“所以你就找上了衡山派这个大靠山，你希望着白羽派能够在衡山派的支持下光大门楣，能够一举冲出湘南，成为江湖中举足轻重的大门派。可惜你的儿子对于此事并不积极，反倒令你感到害怕，深恐结亲不成，反倒因为此事得罪了衡山派掌门，为白羽派白白树此强敌。”

“毕竟是自己的儿子，你又岂会不了解？稍加调查之后，你便发现了他与师妹之间的关系，这无异于对你的宏大计划是致命的打击，你是何其恼怒？但是毕竟是你自己的亲生儿子，又不忍责罚，苦劝无果之后，你竟然迁怒于你那从小一同学艺，情同手足的师弟身上。”

“你把儿子圈禁起来，不许他和师妹见面，另一方面，你又故意找茬，借故将你师弟两父女逐出了白羽派，要把他们赶出湘南，让他们与令公子永远不能再见，以为这样就万事大吉，再没有什么能阻拦你的计划了。”

白老头有些惊讶的望着毒蛇问道：“这些事情，你，你是怎么知道得如此详尽的？”

毒蛇没理他，接着说道：“你没想到的是，在你师弟他们即将离开湘南之前，你的儿子终于还是忍不住逃出了家，跑去与他们见了最后一面。就是这一面，却彻底改变了他的一生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67494332"  chaptername="第六十七章  有祸我当">加入书签</a>
</div>
