    这两日看似平静的皇宫，暗波汹涌。

    一道三皇子暗中招揽幕僚的事情在后宫飘散，似这春风吹去料峭的寒意一般，让原本寒意深深的后宫开始暖和起来。

    这几日暖阳高照。

    三皇子的事情仿佛一颗细小的石头重重的掉落平静的湖面，掀起了一阵阵的波光粼粼。

    后宫波澜万状，自有人笑，有人愁……

    禁足中的婉贵妃在听到这个消息时，正巧慕容彧也来到了咸和宫。

    婉贵妃别有深意的说道：“这谣言，人人都喜欢，只要与自己无关，就会越传越起劲，到最后假似真，真似假，假假真真中，就各凭本事了。”

    慕容彧想到今日这后宫传着的事情与冷宫齐宁雪有关，嘲讽道：“知道你没有子嗣，偏偏从皇子中着手，还煽动人心，一个皇子招揽幕僚且还是在皇上壮年时，可真真是大忌。”

    婉贵妃看了一眼慕容彧，语气中带着警告：“你的事情本宫自然放在心中，至于齐宁雪，最好不要去招惹。”

    慕容彧闻言，就想到了前几日去冷宫的事情，垂头说道：“我是有些着急了，姐，万一，万一齐雪宁没能成功，也不肯退婚？我又该如何？”

    婉贵妃冷笑一声：“平日你脑子灵光着，怎么到这个时候竟蠢笨起来？难道今日的谣言，你不觉得这是齐宁雪在告诉本宫，她求人有求人的态度，希望本宫也别让她失望。”

    这般，慕容彧似乎想到什么，脸上露出一丝妖娆的笑意：“那日齐宁雪说，皇上留着一个武安侯府，不过是为了堵住天下悠悠之口。”

    闻言，婉贵妃凤眸中闪过一丝精光，讥讽道：“那她倒是看得通透。”

    说着不由自主的抚上了平坦的小腹。

    “当年你还年幼，陈家与慕容家可是世交，陈家出事，与陈家交好的氏族人人自危，正是在人心惶惶的那两年，皇上钦点我进宫，并且还允下后位之下的贵妃。”

    慕容彧看着脸色并不太好的姐姐，薄唇动了动，硬是把想说的话硬憋回了肚中，又别开目光：“所以，皇上给你无限宠爱，朝堂却是打压父亲，说到底，武安侯府，是皇上手中的一枚棋子罢了。”

    “所以本宫可不会坐以待毙。”婉贵妃抚在小腹上的手指微微一动：“配合秦王，让父亲再添一把火。”

    慕容彧唇角掀起一抹不明显的弧度，起身：“我这就出宫。”

    待内殿中只剩下婉贵妃一人时，她温柔的抚着小腹，眼中有着说不出的狠意：“在这后宫光是狠毒可是不够的。”

    “谁能住进中宫，谁的幌子便能住进东宫。”

    这一场夺嫡的战火中，那冷宫公主，便是她对付晋武帝最好的棋子。

    ——

    三皇子在暗中广揽幕僚，也让其他三位幌子开始蠢蠢欲动，果然这后宫的某些人坐不住了，如今后位，太子位虚待，谁不眼红？

    丞相府。

    花园。

    难得的好天气，小筑中的男子一袭墨色锦袍，闲适优雅的在品着刚刚烧出来的茶，精致的茶盏下是一封密函。

    “主子，属下无能，宫中的谣言好似凭空而起，查不到背后是谁的手笔。”

    年轻男子恣意地坐着，面色始终平淡，斜长的双眸似枯井，深而沉，他轻轻放下手中的白玉茶盏，似嘲笑：“夺嫡之争啊。”

    “谁走上这条路，赢了坐拥天下，输了万劫不复。”

    “那贤妃那里？”身后的侍卫小心问道。

    毕竟现在谣言的主角是丞相所扶持的三皇子。

    “若是这点事情都解决不了，那本相也无需助她上位。”没有半点瑕疵俊美脸庞有着摄人的气魄，唇角上扬的弧度越来越明显。

    “若是有人蓄谋已久，到一定时候没有一刀解决不了的事情。”

    可谁知，待那人露出水面时，要的不是夺嫡之争。

    而是，贤妃死……

    2、

    冷宫偏殿的窗门皆是大敞，阵阵微风吹来仍旧有些刺骨，破旧的幔纱在冷风下飘来飘去。

    隔着一层层飘动这的幔纱，可以看到大殿中穿着鲜亮的女子站在小案几旁，好似在对着那案几盘腿而坐的少女说什么。

    站在一侧的苏福两眼阴沉，他的不情不愿是尽可能的保持在脸上，好似在与这冷宫公主反抗着。

    “奴婢知道的也就这么多了，贤妃娘娘自从进宫后就没有在与那人联系。”墨画偷瞄了一眼那坐在案几旁，微微垂眸的少年，紧握的掌心竟有些汗意。

    隔了好半晌，待少女合上手中的孤本后，才说道：“所以，贤妃在没有进宫前，哪怕是进宫的最后，也与她的心上人有瓜葛？”

    墨画愣了愣，挑着眉心看着看向她的少女，声音有点颤意：“公，公主，奴婢不是，不是这个意思。”

    若是贤妃在进宫的前一夜都在和贤妃年少心上之人有瓜葛，那，怎么说断联系就断联系？这后宫这般大，皇上也不会每日都与贤妃在一起，若是，若是墨画把视线落到少女上扬的朱唇上，格外渗人。

    “你不必紧张。”

    墨画凝视这那带着笑意的少女，明明公主是在笑，为什么却是让她有种透入骨的冷意，难道是这大殿本就寒意袭人？

    “你回去吧。”齐宁雪说着，看了一眼幽兰。

    幽兰上前把早已准备好的东西递到墨画的手中，说道：“公主没有什么贵重的东西，这个是当年进入冷宫是我带进冷宫的，你收着，在宫中生存都不容易，感谢你把消息告诉公主。”

    “不、不用。”墨画只觉得手中的东西有些烫手，她不由的看了一眼苏福，见苏福的神情格外的冷漠，便知道苏福也是被迫替这个冷宫公主办事。

    幽兰笑了笑：“墨画姑娘别客气。”

    墨画见苏福给她一个神情，立即说道：“多谢公主的赏赐，奴婢告退。”

    苏福并没有行礼跟着墨画走出了偏殿。

    “公主，那个墨画有些不简单，她年龄并不大，跟在贤妃应该也没有多少时间，居然知道贤妃以往还是闺阁中的事情。”幽兰笑着说道。

    “能在宫中生存下来的，能简单到哪里去？”少女轻笑着，纤细的手指又不由的敲击着案几，瞳眸渐渐冷了下去，她说道：“去告诉婉贵妃，让她查查贤妃当年的心上人。”

    幽兰闻言，心神一跳，公主越来越认真，她悬着的心崩的更紧，若是这一旦失手，公主可能连命都没有了。

    “公主，一切安排好后，只欠王爷秦王那股东风了。”

    “不急。”少女盈盈一笑。

    那些人不都还没有动静？

    急什么？

    走出偏殿的苏福与墨画神情都不太好。

    只因为墨画打开了手绢中包着的东西，她本以为是不值钱的什么珠子，打开的那一刹那，真的犹如烫手山芋一般，那那么大一颗夜明珠，她进宫这些年见都没有见过，就连贤妃宝贝的珠子也只有小指尖那么大。

    怎么，这冷宫公主却出手这么大方？

    “这，这该不会是当年陈皇后凤冠上的珠子吧！”墨画说完立即往周围看了看，见四下无人，谨慎的说道：“你不是说这冷宫公主并没有什么宝贝吗？怎么还能在你的眼皮下藏这么好的东西？”

    苏福冷冽一笑：“都不是和你说了？那死丫头与贵妃走得近，这些东西没准就是贵妃的。”

    “那我能拿着？”墨画真的好后悔掺和进来，但心里又有些窃喜能得到这么一颗宝贝，要是以后能出宫，她一辈子都不用愁了。

    苏福看了一眼墨画手中的珠子，冷笑着：“事情也算是办妥了，以后也与你没有什么关系，我们也算是两不相欠了。”

    墨画淡淡一笑：“以后别来长定宫找我。”

    苏福并没有看向墨画，朝着显庆殿的方向走去。

    而墨画捏了捏手中的珠子，唇角有着不少的笑意，不管如何，她还了苏福那个老东西的人情，也算是抓住了这个冷宫公主的把柄，只要一旦让她感受她危险，这些人一个都不会好过！

    ——

    入夜。

    咸和宫，因着掌灯少，光线也昏暗无比。

    圆嬷嬷走进把披风搭在婉贵妃的肩上，说道：“娘娘，你该歇息了。”

    “嬷嬷，你说本宫怎么就没有发现贤妃与杨大学士有这层关系？”婉贵妃放下刚刚幽兰送来的信函，眼中竟溢出异样的笑意。

    “娘娘，这些你就别听长公主的，如今贤妃身份高贵，怎么还会与杨大学士有来往？”圆嬷嬷并不认同齐宁雪送来信函上的内容。

    “这你就不懂了。”婉贵妃拢了拢披风，红唇上扬着：“这要害死一个人，那必须得一击毙命，若是给了敌人喘息的机会，那就是给敌人杀死自己的机会，本宫想，齐宁雪是想让本宫查查贤妃与杨大学士之间有没有联系，不能给贤妃一丝喘息的机会。”

    圆嬷嬷的眼睛动了动，带着一丝惊讶：“长公主若真把贤妃击垮，她若真出冷宫，会不会对付娘娘你？”

    闻言，婉贵妃的眼界都染着浅浅的笑意：“就怕她不够足智多谋。”

    “可是前几日三皇子的传言也就这样不了了事，三皇子除了被其他皇子隔阂外，好像并没有什么不同。”圆嬷嬷又说道。

    婉贵妃红唇渐渐凝固，好似突然想起什么一般：“本宫，怎么突然觉得杨学士是三皇子夫子有些巧合呢。”

    圆嬷嬷一听，瞳孔一震：“娘娘，你是说……？”

    正是婉贵妃眼中的笑意越来越深时，大殿外想起一阵喧闹声，婉贵妃脸上的笑意瞬间消散，沉声道：“出去看看。”

    还没有等圆嬷嬷脚步挪动，就听到外殿的大门被推开，圆嬷嬷脸色一黑，打算出去呵斥，来人已经走进了内殿。

    带着面纱的齐宁雪青丝高高束起，看着婉贵妃，说道：“把外面的人处理掉。”

    婉贵妃没想到来人是此时此刻应该呆在冷宫的人，斜长的眉眼一沉，看了一眼圆嬷嬷，说道：“让那些人不必惊慌，是本宫叫来的。”

    圆嬷嬷心惊肉跳，皇上知道娘娘去了冷宫，娘娘都被禁了足，如今这公主前来咸和宫，要是被皇上知道……

    “是。”

    待内殿只剩下她们两人时，齐宁雪扯下面纱，唇角泛着淡笑：“贵妃娘娘，有事找你，希望没有打扰到你。”

    婉贵妃盯着齐宁雪的那张脸，竟有些失神，她与陈皇后自小就认识，果然是陈皇后的女儿，仿佛与她一个模子刻出来。

    “我知道贵妃在公主的地位与人脉，暗中的应该也不少，今晚我就能让你把贤妃与杨学士之间的关系证实了。”齐宁雪看着婉贵妃渐渐肃然的模样：“因为我觉得除了今晚，没有更好的机会让贤妃死无葬身之地。”

    婉贵妃唇角扯着一丝冷笑：“前脚让本宫查贤妃与杨学士的关系，本宫还没有动手查呢，你就要动手了？万一失手了呢？”

    “贵妃觉得还有机会等你慢慢查？”齐宁雪仍旧一副波澜不惊的模样：“若是打草惊蛇，贵妃就等着贤妃反击？”

    婉贵妃瞳孔微变，深深地看着矗立在殿中央身材修长的少女，挑着柳眉，眼中有一丝暗芒：“为何是今晚？明晚不行？”

    齐宁雪并不想与婉贵妃过于浪费口舌，她说：“最好能让宫外的杨学士秘密进入长定宫。”

    婉贵妃轻笑一声：“他们是傻子吗？贤妃心眼何其多，杨学士亦然不是个傻的，怎么可能今晚把他引入长定宫？”

    “那么，要是暗中通知杨学士，皇上正在调查三皇子，作为三皇子智囊的杨学士会坐视不管？”齐宁雪把仅知道的全全说了出来。

    婉贵妃深深的盯着那少女，齐宁雪的胆子，是她断然没有想到的，她说：“用贤妃的名义给杨学士送信？”

    赵晚楼但笑不语，婉贵妃不傻，她也相信这个女人抓住能玩死贤妃的机会，绝对不会手软。

    婉贵妃笑着说道：“若是失手了呢？”

    齐宁雪也笑着：“今晚，你听我的。”

    这一夜，好似很漫长，很漫长。

    皇宫上空偶尔晃过一抹黑影，待真正看去的时候，夜空却黑的有些诡异。

    晋元宫。

    丑时。

    大殿中亮着的灯火才熄灭。

    晋武帝刚刚起身，曹忠上前，小心翼翼的说道：“陛下，今晚该去长定宫。”

    晋武帝并不喜欢流连后宫，这些年来除了偶尔去一下贵妃宫中，很少踏入别的宫殿。

    但今日说到长定宫，晋武帝就想到了前几日传进他耳中的事情。

    “摆驾。”

    待晋武帝到达长定宫时，曹忠正要说皇上驾到却被晋武帝挥手阻止，曹忠看着晋元帝一人想那大殿走去时，便退至到长廊边。

    而内殿之中，安静的有些可怕，或许是内殿中两人的思绪都有些飘远，并没有听到大殿大门被开动的声音。

    “这吃人不吐骨头的后宫把你的胆子养大了是吧？”杨学士双手叉腰，冷眸凝视着那个背对着他的女人：“宇文家你都敢去招惹？”

    背对着杨学士的贤妃眼中全是狠意：“都是陛下的儿子，若真是要有一个皇子坐上那个位置，凭什么不是本宫的宇儿？”

    “前几日宫中的谣言才平息，你到底想怎么样？你应该知道，一步错，步步错。”杨学士好似有些累了，他收到密函，说是为了三皇子有事相商，信上提到宇文家，他连夜进宫：“你是不是忘了陛下最忌讳什么？难道让宇儿做一个闲散王爷不好？”

    “宇文家会是本宫的囊中之物！”贤妃满是不服气说着，冷哼一声又转身看向

    “你若是在这般执迷不悟，臣也帮不了你。”杨学士大袖一挥，转身便见到那内殿大门处高大的黑影，好似瞬间掉入深渊一般。

    贤妃闻言此话，双手紧紧相握，脸色也彻底冷了下去：“杨守云，本宫当年若不是为你，怎会进宫伴在一个生性冷血的人身边？”

    “你如今却说不帮本宫？今夜是本宫求着你来的……”吗字还没有说出口，转身质问的语气在看到高大的黑影上时，白皙的手指隐隐一颤。

    吱呀、厚重的大门被高大的男人推开，晋武帝沉默的看着屋中已经跪在地上脸上苍白的男女。

    杨学士声线都在隐隐颤抖，这是对一个帝王的恐惧：“微臣……参见陛下。”

    内殿静的跪在地面上的男女呼吸都小心翼翼，明明是带着寒意的夜晚，额间却沁出密密麻麻的细汗。

    晋武帝神情淡淡，他在殿中的梨花椅上坐下，带着平淡的声音：“臣？朕的臣子在朕的爱妃寝殿说着如何争夺储君之事。”

    “真是朕的好臣。”

    贤妃恐慌的仰头，她知道就算今夜她与杨守云没有什么，也不会再也翻身的机会，但她的儿子是无辜的！

    “陛下，陛下，这，这不关三皇子的事情，这只是臣妾与杨学士在暗中的策划，不关三皇子的事。”

    杨学士心抖动了一下，双手紧握，要紧牙关说道：“皇上，贤妃娘娘说的没有错，是臣与贤妃在暗中策划，三皇子至今都不知情。”

    晋武帝神情看不出喜怒，只见他漫不经心的玩弄着大拇指上的扳指。

    内殿又安静下来。

    杨学士匍匐于地，汗珠直接掉落于地，瞬间被地板给侵蚀，他万万没想到今夜皇上会前来贤妃这里。

    而发现不对劲的曹忠走进大殿便看到内殿跪着的男女，暗暗的吸了一口凉气，难以置信的看着那一幕，这三更半夜，贤妃的胆子何时这般大了？还是说一直如此？

    晋武帝转动扳指的动作停下，站起身：“贤妃有失妇德，赐毒酒一杯。”

    曹忠暗暗吸一口气，多年陪在晋武帝身边，便知道贤妃以及贤妃身后的柳家也会遭难，他退至一侧，做起隐形人。

    贤妃被那杯毒酒吓得脸色发白，她爬着到晋武帝的脚边，祈求道：“皇上，皇上，宇儿不知情，皇上，柳家也不知情，皇上，臣妾，求求你放过他们。”

    晋武帝负手而立，临走时丢下一句：“杨学士动摇皇权，撤职监禁，杨家三族全部革职查办。”

    晋武帝神情平淡如水，至始至终都没有把目光放在贤妃的身上，跨出大殿，禁军走进大殿，恭敬的站在两侧，长定殿守夜的太监宫女们个个惊恐不已。

    其中墨画更是没想到今夜皇上会前来，她又想到了那冷宫公主。

    曹忠跟在晋武帝的身后，大气不敢出，经历过太多事情，好像晋武帝只有在面对陈皇后的时候才有着异样的情绪，其他的妃子们，就算是死，晋武帝眼皮都不会掀一下。

    看来，陈家的震撼只能平静十年。

    后宫以及朝堂又开始在作死的边缘试探了。

    ——

