    “我们不是医药公司吗，怎么会接保安公司的活啊。”

    查尔斯接到今天的工作安排时不禁吐槽起来。

    安排的阿米娅解释道：“我们要在那个镇子购买食品补给，他们说只要我们能够不让废弃矿山里的源石虫出来干扰镇子上的丰收祭，采购价格会有优惠。”

    查尔斯捏着下巴说道：“如果把那些源石虫都消灭了也算完成任务吧。”

    阿米娅打开了地图，向他讲解道：“这些源石虫生活在废弃的源石矿矿道中，里面通道复杂，很难全部消灭。”

    查尔斯看着地图研究起来，这些矿道有三个通向地面的矿道口，然后有一条废弃的铁路从矿区穿过山谷同向外面。

    他又问道：“为什么不把矿道口封起来？”

    阿米娅说道：“源石虫会打洞，留着矿道口它们可以从那里出来，否则它们可能会从意想不到的地方钻出来。”

    查尔斯看着地图思考了一下，回答道：“好的，这个任务没问题。”

    阿米娅最后说道：“镇子上的丰收祭为期三天，你们提前两天抵达镇子，在丰收祭结束后与运粮的车队一起回来。”

    “还有什么问题吗？”

    查尔斯马上问道：“出差补助每天多少，伙食标准和住宿标准多少，费用报销需要什么凭证吗……哎……别走啊……”

    没多久，一辆越野车从罗德岛驶出，在秋天的旷野上飞奔。

    查尔斯一边开车一边吐槽道：“唉，那么大的公司，居然没有配备小型通勤飞机，真是失败啊。”

    副驾驶座上的艾雅法拉说道：“飞机太大了，给我们三个人用太浪费了。”

    查尔斯无奈地说道：“唉，就不能配备些小一点的直升机嘛，一下子就能把我们送过去，你身体不好，那样就不用受颠簸了。”

    “谢……谢谢。”艾雅法拉急忙道谢。

    然后查尔斯向车后座的队友说道：“初雪，麻烦你查一下我们目的地的商业情况。”

    初雪不解地问道：“你要做什么？”

    查尔斯回答：“当然是帮艾雅法拉买套新衣服了。”

    “她身为罗德岛的六星术师干员，还是术师中的支柱力量，现在这身裙子又旧又破，十分影响罗德岛的形象啊。”

    接着他把两个厚厚的信封往后抛给初雪一个，又给了艾雅法拉一个，然后说道：“你们的任务是买了新衣服后驻守在镇里，和本地人一样享受节日，我担心节日现场会出现问题。”

    初雪双眼发亮地问道：“这么说，任务的这段时间里我可以在镇上玩……不是，我的任务是观察情况？”

    查尔斯回答道：“还有帮艾雅法拉买衣服。”

    艾雅法拉担心地说道：“这样做不好吧？”

    查尔斯想了想，认真地说：“确实，这样做有点说不过去。”

    于是在他们来到需要驻守的矿区后，查尔斯开始安排任务。

    “那里有两只源石虫，初雪准备好，我说开始你就攻击，3，2，1开始！”

    消灭了通向矿区道路的几只源石虫后，查尔斯放下相机，拿出一把梳子递给初雪，同时说道：“你梳一下头发，最好在系成辫子，头饰和项链戴歪一点点，靴子上沾点泥土，然后拍第二天的工作照。”

    初雪一边用头绳将雪白中带着一点灰黑的长发系在脑后，一边问查尔斯：“那工作怎么办？”

    矿区的源石虫有不少，她们去摸鱼了，万一出问题了怎么办。

    查尔斯得意洋洋地回答道：“别忘了上次一起行动的时候我的表现，我可是一个人就可以挡下所有敌人啊。”

    这下子初雪没意见了，她还记得当时高地下那一大圈古怪的植物。

    查尔斯对她说道：“如果我猜得没错，你是想去丰收祭玩而不想工作的，那么你就去玩吧，工作对我来说小菜一碟。”

    初雪看着这家伙，不禁问道：“你们世界的恩雅也是这样吗？”

    查尔斯“呵呵”一笑，说道：“在那边，我认识的恩希亚的姐姐名字和你不一样，不过我了解还是有很多地方相似的。”

    “好了，我们继续把工作照拍完。”

    初雪五天份的工作照很快就拍完了，接下来是艾雅法拉的。

    查尔斯过去自然而然地拉起她的手，带着她往矿区深处走去。

    初雪跟在后面，不禁对查尔斯说道：“你牵着她手的样子看起来很熟练啊。”

    艾雅法拉的脸顿时红了起来，这才反应过来自己正被一个认识没多久的男人给拉着走。

    查尔斯回答道：“这个嘛，我和那边世界的艾雅法拉是在火山探险的时候认识的，她那时身体不好，经常走路摔跤，所以我给她当拐杖。”

    这里离矿道口近了，源石虫也多了起来，艾雅法拉的五日份工作照很快就拍完了。

    “好了！”查尔斯拍了拍手，“两位女士可以到镇子上去享受节日了。”

    艾雅法拉问道：“那你呢？”

    查尔斯回答：“我完成了工作就会过去的。”

    艾雅法拉马上说道：“那我也等完成工作再去。”

    初雪饶有兴致地说道：“我想看看你是怎么工作的。”

    “好吧。”查尔斯看她们两个都不是别人干活自己安心摸鱼的人，就说道：“那我先把工作做完。”

    说完，他的身前出现了几棵豌豆射手，把不远处正在晒太阳的一小群源石虫给消灭了。

    “走吧。”查尔斯带着两位队友着矿区走去，一路上出现的源石虫都被他这么轻松解决了。

    矿区的核心位置是三个矿道口之间的货场，这里有一个小火车站，以前挖出来的矿石从这里运走。

    现在，不知多少黑乎乎为主，身上或红或黄的源石虫正在这里晒太阳。

    艾雅法拉突然感觉到查尔斯拉着自己的手突然紧了一下，但很快就恢复了正常。

    接下来是玉米火箭炮的清场时间。

    “真是轻松啊。”初雪感叹道，“要是我会这个，工作会轻松很多。”

    查尔斯的嘴角抽了一下，说道：“我可以教你，不过你在拿来轰炸恩希欧迪斯的时候要悠着点，丹增是无辜的。”

    初雪认真地点了点头。

    查尔斯心中叹了一口气，前几天银老板的小妹恩希亚加了自己的通讯软件，这些天已经聊熟了，然后讲起了他们家的事情来。

    如果家乡那边的小灰灰是和这边的银老板一样的人，他不介意把小灰灰抓去当鱼饵钓菜畜鲲。

    地表上的源石虫清理干净，接下来是矿道里的了。

    查尔斯一直开着灵魂视域，地下源石虫的数量与密度让他差点患上密集恐惧症。

    他没有深入矿洞，而是在矿道口和残留的通风口里面种上密密麻麻的至尊大喷菇、至尊小喷菇，然后在洞口种了几棵勥三叶草往里吹风。

    最后，他在洞口放置了一个开始倒计时的火爆辣椒。

    初雪好奇地问道：“这样就可以堵住了吗？”

    查尔斯回答道：“几个小时后就可以解决问题了，我们先到山顶上等着。”

    接着他放出了一只冰元素凤凰，载着惊叹不已的两位姑娘尽量跑远。

    几个小时后，大小喷菇喷出的孢子弥漫了绝大部分的主矿道，这时矿道口的火爆辣椒启动，点燃了同种性质的喷菇孢子。

    三声巨响过后，矿道里的源石虫全部完蛋了。

