    陛下都死了，事情，是不是也就是彻底的解决了？

    是么？

    并不是！

    人家可是在瞬间的功夫就让年轻的陛下登基了，可能他是没有什么经验，但是，不妨碍他是陛下的儿子！

    既然是陛下的儿子，那么，在这注重血脉的东瀛，这是讲究的就是血脉压制。

    只要是这儿子说的话语，这些下属都会是听从，哪怕是知道他是非常的幼稚，下达的命令十分之脑残，脑残也会是听从，就是这么的一回事了。

    这不，此刻这儿子给朱楹发来了消息，他要跟朱楹好好地谈一谈！

    这么的快就有陛下了么？

    不管真假吧，那就谈一谈吧！

    就这样，朱楹这是想好了，想清楚了，嗯，就谈谈！

    时间一晃就到了这谈判的点！地点，那就是在这城池的城墙之外，这是非常非常的有诚意，直接在这里跟你谈判，你这是有的是时间来部署。

    既然对方这么的有诚意，那朱楹自然也是想听听对方是个什么想法，不会是动不动的就是利用打打杀杀的一种方式来解决问题。

    时间一晃就到了两拨人都是到来的时候。

    陛下真的是很年轻，二十郎当岁的这么一种样子

    真的是不管怎么看都是扛不起大梁来！

    “你好！”

    陛下冲着这朱楹就问好了。

    问好是全世界的礼节，不管是全世界的哪里人，看见你都肯定是要跟你问好的，当然，不屑一顾那就除外了，一个人要是没看上另外一个人那是肯定不会跟你问好的。

    时间一晃！

    大概呢，也就是过去了十分钟的这么一种样子，这不，朱楹没有一丝丝要搭理陛下的意思，算是试探对方吧，算是不将对方给放在眼里吧，算是不将对方当做是一个威胁吧。

    陛下的眸子，真的，这是有点冷了都，这特么的，这是给人整的那是相当的是难受的这么一种感觉，给人整的那是十足不是很开心啊，真的！

    “你看着我干啥？”

    “谁看着谁？”

    朱楹问道。

    “所以你没看着我？”

    “对呀，我看天空呢！”

    朱楹说道。

    这态度……

    这是特么的没有态度！

    这是特么的完全是不想正经的跟你谈的这么一种感觉，是吧？

    行，行！就冲着对方是这么的一种德行真的是没有办法跟对方聊了都，对方这个狗东西，这，这明摆着就是要这么的一直的狗下去啊，这该死的。

    时间一晃！

    二十来分钟，这么的就过去了。

    这么的一种感觉真的是别说二十来分钟了，你就算是一直这么的僵持下去，你僵持呗，你开心就好，你这么的继续的僵持也没有人搭理你，你爱怎么地，你就怎么地，还能是管你这些这么多呢！

    “喂，你这么的下去，真的是弄得我不是很舒心了，你知道不知道啊！”

    “谁？谁弄得谁不是很舒心了？我弄得你不是很舒心了？你的意思，你不舒心跟我是有关系的，是么？别闹了，我稀罕是搭理你呀？一天天的！”

    “我，我这是带着诚意来跟你聊天来了，我希望，我们之间是可以和平，和睦的解决了这小纷争，其实也就是个误会，但是你呢？你是个什么姿态？我就问你，你是个什么样子的一种想法？”

    “我的想法就是不将你当做是一回事啊，现在，以后，未来那都是不将你当做是一回事啊，有毛病么？”

    “我特么的……”

    “对呀，你特么的！”

    朱楹点头。

    这不，陛下的右手已经是竖立了起来！

    好好地跟你沟通，你呢？你就非要是这样，你这是就差明着跟人家说了，你并未是将人家给放在眼里，是吧？

    行，行，行！

    那这一刻，这行动就搞起来了。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形，真的是没有任何的含糊就是冲了出去。

    冲了出去，攻势如虹，攻击展开，这么的这是不将你给淹没在了其中简直就是绝对不可能的事情。

    那，随后呢？

    是成功了么？

    人家朱楹来之前早就已经是准备好了，你要是谈，他不是很稀罕跟你谈，你要是指望你可以暗算成功与他，那还嫩了一点，你的所有想法，完全是处在了他的掌握之中，他这是已经为了你准备好了数套方案了，就是这么的简单的一回事。

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    此刻，此时，这一秒，这感觉简直就是相当相当的是糟糕。

    朱楹这边可是在瞬间就是稳定了局势，不给你威胁到他生命一丝丝的这么一种可能！

    随后呢，这更是想要逃离就直接是可以从这里逃离，这不，他行动了起来。

    行动了起来，瞬间就是朝着一个点就这么的展开了攻击，这么的一展开攻击，叮叮叮的声音就响起了。

    这么的一响起，瞬间的功夫，这是要突围成功，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不是的。

    瞬间的功夫就被打破了一个缺口，对方多蒙圈了。

    为了活下去，下意识的就是只好是躲避，不躲避，那简单啊，人家的攻击会命中到了你的身上，而人家的攻击一旦是命中到了你的身上可是相当的吓人，这是直接就是威胁到了生命的这么一种感觉。

    就是为了这一己私利，没有一丝丝死侍应该有的觉悟，这不，这是眼睁睁的就是看着人家从这里离开简直就是拦都拦不住的这么一种样子。

    哪怕是追杀都已经是没有了机会。

    嗖！

    这不，这朱楹已经是窜了出去。

    嗖，嗖！

    这追兵也是不甘心的尝试了一下追击，不管是不是可以，起码，尝试一下总归是没错的，对不对？

    就这样，一个前面跑，一个后面追，一个，那是信誓旦旦的要逃离了这里，一个，那是必须必定要追击而上。

    这两个人，这是杠上了！

    但是，基本上也是可以确定最终还是逃离成功的这么一种情况，追上的可能性，完全就是等于零，完完全全就没有追上的可能，人家明显有准备。

