    警察上门来，李横自诩有了靠山。

    也不顾手臂传来疼痛，李横十分得意，他对秦夜恶狠狠地说：“小子，不要蹲大狱，就立刻放开我！”

    “嘭！”

    秦夜无奈地松开手掌，李横屁股重重地摔在地上，疼得李横龇牙咧嘴的，再度发出惨叫声音来。

    他可是随了李横的心意，不过看李横好像不太高兴的样子。

    “该！”

    “警察先生，我们这些网友都可以证明，是李横自己主动要求松手的，就是摔断尾龙骨，都是这个家伙自找的。”

    “我只想问，这个家伙算是自投罗网么？”

    “不知道，反正不算是自首！”

    此时直播间里，几十万网友纷纷想为秦大师作证，秦大师出手收拾李横，只是出正当防卫，并不是恶意伤人。

    至于李横入屋行窃，巧取豪夺别人房子，霸占别人的财产，这都是证据确凿的事情。

    这孰轻孰重，相信正义的警察，一定会明辨是非。

    “警察，我要告这小子再度伤害我，而且你们都看到的！”

    李横一屁股坐在地上，老爷们都快痛到哭出来了，指着秦夜骂骂咧咧地说道。

    “你可不要听这个家伙乱说八道，是他入屋行窃，偷了我的房产证，还搬空我们家里的东西，至少价值三十万！”

    江白白马上出面，为秦夜解释起来。

    在看过房子摄像监控片段后，两个警察更为严肃，因为这监控里，还有李横主动打人，却挨打断了手臂的一幕。

    这是贼喊抓贼啊！

    身为警察的他们，这样的人可是司空见惯了，他们警察更讲究证据，在一堆证据面前，这个四十多岁的男人，就是一个小偷！

    而且偷的东西，换算金额数量巨大，这可是一起恶性事件，

    在这个时候，必须要严肃处理这个人！

    “你们可不能听这个贱人胡说，什么价值三十万，我还说这个贱人害死了我弟弟，这样的话，你们不能信啊！”

    李横脸都绿了，他看过新闻报道，有人抢劫了十块钱，结果被判刑了十年的事情，那可是一块钱等于一年啊！

    要真是这两个警察真相信那个贱人的话，那岂不是自己下半辈子，也要在牢狱里面度过了，这不可能！

    他好不容易才得到弟弟的房子，幸福的日子才刚开始呢！

    “江小姐，如果你老公是通过拍卖所得的古玩，应该是有鉴定书的，正规发票一类的东西。”身为古玩这一行的老狐狸，秦夜自然知道这种东西要证据，那可是多得是。

    只要是正规途径所得之物。

    当然，要是暗地里手段得到的古物，秦夜也爱莫能助了。

    “警察先生，关于那一批失窃的东西，我都有相关的鉴定证书，还有相关的票据作为证据的！”江白白点头说道。

    “这位女士，你知道被盗窃的东西，总价值多少。”

    警察认真严肃对待，再度确认道。

    “据我所知的几样东西，就价值三十万块钱，还有一些是我老公在认识我之前收藏的，具体金额我就不知道了。”

    江白白摇头道。

    自己的老公，本身就是古玩的狂热爱好者，有些事投拍到手的古玩，还故意隐藏了价格，免得挨自己的骂。

    所以，她口中的三十万，只是起步价！

    具体多少，还要核算一下子才行。

    “三十万，也够判了。”

    秦夜看着一脸憋得猪肝色的李横，摇头说道。

    这无知者，最无畏。

    他还不知道自己面对着怎么样的处境。

    “狗屁！”

    李横脸色憋成猪肝色，气得浑身颤抖，指着江白白咒骂道：“你这个贱女人，你会把三十多万的东西摆放在家里，你糊弄鬼呢！”

    “我把那些破铜烂铁，送去县城结合部的废品回收站，才卖了二百块钱，什么三十万，我可没有碰过三十万！”

    李横渐渐也意识到事情的严重性，连忙为自己开脱，他慌忙从口袋掏出皱巴巴的两百块钱，所幸他还没有花掉。

    “我现在给两百块钱，是不是能走了！”

    李横还抱有一丝丝的侥幸，拿着皱巴巴的两百块，递给面前的两个警察。

    那两家警察都无语了。

    这个家伙，是一点也不懂法啊。

    还不知道自己犯了什么巨大错误！

    不，是违法了！

    见到李横一副坦白从宽的样子，直播间的网友都乐了。

    “好家伙，这个家伙智商完全不在线啊，这把别人的收藏品，卖给收破烂的，这可扎心了啊。”

    “哪里是什么扎心，这都扎上肺了，这怕不是脑子进水了吧。”

    “我要是这个老哥，该连肠子都悔青了，这可是白白丢了三十万啊，不，按照古玩升值的话，现在估计不止三十万大洋了。”

    “这脑子的水，倒出来应该刚好三十斤……”

    直播间的网友，顿时响起了一阵拍案叫好的声音。

    其中不少网友都是幸灾乐祸。

    比起这些网友的喜闻乐见，江白白也急得不像样了，卖给收废品的？！

    还是城乡结合部！

    距离海失最近的城乡结合部，都有十五公里的路程，过去这么久了，怕不是已经把那些收藏品，都送去挤压站点了！？

    其中不少都是她老公李渡的心头好，更重要的是，那一堆收藏品之中，有母子玉冠的身影，现在全部都不知所踪！

    江白白一时之间，也变得六神无主起来了。

    两个警察知道事情的严重，马上控制了李横，科普了他犯下事情，到底能判多少年，还要罚款赔钱！

    在警察的普及之下，李横脸都吓得煞白，之前还指指点点的老妇人都闭嘴了，犯下大错误了？要蹲大牢了？！

    秦夜白了李横一眼，说：“该交代就交代吧，你现在交代，还找回来的东西，未必全部算到你的头上，不然的话，你还是洗干净一点，去欢迎你的监狱室友吧。”

    那里还有国家分配的房子，一日包三顿，还有温柔可爱的室友们，的确是稳赚赔的买卖，刑得很啊。

    “秦大师，你这是杀人诛心啊。”

    “嗯，自从蹲大牢后，妈妈再也不用担心我便秘了。”

    “楼上，你有点内涵了啊。”

    “二楼，你是一个有故事的人，酒我有了，说出你的故事吧！”

    直播间网友响起一阵666的声音。

