    “二姑娘……！”

    张眉娴刚转过头往外看，就有一道粉色的人影快步冲了进来，丫鬟跟在后面要拦却拦不及。

    张眉娴尚未反应过来时，便被狠狠推了一把，后腰撞在了桌角上，疼得她皱了皱眉。

    “张眉妍，你发的什么疯？”她毫不客气地呵斥道。

    “你还有脸这样同我讲话？是你害了父亲，害了我们大房！”

    张眉妍一双眼睛红肿着，可见哭了许久，只是究竟是因柳氏之死，还是因大房被除族之事，便不得而知了。

    张眉娴抿紧了唇，无声冷笑。

    她这个二妹妹，人前向来都是一副温柔可人的模样，这般公然撒泼大闹，还是头一遭。

    看来是自觉被逼到绝路上了。

    “父亲说得对，你就是个吃里扒外的讨债鬼！”张眉妍大骂道：“也不知二房给你灌了什么迷魂的汤药，让你处处帮着他们！你怎么不去死！”

    “我谁也没帮，只是做了自己想做的事情罢了。”张眉娴冷冷地看着她，道：“自己是非不分便罢了，别来对我指手画脚，将我惹急了，我有的是法子对付你！”

    张眉妍丝毫不惧，眼神讥讽地道：“事到如今还一副正义凛然的样子，你这般帮他们，到头来还不是落了一个跟我一样的下场！”

    “那你便照照镜子瞧瞧——好好瞧瞧我与你这不人不鬼的东西，一样是不一样。”

    张眉娴说罢，看也不愿再看她一眼，转身自顾去收拾东西。

    张眉妍却不依不饶，一腔怒气发泄不出，憋闷得好似快要疯掉：“你凭什么，凭什么这么说！你一样要住到庄子里去，一样不可能有好亲事，一辈子全毁了！”

    张眉娴笑笑不说话。

    嫁人不嫁人，现在对她来说已经不重要了。

    走一步看一步，无愧当下便够了。

    见她横竖不说话，张眉妍更是气得没了理智，一把抓起高几上的一只瓷瓶，就朝着张眉娴砸了过去。

    “大姑娘！”

    丫鬟连忙将张眉娴拉开。

    瓷瓶险险擦过张眉娴的肩膀，掉在地上，摔得粉碎。

    张眉娴重重摔下手中包袱，二话不说，转身走到张眉妍面前，抬手便是两巴掌甩了下去。

    “要疯出去疯！”

    张眉妍羞愤欲绝，又要扑上来。

    张眉娴一把推过去，她人便摔倒在地。

    她刚要起身，张眉娴反压上去，二人顿时扭打在一起。

    丫鬟们惊得手足无措，拉也拉不开。

    此时，门口传来惊诧的呼声。

    “大姑娘……这是在做什么？”

    张眉娴闻言松开手，站起来整理衣裙，心中痛快，说话也半点不心虚：“赵姑姑怎么来了，可是有事？”

    见她满脸平静，赵姑姑神色复杂地点头。

    “太太请大姑娘过去一趟。”

    张眉娴点头应下，转头对着镜子扶了扶簪子，拢了头发，便随赵姑姑去了。

    屋内，张眉妍费力地支撑起来，拿手摸了摸疼痛的脸颊，瞧着手指上沾着的鲜血，嘴唇颤了颤，大声哭了出来。

    ……

    “赵姑姑，这不是去海棠居的路吧？”

    “太太在松鹤堂呢。”赵姑姑笑着说道。

    张眉娴了然点头。

    既是在松鹤堂，必是要与祖母一起对她百般叮嘱交待的，兴许还会给她些银钱傍身，二婶向来大方阔绰……

    想到那情形，张眉娴的鼻子就有些发酸。

    她到时万万不能哭，否则定会让祖母加倍不舍，二婶那样心善，说不准还要觉得愧疚。

    张眉娴悄悄捏了捏有些酸涩的鼻子，长吁了一口气。

    松鹤堂内，纪氏也在，还有张眉寿与张眉箐。

    这告别的阵势，摆得十足。

    张眉娴在心底叹着，一边笑着向长辈们行礼。

    “娴儿，你二叔二婶有意让你过继到二房，你可愿意？”张老太太笑着问道。

    张眉娴脸上的笑意顿时凝固。

    她不可置信地看向宋氏。

    宋氏笑着讲道：“咱们还做一家人。”

    张眉娴倏然红了眼睛。

    她从未敢有过这样的奢望——

    “大姐，快答应了吧。”张眉寿催促道。

    这件事情，母亲在来松鹤堂之前，也曾问过她的意见，是担心她会生气吃醋闹脾气，还说，若她不愿意，便让三房出面。

    她自是愿意的。

    三房到底是庶出，她也想让大姐有一个尽量好的未来。

    再者，别说她本也不会如小孩子那般吃醋了，即便真有那样的情绪，也不适于眼下——她很清楚，父亲母亲做出这个决定，不说为了别的，只是为了帮大姐一把而已。

    本身争气的人，值得别人相帮。

    所以，她乐见其成。

    “多谢二婶……”张眉娴含泪笑道：“多谢三妹。”

    谢二婶的善意，谢三妹的接纳。

    她定会好好报答的。

    张眉娴跪下去，朝着宋氏叩头。

    宋氏将她扶起来。

    “还喊二婶？这称呼可得改了——”张老太太笑着道。

    张眉娴有些赧然。

    “母亲，此事不必勉强。”宋氏说道：“娴儿又不是小孩子了，改口哪里有那么容易，只在外人面前做做样子便罢了——私底下，喊婶婶就是，一切还如往常一样，不必刻意去改。”

    咳，别说娴儿了，即便是她，忽然被侄女喊做母亲，心里头还怪怪地呢。

    过继只是个幌子，只为将娴儿留下而已，又不是真的认女儿。

    可二婶却是不能再喊了，往后这家中的二婶，便是纪氏了。

    张眉娴感激地点头。

    这样，她也能更自在些。

    只是——

    “我父亲能同意此事吗？”欣喜过后，她有些担忧。

    “他为父不慈，如今已做不得主了，若有阻拦，不怕再上一次公堂。”张老太太底气十足地道。

    张眉娴这才彻底放心下来。

    祖孙婆媳一群人在松鹤堂说了许久的话。

    “往后要喊三妹叫二妹了。”张眉娴笑着说。

    她也知道张眉寿尤为讨厌旁人喊她张三。

    张眉寿刚笑着点点头，旋即，便看到了张眉箐苦着一张脸。

    张眉娴不由忍着笑。

    好在，张眉箐很快想开了，笑嘻嘻地道：“二姐长得这样好看，张三这种大街上随处可以听到的称呼，自然不配二姐——恰好我平平庸庸的，说起来，还挺适合哩。”

    张眉寿听得忍不住揉了揉她的头。

    她家四妹、不对，她家三妹，可是个妙人儿呢。

    次日一早，张彦就被抬上马车，送去了庄子上。

    张眉妍听说张眉娴被过继给了宋氏，诧异之余，恨得眼泪直流。

    然而，祸不单行的是，次日张彦便被御史弹劾，因此丢官卸职，且永不叙用。

    “姑娘，范九说，大公子醒了！”

    愉院中，阿荔的声音震天响。

    ……