    已经翻开的“第二次机会”自然不用说，而城之内覆盖的另一张卡则是“胡出乱目”，这张卡的效果和“第二次机会”很相似，都是能够人为操作赌博卡组结果的卡，只不过“第二次机会”是可以重新投掷一次硬币，而“胡出乱目”则是在投掷骰子的时候可以将单数当做6使用，将双数当做1使用。

    这两张卡都是用来保证赌博结果的卡，本来在赌博卡组中是非常关键的，但是现在都被“鬼姬”所破坏，城之内的赌博卡就只能看运气了……

    还是那句话，尽管城之内对自己的运气甚有信心，但在这种等级的黑暗游戏里面……输家会失去太多的东西，这种庞大的压力让城之内不敢将一切都寄托在虚无缥缈的运气上。

    【小舞……】城之内看了眼此时两眼迷茫的孔雀舞，说老实的，失去了“第二次机会”和“胡出乱目”之后，城之内现在心里突然有些没底。

    “战斗。”“鬼姬”的战斗阶段开始了，她的场上只有“玛特”这一只怪兽所以她自然是使用她来发动攻击：“我使用‘玛特’攻击你场上覆盖的怪兽。”

    冰冷的攻击宣言下达之后，玛特手中的七件“千年神器”发出了璀璨的光芒，它们交相辉映着，随后凝成了一把闪光的长剑，向城之内的覆盖卡斩去！

    “我翻开我的覆盖怪兽——‘骰子壶’！”在“玛特”的光剑即将把城之内的覆盖怪兽击碎的前一秒，城之内的这只覆盖怪兽也显露出了自己的真实身份：“这一瞬间，‘骰子壶’的反转效果发动！我们双方丢一次骰子，点数大的一方给点数小的一方骰子点数五百倍的伤害，如果投掷出来的点数是6，那么就可以造成6000点翻倍伤害！骰子壶，摇起来！”

    “骰子壶”是城之内赌博卡组里的王牌怪兽之一，它看似很弱小但实际上却拥有着能让人一念天堂一念地狱的效果——在只有4000基本分的决斗环境里，就连“火球”这样只能造成500点效果伤害的卡都被限制的很严格，但“骰子壶”却没有被限制，究其原因就是因为这把刀是平等地架在决斗双方的脖子上的。

    就好像庄家也不会每一局都能赢散家一样，使用这张卡的决斗者也很有可能被自己的卡给干掉，如果对方投出6的话自己更是直接完蛋，这是“骰子壶”刺激的地方，也是它能够屡屡逃过限制卡表的原因。

    “哗啦哗啦，哗啦哗啦”，庄家摇骰子一般的声音从“骰子壶”中传来，城之内屏息凝神，随后他在感觉自己的赌运最为旺盛的时候大喊了一句：“开开！”

    面目狰狞的“骰子壶”停止了摇动? 一红一白两个骰子从它那滑稽的大嘴里吐了出来? 红色那颗落在了城之内的身前，城之内连忙查看……是6点！

    “胜负已……什么？！”兴奋的城之内看向了天空之中——此时白色的骰子也显露出了点数? 也是6点！

    “可惜！就差一点了！”城之内有些不甘心地重新让“骰子壶”开始摇动了起来：“骰子点数相同的时候? 双方重新投掷……”

    “骰子壶”重新开始摇了起来，这次城之内看向了一旁迷茫的孔雀舞? 心中发誓：【我一定会将你救出来的，小舞！】

    深吸一口气之后? 城之内大喊道：“开开！”

    “骰子壶”在庄家的命令下停止了摇动? 一红一白两个骰子再次被吐了出来，白色骰子停留在了城之内的身前……点数是五点！

    “好！让我看看你的……什么！？”

    城之内本以为自己的五点已经够高了，但当他看到天空中的白色骰子的时候，才发现这个骰子……和之前的一样? 还是六点！

    五点对上六点? 别看只有一点的差异，但在零和博弈的赌博之中，一点的差距就是满盘皆输！

    “‘骰子壶’的效果发动，六点获胜方对对方造成6000点伤害。”“鬼姬”无喜无悲的声音再度从天空之上传来，就好像这一击并不是为她带来胜利的一般：“给予你6000点伤害。”

    听到超古代音响兵器的命令值周? “骰子壶”就跟完全不认识城之内这个庄家一般直接掉头向自己的主人杀去，他原本滑稽的大嘴在这一瞬间变成了可怕的血盆大口? 无数个骰子从中激射而出——看那些“骰子”那不稳定的样子，明眼人都看得出来那些玩意儿不是骰子? 而是炸弹！

    这么多炸弹足以让城之内粉身碎骨！但他却丝毫没有慌张，反而是趁这个时间仔细打量起了天空中的“鬼姬”来。

    就算这些骰子形状的集束炸弹下一秒就要炸到自己、胜利马上就要进入“鬼姬”的手中的那一瞬间? 她的表情仍旧是无悲无喜? 就好像慈爱者众生的佛陀一般……

    “为什么你的声音和表情还是这么平静？你不是都快赢了吗？你这么淡定? 我都怀疑你是不是……看到我的覆盖卡了！”城之内微微摇头，在集束炸弹即将把自己炸开花的前一瞬间打开了自己的覆盖卡，说：“在赌局之中，一个合格的庄家最需要保证的不是胜利，而是不败——反击陷阱发动！‘黑板擦的陷阱’，给予战斗伤害以外伤害的效果发动时才能发动。使自己所受的效果伤害无效，从对方手卡中选择1张丢弃！”

    作为使用“赌博卡组”的老手，城之内怎么可能不知道“骰子壶”的危险性呢？如果说“胡出乱目”是他用来发挥“骰子壶”的力量的手段的话，这张“黑板擦的陷阱”则是城之内用来规避“骰子壶”负面效果的连锁陷阱。

    本来城之内还有一张更好用的“地狱的冷枪”，能将对自己的效果伤害转给敌人；城之内他不止一次使用这张卡在一瞬间逆转局势，但很可惜，现在城之内并没有抽到它……否则现在这场决斗就可以结束了。

    一道光芒瞬间包裹住了所有“骰子壶”丢出来的炸弹，随后一阵相当卡通的“噗”响，这些炸弹被瞬间和谐成了一个巨大的黑板擦，城之内抬头看着“鬼姬”身前那三朵云彩，此时这三朵云彩已经被打散然后很快重组，重新组合成三朵云彩之后，城之内瞄准其中一朵将黑板擦丢了出去。

    “我选择中间那张！”黑板擦以一个能轻松掀开牛顿棺材板的速度飞向了天空中“鬼姬”身前得云彩，当它击中中间的那朵云时，一张巨大的卡片也显露出了它的真身。

