    时光悠悠，罗杰迎来了人生中的噩耗。

    是的，他换上了绝症，大海上一种公认的不治之症。

    身体每况愈下的他不得不偷偷地开始吃药，来延缓发病的时间，并且他也找到了现在大海上最杰出的医生。

    伟大航路双子海峡的守卫——库洛卡斯。

    罗杰看着手里的情报，召集上了自己伙伴, 开始前往那笼罩在迷雾之中的国度——和之国。

    因为那里有人可以看懂历史文本上的文字。

    同期，因为遇到风暴，暂时搁浅的莫比迪克号也停在了和之国附近。

    而那位一心向往大海的和之国将军之子，光月御田，也完成了自己改造九里的目标，将目光开始放到了整个世界，他迫切的想去外面看一看。

    恰好，他听到了自己的手下, 汇报了一艘海贼船出现在和之国的港口处, 这是二十多年以来，他听到的为数不多的关于外界的事情了。

    和之国早已无敌手的他拿上了自己的爱刀——阎魔与天羽斩，一路飞奔冲向了港口，他的那些下属就算是想拦都拦不住。

    强者的见面仪式都是一言不合就开打，御田与白胡子的见面也是这样的，一道粗壮、霸道无比的斩击和毁天灭地的震动之力，让他们成功的认识了对方。

    同样的祈求，同样的打赌，却出现了一个第三者。

    那就是接到某人情报来到此处的罗杰海贼团。

    这一次御田认识到了大海巅峰的战力的恐怖，两记带有霸王色缠绕的攻击，让他体验了一把见面就裂天的王霸之气。

    他听自己认识的小吉说，那个男人叫黄金——罗杰，是一个不弱与他的大海强者。

    而当这场结束之后，他看到罗杰的第一时间，听到的第一句话便让他心血沸腾了起来。

    “来一起征服大海吗？我现在只差你的加入了！！我未见面的兄弟！！”

    白胡子脸皮一抽，现在光月御田可是已经和他立下了赌约, 只要坚持七天, 这一位就要成为他的弟弟了，现在都已经差不多就要完成了，说实话，他已经将对方当成自己人了。

    或许是因为对方大名的身份，这一次白胡子罕见的没有打算将人收为自己的儿子。

    “罗杰！你想找死吗？若是如此，我们再来打过！！”

    罗杰将手里的美酒一饮而尽，小心翼翼地拿出自己身后的小铁壶，推到了白胡子面前。

    然后郑重地对白胡子的说道：“纽盖特，这一次请无论如何将御田让给我！就算是我欠了你一个人情，只要三年，若是御田想要回来，我不会阻拦的！这是我现在最珍贵的宝物！！是一个大人物送给我的礼物，我把它送给你！！”

    白胡子看着眼前的这个男人，心里有些不解，他认识的罗杰可是一位豪杰，今天怎么会如此？

    罗杰似乎看出了白胡子的疑惑，他哈哈一笑，“纽盖特, 我的好友！如今的我只剩下三年的寿命了！但是我无论如何都想去见识一下这个大海的秘宝！我要完成前人从未完成的壮举, 我要征服伟大航路，我要征服这个大海, 用我生命的最后三年！！！”

    说完罗杰悄悄侧过身子，露出侧腰后那一块已经很明显的病斑。

    看到那个病斑，白胡子脸色陡然一变，出现了一个前所未有的怒容，“罗杰！是谁干的！！！老子弄死那个小人！！！”

    罗杰苦涩一笑，“呵呵！”

    谷蕈

    白胡子气愤过后，却没有立刻答应罗杰的请求，虽然对方是自己为数不多的看的上的朋友，但是光月御田更是自己打算认下来的弟弟。

    手心手背都是肉，再加上自己的船上还有这自己的规矩。今天若是因为罗杰破了这个规矩，那他以后怎么统领自己的海贼团。

    仁义是仁义，但是规矩就是规矩，若是擅自就能打破，那这个规矩就不叫规矩了。

    “抱歉了，罗杰，你的这个请求我不能答应你！！！”

    白胡子端起自己身前的大酒碗，一饮而尽，神情有些沉闷。

    罗杰双拳一攥，眼里闪过一丝莫名之色，“呦！纽盖特，现在御田还没有加入你们吧！！”

    还好自己赶得算是及时，要是晚来一段时间，那若是再想讨人的话，那付出的代价就会很大了。

    当然他相信最后，白胡子也会给他，正如白胡子了解自己，他也非常的了解眼前的男人。

    “何不让他自己选呢！若是选择你的海贼团，那我也会强求的！！”

    听到罗杰的话，本来以为他会放弃呢！不了最后居然来了一个神转折。

    直接把白胡子气笑了，不过有一件事儿，罗杰说的不错，那就是御田现在还没有真的加入了自己的海贼团，一切还有挽回的余地。

    “咕啦啦啦！你个混蛋！！！真当老子不敢欺负你个老弱病残！！！”

    说完白胡子右拳上一道白光闪烁朝罗杰打了过去。

    不过罗杰不闪不躲，硬挨了白胡子真包含震震果实的一击，整个人都飞了出去。

    “罗杰！！！”

    眼见自己的船长硬挨了白胡子一拳，雷利几人脸色有些难看，虽然个人的实力上白胡子稍胜一点，但是就整体实力来说，他们海贼团的实力，要强于白胡子海贼团，只要他们干掉白胡子的儿子们，然后集火杀掉白胡子并不是一件无法完成的事情，只不过付出的代价有些大就是了。

    因为他们两个海贼团差着一位船副，金罗杰，银雷利，说的可不是玩笑话，两人合击白胡子，对方身死的概率有十成。

    就在这时，罗杰一挥手挡住了雷利他们，哈哈一笑。

    “没事儿！要想中途插一脚，不付出点代价怎么能行呢！纽盖特这一拳已经算是轻的了！！”

    白胡子闻言不由大声笑了起来，“咕啦啦啦！哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！罗杰，果然你~~”

    ......

    “欢迎加入我们罗杰海贼团——光月御田！！”

    “开派对了！！欢迎新人加入！！！”

    莫比迪克号上，马尔科有些不解地说道：“老爹，为什么让御田加入罗杰他们呢？？”

    白胡子哈哈一笑，“我们虽然是海贼，但是还是要讲仁义的，他不是说了吗？只借御田三年吗？到时候我们再接御田回家！！！”

    “哦！！！！”

    看着古波不惊的深海，白胡子眼神变得无比深沉，他在心底沉声道：“罗杰！！证明给我看吧！！！”

