    原本只是神级时间天赋时，楚默还只能施展出三道时间天赋，而如今，这种时间风暴可以施展出五道——换而言之，若是全力施展的话，足以削去敌人五十万年的寿元。

    五十万年的寿元！

    就算是一位神王当面，也足以将其寿元削去绝大部分，甚至若是他寿元不算多的话，甚至可以直接让其寿元终结，走向寂灭。

    而至于神王之下的武者。

    哪怕就算是准神王巅峰境界，也完全不是楚默的对手，光是时间风暴，便已经可以让他们彻底崩灭。

    可以说。

    随着楚默的时间天赋达到圣级，他已经彻底和普通的武者拉开了差距，拥有了和神王厮杀，乃至是将其斩杀的能力。

    而这。

    还并不算完。

    随着楚默的时间天赋达到了圣级，他更是得到了一种极为恐怖的手段——

    召唤时间长河！

    是的！

    圣级时间天赋所赐予楚默的新能力，便是召唤时间长河而来。

    这当然不是本体，仅仅只是一道虚影。

    但即便只是虚影，一旦冲刷而下，也绝非普通武者所能抵挡。

    有了这道新的能力，纵然楚默时间风暴用完，也完全可以以此来抵挡神王强者的袭击，甚至就算面对大量的强敌，也不会落败。

    只要将时间长河虚影召唤而出，任凭敌人数量亿万，都无法跨越而来。

    更为重要的是。

    时间长河虚影不仅可以用于厮杀，还能让楚默用来查阅他人的生平——时间长河，贯穿无数纪元，每一朵浪花，都由无数生灵的生灵过往所组成。

    只要他想知道，随时都可通过时间长河，观摩过去。

    那些辛密都将在他面前一览无遗！

    “可怕！”

    “这个新能力，实在是太可怕了！”

    楚默震惊不已。

    要知道。

    岁月漫长无比，许多秘密都已经随着时间的流逝消失在岁月中，而他有着这样的手段，任何辛密都无法隐瞒过他——武道修行，首要的便是资源。

    普通的资源倒不必提，绝大部分惊天机缘，大都随着时间流逝而隐藏。

    而他完全可以依赖着这个手段，去探查那些辛密，寻找诸多惊世机缘，从而增强自身。

    只这一点。

    便堪称恐怖！

    念及此处。

    楚默便有些迫不及待地想要尝试一番。

    不过。

    探查辛密，需要有所寄托——就如同感悟时间烙印那般，需要在旧有的事物上，感悟时间烙印，而后翻阅时间长河，如此才能确立精确的时间轴，看到过去的事情。

    若是没有这点的话，时间长河如此浩荡广阔，想要寻找某种事情，无异于大海捞针。

    “对了！”

    “我可以去探查一番蓝星上到底曾经发生过什么！”

    楚默忽然反应过来。

    通过那些地窟洞人，楚默已经知道，蓝星历史有着重重谜团，与他们所了解到的截然不同。

    在古代时，便已经有了发展极为兴盛的武道。

    可为何却在短短的时间内，所有的武道全部消失，那些过去的经历也都被封存。

    楚默找到了不少蛛丝马迹，甚至还探查了许久，但却得不到任何有用的信息。

    而有了如今这样的新能力，他便可以顺势探查一番，或许便能从中找到有用的信息。

    想到这里。

    楚默立刻便从随身空间内，拿出当初从殷墟秘境中所找到的那块石碑。

    刚一拿出来。

    以楚默如今的目光看来，仍旧能感受到这块石碑中所蕴含的古朴，而除此之外，他更能体会到一抹此前所无法发觉的气息。

    那是——

    浩瀚！

    宛如天渊般的浩瀚，目光注视上去，仿佛能见证到一方大道，使人不觉便沉入其中。

    “这石碑……”

    楚默有些骇然。

    当初他看到这块残损的石碑时，除了古老外，并不能感受到任何其他的气息，可如今他实力增长上来，却能体会到这石碑更为的恐怖。

    令他都忍不住生出一股高山仰止之感。

    “当初的蓝星，到底发生了什么？！”

    “那些古老的过去，又为何会消失在岁月尘埃之中？”

    楚默暗暗想着。

    怀揣着这样的心情，他心念一动，运转圣级时间天赋，一道时间长河虚影浮现于楚默身后，河水奔涌，浩浩荡荡，宛如从万古岁月中流淌而出，散发着永恒不朽的气息。

    深吸一口气，楚默将手触摸在了石碑上，旋即便立刻感悟了起来。

    “嗡！”

    伴随着一阵微弱的时间波动，楚默眼前的世界顿时发生了变化。

    周遭的一切都好似褪色般，逐渐黯淡，倒是有新的事物一点点浮现在眼前。

    楚默面带期待之色，屏住呼吸，注视这这一幕。

    他知道。

    困扰自己许多的疑惑，或许就将在今日，彻底拉开神秘的面纱。

    嗡！

    终于。

    随着一阵微微震颤，楚默通过时间烙印感知到了过去，而后心念一动，身后的时间长河激荡，一朵浪花便翻涌而出。

    下一刻。

    楚默便发现周遭的世界已经彻底变得截然不同起来，他看到自己位于一处恢弘的浮空仙殿外。

    远处有着无数神殿矗立，各个都散发着浩瀚无比的气息。

    璀璨的神光纵横，炽盛的霞光交织。

    那些神殿都蕴含着古老和强大，光是气息，便足以让楚默为之骇然，无法估量。

    “这是……石碑的视角！”

    楚默明悟过来。

    他紧紧的注视着。

    时间缓缓流淌。

    不知多久过去。

    忽然间。

    楚默陡然听到一道叹息声传来。

    这声音并不大，甚至可以称得上低不可闻，但楚默却清楚的听到，宛如贯穿了岁月长河，来到了现世。

    随后。

    楚默便注意到，一位身穿黑色衣袍的老者跪坐在一处殿宇前。

    他仰望着天上的明月，面前是一本本厚厚的书册和玉简。

    也不见他有什么动作。

    可那些书册和玉简竟是无风自动，哗啦啦掀开，显现出一道道金色的字符。

    伴随着字符的显现而出，楚默能够清楚的听到，一声声古老的声音传来，有似呢喃、有似大喝、有似自语……不一而足。

    这些声音虽然是楚默所熟悉的语言，但不知为何，尽管他可以听到声音，但却根本就无法分辨这些语言中的含义。

    而这时。

    老者忽然一招手，手中浮现出一道卷轴，他看着手中金光湛湛的卷轴，眼中忽然泣泪横流：“错了，错了……全都错了！”

    “这一切……全都是错！”

    随着说话。

    他骇然将手中的卷轴撕碎，化作一道道光点消散，飘飞在半空中。

    而就在那卷轴飘飞化作光点消散的瞬间。

    楚默敏锐的看到，卷轴中有两个字符映入眼帘。

    那是……

    “封……神……？”

