    “不用，这次我不会出席团队战。”宁子琛语气淡然，却说出了石破天惊的话：“这次我只会打个人赛，而乐乐只会打组队擂台赛，团队赛我们两个人都打算不参与。”

    “为什么啊！”陈果诧异，两个主力都不参与团队赛，难道真的不怕输了吗？

    “总得给其他人一些成长空间，老宁和乐乐的配合，虽然称不上完美，但在联盟中，已经算是一流水准，放在无极身上，只会大材小用。”叶修替宁子琛解释道。

    “那你呢？”陈果又问，她担心，要是连叶修也不出席，那她还真没什么信心，能打得过无极战队。

    “团队赛我和老魏都会上场，这点，你就不用担心了。”叶修笑笑，算是安慰。

    “哦……你们自己看着来吧，输了可不怨我。”陈果“哦”了一声，随即不在多说。

    “放心，输不了。”

    叶修说道：“先来了解一下对手的实力吧。”

    无极战队的资料，在网上还是能很轻易就找到的，作为职业圈混迹三年的队伍，一些对局录像，至今还被官方收录在册。

    叶修翻翻找找，魏琛和张佳乐也不用招呼，两人都是当过队长的人，战前准备什么的，他们也有经验。

    三人一番探讨下来，晚饭后，所有人被聚集一起，有关无极战队的战术研讨，大致有了眉目。

    “无极战队一共有六人，职业分别是魔剑士、元素法师、气功师、术士、牧师、枪炮师。”叶修简单介绍了一下无极的主力，随后继续说道：“这样的职业组合，你们觉得有什么特点？”

    “没有完全的近战职业，魔剑士的波动剑意都是远程消耗，气功师也是AOE定向伤害。”唐柔说道。

    这些简单的职业性质，宁子琛之前曾对她讲过，现在回忆起来，还是言犹在耳。

    （注：AOE是“Area Of Effect”的缩写，指有范围效果的技能， aoe伤害就是范围效果的技能，所造成的伤害。）

    “不错，回答的很漂亮。”叶修点头。

    “这支队伍的特点就是这样，比较喜欢打群殴，从上赛季的挑战赛来看，团队中的攻击核心是这个……”叶修说着，点开投影，画面中，无极战队的全班人马，都在配合着魔剑士展开攻击，枪炮师则是站在至高点策应。

    “比赛分为主客场，主场作战，他们可以挑选地图，所以，以下几种地图是他们较为熟悉的，我先放出来给大家看看，接下来我们就围绕着这个话题，详细探讨，如何应对这种阵容。”

    投影画面不断地战斗着，唐柔等人暗自颔首，静静思索，一旁的叶修，沉默不语，没有立即展开战术分析，说白了，这段视频主要是为了考验其余众人的应对方案。

    直到整场比赛结束，叶修才终于吱声，随便选取一小段视频，一边放着，一边问道：“大家有什么看法？”

    “他们都战斗核心，好像变了。”唐柔不假思索，目光锐利，死死盯着屏幕。

    “哦？变了？是谁？”叶修饶有兴致地问道。

    “枪炮师。”

    唐柔没有犹豫，脱口而出，这要是其他人，说不定听叶修这么讲，会忍不住怀疑自己的答案，可唐柔是谁？出了名的铁头娃，自然是不撞南墙不回头。

    “嗯，说得很对。”

    叶修再次夸奖：“这部分的确是以枪炮师为核心，从这里，你们要明白一个道理，战术中必然会存在某种不确定性，真要一成不变，用一个核心去引导，那真是太容易被对手抓住死角了。”

    众人闻言，似懂非懂的点了点头，倒是莫凡忍不住问道：“那个叫轮回的战队，难道就不是以一个核心去引导的吗？”

    “呵呵，不错嘛，还知道轮回？至于他们究竟是怎么回事，我建议你多去看看他们的比赛录像。”

    叶修说道：“举个简单的例子，老宁和乐乐，他们的形影战术，难道真的是一直以狂剑士为核心？”

    “时间不多，大家多看多学，没有哪种战术是一成不变的，比赛讲究的是灵活多变，当然，不要像包子一样，脱离了自己的控制。”

    包子的性格跳脱，其实很符合灵活多变这种特性，但，成也性格，败也性格，往往就是这种跳脱，有时候不仅坑不了敌人，反倒却坑了自己人。

    “嘿嘿……”

    被点名夸奖的包子，嘿嘿笑了两声，有些不好意思的挠了挠头。

    说完了团队阵容，叶修开始慢慢引导众人分析个人风格，主要以去年的蓝本展开战术研讨，着重突出了无极他们的核心人物。

    随着时间推延，这场座谈会，宣告结束，每个人都忙着消化自己所议论的内容。

    这一天很快过去，周五晚，荣耀竞技场，兴欣对战无极的房间，此时早已经排满了座，这其中有张佳乐的忠实粉，也有叶修的忠实粉，更多的还是网游拾荒者。

    八点钟声敲响，挑战赛，正式开始。

    第一回合是无极主场，依照联盟惯例，由主场方，选择地图，时间一到，个人赛第一战出场的双方角色，很快就被系统自动抽入了比赛席位。

    无极战队这边出场的是，战队中的枪炮师：晓枪，枪炮师不是无极战队的战术核心，但现在，却是他们队长伍晨所使用的角色。

    伍晨原本是无极战队的副队长，能担任队长，不是说他的实力特别强，而是证明他在这支队伍中，是最可靠的人。

    此时他在个人赛第一场出战，无极战队的意图，不言而喻。

    先声夺人！

    不过很可惜，兴欣这边第一个出场的是宁子琛，首发出战，队员承受的压力会比较大，哪怕是意志顽强的人，也不可能完全无视这种压力。

    就像唐柔，按照她的性格，很可能因为这种压力，想要更好的取得成绩，结果乱了节奏，欲速而不达。

    这一点，很致命。

    反观宁子琛，心理素质强大暂且不谈，就以他的实力性格，这种压力微乎其微，所以这种情况下，安排宁子琛第一个出场，是再完美不过了。

