    “ 第二么，我杨家要曲武山的所有权，天狼门要立下契约文书，承认我杨家对曲武山的统治。

        当然曲武山绵延数千里，有天狼门弟子或是凌璋县灵耕农，上山寻灵草、猎杀凶兽我杨家也不会多管，就如如今的元成山那般。”

        杨怀仁缓缓道出目的，凌璋县目前动不了，杨家也无力吞下。

        这也是为何杨家只取了芒焰镇，并未进攻凌璋县，不过正好趁此机会把曲武山的名分定下。

        “哈哈，你杨家这买山的名头如今可都是传出去了，无事，此事老婆子也可答应，量那两个狼崽子也不敢置喙。”

        风鸾真人开口调笑。

        “没办法，我杨家崛起日短，只能进山开荒，如此就麻烦前辈了！”

        目的达成，杨怀仁也是笑容满面回道。

        “哈哈，如此我就此离去，早点定下章程，也可安定璋郡修士之心。”

        “前辈慢走！”

        王清凌两人恭敬依旧，让风鸾真人更为满意。

        三日之后，璋郡三派一豪族，四方势力联合发布喻令，宣告了此战的结束。

        西山“豪族”杨氏成功立足璋郡，并隐隐成为璋郡第一大势力。

        因为原先赤炎门的势弱，导致赤璋、炎璋两县下属的底层修士也是苦不堪言。

        更有不少高门望族趁机中饱私囊，称霸一方，侵吞了两县不少的灵田矿产。

        如今有了杨家主政，一个个异常乖觉配合，杨家可不是赤炎门，有五位真人坐镇，哪个又敢放肆。

        杨家毕竟新立，稳定压倒一切，当即宣布前事不咎，迅速稳定了两县武人境势力的人心。

        再有杨家的灵鱼、松猪等诸多灵物陆续引进，底层灵耕农一个个欢呼雀跃。

        而有武人境的家族也是期待，毕竟杨家不是赤炎门，看看璋郡炎璋县烟焰、阳焰、烈焰三镇，一个个可是过的滋润的很呢。

        这也是为何其愿意配合杨家，厘清灵田，无它，杨家能带来更多的利益罢了。    更何况，经过近百年的风云变化，两县灵耕农可是懂得了什么叫大树底下好乘凉。

        有杨家在，可是不用担心天狼门突然就杀过来，可以安稳的种田生活了。

        炎璋县三镇经营日久不用多说，赤璋县有着原赤炎门弟子配合，迁徙人口，核查灵田、矿产也是异常顺利。

        如此两县迅速安定下来，各种资源得到整合，一扫之前混乱无序的局面。

        杨家自从阳历三十年来往炎璋县已迁徙了不少族人，三四十年的发展使得族人数量猛增。

        可如今新得了赤璋县，得，家中长辈又要催生了。

        而杨家作为家族势力，下属势力中可不希望有什么望族、豪族这等来挖自家的墙角。

        杨家也不藏着掖着，丝毫不掩饰自己的目的，大力鼓励联姻，并且杨家嫡进支降的制度还是很有吸引力的。

        为什么一些小家族，宁愿困守一隅也不愿加入大家族，往往是因为加入之后，更多的是会被压榨、奴役。

        而杨家却是不同，只要你有本事就可以成为杨家的核心，杨家并不会区别对待。

        看看当初的孙家，如今几乎完全融入杨家，其后辈子弟待遇就是活招牌，更不用说有玄元、归穹这等归化的散修。

        何况能加入名为豪族，实比名门的杨家，这是求都求不来的好事啊。

        当然如今的杨家也不是什么人都要的，首先冰风雷属性的修士优先。

        只要你是这三种属性中的一种，哪怕是只有一个仙灵窍的五等资质修士，杨家也会接受。

        其次则是金木水火四行修士，再然后就是看资质了。

        当然凡是联姻的修士家族，都会接受严格的审查，不说查个祖宗八辈，身家清白还是要的。

        杨弘远则是再次忙的脚不沾地，如今成为了真人境修士，迁脉引灵总算可以减少对造化玉牒的依赖。

        这些年修炼之余，风霞真人的阵法传承可也没少研究，如今有了真人境修为，正好试验一番。

        杨弘远首先做的就是把赤璋、炎璋两县的火脉移除了个干净。

        本来受杨弘远在落霞岭摄取火脉珠的影响，赤炎门的中型火脉就崩散为了十条小型火脉。

        赤璋县一战，炽焰真人更是抽取了大量火脉本源以支持大阵的运转。

        最后更是引爆了火脉，来了个玉石俱焚。

        虽然杀伤力不小，可火脉也受损严重，如今只有不到五条小型火脉的量，就这还是杨弘远花了大力气保下来的。

        随后就是全部迁移，如今西山五行小型地脉汇聚在即，不便孕化，索性就先凝练成五颗小型火脉珠。

        随后杨弘远就开始了大规模的梳理地脉，寻灵点穴。

        在杨弘远的猜测中，整个璋郡为何贫瘠至此，怕不都是被赤炎门拖累了。

        赤炎门创派祖师，借助此地的火脉创派本也无错，可其却是少了对整个璋郡地势的把握。

        璋郡位于玉州最南，紧邻桑州，其自然不可避免的受到桑州的影响。

        正如玺郡受镔州的影响，境内多灵材灵矿，璧郡受凉州影响，气候偏冷，琳郡则受习州影响，多风沙干旱。

        按理来说，受玉州、桑州两州的土木本源滋养，璋郡应该能成为各种木行灵植、灵物的繁盛之地。

        看看如今的西山玉灵峰就知道了，借助戊土青木灵阵，土木相生，灵植长的那叫一片绿油油。

        可璋郡情况恰恰相反，整个璋郡不说珍贵的灵草灵药，就是灵稻、灵谷也是不丰，灵田稀少，公认的贫瘠之地，为何？

        十有八九就是赤炎门的锅了，纯正的木行元气遇到火行灵力会如何。

        前几天七灵真人与炽焰真人已经联手秀了一波璀璨的花火，那可不是熊熊大火吗！

        赤炎门倒是靠着这把火传承了千年，可也把璋郡这本该是灵草、灵药的聚集之地烧成了贫瘠之地。

        要是再这么烧下去，说不得璋郡就会成为习州那等荒漠之地。

        知道了病因就好办了，没得说，接下来自然是要对症下药。

