    在行宫之中，北君武和夜豹亲王走进大殿，朝着坐在大殿中央的陈明行礼道：“见过帝师。”
    在陈明的身前，横着一张地图，那是苍龙星的地图，北君武和夜豹亲王看向地面上的地图，也是走到陈明的身旁坐下，陈明问道：“龙雀率领的大军距离我们还有几日行程？”
    北君武道：“大军行进，速度不比燕皇独自来此，他们可能还需要四日才能到达这里。”
    夜豹道：“此处无险可守，若是我等在此继续驻扎下去，龙雀完全可以兵分四路，从我等四面八方进攻，而且，他有着兵力优势，还可以将兵力化作三波，轮番进攻，施展疲敌之计，我等无险可守，他来去自如，拿他没有什么办法。我等在这里驻扎下去，只有死路一条。”
    北君武则是道：“我和夜豹的城，虽说也是坚固无比，但是面对这种层次的战场，也是没有什么用处，非得有一座堪比四大仙国帝都的雄城不可！”
    夜豹亲王道：“不错，我们的城，数百大罗金仙对战可以承受的住，但是数千的大罗金仙，绝对承受不起。而且，若是我等朝着我或者北君武的城池迁移，只要随便遇上龙雀三支大军的一支，便是会被牵制住，而后焦灼住，便是只能被围杀掉！”
    两人都是看向陈明，希望陈明可以拿个主意。
    不过，他们也没有期待太多，如今无险可守，敌方大军更是己方的两倍，能够成为亲王的，没有一个弱角色，更何况，还是妖族的亲王。
    妖族的亲王和四大仙国的亲王不同，四大仙国的亲王，不可能有着那么多的仙王服用，仙王们都是臣服于帝主。
    而妖族则是一个群雄割据的局面，每一个亲王，都是不容小视的。
    陈明仔细看了一会儿地图，道：“我有两个计划。”
    北君武和夜豹拱手道：“帝师请说。”
    陈明伸手一点龙冢，然后道：“这第一个计划，便是掘出龙冢的龙骨，铸一座白骨龙城！这里的龙骨，大多是仙王，大罗金仙的龙骨，历经数十万年积攒下来的，若是掘出龙骨，必定可以铸成一座堪比四大仙国帝都的雄城！”
    北君武和夜豹对视一眼，都是看到了对方眼中的惊讶之色，陈明的计谋，不得不说，让他们从来没有想到过。
    掘龙冢这件事完全不在考虑范围之内啊！
    至于说什么掘龙冢是掘自己家祖坟，这个问题两人压根没有考虑过，妖族历代都有着以祖先的尸骨铸就兵器的传统，这代表着祖先时刻与自己在一起，同样是对祖先的尊敬，只是表达的方式不一样而已。
    北君武的兵器，便是他父亲的牙齿打造出来的，握着这柄武器，他就能感觉到父亲的目光。
    既然可以铸造兵器，为何不可铸造城池？
    北君武喜道：“如此一来，我等便可以有一座固守的雄城，只要守住这座城，瑶池，燕国，无冕者议会就有机会出兵了！”
    夜豹也是赞叹道：“此计绝妙无双！以这些龙骨铸城，不是对祖先的侮辱，而是祖先的英魂在庇护着妖族，英灵庇护，我等必定可以战胜叛王龙雀！”
    北君武道：“帝师的第一个计划便是绝妙无比，不知道第二个计划是什么？”
    陈明道：“调集全军，趁龙雀还未和白龙老道汇合之前，直接和龙雀决战，这一战，我想要用斩首战术！”
    “我有着信心可以斩掉龙雀亲王，只要麾下将士护送我来到龙雀的面前，给我和龙雀决战的机会，龙雀只会以为我是仙王实力，必定想要与我一战，若是能够擒住我，那么，他就有着和无冕者议会谈判的机会，这个机会，他不会放过，也是能够斩杀他的最好机会！”
    “只要我斩杀了龙雀，龙雀一死，其他的叛乱者必定土崩瓦解，不敢再兴兵！”
    北君武和夜豹都是心中一惊，夜豹道：“虽说此计也是极为巧妙，但是此举，未免太过冒险了一些！不知道燕皇有几成把握可以在万军之中斩了龙雀？”
    陈明思量片刻，然后道：“龙雀和你们的实力相比如何？”
    北君武道：“龙雀尚在我们之上！”
    陈明眉头微微皱起，“如此一来，那么我便是只有五成的机会。”
    夜豹亲王思考片刻道：“其实帝师两个计划都是绝妙无双，帝师不愧是历经数百战，战无不胜的存在。”
    北君武看向夜豹，疑惑道：“你到底想说什么？”
    夜豹笑道：“我想说的是，其实这两个计划，并不冲突，我等完全可以据守白骨龙城，然后等到龙雀强攻，消耗大量的兵力之后，由燕皇出战，一鼓作气，斩了龙雀！”
    陈明看向夜豹，露出一抹赞扬之色，果然啊，能够在妖族成为亲王，没有两把刷子是不行的，“就这么办，你们两人，速速带领麾下，掘了龙冢，以龙骨铸城！”
    两人连忙拱手道：“我等遵命！”
    待得两人离开此处，陈明这才继续看向脚下的地图，大罗金仙为士卒，仙王为将，这种级别的战场，毕竟是陈明第一次指挥，这，便是天下霸主的棋盘吗？
    而且，龙雀绝对不可小觑，就是北君武和夜豹，都对于掘龙冢这事没有任何妇人之仁，就可以知道，北君武和夜豹自愧不如的龙雀，绝对不是一个简单的对手！
    远方，龙雀亲王率领着众多妖族大军正在飞空前行，在周围数万里之内，都是他的斥候。
    拥有着斥候最及时的情报，是一个战场指挥最基本的要求。
    而在大军的后方，便是辎重，仙人们的辎重，仙丹什么的都是放在储物戒之中，并不需要携带，他们带着的，是一座拥有着五味真火的火山，这是他们修复兵器的地方，这是他们无论如何也要携带的。
    这一座火山太大，无法放入储物戒，同时携带着的，还有其他的辎重，比方说临时铸城的材料。
    就在这时，龙雀亲王的身前，一张黄纸点燃，上面有着一句话：烟生笑登临女帝之位，奉燕皇为帝师，燕皇下令，掘龙冢，起龙城！
    龙雀亲王露出一抹怒色，当即大喝道：“二弟，你带着辎重追赶，我先率领着一千五百人冲过去，若是让他们铸成这一座龙城，我们便很难面对了！”
