    

    见到大龙没了，而且edg其他人血量还很健康，Kid和巨魔丧失了战斗意识，打算逃走。

    然而，妹扣的布隆一发Q减速到kid。

    龙坑下，厂长的男枪有红buff，也黏着巨魔打。

    两个人都跑不掉。

    “你们也给我掉一层皮下来。”

    kid和巨魔知道自己跑不了了，便是尽力打着伤害。

    当然，他们是换不了任何人的。

    最终，Edg牺牲了叶一修和小学弟，换来ig4个人头以及一条大龙。

    经济曲线骤然上扬！

    顿时，ig的粉丝开喷了。

    “谁指挥的这是？劣势还主动大龙？”

    “我吐了，这ad一点作用都没有，水子哥什么时候能上场啊？”

    “这波好像不是ig的问题，差点就偷龙成功了，只是运气差一点。”

    “哪里是运气差一点，是修神在搞事。”

    “对，我也看到修神在恶心人，本来kid可以肉蛋充饥回龙坑，跟厂长拼惩戒，修神这个崽种直接闪现挡，真的恶心！”

    “真的吗？我怎么感觉修神这波没干什么事，光是挨打呢？”

    弹幕满是讨论。

    而这一波确实有些混乱，解说席的两个解说也没有看得太清楚。

    幸好，有着回放机制。

    而再次看这波团战，米勒和泽园都被edg的站位给折服了。

    “edg5个人就好像是一只大手，稳稳地把ig众人抓在手心里。”

    “不过ig的站位其实也很不错，他们都想秒修神。”

    两个解说你一言我一语，这波团战终于是开启了。

    率先动手的是叶一修。

    只见他的奥拉夫大招一开，旋即A爆炸果实，然后并没有跳起来。

    “噗嗤！”

    米勒当场就笑喷了，道：“刚才有些混乱，都没注意到修神还有这么下饭的一幕。”

    泽园：“诶！好像不对，修神似乎是故意的，他开启大招，使得自己的奥拉夫没有跳下龙坑，但ig都以为他即将掉下来了，你们看，巨魔、卢锡安和飞机都交了技能，ts的剑姬和kid的酒桶更是直接过墙了。”

    米勒：“哇，没错，修神这是在骗技能，给小学弟秒C位的机会。”

    听解说分析完，ig粉丝的心态炸裂了。

    “奥拉夫这么一个莽夫英雄，竟然还能这么用。”

    “仔细想想，修神奥拉夫的大招直到现在也没用来追过人。”

    “我吐了，一个进攻上单，愣是被他玩成了小丑这种阴暗的英雄。”

    回放结束！

    这一次ig的粉丝没有再怪ig的队员了。

    只能说修神太强。

    当ig众人把注意力放在叶一修身上时，这波团战的失败就已经是注定的了。

    很多ig的粉丝都不觉得这场能赢。

    然而，当回放结束后，异变突生。

    终结！

    回放一结束，众人就见到ts的剑姬抓到了吃F4的厂长，单杀了他。

    见到这一幕，在附近的iboy里连忙操纵EZE过来，接QW。

    同一时间，ts进草。

    听音效，iboy的技能打中了。

    “可以追！”

    iboy上前一步，然后，他就被减速了。

    是剑姬的W！

    遭了！

    刚才的qwe都被剑姬用技能挡了，快走。

    Iboy后退，ts的剑姬果然杀了出来。

    闪现。

    iboy看见自己的破绽出来了，连忙交闪拉开距离。

    然而，ts预判了他的闪现，直接Q闪打中破绽，再接AEA。

    双杀！

    而且，有九头蛇的吸血，ts的血量也上来了。

    厂长见状，连忙对妹扣道：“别追了，小心被反杀，保一个龙种。”

    妹扣虽然不甘心，但他一个辅助确实很难杀掉剑姬，也只能后撤了。

    ts顺利逃离。

    全场哗然。

    本来打完这波，ig直接打不了的。

    可现在ts拿到两个大人头，巨肥，不好处理了。

    “嘶。”

    叶一修皱起了眉。

    还以为这把要躺赢了，没想到ts突然发威。

    而且这波大龙也白打了。

    Edg全员复活后，想借着妹扣的龙种推中路。

    但，ts开始单带，叶一修根本拦不住。

    甚至，要不是小学弟的妖姬亮起传送，他又要被ts单杀了。

    没有办法，剑姬装备领先太多了。

    最终，龙buff时间结束，edg一座塔也没能推，经济也没有拉开。

    而现在，ts的剑姬已经4件套在手了。

    难打！

    “决战吧，再拖下去这剑姬没法处理了。”

    厂长回家买了两个真眼，准备决战。

    ig也意识到马上就要打最后一波了，同样回城补给。

    不过，ig是嗑药，没有买眼。

    两支队伍的风格迥然不同。

    运营VS打架！

    终极一战来了。

    团战地点是ig的中二塔处。

    凭借视野的优势，叶一修跟妹扣蹲在F4的草丛旁。

    在中路的正面战场，小学弟妖姬W上前，逼迫卢锡安一个滑步往叶一修这边滑。

    “来了。”

    叶一修按下了Q技能，打中了，减速！

    德玛西亚。

    叶一修直接开启大招诸神黄昏，往人堆里冲。

    然后，妹扣的就布隆闪现到正面战场了。

    “嗯？妹扣你别卖我啊。”

    叶一修傻眼了。

    妹扣：“不行，ts剑姬传送绕后，我得保后排，修神看你操作了。”

    我一个白银，操作个锤子啊。

    叶一修那个难受啊。

    不过现在他逃跑是必死的，还不如多打一点伤害。

    噼里啪啦。

    杂乱的键盘声响起，叶一修的经典乱按来了。

    QQQ！

    叶一修的奥拉夫好像触电一般，疯狂地丢着斧子，打得卢锡安血量狂掉。

    小时光脸色大变，道：“快来人处理一下这个奥拉夫啊。”

    奥拉夫开大免疫控制，限制他的唯一办法便是伤害。

    所以，肉鸡听到小时光的求救，操纵飞机W过来，一起打奥拉夫。

    “又来一个人？”

    叶一修虽然难受，但也没有什么办法，只能继续一顿乱按。

    qqq！

    砍砍砍！

    叶一修一发E技能下去，收掉了卢锡安的人头，而他自己也残血了。

    而且，最后一个Q他失误了，丢的太远了，这个斧子捡不到了。

    肉鸡松了口气，继续疯狂输出奥拉夫。

    “完了，好像打不到飞机了。”

    “不管了，都快死了，能打到谁就打谁吧。”

    叶一修开启W技能，继续一通乱按，暴打身边的小兵。

    唰！

    九头蛇主动触发，吸血。

    不死，就是不死！

    肉鸡的飞机连A四下，叶一修却始终保持着残血状态，就是没死。

    “卧槽！修神怎么这么能抗？”

    肉鸡有些急了。

    奥拉夫被动，每损失1%的生命，就增加1%的攻速！

    再加上九头蛇的吸血，叶一修愣是挺了三秒！

    此时，小学弟妖姬来了，QW一踩，把飞机秒掉。

    不过，肉鸡最终还是用QR打死了叶一修。

    “撅撅。”

    看着灰白色的屏幕，叶一修终于停止操作。

    再一看场上的局势。

    好像要赢了！

    叶一修单杀掉卢锡安，还拖了肉鸡这么久。

    这导致正面战场ig伤害不足，已经溃败，就剩一个ts的剑姬。

    呼。

    叶一修松了口气，至少他能做的都已经做了。

    下一场还是不要选奥拉夫了，选波比开混吧。

    叶一修冒出了这个想法。

    然而，就在此时，通报声响起。

    三杀！

    ACE！！

    ts的剑姬杀疯了，一打三杀了三个，直接带领中路兵线一波推完。

    ig2:0战胜edg。

    叶一修没有用波比的机会了。?

