
    白白看着和六号训练地没有什么两样的空旷场地，盈盈一笑“试试吧，若是成功将五号、六号和八号训练场攻克下来，我就去闯其它的。”

    厉旭这个时候也说不出什么嬉皮笑脸的话了，看着白白温软的笑脸和那双湛亮的眸子，他很清楚，白白的神色虽然平静，却志在必得。

    清野和柏萱琳也没说话，不过看着白白，他们心中突然涌起了一股澎湃和热血，或许，他们应该再将自己的目标定高一些，也才不枉费自己和这样的天才认识一场……

    李帅一群人听着几人的对话，并没有出声，虽然他们也震惊白白的举动，可心中更多的却是振奋。

    白白的实力诡异难测，说不定，真的会打破军区的记录，成为奇迹。

    一群人说干就干，跟着白白进入了五号训练地，当五号训练地训练项目开启的时候，依旧和六号训练地一样，全都是全息投影的画面。

    这一次白白一群人遇到的阻拦明显跟六号训练场不一样，白白在开始的时候先仔细看了这个训练地过往的成绩，最高的一个团队挑战记录是二十五分钟就成功闯完五号训练场的所有关卡。

    第二名是三十一分钟，第三名是三十六分钟。

    也就是说，她们这一群人要在三十六分钟内闯过所有关卡，才能刷新五号训练场的历史记录。

    “准备好没有？”白白转头看向身边一众人，莞尔一笑。

    柏萱琳等人纷纷点点头，目光溢满了熠熠生辉的灼人光芒，为了奇迹，为了第一，他们拼了！

    随后一群人就从那红门中踏了进去，眼前陡然就出现了一片沙漠戈壁，空气中传来一阵机械的提示音。

    “你们有半个小时找出求救者，半小时后，正片沙漠会消失不见，宣布任务失败。”

    求救者……

    这是一场救援行动的演练，而且还是在沙漠戈壁这样艰苦困难的环境中……

    一群人也没有耽误时间，因为不能动用内力和灵力，只能动用异能和天生的体能等，比较擅长筹谋的清野开口道。

    “沙漠戈壁上危险重重，我们不能落单，八个人，分成四队吧，分开找，正好东南西北一角一队，将能动用的异能都用上，最好一攻一守为一队，相互之间可以互补。”

    清野的意思大家都明白，攻击系和辅助系最好为一队，不要两个都是攻击系，这样发生情况的时候容易应变。

    白白也没意见，这片沙漠戈壁很大，她不能动用异能，仅凭感官感知不了全部，如此分配是再适合不过的。

    于是，见白白没意见，大家就迅速组队分头行动了。

    就在白白一群人开始闯关的时候，军区监控室中的士兵就将消息传递给了上头的军官。

    没多久，第三军区的一众军官就聚集在了一起，将白白几人闯关的画面调转过来，仔细看起了现场直播。

    “这白白怎么才安分几天就开始闹腾了……”

    “大晚上的，她带着这些人去五号训练地到底想干什么？难道是嫌白天的训练不够？……”

    ……

    军官们有些疑惑，倒是龙琴邪若有所思的看着白白一群人敏捷迅速的行动，心中隐隐浮现一抹猜测。

    她该不是想要……

    龙琴邪眸光闪了闪，并没有将自己的猜测说出来。

    等白白一群人从五号训练地闯关出来，当五号训练地的训练记录被刷新的时候，所有人都惊讶了。

    军官们看着第三的位置变了人，纷纷讶异的瞪眼，而柏萱琳一群人则激动的跳了起来。

    “我们成功了！我们竟然一次就刷新了前三的记录！”

    “不止成功了，我们还超越了原本的第三名足足两分钟的时间！”

    第三名用时是三十六分钟，他们此次只用了三十四分钟，就差一点点，就能刷新第二名的记录了。

    “那我们现在就去接着把六号也给闯了吧！”李帅摩拳擦掌的道了一句。

    白白却在这时摇了摇头“不，大家都回去休息吧，养精蓄锐，明晚再继续。”

    众人听言，虽然有些意犹未尽，但也知道，五号的关卡闯完后，他们都有些身心俱疲，只是被刚才刷新纪录的喜悦给冲淡了而已。

    这闯关可不是简单的事情，里面虽然全都是全息投影，可却真实的难分现实与喜欢，他们就在这短短的半个小时内，又是翻山越岭，又是沙漠戈壁，又是打斗，又是群杀的，早就已经筋疲力尽了。

    于是一众人也没拒绝，揣着满心激动的回了各自的宿舍。

    监控室里的一群军官也各自怀着满心的猜测离开了。

    到了第二天晚上，不用监控室的人汇报，一群军官就自己找上了门，果然看到白白一群人又去闯六号训练地去了。

    虽然之前白白一群人训练的时候来过六号训练地，可是因为每一次训练的内容都会自动变换，所以这一次他们进入六号训练地后，遇到的关卡跟上一次的基本没有什么相同。

    看着几人犹如龙卷风过境般迅速席卷六号训练地，一众军官满心沉重，思索着几人究竟想要干什么。

    直到几人在二十五分钟内闯过了六号训练地所有的关卡，刷新了历史上第三名用时的二十八分钟记录，说第二天再去闯八号训练场时，一些军官猛然一惊，猜到了他们的用途。

    “这群小子好大的野心！他们竟然想要横扫军区所有训练地，这是想要挑战所有关卡的记录啊！”

    “我看他们的目的是想要进入暗龙军，倒是胃口不小。”

    “难道只有我一个人看出来？这群人明显是以那个小魔王白白为首的，只怕等他们把三个团队训练地全都闯过之后，她就要独自一人去闯所有的试炼地了。”

    “这意思是白白想要进暗龙组？”

    “她这才来军营一个星期啊，竟然就敢肖想暗龙组，还真是野心大到狂妄。”

    ……

    听着众人交头接耳的议论，龙琴邪只是笑了笑，细细想来，若是白白不奔着暗龙组去，他才要觉得奇怪呢。

    其实她根本不需要去闯荡军区的关卡，就凭她在新兵考核的时候拿到的ss加的成绩，就足以让暗龙组的人关注了。

    而起她的资料已经尽数出现在了暗龙组，被招收也是早晚的问题。

    对于这些白白自然是不知道的，不过就算她知道，也不会坐以待毙的等待着。

    留给她成长的时间本来就不多，她必须要尽快进入暗龙组，越快越好，所以只能通过不断的刷新军区的记录，来引起上头所有的关注。

    第三天晚上，白白一群人再次聚集，来到了八号训练场。

    看着八号训练场，所有人都有一种无端的紧张感，因为这是最后一个需要团队一起闯关的训练场了，生死成败就在这一局。

    “今晚我们一定也能像前两次一样，一次过关的！”灵佑坚定道。

    一句话既是对别人说的，也是对自己说的。

    其他人纷纷点点头“没错，今晚我们也一定能一次过关！”

    白白看向几人，笑意敛涟中透着三分轻快“不用给自己太多压力，反正五号和六号的记录不会跑，大不了我们就多来几次，就当玩耍好了，放松心态，好好享受这其中的乐趣。”

    听着白白的话，又见她一脸天真无邪又无所谓的表情，众人眼角一抽，暗道，这大魔王的心还真大。

    不过这一阵吐槽后，众人紧张的情绪倒是得到了些许缓解，身躯也没有之前那般紧绷了。

    看着白白一群人进入了八号训练地，并且开始闯关，监控室里的一众军官也跟着有那么一丢丢的紧张起来。

    “这最后一个团队关卡，第三名都用了四十五分钟的时间，其难度可比前面两个大了一倍不止，你们说这群人能一次成功吗？”

    “这可就难说了，不过这个团队的默契和相互之间的配合度倒是高的让人意外。”

    “有白白那么一尊大魔王坐镇，谁还能不乖乖听话……”

    ……

    众人一阵无语，别说，还真是这个理！

    八号训练场确实要比五号和六号困难，白白一群人拼尽全力，闯过所有关卡出来时，时间也已经过去了一个小时。

    也就是说，他们超了十五分钟。

    看到这个记录，众人神色蔫蔫的，有些颓然的坐在地上。

    厉旭道“别这样，不如趁着现在大家记忆犹新，来好好总结一下刚才的关卡，那些是我们可以做的更好，可以更加节省时间的。”

    听了厉旭的话，众人纷纷打起精神，倒是没有一个因为输了一次就彻底颓然的，一个个反而越发干劲儿十足的探讨起来。

    白白见众人不但没有失败就颓废，反而还越战越勇，面上浮现一抹笑意。

    这些人也算是没有辜负她的选择和信任了，否则若是这般轻易就被打倒，那她也不介意帮他们回炉再造。

    “也难怪这群人会如此默契，这般坚毅的心性，很难得啊……”

    “关键是拥有如此坚毅心性的人还全都组成了一个团队，这才更难得，我现在几乎可以想象，当这个团队彻底磨练成一把利刃，会是怎样震动世界的绝世利器。”

    这时，龙琴邪突然开口道“那就好好帮他们磨一磨吧，通知他们的教练，给这几人加大训练强度。”

    众人听了龙琴邪的话，想到白白是他招进来的，也没干涉，确实，上好的绝世好剑都是精心慢慢打磨出来的。

    白白一群人的教练接到通知后，在接下来的训练中，果然加大了难度和强度，操练的一众人是苦不堪言。

    三天下来，一班所有人就跟去地狱里走了一圈似的，一个个伤痕累累不说，还满目疲倦。

    可让人惊异的是，所有人的实力竟然提升了不止一倍。

    对于这现象，就算是再累，众人也没有怨言，甚至没有放弃，只要能够提升实力，累死也是值得的！

    白白渐渐琢磨出不对劲，想必是上头知道她带人闯关了，这才特意让人加强了训练。

    因为训练强度加大，所以白白几人三天都没有去八号训练场，直到第四天晚上解散的早，众人才去了八号训练场。

    这一次，众人眼底燃烧的熊熊火焰几乎要将整个训练场点燃。

    教官们看着白白一众人风风花花的闯荡着八号场地，发现这群人比三天前更加锋芒四射。

    若说三天前他们还是未出鞘的剑，那么现在，他们就是已出鞘的剑，锋利无比，神挡杀神，佛挡诸佛。

    “这群人的提升速度也太快了……”

    “有时候进步，也是需要一点刺激的。”龙琴邪看向带动着众人的白白，唇边卷起一抹清淡的笑意。

    军官们听言，眸色深了深，想着怎么将白白撬到自己班上来，也好好刺激刺激那群兵蛋子。

    咚！……

    当结束的提示音响起，所有人都收声看向了银屏，当上面显示出白白一群人的成绩，用时四十四分钟，并且刷新了第三名的成绩时，厉旭一群人顿时尖叫的跳了起来。

    白白脸上也荡起了一抹愉悦的笑意。

    终于不用再继续浪费时间，可以连闯所有关卡了……

    眼见距离开学只有四五天的时间了，白白直接找了龙琴邪，跟他说这几天不参加训练，要直接去闯所有的训练地和试炼地。

    龙琴邪当初让白白来第三军区的时候就说过会给她优待的，所以也没有迟疑，当即就利索的让身边的副官打电话给白白的教官，帮她请了假。

    “其实你不用那么拼，你入军考核的成绩已经被送到暗龙组了，进入暗龙组是迟早的事。”

    龙琴邪温声提醒了一句。

    白白温软一笑“可是我不想等，我想用最快的方法进入暗龙组。”

    看着白白湛亮到有些异常的眸光，龙琴邪眸色微微深谙了几分。

    这段时间他已经让人仔细去查过白白的身世背景了，甚至为此找了太子爷季君渊身边的人，动用了太子爷手里的信息网。

    这才让他知道白白和郗家真正的关系，以及从小到大的过往。

    明明是郗家正压八经的嫡女，竟然过的连一个奴仆都不如。

    从出生就被亲生父母视为眼中钉肉中刺，或者该说，在柏星云意外怀上白白的时候，郗璟梵和柏星云就曾无数次想要打掉这个孩子。

    可偏偏不知为何，这婴孩就好似在柏星云肚子里生了根，无论两人用任何药物都没用。

    巧的是，柏星云因为一直在服用自己研究出来的胎生药剂两三个两三个的孩子一同生出，所以导致她的子。宫格外敏感脆弱，是绝对不能动流产或者引产手术的。

    按理说，只要用灵力护着，就算动手术也是没事的，可奇怪的是，柏星云怀了白白之后，根本动不了灵力。

    甚至就算外来灵力相助，只要灵力到了柏星云身上，就会被白白吸收掉，这也是为什么，她不能动手术的原因。

    就这样，柏星云才不得已将白白生了下来。

    在白白出生后，夫妻俩本来是想动手掐死白白的，结果发现白白柏星云体内时，吸收了不少灵气，先天就带着一股浓郁的灵气，而且根骨奇佳，经过管家的建议，两人才停止了杀念，狠心的将白白丢入了实验室。

    白白就这样，从还是婴儿的时候就成为实验体，一直到十岁那年，才得以走出实验室。

    并且，她身上还完美融合了玄兽暴君雪狼王的基因，成为全世界首例与玄兽基因融合成功的变异体，拥有了许多暴君雪狼王的力量，因此才造就了她小小年纪就强大无比，远远超越了同龄人太多太多……
