    “大哥，大姐的车已经出来了。”电话亭里，阿诚打电话向明楼报告道。

    “有‘尾巴’吗？”

    “有，应该是梁仲春的人。”

    “让你的人跟紧了，免得发生意外。”

    “知道了！”

    电话挂断。

    而几乎是同一时刻，76号的监听室内，一个女子也放下了头上的耳机，随即便熟练地找到了刚刚那通电话的录音，利落地将上面记录的内容抹得一干二净……

    “大姐，梁仲春的人好像已经被我们甩开了。”开着车子七拐八拐地绕了好几圈之后，李强终于松了口气对明镜说道。

    “想不到你的车技竟然这么好！”确认后面的确已经没有了“尾巴”之后，明镜的脸上这才露出了一丝笑容，夸奖道。

    “没有，都是大姐您路线规划的好，这老城厢的弄堂就跟迷宫一样，别说是他们了，就算是我，要是没有大姐的指点恐怕也会搞得晕头转向的。”

    “你啊，就别再奉承我了！我们已经耽搁不少时间，接下来你得开得快一点了。毕竟每多耽搁一分钟，就多一分的危险。”

    “知道了，大姐。那咱们的目的地是……”

    “法租界，济世大药行！”

    “收到！”

    半小时后，李强便将车子稳稳地开进了济世大药行的仓库，而到了那才发现，洪秘书已经在那等候多时了！

    “谢天谢地，董事长您总算是来了！”

    尽管不清楚明镜这次为什么执意要带那个尚不清楚底细的李强前去提货，但是多年相处所产生的信任却并没有让他提出任何的异议，因为在他看来，明镜这么做，一定是有这么做的道理的。

    因此，对于李强的到来，洪秘书只是微微向他点头示意了一下，便再无其他，表现得十分的淡定。

    “车准备好了吗？”刚一下车，明镜便立刻问道。

    “准备好了，随时可以出发！”洪秘书回道。

    “抓紧时间！”

    “是！”说着洪秘书看了一眼李强，“阿强少爷，来搭把手？”

    李强则二话不说，撸起袖子就跟洪秘书一块儿将那两只很有分量的箱子搬上了一辆小型货车。

    然而就在洪秘书准备上车的时候，却被明镜给拦了下来。

    “董事长？”洪秘书很是不解地说道。

    明镜用手指了指李强，“这一趟，就让阿强去送吧！”

    “可是……”洪秘书显然还是有点不放心。

    明镜则似乎心意已决，“别可是了，别忘了一会儿我们还要参加一个行业酒会，如果让你去送的话，时间肯定是来不及的。所以，就让阿强去吧！”

    “这……好吧！”短暂的犹豫之后，洪秘书最终还是接受了明镜的安排，将车钥匙递给了李强，交待道，“阿强少爷，您把车开到宝山杨家村村口的石桥下面就可以了。”

    李强也不推辞，接过钥匙之后便翻身上车，拉着那两只沉甸甸的箱子离开了仓库……

    与此同时，接到消息的梁仲春终于姗姗来迟地赶到了位于南市的一间破旧的仓库门口。

    “就是这里吗？”

    “就是这！姐夫，我亲眼看到明家的汽车开进去的。”负责尾随跟踪的童虎言之凿凿地说道。

    梁仲春点了点头，随即便命令道：“立刻安排人手，对仓库周围进行全天候监视，发现任何可疑人员无需上报，即刻抓捕！”

    “是！”

    ……

    政府办公厅，明楼的办公室。

    “大哥，鱼上钩了！”阿诚从外面推门走了进来，一脸兴奋地说道。

    明楼却故意把脸一板，“这么一点小事，还值得你这么兴奋？一点儿城府都没有！”

    不想阿诚却摇了摇头，随即便笑着将一张纸条递到了明楼的面前。

    只见纸条上用一行娟秀的字迹写着：特高课密电，波兰之鹰到港，不日即将作为天皇特使，从香港启程来沪，参加和平大会。

    “波兰之鹰……”看到那张纸条，明楼便不由得眉头一皱，沉吟了片刻之后才对阿诚问道，“这张纸条，你是从哪得来的？”

    “考察团顾团长的千金送来的。”

    “顾海棠？”

    “是！”

    “这么说……”

    “不错，她就是之前通知我们明台出事了的那个神秘女人，而她的真实身份，则是财神的生死搭档。”

    听到这，明楼才恍然地点了点头，“难怪……”

    “难怪什么？”

    “难怪昨天在‘汤姆号’上她会替你打掩护，看来她应该也已经知道咱们的身份了。”明楼分析道。

    “可是，特高课的密码本不是已经更换了吗？他是怎么拿到跟电文匹配的密码本的？”

    “密码本是换了没错，但你却算漏了一个人……”

    听到这，阿诚这才恍然大悟地说道：“高木？”

    “不错，就是他！想必这一切包括我们的行动在内，全部都是他计划的一部分，而打从一开始，他的目标就只有一个，那就是高木！”

    “大哥，您的意思是说，这所有的一切都在他的计算之中吗？也太离谱了吧？我不相信！”

    “坦白讲，我也不信，但结果已经摆在这了，我就算不信也得接受，或许我们现在唯一值得庆幸的是，他是站在我们这一边的吧！”

    听到这，阿诚若有所思地点了点头，随即才把两人的对话拉回到了正题：“对了大哥，这个波兰之鹰到底什么来头啊？”

    “此人名叫长谷川刚，日本议会贵族院的成员，曾经派驻波兰使馆做武官。所以，日本军方称之为‘波兰之鹰’。而据我所知，此人还秘密参加过对华的细菌战，同时还是日军参谋本部作战课课长。日本人这次大老远地把他给叫回来，绝不仅仅是让他作为天皇代表，出席‘和平大会’这么简单！”

    “不用问，这背后一定隐藏着一个巨大的阴谋。”阿诚笃定地说道。

    明楼则很是赞同地点了点头，随即便起身看向了窗外，一脸平静地说道：“那就做了他！”

    “我去！”阿诚立刻自告奋勇。

    不想明楼却把手一摆，“不！这一次，我要小题大做……给毒蜂发报，波兰之鹰即将离港，执行狙杀任务。让明台去！”

