    “啊！！！”

    破妄长刀的攻击，不仅快，而且灼热万分，让的黑胡子发出了前所未有的惨叫与惊慌之色。

    “可…恶，我不会…再像上次那样…被你再次…干掉了！”

    黑胡子怨毒的大喝，身上开始冒出黑烟，要使用能力转移夜良奈的攻击。

    “你以为…我会让你有那个机会？”

    黑胡子不使用能力，在如今夜良奈的眼里，蝼蚁而已。

    但他也不会给黑胡子使用能力的机会！

    “噗呲！”

    一点寒光，直接刺穿了黑胡子的眉心，贯穿了他的脑袋。

    继而，他纵身一跃，化作了一头暗红色夹杂金色火焰的火凤凰，无情出声道：“凤凰昊日…”

    他的头顶，出现在了一轮巨大的烈日，恐怖的光亮笼罩在了整个马林梵多。

    “滋滋滋！”

    一瞬间，一股恐怖的温度降临.

    就连大地都融化了，周围的海面更是迅速的挥发，剧烈不已。

    周围的海兵更是感觉自己完全要融化了，恐惧的不断后退。

    就是萨卡斯基，都吃惊的发现自己被灼伤了，就连元素化都受到了影响，身上的岩浆在自主融化溃散。

    整个马林梵多，完全成了一片烈日灼灼的海洋，一片暗红！

    萨卡斯基就见的那黑胡子一伙，惨叫着被灼成了干尸，无力的倒下了。

    至于黑胡子，那更是惨叫不止的被焚烧的血肉消失，只剩下一具皮包着骨头的尸体。

    从他那狰狞扭曲的面庞之中，依稀还可以看到他死前的样子。

    昊日消失，夜良奈化身的火凤凰高啸一声，竟带走了所有的热量，让的原本都被焚烧的扭曲而模糊的空气，一下子恢复了。

    一众海兵们更是感觉从地狱之中瞬间回归天堂。

    而大地，却已经在融化之后结晶了！

    整个马林梵多变成了一片结晶之岛，光亮闪闪，蹭亮蹭亮的。

    “海水，竟然下降了一米多！”

    突然有海兵惊呼的指着海洋，众人看去，顿时倒吸了口凉气。

    只见的那海湾的刻度之上，原本高达14.6米的刻度，此刻居然下降到了13米的刻度上。

    “真是个可怕的家伙呢，闪电杀手！”

    黄猿摸了摸手臂被灼伤的部分，脸色也相当的凝重。

    “阿拉阿拉，这种能力真是让我头疼呢！”

    青雉浑身散发着冰冷之气，同样脸色凝重。

    这一招，太过可怕了！

    就是他，也需要付出七成的实力才能阻挡！

    “就连天空也因为这灼热的力量，即便有足够的水汽上升，也行不成乌云了吗！”

    战国抬头看着湛蓝深远的天空，心道。

    “嗯哼哼，可怕的家伙！”

    多弗朗明哥脱下被灼焦碰一下就成灰的火烈鸟披风，看向夜良奈的眼中万分忌惮。

    夜良奈这家伙不可招惹！

    而夜良奈，已经纵身飞向了黑胡子而去。

    他的手中居然抓着一颗不知道从哪里来的水果，按在了黑胡子的尸骨之上。

    惊人的事情发生了！

    他手里那颗普通的苹果，居然慢慢变了颜色，变黑，形态也变了，开始出现花纹。

    最后，变成了一颗恶魔果实！

