    看到这妖怪如此嚣张地回到了自己的洞府里面，李天王带着所有的天兵天将全部目瞪口呆。

    他向来是天庭最猛的将士，但是从来没有想到，有一天一个妖怪竟然会在自己面前如此猖狂。

    “俺老孙都跟你们说了这件事情不能那么马虎大意，那个妖怪手里面有个圈子，那个圈子把所有的一切都能给套走了！”

    孙悟空看着惨败归来的那些士兵们，不免难受的拍了拍自己的手。

    他一早就知道这些教师们肯定会被那个妖怪套走自己手里面的兵器，毕竟那个妖怪手里面的圈子就像是一个无底洞，一般能把所有的一切全部都从里面套走。

    “那现在咱们该如何是好？孙大圣，你这次把我们前来作为你的援兵，这可真是把我李天王的名声都给败坏掉了，我从来都没有想过我会有一天败在一个小小的荒郊野岭的妖怪身上。”

    托塔李天王似乎有些愤怒，孙悟空在看到托塔李天王这么愤怒之后也变得有些不好意思了起来。

    毕竟这件事是托塔李天王自己揽下来说要来帮助他们的，他之前在玉帝面前请命的时候，那副威风凛凛的模样，可从来都没有像现在这般挫败过。

    “唉呀，老李也不是我说你，俺老孙之前就说这妖怪绝对不是平平无奇的小妖，如果是平平无奇的小妖的话，他手里怎么会有那么厉害的圈子呢？俺老孙说呀，这妖怪肯定是从天上下到凡间来专门给我们渡劫的！”

    孙悟空歪着脑袋一通分析。

    但是此时托塔李天王已经听不进去孙悟空这些方面的言论，他一门心思的想要把自己的兵器从那个妖怪手里面拿回来。

    这个时候孙悟空才注意到，托塔李天王手里的那座塔，都不知道什么时候被那个邀过来拿圈子套走了。

    如果说那独角兕大王手里面的圈子这么厉害的话，那岂不是整个天地之间所有的东西都可以被它套到那个圈子里面吗？

    “你们稍安勿躁，等俺老孙到他的洞府里面去看看，到时候俺老孙要把这个妖怪藏匿在洞府里面的所有东西全部都给你们拿回来！”

    有了孙悟空的这句话，托塔李天王将信将疑。

    此时他的儿子哪吒在一旁不知道在筹划着什么，但是孙悟空这个时候也没有心思注意哪吒在筹划什么，只是自顾自地前往了那个洞府当中。

    孙悟空化作苍蝇变换进到洞府之后，才发现独角兕大王正和自己的一群小妖们正欢快地喝着酒水。

    “师傅师傅……”

    孙悟空煽动着自己苍蝇般的翅膀，嗡嗡作响的冲着江流儿的耳边说道。

    此时江流儿正歪着自己的脑袋被绑在墙壁之上，他从来都没有想过自己有一天会被绑在这么阴森的洞府里面。

    况且刚刚那个中年男子到底是怎么把自己代入到这洞府里面的，江流儿也一头雾水。

    他只记得那个中年男子突然从自己的脖子上面套出了一个圈子，随后江流儿便浑身没有了力气被拉入到了这洞府当中。

    “是谁在呼唤我？”

    “是我呀，我是孙悟空。”

    孙悟空小心翼翼的跑到了自己师傅的耳边，随后在江流儿的耳朵旁边说出了自己的计划。

    这个时候江流儿才知道，原来刚刚那些酷似孙悟空金箍棒的兵器面都是从哪里来的了，原来这个妖怪竟然把他们所有的兵器都卷入到了这个洞府里面。

    “我就说嘛，师父怎么瞅着你那个金箍棒那么像你的兵器，我还以为是这个妖怪自己制造出来的呢，没有想到他直接把你们的兵器全部都给卷过来了！”

    江流儿有些不可置信。

    因为在他的心里面，孙悟空的金箍棒是断断不可能落入他人手中的，就算那些妖怪有多么高强的法术，也不可能把孙悟空看家的本领给拿过来吧？

    而如今事实摆在江流儿的眼前，江流儿不可能不相信。

    “看来老师现在就把这些兵器全部带回去，到时候让那些家伙们好好看看俺老孙的实力，俺老孙再也不可能在这些天上的神仙们面前丢面了！”

    孙悟空说着，便趁着独角兕大王喝酒的晃荡，直接变换了一股迷魂药下载了那酒水当中。

    他看着的独角兕大王把那迷魂药全部都晃荡晃荡地喝到了自己的肚子里面，随后那些小妖们也胡闹着把它酒水吞入了自己的肚子。

    这一下子孙悟空的脸上露出了得意的笑容，没有等待几刻钟，独角兕大王连带着他的小妖们，全部都昏迷在了这洞府当中。

    “时机到了！”

    孙悟空说着就一股恼了，把那些兵器全部都从墙上解放下来，随后装入了自己随身起来的袋子。

    就在孙悟空想要邦江流儿，解开身上的那些被捆绑着的绳子，独角兕大王突然伸了一个懒腰直接醒了过来。

    “大胆的猴子，你在做什么？！”

    看着孙悟空正在解开江流儿身上的绳子，独角兕大王直接拿出自己的圈子，想要吓唬吓唬孙悟空。

    一看到这个老家伙掏出自己的圈子，孙悟空意识到事情不妙，如果他现在不把这些兵器带出去的话，到时候他就带不走了！

    “师父，俺老孙一会儿再回来救你，等俺老孙把这些兵器带回去给他们之后，俺们一起直接把这个洞府攻打下来！”

    孙悟空撂下这句话之后，就直接带着那些兵器们全部逃出了出去。

    但是那独角兕大王并没有直接追上去，而是呆在孙悟空的后面发出了一声冷笑。

    “这猴子还真以为能把我手上的法宝给拿出去吗？那些东西只是我不想追回来罢了，如果他们再敢攻打起来的话，我照样能够全部拿下。”

    而另一边，孙悟空带着这些兵器回到了托塔李天王以及那些天兵天将的面前。

    他哐当一声把那些兵器们全部都丢在地上，脸上露出了得意的笑容。

    “俺老孙把兵器给你们拿回来了，这一下咱们就一起去吧，那独角兕大王的洞府给攻下来！”

