
　　孟欣暗暗的吸了一口气，尽量让自己看起来很轻松，“我明白的，爸。当年要不是您把我接回来，我现在还不知道过着什么样的日子呢。我一直都知道我的使命，就是保护姐姐，陪姐姐。现在有这样的机会，我自然是会帮姐姐的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能这么想就好。只要孟氏好好的，我是不会亏待你的。”孟世良甚感欣慰。

　　孟欣点头，“爸，我听您的安排。”

　　孟世良笑着说：“那就好。这事就这么定了。”

　　“爸，我没学过，别人知道我的本事的。”孟盈提醒着孟世良。

　　孟世良说：“咱孟家的女儿，有什么本事不需要别人都知道。”

　　要不是看到孟盈现在的改变，他也不会冒这个险。

　　现在的孟盈，谁敢说她是傻子？

　　有行云居为先例，她要会什么都不奇怪。

　　只要话说得漂亮，都不是问题。

　　……

　　从孟家离开，孟盈好奇的是，好端端的规则，怎么说变就变了？

　　孟欣刚才那恨不得杀了她的眼神，她看得一清二楚。

　　唉，这会儿，孟欣不知道有多恨她呢。

　　她看向沐垣生，“老公，你有没有什么想跟我说的？”

　　“没有。”

　　孟盈凑过去，“你就不担心？”

　　“担心什么？”

　　“万一这事搞砸了，怎么办？”

　　“你担心吗？”沐垣生反问。

　　孟盈坐好，噘了一下嘴，“还好吧。”

　　这事不管怎么弄，她都无所谓，只要能确保孟氏依旧如往年。

　　“所以，我担心什么？”

　　“……”孟盈瞪着他，“我发现了你最近对我越来越不上心了。”

　　沐垣生不说话。

　　他不知道该怎么对她才叫上心。

　　阿大最近一直明里暗里说了很多次，孟盈是个不定因素的危险人物，对于一个完全摸不到底的人，是不该留在身边的。

　　他也清楚，留着孟盈是个不太明确的决定。

　　但他很想知道，孟盈身上到底有多少秘密，留在他身边又是为了什么。

　　即便当初是他一门心思的求娶了孟盈，但那个时候的孟盈，并非现在的孟盈。

　　一个女人，是不可能在对对方完全不了解的情况下还这么心甘情愿的跟着，或许她真如阿大所说，留在身边有什么企图。

　　最主要的是这个女人在吸引他。

　　她身上有一股神秘的力量，让他一发不可收拾的想要靠近。

　　这种靠近不是想着跟她有什么身体上的接触，而是想要挖她的内心。

　　“你这么优秀，我已经没有用武之地了。”沐垣生难得的开了句玩笑话。

　　说是玩笑，似乎也是事实。

　　她本身就很厉害，有什么事情她都能搞定。再加上孟世良的爱护，根本就没有人能够欺负得了她。

　　他这个丈夫，可不形同虚设了吗？

　　孟盈笑了，“怎么能这么说？你在我这里，可起着最重要的作用。而且，除了你，没有任何人能够做得到。”

　　沐垣生一下子就想到了另一层意思上面去了。

　　他神色不自然，也不敢接话。

　　孟盈逗了男人，心情高兴得很。

　　都说男人本色，女人色起来就真的没有男人什么事了。

　　沐垣生索性不再说话。

　　……

　　离比赛的时间越来越近，珠宝行业看起来都很平静，其实早已经风起云涌。

　　孟盈每天都在看一些珠宝设计图，也就只是看看，更多的像是在欣赏。

　　沐垣生见她喜欢看，就让阿大从各国收罗了一些珠宝给她看。

　　不是图，是真的珠宝首饰。

　　孟盈看着那一件件漂亮的珠宝首饰，让人眼花缭乱，美则美矣，就是看多了有些麻木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，063、逗他红脸是日常操作免费阅读。https://xs.23sk.com 