    敢骂我是太监？

    卢维勃然大怒，尽管不是骂自己，但骂自己马甲，不就和网上喷自己的毒蛇一样吗？

    他控制着孤寒，从隐身处直接走出来。

    “谁在喊我？”

    声音低沉淡漠，就像电子合成音，一听就带有股凶杀案幕后大BOSS的味道。

    “你，你是孤寒大神？”娇媚女乙，转头一看，立刻认出卢维的游戏角色，毕竟天天都是视频热点，攻略头条，想不认识都难。

    她惊喜万分，立刻机灵地跑到对方身后。

    娇媚女甲也想跑，但已经晚了，被胡老板保镖一把抓住，拿枪顶住脑袋。

    胡老板定定神，脸上挂起笑容，拱手道：“孤寒兄弟，咱们往日无怨，近日无仇，井水不犯河水。刚才胡某人有些口误，这里有一千万，作为赔礼，还请兄台不要过问此事。这两个女人，也可以交给兄台带走。”

    无论里子，面子，胡老板可以说都给足了。

    他绝非见到主角强大，还要一脸弱智，使劲嘲讽，惟恐不死的龙套。

    他认为以孤寒那种冷漠性格，应该不会管这事。

    的确，但凡换一个精致利已者，就有很大可能视而不见。

    为陌生人，放弃一千万，得罪一个潜力巨大的富豪修炼者？

    有几人会干？

    但卢维是谁？

    他是开始患有受害妄想症的人！

    而且越来越严重。

    在卢维看来，这胡老板，今天能杀风水先生，陪游女子，明天强大了，就会杀他！

    这种没有底线，没有道德约束，杀人只看利益和心情的家伙，绝不容许出现在他卢维周围！

    于是他半句话不说，直接控制着孤寒，一拳砸过去。

    “住手，不然我就开枪了！”保镖威吓道。

    然而卢维怎么会在意这种威胁？

    他一不是大侠，二不是圣母，三没有义务保护人质。

    他只有保护自己安全的义务！

    最后，只有他不受威胁，人质才有可能活命。

    下一刻，孤寒就冲到保镖身边。

    保镖拔枪就射！

    射击的当然不是人质。

    因为他只有一次射击机会，是打死人质，然后让孤寒一拳打死自己，还是直接射击孤寒，博取求生机会？

    经过严格训练的他，自然能做出准确的判断。

    他一枪射出。

    卢维当然看不清楚子弹，或许孤寒的视角能看清，但他这个普通人完全不行。

    他也反应不过来。

    子弹正正打中孤寒的眉心，就像刚刚杀死刘大师一样。

    这个保镖果然厉害！

    “哈哈！什么玩家第一高手，面对子弹，还不是一样药丸！”胡老板见状，顿时狂笑起来。

    两个女子脸色煞白，眼中充满绝望。

    光屏前的卢维也是心中一惊，随即就看到孤寒的行动只是微微一顿，接着一拳轰在保镖身上。

    保镖飞在半空，成了一团碎肉！

    火山、瘴气林、寒冰谷，三次冲击先天，三次淬炼身体，终于在这一刻绽放出所有光芒！

    卢维欣喜若狂。

    子弹，是和平时期，普通人能遇到的最大威胁之一，也是最直观的威胁。

    不怕子弹，意味着多数伤害都对孤寒无效。

    当然现实中还有太多厉害的武器和毒素。

    但卢维相信，随着一次又一次的淬炼下去，最强肉盾，肯定会成型的。

    “这怎么可能？”胡老板惊讶地张大嘴巴！

    “哈哈，这就是先天高手独有的先天罡气！灵力凝聚成气，遍布周身，形成本能，可以抵御大部分日常威胁。”刘大师的声音，从地上艰难地传来。

    “什么？你竟然没死？你是人，是鬼？”

    胡老板低头一看，只见一直躺在地上，眉心中弹的风水先生刘大师，竟然在开口说话。

    “我差点就真死了，如果没有这位孤寒先生出手，一会你就会发现我在假死。”刘大师伸手捂着眉心的伤口，愤恨地说着，转头又对着二女道，“两位姑娘，打报警电话。”

    “好的，好的，大师，我们这就打。”机灵许多的娇媚女乙，立刻掏出手机，拨打电话。

    胡老板愣住，随即拔腿就跑。

    那反应速度，可比两个女人快得没影。

    “咣！”

    一拳从身后传来。

    胡老板看着胸口的大洞，艰难道：“我已经逃了，你再杀我，你这是……”

    他话音未落，倒在地上，只从最后造成的伤害来看，他的身体素质竟然比保镖要强得多！

    我也没有办法。

    光屏前的卢维双手一摊，我只有“左键攻击”这一个选项，可以制止你逃跑，让你这个隐患消失在萌芽之中。

    而攻击之时，用的力道都是一样的。

    所以只好请你去死了。

    杀掉胡老板，他转过身来，看了看刘大师等三人，面无表情。

    二女瑟瑟发抖，惟恐对方杀人灭口。

    只有躺在地上的刘大师，强行镇定，毕竟他想抖也抖不起来。

    好在，下一刻，孤寒就直接从三人身边走开。

    “谢谢孤兄救命之恩，胡老板给我的那张银行卡，还有那些财物，都是兄弟的。”刘大师还是反应快，赶紧喊道。

    对方既然不杀人灭口，那就是大侠啊。

    这个时候不攀交情，什么时候攀？

    区区钱财，哪比得上玩家第一修炼者的交情重要？

    二个娇媚女子听到这里，眼神却是不禁露出一丝贪婪。

    孤寒没有停下脚步，只留下一句：

    “把它捐给附近的治安所。”

    “好的，大侠。”

    刘大师口里说着，然后看到贪婪的二女，“哼”一声道：“你们还想干什么？要知道，你们的面容可是被孤寒大神都记住了！”

    二女这才打消了那点刚刚萌生的小心思。

    只能说，有些人会身处险地，真的和自身性格有关。

    半小时后，三架直升机，在山谷上方悬停住。

    这样大的阵仗，直接吓住三人。

    也让二个贪婪的陪游女，后怕不已。

    如果她们真的事后杀了刘大师，卷钱逃跑，必然会沦为通缉犯，然后被抓住。

    三架直升机上，先后索降下来二十几人，还有三条狗。

    十几个全副武装的特种士兵，环绕着七八个人。

    那七八个人中，以一个四十来岁的刚毅男子为首，男子身旁跟着一个古铜色皮肤的强壮女人和面容稚嫩，有些腼腆的少年人。

    这三个人，自然就是安平局第四队挖矿组的三人——白杨、梧桐、刺槐。

    其他则是一些专业人员。

    “我叫白杨，安平局特勤小组组长。就是你们三个，报警说在这里碰到孤寒的吗？”刚毅男子走到三人面前，简单自我介绍后，直接发问。

    “是的，是的，白组长，我们刚才差点就死了，正是孤寒大神救了我们……”娇媚女乙，立刻抢先说着情况。

    二十分钟后，除去眉心中弹，问过几句，就被送去医院抢救的刘大师外，两位女子，都被白杨等人盘问了个底朝天。

    “果然，他并不是NPC假扮的，他在地球上是有真实身份的，只是我们之前一直没有找到而已。”白杨长长出了口气。

    他排除了心中一直隐藏的某个隐忧……一直以来，就没有发现过孤寒的真实身份，也没有玩家在现实中见过对方。

    研究组怀疑对方其实是修仙世界打入地球玩家的卧底。

    “可他怎么会出现在这种地方？这可是荒山野岭，他来这里干什么？”身旁的梧桐皱眉道。

    她四下看着，最后目光集中在孤寒跑来的方向。

    卢维又不会消除痕迹，速度那么高，体质那么强，自然是留下一条人工跑道。

