    清晨，

    江浩在树林中演练五雷掌，只见掌心闪过紫电，劈啪作响，颇有威势。

    江浩惊喜的发现一件事情，经过雷神这几次雷劈，身体重新组合，他的身体好像对雷法的亲和力高了很多，使用起雷法更加得心应手。

    事不宜迟，江浩拿出唐刀，试验雷法是不是也有进步，掐诀、念咒、舞剑、踏罡步，天上迅速飘来乌云，一道雷电劈下，把一颗大树劈的枝丫乱掉。

    他发现，这次施法比以前要顺畅许多，召唤的雷法威力也大了一倍左右，江浩的心情顿时激动起来，原来自己最大的收获在这里藏着呢。

    他真想回去抱着雷神大喊一声索尔我爱你！

    要知道，索尔可是一个真正的的神，他的实力在漫威中也是最强的，以往他的表现，有意被导演压制，不过从他能单独伤害灭霸这一点来说，其他超级英雄跟他比差了很远，包括拥有最高科技的钢铁侠。

    钢铁侠玩了命，打破灭霸一点皮，索尔一斧头下去，直接把灭霸穿胸。

    时间一晃半月过去，江浩暂停学习虚拟游戏技术，他现在脑子里记忆了一大堆东西，接下来准备实践一下，自己做两个脑波仪器，也就是虚拟头盔，如果他能自己做出虚拟头盔，那回到现实世界，他就完全可以自己开发出虚拟游戏了。

    做试验需要设备和零件，江浩这里根本不具备条件，重新弄一个实验室，花钱是一方面，时间上也来不及，江浩想到了自己的好兄弟艾德。

    农场距离X学院并不远，都在纽约郊区，总共一个多小时车程，和绯红女巫、班纳等人说了一声，开上车直奔泽维尔天才学院。

    熟悉的道路，熟悉的校门，熟悉的城堡，江浩下车后，有学生看到江浩向他打招呼，“韦德，你回来了。”

    熟悉亲切的问候。

    艾德看到江浩过来，高兴的拥抱了一下，对江浩要求帮忙的事情一口答应，放下自己手头的研究，帮江浩一起弄‘虚拟头盔’，两人好像一下子回到以前共同研究‘穿越腰带’的日子。

    研究不是一日之功，晚饭过后，江浩在学院草坪上散步，淡淡的青草芬芳，还是那熟悉的味道，就在江浩准备去停车场，开车回家的时候，身后响起一个声音。

    “韦德，我听说你来了。”

    不用转身江浩就知道是谁，笑着回头，“灵蝶，好久不见，最近还好吗？”

    “是啊，你离开一个多月了，这是第一次回来。”灵蝶看着江浩道，语气里还有些小责怪的味道。

    “最近稍微有些忙？”江浩道。

    “忙着做拯救世界的大英雄？”

    江浩摊摊手。

    “你现在准备去干嘛”，灵蝶问道。

    “准备回农场睡觉，我在学院已经没有宿舍了，等明天再来找艾德。”江浩道。

    “要不要，去我那里喝杯咖啡？”灵蝶看着江浩的眼睛，邀请道。

    “喝咖啡~，好啊！”

    跟着灵碟回到房间，灵碟煮了一壶咖啡，咖啡壶冒出热气，咖啡的焦糊香味在房间内弥散。

    两人聊着话题，问最近这些日子过的如何，学院如何，其他人如何，乱七八糟的人如何，总之都是无聊的话题。

    看了一眼房间角落的圆形床铺，走过去拍了拍，笑着问道：“聚灵阵用着怎么样，对你修为提高有多大好处？”

    “非常大，我之前修行十年，恐怕不如现在在床上修炼一年。”灵碟走过来说道。

    江浩转头，正好和灵碟对视上，两人看着对方的瞳孔几秒钟后，灵碟有些胆怯的闪烁两下，用手轻捋了一把耳边的紫色长发。

    “时间不早了，那我告辞了。”江浩说着往门口走。

    “好，我送你。”灵碟轻声道。

    走到门口，江浩的手摸着门把手，转头和灵碟告辞，两人的眼睛再次对视在一起，这一次，不知道哪里来的勇气，灵碟没有躲闪，呼吸变得急促，胸口不停上下起伏，两人就这样看着对方，不知道过去多久。

    江浩低头，

    吻下去。

    灵碟给出最直接的回应，一把搂住江浩的脖子。

    ......

    ......

    翌日，

    阳光照进窗口，穿过窗纱变得柔和了许多，落在一具光洁的后背上，紫色长发散乱在旁边，发丝间露出一张精致的东方女性面孔。

    看着这美丽的景色，江浩很想把她画下来，就像杰克给肉丝在船舱里画像一样。

    昨晚，

    两人做了最自然不过的事情，当走到山巅时，轰然进入修炼状态，阴阳交泰，灵力交流，身处聚灵阵，周围灵气浓郁，修炼的又都是道家灵力，两人的修为开始快速增长。

    一日就抵一月功。

    日日勤修不放松！

    手指在光滑的后背轻轻滑过，女人忽的一缩，江浩知道她早就醒了，凑过去，在肩胛骨上轻轻咬了一口，灵碟惊叫转身，两人眼睛对视在一起，灵碟眼中满是幸福。

    江浩眼神往下扫了一眼，不得不说，灵碟的身材真是完美，让人有欲罢不能的冲动。

    天道酬勤！

    一年之计在于春，一日之计在于晨。把握了春天，就拥有了一年。而把握了早晨，就拥有了一天。

    所以说，早餐很重要！

    .......

    来到实验室，艾德抬头看向江浩，“你来的可够晚，这都马上要中午了。”

    “生活不必太着急，要记得享受。”江浩笑着道。

    “比如昨晚住在灵碟房间？”艾德调笑道。

    “你怎么知道？”

    “自从上次学院遇袭，我增加了学院的预警监控系统，由人工智能系统控制，早上我问系统你来没来，它告诉我你一晚上没离开，住在灵碟房间。”艾德笑着道。

    “你这是侵犯我的隐私知道吗。”江浩一把提起艾德的衣领，怒气冲冲的说道。

    “好吧好吧，这只是个意外。”艾德求饶。

    放下艾德，两人继续做实验，江浩动手打造虚拟头盔的各个零部件，艾德在旁协助。

    傍晚，

    灵蝶电话响起。

    “美女，晚上有时间吗？”电话里传来江浩的声音。

    “怎么了？”

    “约你吃饭？”

    灵蝶脸上露出笑意，“有时间。”

    灵蝶跑回房间换了一身漂亮衣服，出门看到江浩的车停在那里，站在门口笑意盈盈的看着她。

    两人来到纽约市区，吃饭、看电影、逛街游玩，像所有情侣一样，灵蝶心里非常高兴。

    回到学院已经是深夜时分，学院非常安静，灵蝶拉着江浩的手，两人很自然的走回房间。

    黑暗中，传出窃窃私语。

    “有什么感觉？”江浩道。

    “今天你离开后我试探了一下，我的灵力修为提升了一大截，就像吃了大补汤一样，我感觉自己可能突破到4级水平了，你呢，有什么感觉。”灵蝶道。

    “很爽！”

    “啪~讨厌，说正经的。”

    “这也是正经话啊，哈哈，我修为提升了半符之力。”江浩道。

    “什么叫半符之力。”灵蝶好奇。

    “没时间解释了，与其开会讨论，不如埋头苦干。”

    “啊~！”

    ......

    就在江浩享受美好生活的时候，宇宙其他位置，正在发生着一系列争夺战，灭霸所过之处尸横遍野。

    脚下踩着一具尸体，紫番薯脸上带着笑意，看看已经集齐5颗无限宝石的手套，灭霸用力攥了攥拳头。

    “只剩最后一颗宝石了，最后一颗在地球，正好，就让这一切在地球终结吧。”

