    谢云谨依旧昏睡着，不过脸上身上脏得不得了。

    陆娇用旧布替他擦脸，擦手，然后放下旧布，打算把他中衣脱下来，给他身子再擦洗一下。

    谁知她刚替谢云谨解腰带，一只手伸出来按住了她的手，随之一道虚弱却冷冽的声音响起来。

    “你干什么？”

    陆娇抬头，发现谢云谨醒了，此时正眉眼不善的盯着她，那样子就好像她是个登徒子，而他是即将要遭到蹂躏的良家女子。

    陆娇很是无语的挑眉说道：“先前你出去，身上脏得不成样子，再加上这两天没洗澡，我想替你简单擦洗一下，换一套衣服，难道你想穿着这身脏衣服躺床上，不嫌难过吗？”

    她就一医生，早习惯了这些，根本不会多想好吗？

    陆娇狠狠的翻了一个白眼。

    谢云谨并没有因为她的话就松开手，相反依旧按住自己的腰带，虽然人很虚弱，却挣扎着开口道：“我自己来。”

    陆娇也没强求：“行，行，你自己来，先把中衣腰带解开吧。”

    话落见谢云谨没动，只顾盯着她。

    陆娇想了想理解了他的意思，掉过头不看他。

    后面谢云谨松了一口气，蹙眉费力的脱自己的中衣，可是他先前吐了血，身子极端的虚弱，手上根本没有力气，所以抖抖簌簌半天都没有解开。

    房里四胞胎看得着急，四个小家伙跑过来争先恐后的说道。

    “爹爹，我来帮你。”

    “我来帮你吧。”

    陆娇无语抬手拍了拍脑门，思索该如何解决这事。

    门外，谢二柱的声音传了进来：“三弟，你怎么样了？”

    陆娇一听谢二柱的声音，立马松了口气，朝着外面唤道：“二哥进来吧。”

    谢二柱走了进来，陆娇看到他，立刻请他帮谢云谨擦洗一下，然后她去西卧房取了一套中衣过来：“替云谨换上这个吧，舒服点。”

    谢二柱小心的看了陆娇一眼，原来他就怕这个三弟媳，现在更怕了，听说今天三弟媳连李寡妇那样难缠的都搞定了，还从李寡妇的手里讹了一两银。

    最后她还把那一两银分给了帮助四胞胎的三家，这事在村子里被说得热闹极了，很多人家懊恼没有帮四胞胎，更多的人说三弟媳大气。

    不过自家娘听到这事，在家里足足骂了一个时辰败家子。

    谢二柱一边想一边小心应声：“嗯，我知道了，三弟媳去忙吧。”

    陆娇点头，转身往外走去，后面小四宝望了一眼床上的爹，又望了一眼转身走出去的陆娇，转身他果断的追着陆娇跑走了，一边跑一边叫。

    “娘，我陪你。”

    后面三胞胎生气回头瞪了一眼，然后三人同时望向床上的谢云谨，告起状来。

    “爹，小四宝叫坏女人娘。”

    “哼，我们不理他了，以后不和他玩了，不和他说话了。”

    “以后也不护着他了。”

    谢云谨挑眉严肃的望着三胞胎，训斥道：“说什么呢，叫与不叫她都是你们的娘，还有不能因为你不叫就不让别人叫。”

    二宝三宝委屈的说道：“是她不让我们叫的。”

    谢云谨听了二宝三宝的话，眼里一闪而过的戾气，不过很快想到现在陆娇已不是从前那个令他厌烦的女人，他的心里没来由的舒服了一些。

    “她现在对你们不是挺好的吗？”

    二宝三宝不说话了，谢云谨望着三个小豆丁，语重心长的说道：“你们不叫，爹不为难你们，但不能因为四宝叫娘了，你们就生气，记住，你们可是好兄弟。”

    三胞胎互相望了一眼，然后点头：“爹，我们知道了。”

    外面陆娇并不知道这一出，她带着四宝往厨房走去。

    早上杀的猪头猪脚猪下水没处理呢，虽说放空间里不会坏，但也不能一直放在空间里啊。

    陆娇决定先把猪排留在空间里，猪下水和猪脚猪头卤了，不过因为只有一个锅，所以还要等吃完晚饭才能卤。

    厨房里，谢小娟已经帮助她把大米粥熬好了。

    “三婶，粥好了，要装给四个小家伙吃吗？”

    陆娇点头，走过去开始装粥，并和谢小娟说：“你也留下来吃一碗，晚上没有菜，将就着吃点。”

    谁知她一说，谢小娟就摇头，还转身往外走：“三婶，我回去吃了，回头你有事的话再叫我。”

    陆娇想叫住她，谢小娟走得飞快，很快就走出了谢家小院。

    陆娇没办法，回身进厨房装了粥放在小桌子上，因为时间有点晚，所以她也没准备菜，想想把镇上买的红豆糕取出来。

    小四宝惊讶的望着红豆糕：“娘，这是什么？”

    “红豆糕，买给你们吃的，待会儿一人一碗粥，半块红豆糕。”

    小家伙眼睛晶晶亮亮的，抬头望着陆娇就夸：“娘，你真是太好了。”

    这个娘真好啊，比原来的娘好很多很多。

    陆娇看他可爱的小模样，忍不住俯身逗他：“给你吃就说我好了，不给你吃就说我不好是不是？”

    小四宝立刻摇头，笑得桃花眼弯成了月牙状：“娘给不给吃都好。”

    陆娇的心啊，被夸得爆出了花，忍不住俯身给了小四宝一个亲亲。

    小四宝怔住了，随之捂着脸笑，娘亲他了，娘亲他了。

    陆娇好笑，不过看天色不早了，端了桌子往外走，并吩咐小四宝慢点：“小心点，别跌倒了。”

    “嗯嗯，我知道了，娘。”

    小四宝早忘了哥哥们生气的事情，娘可好了，给他们买糖果，买红豆糕，对了，娘还亲他了，好开心啊。

    东卧房里，谢二柱已经替谢云谨擦洗完，换上干净的衣服。

    谢云谨觉得整个人舒服了很多，虽然谢二柱以前也替他擦洗过身子，但依旧穿的是原来那身旧中衣，十分的不舒服，现在换了柔软的棉布中衣，穿上身十分的舒服。

    谢云谨身上的气息，不由得柔和了几分。

    陆娇端了小桌子进来后，他也没有冷下脸，这个女人不管什么来头，到目前为止，她所做的一切都是好的，所以他暂时不准备揭穿她的真面貌。

