    

    金大通将整瓶帝流浆倒入尸身伤口后，原本看起来极为狰狞，血肉翻卷的伤口，此刻已完全愈合，只剩下一层污浊发黑的血迹，肉身中散发出一股极为盎然的生机。

    做完这些话后，不待金大通开口，张世平就已将闵材全金丹放了出来，以法力将其唤醒。

    寄神于金丹内的闵材全悠悠转醒，金丹飘然而起，他一眼就看见自己躺在玉石棺内的肉身，见此刻肉身完好，生机氤氲，又见立身在旁的金大通眼中带着些许期望。

    而后他接着向张世平道谢了一声，今日若不是有张世平在，这劫他是躲不过去了。

    “闵师兄，试试罢。”金大通面露出恳求之色，他翻手取出一玉瓶和一方玉盘。

    ‘叮铛’的一声，一颗龙眼大小的灵丹在玉盘上转动着，只是这枚丹药只有一小半是金灿灿的模样，余下大部分都变成灰白之色。

    看着这枚丹药，就是最为稳重的火冥真人也不禁眼中带着些觊觎之色，他咽了口唾沫有些不敢相信地说道：“延寿丹。”

    “人果残丹罢了！”金大通低沉地说道。

    惊叹之后，火冥真人神色中，透着一股抹不去的可惜，正如金大通所说的这是一枚残丹！

    延寿灵丹硬生生将寿元延长，也自然是最为上等的疗伤之物，只是这世上几乎没有人会如此暴殄天物，即使是一枚残丹！

    张世平也不禁朝玉盘上的这颗灵丹多看了几眼，将其模样和气息紧紧记在心中，这种灵丹他还是第一次看到实物。

    虽然他这时候才两百来岁，还有充足的寿元，但是这种丹药又有哪个修士会嫌多？他也明白火冥真人为何一下子失了原先稳重的模样，火冥寿元已近，左右不过几十年时间，此刻就算是一枚残丹，即使它最多延寿不足一年时间，其诱惑力也是无与伦比的。

    空气之中的金丹似乎也惊讶到了，过了几个呼吸后，从金丹中传出了一声低沉：“哎，终归是徒劳罢了！”

    闵材全此刻心情也是极为复杂，他也明白金师弟已是尽力了。只是可惜了，这丹药若是完好无损，定能驱除体内遗毒，重塑他肉身，能使他肉身真正重唤生机，虽然只有短短的一瞬而已。

    他只要把握住这短短的瞬间，金丹重归肉身，自然也能重新活过来，且不会影响到今后的修行！

    修仙界中也曾有过金丹重归，旧躯复生的事情，只不过这种事情最为先决的条件，便是肉身要完好无损。在张世平的神识之中，闵材全这具身躯内，从丹田处开始直至周围经脉穴窍，早就被顾泉一爪抓得不成样子，这颗残丹怕也是无法能将其重塑。

    但是时间拖着越久，肉身重塑的几率就愈加渺茫，不然金大通也不会这般匆忙拿出来。一旦张世平几人心生歹意，那他们今日就要葬身于此了。

    张世平忍下了心中升起的一丝异样的想法，看着金大通将玉盘中的丹药倒入闵材全嘴里，期间并没有用手碰触，也没有用法力牵引，而灵丹一碰触到嘴唇，就顿时消融不见。闵材全见此也不再犹豫，金丹一晃消失不见。

    过了几息后，玉棺之中闵材全的肉身余毒消散，肤色也红润起来，他眼珠子转动了一两圈，似乎要睁开来，右手食指也微微动了动弹了几下，金大通见此，满是期待之色。

    奈何又过了一小会儿，也不见再有什么好转的趋势。

    最后一颗金丹从肉身丹田处飞出，众人不禁重重地叹息了一声。

    闵材全金丹之中的神魂，似乎很是疲累，他转了一圈后，又悠悠落到了张世平手中。

    张世平没有多说什么，他翻手取出一木盒，将金丹放进去，又在上面贴了几张有养魂之效的灵符，而后将其放在肉身丹田上，随后他又伸手一抬，玉棺棺盖轰隆一声合拢了起来。

    闵材全并没有说让金大通保管自己的金丹与肉身，或许他心里也是有几分闷气在，此刻又不好发作，上不去下不来，干脆选择就这样再次沉眠过去。

    做完这些张世平便将玉棺收入储物法宝之中。他眉目低沉，思索着一件事情！

    他手中的这盏青铜灯除了有助修行以外，对肉身还有神魂上的伤势，都有疗伤奇效，也不知会不会将其受损的血肉经脉穴窍重塑？只不过这也是想一想罢了，张世平能不心生歹念，对闵材全两人出手已是万幸，又怎么会如此大方地拿出青铜灯相助？

    众人经此一事后，心情了了，便各自盘坐下来，静静等待着。

    时间一天天过去，张世平盘膝打坐，一动不动宛如一尊石雕，而那妖物除了一开始现身了一次之外，并没有再显露出身影。

    直至月圆之夜，众人头顶上的天空突然斗转星移一般，空中一轮皎月高悬于天，月光氤氲，云薄星稀，张世平耳中听到了涛涛的海浪声，他睁开眼来，微抬起头来。

    只见月华凝翠，汇成一道散发着微亮的门户，在石柱顶上从上向下栩栩展开来。张世平站起来，居高临下又扫视四野，可那妖物很耐得性子，就算是此刻也不见它半点身影。

    “算了！”张世平心中暗叹了一声，这时间拖得越久，对闵道友越是不利，他们回去路上还得花上好几个月时间。既然闵道友无法重归肉身，那后面他要夺舍谁，这是他们明心宗的事情，张世平也管不了那么多。

    他们几人陆续进入门户中，与半个月前进来的一般，他们正处于一片连绵的岛屿虚影当中。众人耳边的浪潮声一下子清晰了不少，海风迎面吹来，带着点咸湿的味道。

    火冥真人挥手放出十几件阵旗，将众人围了起来，隐去了他们的身影。浮出海面的老龟扭转着长长的脖子，看向身后不远的地方，黄豆大小的眼珠子转了又转，似乎带着些许疑惑。

    “若是天明后，那妖物还不出现，我们就不要再候着了。”张世平盯着他们出来的地方，沉声说道。

    三人应声答是。

    ……

    在张世平一行人出来后，古修士洞府之中的一处雪山山顶上，出现了一团黑雾，黑雾朝着张世平几人原先呆着的石柱看去。

    过了小半盏茶的工夫后，黑雾散去，出现一头两丈来高的妖物，这妖浑身毛色是淡淡的鹅黄之色，两根长角尖锐朝天，脸长似鹿，背厚如熊，颌下和颈下长着胡须状的长垂毛，看起面相显得极为憨厚。

    它前蹄毛发之下带着一灰色的圆环，闪烁了一下，在地上出现了一大堆翠绿的灵草，它望了张世平几人消失的方向后，重重地送了一口气。它这才一屁股躺坐在雪地上，伸着粗壮的脖子，有一口没一口地嚼着灵草，一副悠闲的模样，丝毫不着急离开此地！        

