    北斗星域，五块浩瀚无边的大陆悬浮。

    虚空之中，有混沌翻涌，宏伟巨大的青铜仙殿沉浮。

    尽管绿锈斑驳、古朴沧桑，但自有一股仙道气韵流转，洒落朦胧清辉。

    青铜仙殿内部，像是容纳了须弥。

    宛如星河一般巨大的赤红长龙, 巍峨蜿蜒，天穹之中，如同神雷的轰鸣响起：

    “不错，当初帝尊与冥尊二人，亦是如此血祭我昆仑仙山。将原本的腾龙升仙地，化作了尸山血海的炼狱。此仇不报, 我烛龙永世难安！”

    说到这里, 嘴生獠牙、遍体鳞片、巨大可怖的梼杌也眼神不善地看向一旁乌黑的通天冥宝。

    说起来，冥尊也是导致昆仑覆灭的罪魁祸首！

    冥宝神祗的死胖子冷不丁打了个寒颤，理直气壮道：

    “本座当初奉命镇守地府，什么昆仑，本座一概不知！”

    旋即又嘟囔道：“否则本座又怎至于第一眼看到诸天星斗大阵还会认不出来？”

    周洛闻言，淡淡地瞥了冥宝一眼。

    他可还记得这家伙曾夸口冥尊当初为帝尊布置九十九龙山时还向它请教，果然不靠谱！

    不过，周洛自然不会在这时拆穿它就是了。

    与此同时，一旁的长生天尊也顺势补充道：

    “其中大阵古怪，是烛龙梼杌两位道友先发现，邀我等一同推演，最终才得以确定。”

    “诸天星斗大阵，纳万域为一体，且划分阴阳，成则举教飞仙，败亦可反转大阵，活祭诸天, 成就一人至高无上之道果。”

    “哼！”通天冥宝鄙夷的声音传来：

    “就算不用逆转大阵就可以打开仙门, 主阵者亦可将其反转, 嘿嘿, 如此多的至尊……当真是好算计！”

    没错！冥宝此言才是关键！

    并没有规定，唯有无法打开仙门时才能逆转大阵，只要主阵者愿意，随时都能令万域同坠，成就唯一道果。

    通天冥宝话音落下，诸尊皆默然不语。

    良久，逍遥天尊才笑着看向周洛：

    “道伐道友，你又有何高见呢？”

    闻言，周洛无奈地叹了口气：

    “话已经被诸位说尽，本尊还有何可说呢？”

    旋即又反问道：

    “既然帝尊早已将诸天星斗大阵布下，那他心中作何打算早已是不言而喻，难道本尊还要赌他心怀宽广？”

    “好！”长生天尊脸上不由露出笑意，与其余诸尊对视一眼，道伐如此说，一切就分明了。

    “道友能明辨是非，当真是万灵之福！”

    闻言，周洛但笑不语。

    别看长生天尊嘴上说的高尚, 但若非为了自身利益，谁又会愿意出手呢?

    还不是帝尊——或者说天庭有利可图。

    但这一点，周洛自没有点明的必要，大家心知肚明。

    “既然道伐道友已做决断，那我等也可开始商议谋划了。”逍遥天尊出言。

    旋即又一脸郑重地看向周洛和通天冥宝：“二位道友还请放心，直到事成，我等皆不会再出手。”

    周洛点点头，示意知晓。但心中却想着，帝尊陨落后，恐怕好戏才正式开始，说不得会爆发一场震古烁今的神话大战！

    当然，也有可能战果丰盛，足以分配，诸尊皆心满意足。

    周洛再联系上至尊自斩后，分外惜命，命源宝贵，恐怕大多轻易不愿出手。

    而且神话时代不像后世，此时诸尊寿元还较为充足，天地神物不缺，自封并不困难，亦不容易为一些神物起争端。

    周洛暂时压下心中的思绪，此事，一旁的长生天尊已经说出了他的打算：

    “我准备向帝尊传达逍遥道友愿意出世、相助一臂之力，共同飞仙。”

    长生天尊环视一圈，笑了笑道：

    “想来帝尊必不会怀疑，很可能还会赠予逍遥道友一枚九转仙丹，助你延续巅峰天尊实力。”

    闻言，逍遥天尊则露出满意的神色，无论最后结果如何，若是能有机会得到一枚九转仙丹，就已经值得。

    这可让一旁的烛龙和梼杌露出羡慕的神情。

    只可惜，它二人是不可能有这个福气了。

    至于周洛则暗暗腹诽。

    倘若帝尊之前的暗示为真，他恐怕还巴不得你们都吃上一枚九转仙丹，到时候能彻底把他“打爆”，从而涅槃重生。

    别说，九转仙丹还剩三十多枚，简直绰绰有余。

    回到正题，待长生天尊将关于逍遥的安排说完后，烛龙和梼杌则是迫不及待地看向周洛，语气急切：

    “道伐道友，你可有办法将化蛇他们救出？”

    好家伙！你们想得倒美！

    周洛摇摇头：“帝尊对其看管甚严，哪怕他暂离天庭，也还有川英和成仙鼎镇守，等闲难以靠近。”

    “况且，我若助尔等将其救出，岂非打草惊蛇？”

    听周洛这样说，烛龙不由皱眉。

    理智上他清楚周洛所说乃是实话，但不免烦闷，只得无奈摇头。

    见状，长生天尊笑着打个圆场：

    “无法将化蛇、寂灭道友救出，实乃一大遗憾。不过，只要灵宝天尊的杀阵能够合一，我等的胜算就会大增。”

    他的潜台词是提醒烛龙和梼杌，道伐至关重要，切莫撕破脸皮、因小失大。

    听长生提起此事，周洛沉吟片刻，补充道：

    “若是灵宝杀阵合一，本尊立场立刻就会暴露，需得小心谨慎才是。”

    长生天尊点头，自信说道：

    “理应如此，到时道伐天尊你与灵宝杀阵于帝尊打开仙域的关键时刻出手，说不定能给予帝尊致命一击，我等也能省心省力。”

    够阴险！

    周洛不由侧目，虽说他早知道长生天尊这老头不是什么好货，但如今又刷新了他的认知。

    “不过，仅凭我等，胜算还不够大呀。”

    在场诸尊可是见识过帝尊出手的，而那时他是否全力还不得而知，况且到时还会是他的主场。

    “道伐道友所言有理，我等还应该广邀同道才是，届时还需要有道友在外破坏诸天星斗大阵才是，否则真让帝尊熔炼万界就更加难以对付了。”

    “咱们还能去说服镇狱！”沉默许久的通天冥宝出声：

    “镇狱与帝尊并无交情，只要向其陈述利害，我有十足把握。”

    其余众人皆点头，出手的至尊自然是越多越好，长生天尊等人也提出了许多人选。

    有虚空混沌相隔，还有仙殿蒙蔽天机，此处无疑是最合适密谋的地方。

