    宋拉雅在Ivy进入书房后，脸上的神情顿时变得凝重起来，对秦颂道：“情况比我预想的要差，父亲在听到那段录音后的反应很奇怪，只是通知提帕·宋带着辛瑞拉赶过来，其他的什么都没说，还让我叫Ivy进去谈话，你说他们还有什么好谈的？”

    秦颂也觉得宋善桥的反应很奇怪，但现在可不是考虑这些的时候，眼前这个冒牌宋拉雅才是他要面对的最大麻烦。

    “有件事能跟你单独谈谈吗？”他说道。

    宋拉雅点点头，然后在沙发上坐下：“说吧，这里没有别人。”

    秦颂谨慎道：“还是找一个足够私密的地方比较好，这件事对我们来说意义重大。”

    宋拉雅看了他好一会儿，才起身说道：“既然你这么坚持，那就去我的房间谈吧。其他人没有经过我的允许是不会进来的，足够私密了吧。”

    秦颂点点头，跟着宋拉雅朝楼梯走去。

    两人来到二楼一侧的房间，说是房间，其实包含了整个二楼东侧百平米的面积，有客厅、书房和卧室，更像是这栋豪宅里独立的套房。

    宋拉雅带着秦颂来到书房：“现在你可以说了吧，什么事情这么重要？”

    秦颂将自己的手机拿出来，播放了那段没有经过剪辑的录音。

    宋拉雅听着听着，脸色突然一变，盯着秦颂：“原来这就是你说的意义重大的事情。”

    “你承认你是冒牌的宋拉雅吗？”秦颂迎着他的目光。

    宋拉雅不答反问道：“仅凭艾薇的一面之词，你就怀疑我吗？”

    “当然不会，我让人调查过了，真正的宋拉雅已经在半年多前于洛杉矶的这家医院因心脏病去世，这里有他妹妹宋采娜的签字。”秦颂将手机里的死亡证明展示出来，“宋采娜现在在纽约上大学，要不要跟她视频通话，看看她能不能揭穿你的身份。”

    “就只是这些吗？”宋拉雅听完却一点也不紧张，“你想打视频电话就打吧，还是说要我帮你打这个视频电话？”

    秦颂微微皱眉：“你和宋采娜认识？她让你假扮宋拉雅，是为了隐瞒自己哥哥的死讯？可如果只是这个目的，你没必要参与到宋家继承权的争夺中，你们的目的究竟是什么？”

    宋拉雅一语点破：“你关心的不是我们的目的，而是我这个假身份一旦曝光，会不会牵连到你，我说的没错吧。即便你有闫先生当靠山，但宋家继承权的争夺是他都不敢轻易插手的事情，更别说出手捞你出这个麻烦漩涡。事发之后，你只能独自抗下宋家全力的打击报复。”

    秦颂听完这番话，心中倒是稍稍冷静了下来，说道：“既然你这么聪明，应该不会没有考虑好自己身份暴露之后的解决方案吧？”

    “什么解决方案？我不需要，因为我就是宋拉雅，如假包换的宋拉雅。”宋拉雅淡淡一笑，“你们不会以为找到了洛杉矶医院的死亡证明，就真觉得死的人是我吧？”

    “那死的人是谁？”

    “一年前，我在洛杉矶好莱坞剧组当实习制片人，妹妹采娜从纽约飞来找我玩，结果遇上了枪击事件，等我赶到医院的时候她已经不行了，我十分激动当场犯了心脏病，等我再次醒来，被医生告知自己在鬼门关走了一圈，幸好枪击事件中有一个濒死男性的心脏与我高度匹配，征得家里人同意后，医生帮我高价移植了对方的心脏。

    换心成功后，我花了三个月的时间来进行恢复调养，也一直关注枪击案的始末。你知道美国那个地方有钱的好处很多，我花了一大笔钱终于通过犯人的妻女撬开了对方的嘴，得知这是一起有预谋的谋杀，雇主来自泰国。

    听到这里，你是不是在心里已经有所怀疑了？没错，当时我跟你一样，于是花钱雇人秘密调查了半年，找过十几个杀手中介，总算得知了买凶的雇主，居然和我猜测的一样！”

    说到这里，宋拉雅抬手做了个请的动作。

    秦颂接着说了一句：“提帕·宋。”

    “没错。”

    “你有证据吗？”秦颂问道。

    宋拉雅笑道：“怎么可能有证据，做这种事情谁会傻到留下证据？如果我有证据，我早就送他下去陪采娜了，还用得着在这里跟他玩继承权争夺游戏？”

    “所以真正死去的是你妹妹宋采娜，但你怎么能证明自己的身份？”秦颂还是有所怀疑。

    “最简单的办法，验DNA，什么都可以作假，DNA做不了假。”

    听到对方这么自信的回答，秦颂这才放下心来，说道：“只要你的身份是真的，无论怎么样艾薇都没办法抢走宋家的财产。”

    ……

    曼谷街头，提帕·宋开车载着妻子辛瑞拉赶回家。

    “也不知道父亲这是怎么了，好端端的突然让我放下手头所有事情赶回家，明知道我最近在忙新项目，真是越老越烦人！又不肯把继承权直接给我，宋拉雅一个学导演专业的有什么能力和资格跟我比经营能力？”

    提帕·宋一边抱怨一边扭头看向妻子，“谁打来的电话？”

    辛瑞拉握紧了手机，神色十分紧张和恐惧，缓缓扭头看向旁边的男人。

    “你怎么这副表情看着我，跟鬼一下吓人？”提帕·宋皱眉骂道。

    辛瑞拉喃喃自语道：“时间到了，没救了。”

    “什么没救了，谁没救了？你说话能不能说清楚……”

    辛瑞拉没理会他，而是扭头看向前方的道路，对面街道的车灯好刺眼，就像手术台上的无影灯，要是从没见过该多好。

    她心中默默叹了口气，可惜，一切都来不及了。

    “你干什么！？放手——”

    提帕·宋被旁边的妻子突然抢方向盘的举动惊出一身冷汗，极力想要推开对方，重新夺回方向盘的掌控权。可让他万万没想到的是平时柔弱的妻子，此时却死死拽着方向盘，任凭他怎么推也推不开！

    汽车在街道上左右狂扭，S型的走位逼停了身后不少车辆。

    嘭！轰——

    如同醉汉的汽车闯过十字路口的时候，被一辆大型货车撞翻并狠狠冲撞到了街边建筑的墙面！整个车身被货车侧翻的车厢压扁，四个轮胎全都崩飞了出去！

