    云父一张脸整个都阴沉下来，用一种强势的威胁口吻说，“我是你父亲！你敢不听我的话？！”

    云倾冷冷一笑，“云先生，说出这句话的你，就没被自己恶心到吗？”

    云父气的整个人都在颤。

    云倾娇艳的红唇带着一丝嘲弄的笑意，“你对云千柔是什么态度，对我是什么态度，你自己心里没点儿逼数吗？”

    “既然你从未对我履行过作为一个父亲的责任，那就不要妄图在我面前端着身为父亲的威严，你没有那个资格。”

    “另外，请你收起你那副假惺惺的慈父样，都快五十岁的人了，竟然还学小姑娘玩白莲花那一套，看着怪恶心人的！”

    如果底下没有那么多双眼睛紧紧地盯着，而他们没有站在这个万人聚焦的舞台上，云父的'手早就冲着云倾的脸，狠狠地拍下去了。

    云倾余光瞥了一眼面色煞白怒到极致的云千柔，忽然转头，乌黑冰冷的眼睛，猛地对准了云父。

    云父乍然间对上那双眼睛，整个人陡然一僵，脊背泛起密密麻麻的凉意。

    云倾脸上罕见的没有笑容，一双眼睛散发着澹澹寒气，冷得云父心底直冒寒气，“云承，你害死了我母亲，欠了我一条命……你记住，迟早有一天，我会让你后悔！我会让你后悔到死都难以瞑目！”

    如果不是这个男人，云倾的母亲不会死的那么早！

    小云倾的人生不会受那么多的痛苦和欺辱，早早地失去生命。

    这个男人——

    即便被千刀万剐，也还不清他的罪孽！

    云父被她眼中渗人的血气惊的心底发凉，竟然忍不住后退了几步。

    他的眼眸陡然一阵紧缩，紧紧地盯着云倾，表情说不清震惊和恐惧，哪个更多一些，好像第一次认识云倾一样！

    紧接着，他就眯起眼睛，表情变得分外危险，“所以你今天，根本不会按照我的吩咐去做？”

    云千柔猛地抬头，苍白的脸颊多出慌乱。

    云倾真的要选择跟他们鱼死网破吗？

    云倾嗤笑一声，“别把我跟你们相提并论，我答应的事情，自然会办到。”

    云千柔松了口气，但紧皱的眉头，依旧带着愤怒和不安。

    现在当务之急，就是必须先挽回她的名声和云氏的股份，只要给了他们喘-息的机会，迟早她会云倾身上讨回这笔账！

    再者，只要云倾成了精神病，他们强制性地将她关进精神病院，她这辈子还有什么机会？

    果然还是那个善良到愚蠢的云倾！

    底下的人只看到上面几个人似乎在争执着什么，但声音太小，没有人听得清。

    有人大声喊，“云倾小姐，你别怕，有什么事情，你尽管说出来，你那么优秀，那么好看，就算他们是你的家人，也不值得你委屈自己。”

    所有人的视线，都朝着云倾看了过来。

    云倾脸有些白，忽然垂下长长的睫毛，没有了脸上惯有的笑容，长发散在纤细的脊背上，整个人显得明艳又苍白。

    整个大厅的人都下意识放轻了呼吸。

    云倾掀起眼睫，一双乌黑的眼睛，视线却清冷淡漠，跟刚才的明艳如花比起来，完全像是两个人。

    整个酒店大厅都安静了下来，众人的视线牢牢地锁在云倾脸上，那张漂亮的面孔，白到没有血色，隐隐还有些掩饰不住的悲凉。

    猫儿躺在唐堇色面前，只觉得心都有种被揪起来的。

    她拽着唐堇色的衣袖，泪眼汪汪，“三少，'呜呜呜……云倾小姐好可怜，那么混账东西……天上怎么不降个雷，劈死那群王八蛋！”

    唐堇色，“……”

    他看着云倾，表情有些怪异。

    云倾的确是在伤心。

    但他莫名觉得，她并不是为了云家那群所谓的亲人难过。

    这种悲伤带着带着一抹尊荣和大气，隐隐还有一抹祭奠的味道，云家那群上不得台面的东西，何德何能，受得起这样的礼遇？

    唐堇色下意识抬头看了眼二楼。

    ……

    北冥夜煊站在二楼栏杆的位置，明明是存在感那么强烈的男人，偌大的会场，却没有一个人发觉他的存在。

    他的视线牢牢地黏在云倾身上，目光仿佛化为实质，恨不得将云倾整个人笼罩在他的气息之下。

    伤害她的人都该死！

    那些站在她身边，仗着血缘亲情伤害她的人，都不应该存在！

    ……

    云千柔看到云倾的表情，眼皮子剧烈地跳了一下。

    云倾这是在……演戏？！

    虽然他们的确需要，云倾表现的像一个“精神病”一样，但当她真的露出这样的表情时，又让云千柔觉得不安，甚至是嫉妒！

    她一直觉得云倾死蠢，坚守着她口中那套做人的准则，不知变通，活该被她玩弄在手心里。

    装柔弱扮可怜，本来是她的强项，她最易以为傲的，就是靠着这些手段，利用着身边的人，将云倾伤的体无完肤。

    可是此刻她才知道，云倾不是不会演，她只是不屑。

    云倾沉默了几秒钟，扬唇浅笑，笑意却不达眼底，她缓缓地开了口，就连声音都是清冷淡漠的，“关于云城大学爆出来的事情，是有一些误会……”

    她顿了一下，语气多出几分悲凉的无奈，“我的继母没有虐待我，没有不许我考试超过云千柔，这些都是假的……”

    “我的姐姐也没有换掉我的药，一切都是我误会了。”

    “我的未婚夫和姐姐出轨，也是我不对在先，我沉默寡言，不会跟人相处，总是欺负云千柔，陆承厌恶我，不喜欢我，都是我的错。”

    “就连他们之所以会滚在一起，都是因为我给云千柔下了药，才会有的后果。”

    “她也没有鼓动十班学生鼓励我，更没有对我冷暴力，一切都是我的自以为是。”

    “所有的一切，都是我的错，云千柔是无辜的，陆承也是无辜的，我的后母，父亲，老师，他们都是好人，自始至终，错的只有我一个人。”

    “抱歉，诸位，让你们错爱了，一切都是我的错。”

    “因为——”

    “我是个精神病患者。”

