    这一刻惊变没有人能想到！

    不止左飞燕的队伍，司空千鹤，老青龙，天命子，秃毛，喵喵等人全部勃然变色！

    袁轩面目无比骇然！

    沐夏和秦予夺双双大惊，怒而回头。

    看见的就是许峻痛快到极点的疯狂表情！

    这个一路上存在感极低的人，早在释放气息之前，便神不知鬼不觉逼近了小忘忧，此刻人人大惊失色，秦予夺闪电出手，但许峻也已经闪电般将忘忧拿在了手中！

    “忘忧！”

    “忘忧丫头！”

    “哈哈哈，来啊！让这个丫头给我陪葬！”

    许峻疯狂大笑，全不似之前平平无奇的模样。

    一边掐着忘忧的脖子挡在身前，一边在秦予夺拍出的一掌前暴退向后。

    “粑粑……不要管我……”

    “杀了……噗！”

    忘忧嘶喊到一半，喷出血来。

    她毕竟只有金仙中期，比许峻低了一个半大境界，在许峻仙元一震之下，霎时脸色惨白，受了极重的内伤。

    秦予夺投鼠忌器，这一掌生生收住，嘴角溢出一丝血线来，黑眸冷似地狱血海。

    “你要什么。”秦予夺一字一顿。

    “原来是秦仙王，很好，很好，你们一家三口皆在此地，本座要你们死！”

    许峻的狂笑声畅快又狰狞，欣赏着沐夏同样绷紧的脸色：“云沐夏，风水轮流转，你也有今天？”

    “许峻你疯了！如果不是韩娘子救你你早就死了！你为什么要这么做，你快放了小殿下！”

    左飞燕焦急地大喝，不敢相信和他们组队了两百年的许峻，一向温文尔雅的许峻，竟会干出这样的事来！

    “哈哈哈……”

    许峻笑声更开心，宛如听了个笑话般，掐着忘忧小心翼翼地往后退。

    “本座不过是装死罢了，就算没有韩娘子，你们被魔族杀个精光，魔族离开，本座也安然无恙！”

    “云沐夏啊云沐夏，还不知道本座是谁么？”

    许峻满面笑容地问道。

    “天武仙帝！”沐夏深吸一口气，感应到十三万丈空间之外，魔族的驻扎地不知多少人冲出，汹涌如滚滚潮水，向着这边一飙而来……

    同时四面八方，数不尽的一支支魔族小队，尽都在一惊之后涌来了此处！

    他们快要被包围了！

    但越是危机沐夏越镇定，甚至露出了笑容来。

    “天武仙帝，你想找我报仇，我和她换换如何？”

    “你拿下我女，便是杀了她，也至多让我痛苦一些罢了。”

    “拿住了我，你可以随意折磨，毁我肉身，烧我神魂，得到我的功法和收集的仙格，甚至……那件原本属于你的东西，你都可以从我身上夺回来。”

    “如何，我和她换换，对你百利无一害。”

    沐夏一边轻笑着说道，一边步步悠然向前。

    许峻的眸子闪烁起来，盯着她的眼中既是恨意，又有着深深的忌惮之色。

    直到说到仙格和世界树，许峻呼吸一窒，面上迸射出无尽贪婪。

    就是现在！

    “静止！”

    沐夏伸手一指，暴喝出声。

    同时“嗤”的一声，一只手凭空而现，九重界里的沐扬破界而出，从斜后方一掌狠狠拍向许峻的天灵！

    许峻脸色狂变，但时间静止之中，什么都晚了。

    “不！”

    砰！

    一掌来自于沐扬这个仙王中期，含怒拍下的一刻，许峻的天灵毫无悬念的爆开，宛如一个破碎的西瓜，整具肉身节节炸裂！

    这一切发生的突然，许峻连临死反扑先杀了忘忧都来不及。

    轰！

    澎湃的仙元滚滚四溢。

    忘忧喷着血远远飞出，被秦予夺黑衣翻飞间小心翼翼地接住在怀里。

    “粑粑，我给你们拖后腿了。”她声音虚弱到听不见。

    “傻瓜。”秦予夺沉声摸摸女儿的额头，和沐扬在虚空对视，父子俩尽是长吁一口气。

    嗖！

    一道归真魂灵逃遁向远方，尽是不甘。

    失败了！

    这么好的机会，他失败了！

    “你跑得了吗！”沐夏伸手再指：“逆……”

    轰的一下！

    天际上一道煞气光柱汹涌而下，狠狠扑杀向沐夏的所在。

    她脸色微变暴退开来，同时秦予夺黑眸一眯，飞快将忘忧抛给了沐扬，一跃而上和第一个抵达的一位魔王对了一掌！

    借着这个机会许峻的魂灵疯狂逃逸……

    上空炸开雷鸣巨响！

    “你是秦仙王？！”魔王的肉身倒卷，在虚空爆碎开大半，飞出的四肢全部发出这道尖叫声。

    “走！”秦予夺当空暴喝，沐夏抬头看他一眼，立刻咬牙下令：“走！予夺你小心！”

    第一个暴掠在前。

    嗖嗖嗖……

    身后司空千鹤等人紧紧地跟上，暴冲回天荒城的方向，也紧追在逃逸的许峻魂灵后方不舍……

    四面八方更是一波波的魔族人全部赶到，更多的人还在如潮水一般从后方魔族驻地处蔓延过来……

    “九幽枪诀！”

    秦予夺挥手煞气凝枪，虚空中幽黑的枪芒划过一道弧度，炸开在远方冲来的漫漫魔族大军中！

    “啊……”

    “噗……”

    “不……”

    嘶吼声让魔族大军化为了一片地狱。

    不知多少魔族人即刻爆成了黑雾，更不知多少残肢断臂飞上天际。

    秦予夺一枪挥出即刻暴退，以他只差一步晋升仙帝的境界，追上沐夏等人不过片刻时间。

    “予夺！”沐夏露出喜色来。

    “无妨，快！”秦予夺拉住她的手，带着众人极速穿行在破碎的十七天，却忽然间他俊面微沉，猛地回过了头去，黑眸里尽是凝重。

    远方天际上，汹涌的煞气滚滚而来。

    煞气中的气息一道道，分明全部是属于魔帝！

