    三头地狱龙！

    毫无疑问比三头地狱犬强得多，龙息是其中最显著的一点。

    要知道，原来的三头地狱犬可没有这种能力。

    并且，召唤所用的金属品质越高，三头龙和龙息的威力也越强。

    此外，自身基础力量越高，召唤的地狱龙越强壮。基础敏捷越高，地狱魔龙越快。基础精神越高，地狱魔龙越长！

    技能等级每提升一级，召唤的地狱龙增加一头！

    毫无疑问，这个原本就威能不俗的召唤技能经过“化龙”天赋的升华后，发生了质变的升华。

    “该给你取个名字了……”

    萧庭伸手，异神真龙就如游龙绕柱般环绕着他的手臂，接着还把头伸过来，和他亲昵磨蹭。

    虽然给人的感觉不太聪明，但对主人的亲近感却是与生俱来，刻在血脉里。

    “龙母！“

    萧庭摸了摸异神真龙的头，将她的名字敲定了下来。

    以后……

    人龙一族对她都得称呼“母神”！

    在萧庭看来，异神真龙完全称得上一个完美的宠物。

    不过就目前而言，她还稍稍有一个缺点。

    那就是现在还很小，才一米多长，不能骑。

    想要长大，就得修炼。

    而“龙母”和探索者一样，也得修炼二阶源术才能升级。

    不过，她毕竟不是探索者，所以反倒不用完成进阶任务。

    当然，她的等级不能超过萧庭这个主人。

    “二阶源术……”

    萧庭有些头疼，他现在手里貌似还真没有适合龙母修炼的。

    “你那有黄金级的二阶源术么？”

    萧庭转头看向半人半树形态的楼月姬，这个时候只能向外求助。

    “有！”

    楼月姬笑道：“有两门，一心剑脉法和月玄血纹法……”

    前者是苇名一心所创，等级每提升一级，基础力量+1，基础敏捷+2，源能+160，每三级增加一个技能点。

    并且改造身体更适合修炼剑术，所有剑系技能的威力增加4%。

    每一级4%，十级加起来就是40%！

    后者是一门与阴月之力有关的源术，等级每提升一级，基础精神+3，源能+210，每三级增加一个技能点。

    并且会将太阴之力融入血液中，改造身体，使得以后所有技能的关联成长属性都变成基础精神！

    “一心剑脉法”的优势一目了然，绝对是剑道修士梦寐以求的二阶源术。

    “玄月血纹法”就更有意思了。

    其最特别的地方，就是无限突出基础精神的作用。

    就拿龙母来说，如果她练成……

    召唤的地狱三头龙不管力量还是速度，都和基础力量和基础敏捷无关，而是只取决于龙母的基础精神！

    萧庭思考了两分钟，就决定让“龙母”修炼“玄月血纹法”。

    萧庭自己就是刚猛的战士强化路线，并不缺肉盾，所以让“龙母”走精神法术强化路线，无疑是最合理的搭配。

    萧庭从楼月姬那里把功法秘籍买了过来，

    价格是三滴龙母的精血……这属于自力更生了。

    至于楼月姬要龙母精血干什么？

    那自然是制造人龙战士！

    虽然所有人龙族都必定无条件臣服于龙母，但如果在龙母精血中掺杂楼月姬自己的精血，一起让正常人服下，那么变异后人龙也会视楼月姬为主人。

    当然，如果楼月姬和龙母的命令发生冲突时，任何人龙族成员都只会听从龙母的。

    萧庭把“玄月血纹法”传给龙母，就让她尝试看着练。

    自己则盘腿坐下，继续修炼“龙树源宇图”。

    随着樱龙覆灭，如今这个世界中就只剩下苇名国和内府两方敌对势力。

    尽管最近这段时间一直风平浪静，但萧庭有种预感——内府方的探索者肯定在筹谋什么！

    也就是说，现在平静的时间越长，最终之战爆发时内府军的力量就越强。

    然而苇名国处于情报劣势，很难弄清内府军的图谋，能做的只有兵来将挡，土来水淹。

    加强警戒，并尽可能强化自身的实力。

    总之，只要实力足够强，一切阴谋阳谋的作用都会大打折扣。

    萧庭修炼的同时，也开始用龙母精血制造人龙。

    数量不需要太多，只要有十几个龙将带领百来个人龙奴和人龙战士，都是一股非常强悍的力量了。

    在见识过龙人战士的不凡后，甚至连苇名玄一郎都主动吞下了龙血！

    并且，不知道是体质特殊，还是气运所致，他不但变异成功，还成为第一个龙人长老！

    一晃两三个月过去……

    内府军那边始终没有动静，剑湖密林中萧庭胸腹之间，隐隐有龙吟之声！

    此时他以神念内视，便可以看到丹田内气海已经模样大变。

    仿佛无边无际的黑色虚冥中，一株圣白的树苗扎根于虚空。

    每一条树根，每一条主干，都仿佛是真龙所化！

    “提示：探索者081练成龙树源宇，等级升至LV31——基础力量+4，基础敏捷+3，基础精神+2，技能点+1，真气+540，激活源宇专属能力树宇龙气！“

    “树宇龙气——北冥补天真气被龙树的叶片吸收，继而开花结果，升华为北冥补天龙气。以此龙气释放技能时，附带龙威效果，产生恐怖威压。可降低敌人10%*施法者自身等阶的基础精神，令敌人感到发自灵魂的畏惧、臣服！“

    树宇龙气！

    先让龙树将自身真气全部吸收，然后开花结果，孕育成龙气。

    相比于真气，龙气无疑经历了一次堪称质变的升华，技能附带龙威！

    萧庭现在是四阶，因此在龙威的影响下，理论上可以降低敌人40%的基础精神！

    降低敌人的基础精神，不禁可以令其在战斗时意志薄弱，容易畏战逃跑甚至投降，还能间接增加某些技能的威力。

    譬如音剑道和目剑道！

    这种可以直接伤及灵魂的技能，敌人基础精神降低就意味着抵抗能力变弱！

    “天龙！”

    萧庭试验龙威的威力，以音剑道喊出两个字。

    顿时……

    剑音席卷半个苇名城，所有人皆骇然变色，仿佛被天神俯瞰，感受到一种难以名状的巨大压力。

    战马和牲畜们更是直接跪伏在地上，瑟瑟发抖！

