    瀚海城

    众人赶紧的离开了那片森林后，终于来到了天都帝国西边，唯一一座港口城市‘瀚海城’。

    透着窗户，古风看了看看周围的样子，一脸好奇的观察着他们的马车，见此古风对着众人说道：“荣荣你们还是带个面具下去吧，这里的人，看起来对陌生人特别的好奇。”

    “这样吗，那好吧，就是带着面具出门，感觉怪怪的。”

    宁荣荣虽然不太愿意，可是看着古风的样子，还是不情不愿的带上了面具。

    小舞她们也有点不愿意，不过还是戴上了面具，见此古风只能无奈的说了一句：“这样吧，我们全戴上面具吧。”

    说完后，率先带上了面具，唐三等人同样如此，随后一行人就下了马车。

    见马车上下来的人，穿的如此的华丽，周围的瀚海城居民，都是一脸的好奇，这些贵族都是从哪里过来的。

    不过当看到后面的女生们下来，那些人都流出了口水，虽然面貌都被遮住了，可是对方的身材好啊。

    特别是，除了朱竹清以外，穿的都是长裙。偶尔露出的长腿，就是他们非常想看到的地方了。

    见到周围的视线，宁荣荣等人虽然是带着面具，可是脸色奇差无比。她们也理解古风，为什么要她们戴上面具了，如果不戴的话，天知道他们会放肆成什么样子。

    “哼！”

    见到周围的视线，古风的武魂出现，三紫，二黑，二红的魂环出现，瞬间吓到了周围的人。

    赶紧让他们迅速的离开了他们的周围，并且视线都不敢看向宁荣荣等女了，只是眼神非常惧怕的看着古风。

    因为瀚海城的最强者，也就是魂帝罢了，而且对方还是城主。古风不但是魂圣，对方的那个魂环配置，一看就知道不是他们能够招惹的存在。

    见那些人的视线消失，宁荣荣等人也好受了许多，不过她的俏鼻动了动。

    随后拉着古风的手臂，眼睛眨了眨说道：“古风，这里怎么回事呀，感觉气味好奇怪呀。”

    对此，古风向着荣荣解释：“因为这里靠近大海，所以你闻到的味道，就是海的气味了。”

    众人听到后，也是恍然大悟，毕竟他们都是生活在内陆。根本就没有见过大海，所以一时间还不大适应这种气味。

    “好了，我们先进去修整一下吧，浩特你也休息一天。随后就回去吧，我们没有个三五年，怕是回不去了。”

    浩特躬身说道：“我知道了古少爷，那就恕浩特再打扰一天了。”

    可能是加入了宗门，浩特那种闲散性子也是收敛，同时也改了改他的性格。

    见此，古风也是颇为无奈，不过他没办法。毕竟对方想怎么样，是对方的事情，他根本没办法说些什么。

    过了检查之后，可能是古风的实力震慑到了这群人，在进入瀚海城后，一个观察他们的视线的都么有。这也让古风松了口气，毕竟在释放魂力震慑的话，他怕护城军都要出动了。

    他们进入瀚海城的时候，太阳已经落山了。众人找到了一家旅店，安排了六间房屋。

    至于如何分配，当然就是一对一间了，而浩特则是荣幸的享受了豪华单间。

    天色已晚，看着只有一张床的房间，即使已经那样了。可是宁荣荣还是有些害羞，脸色红的都可以跟苹果齐肩了。

    见到着，古风突然渐渐的在对方耳边，轻声的说道：“怎么了荣荣，我们该休息了。”

    听着未婚夫的话，还有对方在自己的耳边哈气，宁荣荣突然手足无措了起来，不知道该干嘛了。

    古风心升一记，只见他嘴角嘿嘿一笑，宁荣荣看的有些小害怕。然后在对方害怕之际，古风一个闪身，直接抱住了宁荣荣。

    只见在对方一阵惊呼声后，灯光熄灭，黑色的房间里突然传出了女孩的喘息声，还有男孩的怒吼声，随后就是回归寂静...

    次日的早餐，太阳照射进了房间之中。看到阳光，古风看着在旁边还在睡着的宁荣荣，对着对方的脸上，直接轻了一下。

    宁荣荣感受到了以后，只是小脸皱了皱，眼睛虽然没睁开，可是她有知道发生了什么，不满的说了一句：“别闹了古风，让我再睡一会，昨天晚上好累的。”

    然后就像一只八爪鱼一样，直接吸附在了古风的身上，又睡了回去。

    看着又熟睡的宁荣荣，古风没什么办法，脑海里想着其他人应该也还没醒，所以也是闭上眼睛，抱着对方又咪了起来。

    感受到古风的怀抱，宁荣荣又往对方怀里缩了缩，就像一个软弱无力的人一样，需要保护。

    直至中午，两人才离开了房间，只不过打开门后就尴尬了，只见同时开门的，除了他以外，还有两间房。

    自然就是戴沐白，还有唐三了，三人互相对视了一眼。都能猜出对方干了些什么，这个从后面的宁荣荣，小舞和朱竹清的表情就可以看出了。

    随后，都是宣召不易的说了声‘中午好’就开始向着楼下走去了。

    只见楼下的一处桌子上，白沉香，马红俊，奥斯卡还有叶泠泠。眼神在哪里乱瞟，看看古风他们，又看看宁荣荣她们。虽然没有笑，可是眼中的笑意无论怎么样都是掩藏不住的。

    不过古风他们当做没有看见，平淡的走向了桌子，而宁荣荣三人就不一样了，头一直都是低着，看着自己的胸口。

    他们已经一天多没吃饭了，所以吃的有点多，而在餐桌上，马红俊和奥斯卡想要问些什么。不过被古风三人的眼神瞪了回去，大有一种你敢问，我们就敢打的趋势。

    看到这里，奥斯卡还有马红俊，无奈的撇了撇嘴，显然没有了再问下去的冲动。

    不过女生那边就不一样了，他们吃饭是分两桌的。一桌男的，一桌女的，古风这边不会问什么，可是宁荣荣三女就惨了。

    被叶泠泠还有白沉香说的，愣是都没有吃几口饭，一直在那里低着头，看着自己的胸口。

    待过了以后，叶泠泠两人就放过宁荣荣她们了，直到她们吃完后，古风五人才坐到她们的旁边。

    看着众人说道：“我们去租一条船吧，毕竟我们不认识海路，不过我还想问问你们，你们会游泳吗？”

    这句话一出，众人就有些尴尬了，都互相对视了一眼，没有一个说话。

    宁荣荣小声的说了一句：“古风，会不会游泳很重要吗，我们不是坐船去的吗。”

    古风看着众人，想必都不会游泳了，只能无奈的说了一句：“我们出海，难保不会受到海魂兽的袭击，我倒是没什么问题。我会游泳，同时我的黄金龙翼，也可以在海上进行长时间飞行。”

    这话一出，众人当然知道意思了，在场的众人除了白沉香，马红俊和古风外，都没办法长时间的飞行。

    如果遇到海魂兽袭击，他们说不定不但不能帮上忙，可能还会成为累赘。

    “这样吧，我们等会去购买物资的同时，去拍卖场看看，有没有什么适合的魂导器，可以在海中使用的。”

    古风记得瀚海城，好像有一艘魂导船，只不过他们来的时间。跟原著中的时间不一样，要不然也不会受到狼盗的袭击了。

    所以他也不确定，这里会不会有他需要的魂导器。

    所有人都赞同古风说的话，毕竟他们是来历练的，而不是给古风添乱的。就算他们有心学游泳，不过也没多余的时间让他们学。

    那么购买海中能够使用的魂导器，就属于首选目标了，至于钱的问题。有古风还有宁荣荣在，还怕没钱花吗？

