    塔拉离开女主人的闺房，闷闷不乐。

    原本还有点期待，奢望李瑞大人会挑选她侍奉，没想到大人直奔主题。

    旁边一位长发及腰的女伴安慰她：“没事~还有机会的，我仔细观察过，李瑞大人很喜欢我们，盯着看了许久呢。”

    另一位额头用胭脂点着鲜艳红点的女伴从后面抱住塔拉，娇笑道：

    “我说~你都尝过好处了，是不是该让给我们啊？”

    其他3人围着塔拉询问：“侍奉这位大人什么感觉？他是蛮横粗暴的人吗？”

    塔拉还没说话，那位额头带着红点的美貌女子抢答道：“肯定很回味呀，要不然我们的小可爱能整天日思夜想的~”

    塔拉羞恼转身与她厮打起来，其他的妹子娇笑连连，她们从小一起长大，口无遮拦惯了。

    正在这时，众人突然听到了女主人高亢尖锐的呼喊，吓了一大跳！

    “哎呀呀，听起来主人应该是落入下风了，完全不是李瑞大人的对手。”

    “这很正常，艾琪女士并不以体质见长，李瑞大人可是能钻进金阶怪物嘴里，将怪物的脑子搅碎，体质肯定强悍无比。”

    妹子们七嘴八舌的点评着两位金阶强者的战斗，同时也不浪费时间，将南境著名的“沸酒”放在炉火上加热，又准备好洗漱物品和食物，随时准备供两位强者享用。

    过了许久，等“沸酒”做好时，已经听不到两位强者战斗的动静。

    妹子们又开始胡乱猜测，甚至提议把准备好的东西送进去，说不定两位大人已经在休息，正好需要它们。

    塔拉暗自好笑，这帮人毫无经验说的都不对，连忙阻止道：

    “还不能进去，女士明显已经不行了，李瑞大人的‘连续粉碎战技’根本没人能挡得住。我们耐心等候主人召唤即可。”

    ~~~~~~~

    塔拉身为最有经验的人，她的话得到了女仆们的认同。

    这时，那位长发及腰的女仆身上传来淡淡的以太波动，原来是有紧急传讯发来。

    她将手放在耳边凝神细听后，转身对同伴们说道：

    “晶歌城的商会来了，我得去盯着，晚上回来你们把过程告诉我。”

    “好的茉莉，这里有我们服侍即可，你去忙吧。”

    茉莉点点头，换好衣物离开了。

    这些女仆均是艾琪的心腹，除了贵客到来时负责侍奉，平时也要替她打理政务。

    ~~~~~~~

    茉莉走后，女仆们越发百无聊赖，纷纷竖起耳朵捕捉女主人那边的动静。

    但是却陡然听到“咻”的激光发射声，随后闻到了空气被解离的味道。

    “好像是艾莎女士过去了……”

    姑娘们面面相觑。

    ~~~~~~~~

    战斗进入尾声的时候，李瑞盯着艾琪媚意如丝的杏眼夸赞：

    “说星星好看的人，一定没见过你的眼睛~”

    蓝星土味情话一出，艾琪也煞是高兴，正要回应，陡然一道赤红色的激光打在李瑞的背部，将他推出老远，一头夯进了庭院中的假山中。

    艾琪扑哧一声笑了出来，原来是姐姐艾莎听到这边的动静以为他们在玩闹，于是加入进来。

    李瑞揉了揉肩膀走回来，哭笑不得。

    艾琪惬意中带着些许疲惫，安抚住姐姐后说道：“先到这里吧，让我歇一歇。”

    李瑞自无不可。

    艾琪拍拍手，女仆们举着东西鱼贯而入。

    塔拉为两位大人奉上“沸酒”，其他人服侍着清洁身体。

    艾琪一饮而尽：“南境人认为没有美酒就没有爱情，尝尝吧~”

    李瑞同样喝光，立刻品尝出这是一种罕见的强酸，不过对金阶强者而言确是口感甚佳的饮品。

    里面还掺杂了哪怕对银阶超凡者也足以致命的毒素，不过刚好能让李瑞有些恍惚，跟醉酒的感觉差不多。

    长舒一口气，李瑞正色道：“好啦~正事儿忙完了，该跟我说说了吧。”

    艾琪披上薄纱，笑问道：“说什么？”

    李瑞揉着艾莎的脑袋，阻止她舔咬自己：

    “还能有什么，说说无底深渊是怎么回事，其他领主为何不来支援，你还有什么烦心事儿等等一并说出来，我通通解决掉。”

    无底深渊跑出来怪物不稀奇，这种空有力量没有脑子的玩意硬碰硬很不理智，三五个金阶“无损风筝死”才是最佳方案。

    可是怪物都快冲到城市里了，堂堂南境守护居然连个帮手都没有，这本身就很奇怪。

    听到李瑞的话，女仆们面现激动之色，丝毫不认为这是“狂言妄语”。

    连艾琪也深深明白，这位昔日少年郎现在的实力有多可怕！

    姐妹两人合力都很难收拾的巨型怪物，被他轻松蹂躏，说留全尸就一定会品相完好！

    艾琪摇摇头道：“都是些陈年往事，我自己处理就好。你想帮忙的话……把无敌深渊清理一下，别整天跑出来些乱七八糟的东西。”

    李瑞洋洋得意：“巧了，我刚跟南境发生了深蜜联系，什么都想管一管。能把这些有异心的领主打服吗？”

    艾琪思量片刻回答道：“他们原本已经臣服，最近不知道被什么人或势力给联合了起来，还是让我慢慢处理吧。城市需要领主守护，全都杀掉不大好。”

    李瑞行了个夸张的抚胸礼：“如你所愿女士，有需要随时喊我。”

    随后看着身前呆呆的艾莎，低声询问：“那你姐姐……就没有治愈的可能吗？”

    艾琪变得低沉，惨然道：“姐姐是灵魂受损，世间根本没有治愈的办法。”

    李瑞看着眼前跟艾琪长得一模一样，但是呆呆傻傻的漂亮妹子，心中惋惜不已。

    也明白了艾琪的苦心，姐姐艾莎确实需要一位温柔体贴的金阶强者来照顾，最关键的是还得艾莎自己乐意，其他人接近都会换来一道激光。

    艾琪苦闷了一刹那，随后展颜笑道：

    “少年郎~你这么勤奋，把我当成只能依附于你的玩物了吗？在南境好好享乐一番，这些烦心事儿我会自己慢慢解决的。”

    伸出春葱般的手指点了点女仆们，笑嘻嘻的说：“她们都是优秀的南境女子，你尽可以随意些。”

