
很快，众人吃过晚饭过后。

便一直坐在凉亭里面聊着天，聊了一会儿过后。

虽然已经是晚上了。

但天气仍然有一点热，所以他们所有人都分批去洗了一下澡。

回来过后。

坐在凉亭里面，何炯一脸清爽的说道：“洗澡过后感觉好舒服。”

其他人也都点了点头。

彭彭说道：“现在才四月中旬，这天气就已经这么热了。”

“等下次咱们回来的时候，估计要更热了。”

黄三石点头，笑着说道：“要不下一回我们回来的时候。”

“要是有嘉宾来的话，我提议我们这样，不管是谁来，不管他老爸是谁。”

“想吃点什么的话，可以。”

“请到屋里面打坐自己用想象吃饭，今晚菜单冥想套餐。”

听到黄三石的话，众人都笑了出来。

用想像吃饭也是没谁了。

而佟丫丫和妠吒还有热芭她们三个女生则是一脸的庆幸。

幸亏她们来得早啊！

但这时，白羽突然放下手中的茶杯说道：“黄老师，你这也太不人道了。”

众人：“………”

其他人都一脸疑惑的看向白羽。

他们都知道，黄三石说的话都是玩笑之言。

那白羽没道理听不出来呀！

所以他们也都在等待着白羽的下文。

白羽自然也看见了他们那疑惑的眼神，笑道：“黄老师，咱们今天不是刚弄好红糖吗？”

“这东西放水里面。”

“量大，管饱！”

众人：“？？？”

观众：“？？？”

红糖放水里面？

量大，管饱！

“噗嗤~”

“哈哈哈哈哈哈~”

听到白羽的话，所有人都忍不住大笑了出来。

黄三石大笑道：“哈哈，对，我忘了咱们还有红糖。”

“我提议！”

“下一期嘉宾来了，大家就喝红糖水。”

“哈哈，招牌液态主食，蘑菇屋手工红糖水。”何炯也是疯狂笑道。

彭彭也是笑道：“何老师，还有那种容易饿和食量大的，给他放两坨，量大管饱！”

“没错，然后咱们牛奶敞开供应。”何炯点头笑道。

黄三石也补充道：“还有，我再煮点绿豆汤，全以消暑为主，哈哈，绝配！”

张子凨与佟丫丫她们四个女生也疯狂笑道：“哈哈，下一期来的嘉宾听到这话，心态绝对都崩了。”

“哈哈，心态都崩了。”

黄三石说道：“要是最后嘉宾还饿的话，我们用语言给他们描述一下。”

“我们为你们准备了，蒸花鸭，酱鸡腊肉……哈哈哈哈~”

说着说着，他自己也忍不住笑了出来。

“从此，我们蘑菇彻底进入辟谷阶段。”白羽笑道。

“噗嗤！”

“辟谷！哈哈哈哈~”

“…………”

众人一番玩闹安静下来过后。

白羽说道：“在我们书架上面，见到过一本挺好玩的书，叫《答案之书》。”

“要不咱们去客厅里面玩那个《答案之书》吧？”

“《答案之书》？”

“羽哥，就是那个问什么问题都可以找到答案的那本书吗？”佟丫丫一脸感兴趣的问道。

问出这个问题。

很显然，她也知道《答案之书》的存在。

“没错，就是那个！”白羽点头。

而其他人听到白羽和佟丫丫说的话，则是感到一头的雾水。

完全跟他们两个人不在一个频道上。

妠吒为他们所有人提出了心中的疑问：“羽哥，丫丫姐，你们说的那个《答案之书》是什么？”

“很好玩吗？”

看着他们一头雾水的样子，白羽给他们科普了起来。

当众人知道了这本书过后。

也都表现出了一副非常感兴趣的样子。

所以所有人都移步来到客厅里面。

白羽走到书架面前，轻车熟路的找出了《答案之书》。

然后众人围着长方形的桌子坐好。

白羽手上拿着《答案之书》，将目光放到了彭彭的身上。

第一个开胃菜就你了！

白羽看着彭彭问道：“彭彭，来，你随便提问一个问题。”

“师傅，随便问吗？”彭彭问道。

“随便问！”

白羽点头。

“那我就问一个，一个月后有没有可能减肥成功？”

彭彭想了一几秒钟，开口说道。

说完过后。

他一脸期待的看着自家师傅手上的书。

其他人也一脸感兴趣的盯着白羽。

在众人的目光下，白羽随意打开了手上的答案之书。

看到书里面写的字后，忍不住笑了出来。

何炯问道：“弟，里面写的是啥？”

白羽将得到的答案给所有人都看了一下。

看到答案过后。

其他人也都非常不厚道的笑了起来。

“哈哈，坚持了不该坚持的东西。”

张子凨疯狂笑道。

彭彭：“？？？”

看见答案过后，他失望的叹了一口气。

哎！

减肥的道路仍然是路途遥远啊！

白羽笑了一声，然后继续问道：“彭彭，你再问一个。”

“我什么时候才能够找到女朋友？”

彭彭想了以后，认真地开口说道。

听到彭彭的话，其他人也都一脸八卦了起来。

这问题可比前面的那个问题刺激多了！

于是在众人期待的目光之中，白羽再次打开了答案之书。

“无期！”

彭彭“？？？”

看着翻出来的答案，彭彭彻底的崩溃了。

无期？

这是什么鬼？

难道他这辈子真的是孤终生？

而白羽他们看到这一个答案，也忍不住再次大笑了出来。

于是彭彭不死心的又问了一个问题。

看到得到的答案是好的了之后，彭彭稍微的松了一口气。

随后。

其余的人也都参加了进来。

得到的答案也是千奇百怪，什么都有。

玩了半个多小时过后。

时间也已经来到了晚上九点多。

因为今天他们外面的信封又满了，导演老王给他们拿来了五十多封信。

所以剩下的时间就是他们拆信封的时间。

而这些信封里面。

毫无疑问！

写有“白羽亲启”的最多。

因为有节目组的把关。

所以信封里面提的问题，或者写的事也都非常的正常。

花了差不多四十多分钟的时间。

终于将所有的信封都拆完过后。

时间也已经来到了晚上十点整，也就是到了关闭直播间的时间了。

所以众人打了几声招呼过后，节目组便关闭了直播间。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69036194"  chaptername="第180章:红糖水，量大管饱">加入书签</a>
</div>
