    李南发现陆狸的身体越来越激烈，仿佛随时都可能苏醒过来一般。

    看了一眼她的伤势，几乎已经彻底恢复，只差身体里面的一些毒素了。

    只能凭借她自身的法力，开始一点点炼化，李南也会不停的给她灌输一些自己的法力。

    比之前的手段，肯定要缓慢很多，毕竟之前那样，等同于李南把陆狸体内的毒素转嫁到自己身上了。

    现在他得清理自己体内的毒素了！

    哪怕这些毒素入侵他的五脏六腑，也没可能造成生命危险，无非就是被病毒入体的感觉太难受了。

    陆狸这么美的身体在自己面前，都没心思去享受的，简直是暴殄天物。

    ……

    陆狸慢慢感觉到自己已经可以活动了。

    但是体内法力已经消耗一空，睁开眼睛之后，看了一眼陌生的环境，第一时间就想要给自己找衣服穿上。

    然后，发现自己浑身无力！

    “该死！这到底是哪儿！”

    慢慢挪动了一下身体，她记忆中自己被羞辱了，可是睁开眼睛，没有发现一个人！

    她迫切想要恢复一些法力，然后找到那个人，把他给杀了！

    但是无论如何，体内的法力都没有增加的迹象。

    她慌了！

    因为她想到了一个可能！

    自己修炼的功法，可是天底下最强的双修功法，一旦跟男人在一起，不管什么境界，修炼了多少年，一身法力都会成为男人的嫁衣。

    自己果然已经被……

    她面如死灰，感觉人生瞬间变得无比黑暗起来。

    而就在这个时候，梦心妍进来了。

    陆狸跟梦心妍是见过的！

    甚至当初两人还有过一些交流，加上倾城国际集团的事情，两人都是股东，一起参加过几次会议。

    “你怎么会在这！”

    陆狸整个人痛苦到了极致，意志也变得很消沉。

    “特地给你炼制了几颗疗伤丹药，并且有一定的解毒效果，你体内还残留了一部分毒素，能帮你快速清理掉！”

    梦心妍拿了几颗丹药出来。

    这是刚刚炼制的，属于五阶下品。

    因为李南没办法出手，而她虽然修为只有紫府，可神识早就达到金丹中期了，炼制五阶下品的丹药也没问题。

    无非就是成功率不高！

    可在长生珠里面，她有足够的试错成本。

    “这是哪儿？你又是以什么身份出现在我面前的？”

    陆狸想不明白，梦心妍无论如何，都不应该出现在这里才对。

    “难道你不知道是他救了你？”

    “谁！”

    “天底下还会有谁能救你呢？”

    “他人呢？”

    陆狸确实只能想到一个人会救自己。

    但是不敢想象，这一幕会出现。

    她所处的位置，根本不可能被李南找到才对。

    “他也中毒了，目前正在清除毒素，可能要一两个月的时间。”

    “确定是李南吗？”

    “你莫不会真以为还有别人？”

    梦心妍不明白陆狸为什么要反复确认这么一件事。

    “那就好！”

    如果是李南，陆狸还是可以接受的。

    如果是别人，她恐怕想自杀的心思都有。

    纵然这辈子经历许多，甚至跟李南在一起的时候，表现比较开放，但她对李南有过承诺的，一旦是别人，那么就对不起李南了。

    现在这个结果，毫无疑问是最好的，内心那种羞辱感也慢慢淡化。

    毕竟李南不救自己，自己肯定会死！

    反正自己的一切都是李南的，又能活命，又能报恩，怎么看都是自己赚了。

    “这几颗丹药也是他吩咐我给你炼制的，还有衣服，他说之前的已经损坏了，让我重新给你拿一件。”

    梦心妍把手里的丹药跟提前准备好的衣服，都送到了陆狸旁边来。

    “你怎么跟他在一起了？”

    跟梦心妍，她还是有一点共同话题的，某种意义来说，她跟梦心妍当年也是同一类人。

    都利用了李南，也都是比较虚伪的女人。

    “起初是没得选择，后来是不想选别的了！”

    “那家伙强迫你了？他就喜欢这一套！”

    陆狸深知李南的大男子主义，但凡被他打上标签的女人，他肯定不会轻易放手的。

    那种逢场作戏的女人不算。

    “也没有吧，不算强迫，还是挺庆幸这个结果的，否则我可能早就死了。你是怎么回事？跟他一起中毒，难道你们两个一起去冒险了？以我对他的了解，如果是冒险，肯定不会带着你才对。”

    “不是，我跟他有了点矛盾，就想着躲起来，没想到遇上了一些事。我也没想过他会出现，因为我距离他很远很远，也没有留下任何的踪迹，想不明白他是怎么找到我的！

    后来我中了毒，整个人几乎就不能动弹了，全身法力也都在跟毒素做抗争，他就把我带到了这个地方来。”

    “他回来的时候，全身上下也都是伤，看起来比你严重很多！”

    “他不是已经突破到元婴了吗？”

    通天商会的会长，九州大陆公认的第一元婴，怎么可能会被那些无影蝙蝠伤到。

    “他距离元婴还有一段距离，只不过神识已经突破到元婴期而已，加上有点神识攻击的手段，所以等闲金丹拿他也没有办法。”

    “你对他这么熟悉，这么多年，你们一直在一起？为什么我从来没见到你？我在通天商会住过两年！”

    “没见过我也正常啊，林素素都没见过我呢，我就只是帮忙在炼丹，打理药园，没有怎么离开过这里。”

    “这是哪儿？”

    “等过段时间，你再问她自己吧。先吃下这几颗丹药，过几天我再给你拿两颗来。”

    “好！”

    陆狸没有再多问，体内残留的毒素，确实需要清理一遍。

    穿好衣服，吃下一颗之后，就坐在那边。

    反正也没了法力，只能任由丹药在自己体内慢慢化开，主动去清理病毒。

    ……

    三天之后，几颗丹药已经吃完了，陆狸起身，透过别墅的窗户，看向了外面。

    一望无际的地方，四周密密麻麻种满了各种各样的灵药。

    还有上百株参天大树，一个个看上去品阶都不低。

    在她认知内的灵药，几乎都可以在这里看见，仿佛是杂草一般的生长着。

    几栋别墅，明显已经很旧了，不知道用了多少年，外面的油漆都开始一点点脱落。

    在院子中间，有好几个很大的泳池，其中两个泳池里面，养了很多的鱼虾。

    真是一个世外桃源！

    陆狸觉得，这个地方的环境实在是太美了，空气中弥漫着各种各样的香味，灵气浓郁到了一种很恐怖的程度。

    哪怕是一株杂草，都能慢慢蜕变成一阶……

    这个别墅是两室一厅。

    她太久没有看见过这种现代化的设施了，如同住在酒店里面一样。

    洗了个澡，躺在大软床上面，思绪不自主的就回到了以前。

    她其实并不介意李南有多少女人，因为她早就习惯了李南的人生，两个人之间，也不需要靠什么对感情的纯洁来证明什么，是她能够依靠的肩膀。

    哪怕那个肩膀上面依靠的人有点多，可她并不需要多少，累的时候能短暂休息就足够了。

    可偏偏凤九娘也在里面！

    虽然她跟凤九娘的关系没有达到亲密无间的地步，可毕竟是自己磕头拜师的，这一层关系，永远都不会消失、

    想不开，也接受不了。

    一旦说出来，关系会无比尴尬不说，甚至有可能破坏李南跟凤九娘之间的默契。

    于是，她选择了离开，一方面是不想面对那些尴尬的场面，另一方面也是不想让李南为难。

    没想到最终还是不得不面对。

    梦心妍再次来了，带来了几颗丹药。

    “你的身体怎么样了？”

    “好了一些，不过还是没办法恢复法力。”

    “怎么会没有法力呢？这里虽说距离远，可灵气浓度也达到了五阶，这几天下来，无论如何法力也该全部恢复了！”

    “我……这是功法的缘故，可能这辈子都没恢复的机会了。”

    既然已经被李南给拿走了身上的法力，那么就得重新修炼。

    可她尝试了几次，发现根本就没办法开始。

    身体不愿意吸收外界的灵气。

    “还有这样的功法？会不会是损伤了根基，等他体内毒素清除之后，可以找他，他手里有一些能够恢复根基的东西。”

    其实梦心妍也知道通灵宝树，但没有李南的允许，她是不会动的。

    “没事没事，我早就有心理准备了。我想问你一件事可以吗？”

    “什么事？”

    “能不能送我离开这个地方？”

    “你要走？”

    梦心妍诧异无比。

    从陆狸的表现就能看出来，李南在她心里占据的地位很重，现在李南正在疗伤，她竟然要走。

    “嗯，觉得我留在他身边也没什么意义了。”

    “为什么会产生这样的想法，这不符合你的性格，你应该清楚，他根本不是那样的人。”

    李南身边起不了作用的女人太多了，严格来说梦心妍自己就没多大作用，她的工作，李南就可以做，无非就是花费时间长一点而已。

    “我知道啊，只不过我不知道该怎么去面对他。我在九州大陆，拜了一个师父，而我那个师父，是他明媒正娶的女人，我夹杂在这种关系当中，只会让他为难。”

    “噗……这有什么好为难的，其实……我跟你说一个秘密！”

    “我妈妈跟他……”

