 万红衣说的甚是决绝，并非开玩笑。

“你……你好大的胆子，想气死我不成？”

西天帝气的浑身发抖，脸蛋通红，身姿乱颤。

还别说，如此神色倒有点让人心痒痒。

关键她漂亮啊，实实在在的美妇人。

“师父，徒儿不孝，要去帮助夫君了。

虽然修为不济，微末道行，或许帮不了多少，但我也要和东方白同进退。”

万红衣斩钉截铁道，随之站起身向外走去。

“万红衣，如果你敢出了天宫殿，就永远不要回来，本帝也没你这个徒弟。”

西天帝也急了。

万红衣稍稍停顿了一下，再次迈动步伐，相当坚定，头也没回。

如此女子，该好好珍惜！“气死我了，气死本帝了，这个不孝徒！没出息的东西！”

……攻打一上午的时间，双方都有很大的损失，包括天帝之境。

星辰殿人员少，无论是普通兵马，还是高尖端的强者都占不了上风，死伤很多，城池也一连丢掉几座。

“少爷，你可算来到了，中南两大天宫联手对付我们。”

东方白到来，第一时间便有人急忙汇报。

“没想到他们动手那么快！”

东方白自言自语道：“情况怎么样了？

对方多少兵力？

多少顶尖强者？”

“对方大致一千天帝之境，六七百万兵马。”

白大少剑眉一挑，继而又皱着眉头。

“少爷，我们根本顶不住，继续下去伤亡只会更多。”

“我想想！”

东方白抬起手道。

话音刚落，远处的厮杀声，冲锋声响起，根本没有给白大少一丁点时间。

“不好，敌人又来进攻了。”

“兄弟们杀啊！”

“拦住他们。”

“上！”

东方白挥挥手，杨梨花点头，带领一百多位天帝之境冲上前线。

这场战斗打的好艰难，从东方白到来开始打，一直到深夜还未停下，在原本的基础上又退了几座城池。

不在现场谁也不知道有多惨，血流成河，残肢断臂，一座座城池内全是血腥之气，闻着让人干呕，让人恶心。

尤其东方白这边……损失惨重，死的人不尽其数，死时惨状历历在目，实在不忍心。

百万大军被打的只有二十万，完全可以想象。

天帝之境也未能幸免，在边境大约有五百之数，现在剩下三百。

当然，对方也有损失，只是相对来说要好很多，并非这般严重。

“少爷，我们……”一位将领跪在地上，眼泪哗哗的，身上全是血迹，很多地方还未干。

“我们……死了好多人，那些尸体堆起来能成一座小山。”

东方白背对着他，不言语一声。

“少爷，不是我们弱，而是他们联合一起太强，普通兵马是我们的数倍。”

“本少明白！”

东方白低沉道。

“少爷，要不然咱们退吧。”

“退？

能退去哪里？

一直退到星辰殿吗？

这偌大的东天宫不要了？”

东方白反问道。

“这……”“少爷，我们与两大天宫实力差距极大，不退的话只会伤亡更多。

不如先退一下，等他们夺下东天宫之后，兵力肯定分散，不会一直保持这样的状态，那时正是我们反攻的大好时机。”

“现在保持兵力，为了以后的反杀，值得！”

该说不说，这倒是个好主意！论说两家攻下来东天宫，肯定分地盘，势力该撤回的撤回，不会时时刻刻保持那么多，反攻肯定没问题。

“现在退回去，星辰殿会被别人笑掉大牙，也成了不入流之辈，本少不想这么做。”

东方白背负双手淡淡道。

至于身边杨梨花没有说一句话，她只管听令，少爷说打就打，说撤就撤，一切都是少爷做主。

哪怕战死，也绝不皱一下眉头。

“那少爷的意思是……”“不好了，两大天宫又攻来了。”

外面一道声音响起，一人疲惫跑进来。

好迅速，进攻的频率好高，刚刚休息才多大会又来了新一轮。

“应战！”

东方白在牙缝中挤出两个字。

“快速调集兵马，后方的五十万兵马到齐没有？”

“到了！”

“杀！”

……又是接近一天的战斗，星辰殿一下退了十五座城池，加上之前的接近快丢失三十座了。

调集的五十万兵马，加上原有的二十万，总共七十万。

一场下来，连十万都不到。

天帝之境也锐减，受伤的受伤，死的死，若不是有丹药的支撑，估计三位数也够呛了。

全打光了，已经不能用惨烈来形象。

自从穿越以来，东方白还未这般憋屈过，还未这般失败过。

真乃第一次！“少爷，我们退吧。”

一人跪在地上请求道，身上衣服破破烂烂，灰头土脸，看不清模样。

身上伤口不下于二十道，很多还在流血。

“弟兄们死伤太多了，城池中满是尸体，满是鲜血，我们的人……”还未说完，眼泪哗哗掉落，哭的那叫一个心疼。

东方白面如寒霜，冰冷无比，站在屋内，外面均感觉到一股寒风，让人心底发颤。

他怒了，怒火升腾，心中火焰燃烧。

对方这是要置自己于死地啊！妈的！干了！如果完全退出东天宫，士气会低落谷底，一朝回到从前。

五位兄弟见自己都败了，也会消磨他们的一争天下的决心。

不能再退了！“少爷！夫君！”

远处一道熟悉的声音传来，令东方白一愣。

这个声音是……依依！东方白快步走了出去，一道红色身影钻到了怀中，一具柔软毫不顾忌的贴在他身上。

“依依，你怎么来了！”

东方白抱住她道。

“我收到情报，两大天宫要针对于你，事情紧急，我只好不顾一切赶来。

不一定能帮不上忙，但也能尽自己的一点微薄之力。”

万红衣抬头认真道，双臂依旧死死的抱住东方白。

“不怕我一路兵倒，自身性命也保不住吗？”

东方白微微一笑。

“你死我陪着！”

几个字简简单单，却表达了万红衣的立场与坚定！“呵呵！本少怎会死呢？

再不济也有一个星辰殿，我不会傻到打不过，还拿性命相搏。”

“再则，以为我真的会败吗？

真的会吗？

呵呵！”

 