    但随即，更让他们惊讶的事情发生了。

    就见老大怀里的那个女人轻轻的拽了一下他的衣袖，在他耳边不知道说了什么，老大的神情竟然就缓和了一些。

    苏晚晚趁着这个机会从苏墨的怀里出来，她看了一眼文霜，示意文霜去解决这件事。

    文霜将那个男人带走，小意则跟在苏晚晚的旁边。

    人都被带走了，苏墨也没有了发火的对象，便冷着一张脸看向了苏晚晚。

    “伤着哪儿了？”

    “没伤到。”苏晚晚飞快的摇了摇头，想要讨好的笑一笑，却想起来现在戴着口罩，笑了也看不到，便收回了扯起的嘴角。

    苏墨听完她的话，一动没动，摆明了是没信。

    “真的没伤到，就是摔了一下。”

    苏晚晚又扯了扯他的衣袖，眼睛弯了弯。

    “你再凶我我就告状了。”

    说完，苏墨定定的看着他，随即一抹无奈闪过，他抬手在苏晚晚的头上敲了一下，却没有用力。

    “就一会儿的工夫你就能被人撞在地上，你这个脑子还是趁早在家待着吧。”

    “我真告状了啊。”苏晚晚作势就要拿出手机，但这个动作却牵到了刚刚摔到的地方，眉头随即皱了起来。

    “疼？”

    苏墨将她的袖子撸了上去，看到白嫩的胳膊的上淤青一片。

    “队医呢？”他回头看向站在那儿已经呆了的队友，问道。

    “队医在队里，要不直接回队里？”

    苏墨回头看了一眼苏晚晚，苏晚晚想了想，点了点头，去医院她也不方便。

    “等一下我朋友。”

    没过多久，文霜就走了回来。

    苏晚晚和她说了一声，文霜直接就同意了。

    她亲哥，有什么不同意的。

    到了停车场，苏墨直接上了苏晚晚的车，老狗胖胖几人对视了一眼，眼中的八卦之火已经熊熊的燃烧了起来。

    到了车上，老狗突然拍了一下脑袋，吓了几人一跳。

    “我想起来了，比赛前我不是问老大是不是有人来过休息室吗，我看那个身形和刚刚那个女生好像一样啊。”

    “不是吧！”呆毛一脸刺激的表情，“老大搞地下情，这么胆大的吗？直接把人往休息室领。”

    他们还想再讨论一会儿，就见胖胖伸手指了指战队经理的方向。

    战队经理坐在那里，脸色却十分的难看。

    他们战队是不允许谈恋爱的。

    电竞选手的黄金期时间很短，如果再谈恋爱，那必然会耽误训练，这不是他们愿意看见的事。

    而如今，这件事竟然发生了在最让他骄傲的墨神身上。

    他默默的将视线放到了窗外，表情凝固。

    而苏晚晚的车子上，苏墨还因为苏晚晚受伤的事儿有些生气，那低气压便在车中蔓延开来，在前面的文霜和小意都不敢说话。

    苏晚晚见状，也没有理他，只是眼睛含着笑意时不时的看她一眼。

    她这几个哥哥，有的时候一个比一个傲娇，却非常的好哄。

    到了基地，苏墨拉着苏晚晚走了下来，这让前面那辆车的人又是一惊。

    队医之前已经接到了经理的电话，早早的就准备好了药箱在那等着。

    本来以为是队里的人受伤了，但门一开，就看见他们的墨神手里牵着一个女孩儿走了进来，他刚刚想说的话也哽在了喉咙里。

    这个世界玄幻了吧！

    他将视线放在后面的众人上，众人也做了一个不知道的表情。

    苏墨拉着苏晚晚走到沙发前，帮她把外面的大外套脱下之后，又看了看她的口罩帽子。

    苏晚晚回头看了一下文霜，见她点了点头，她便伸手将口罩帽子也摘了下来。

    战队的几人在看见苏晚晚的那张脸时，房间里顿时鸦雀无声。

    过了半分钟，老狗伸手掐了一下身边的胖胖，眼睛还看着苏晚晚的方向，“我没做梦吧？老大这是追星成功了？”

    “你没做梦，但是你能不能别掐我。”

    听到二人的对话，苏晚晚扑哧一声笑了出来，也让房间里的众人回了魂。

    苏墨淡淡的扫了他们一眼，虽没说什么，但他们还是觉得周身一凉。

    苏晚晚看这一幕，也觉得有些好笑。

    这几个哥哥的性格，还真是大同小异。

    让苏晚晚坐下，队医才上前看她身上的伤。

    其实也不严重，只是有些淤青而已，如果没有遇见三哥的话，苏晚晚大致也就不会去管它。

    擦完药，队医便收拾东西离开了这里。

    战队的几人本来是打算比完赛去聚餐的，虽然被耽误了一下，但他们有了一个更加大胆的想法。

    老狗向来是被众人推出来做炮灰的那个，只见众人把该说的话告诉他，便一脚将他踹了出来。

    “内个……”他揉了揉脑袋，一抬眼就看见了自家队长那不满的表情。

    “内个……等会儿要不要一起去聚餐？”

    苏晚晚觉得他三哥这几个队友还挺有意思的，刚想答应下来，就听见身旁的人出了声。

    “你们皮痒痒了是吧？”

    “老大，不能你追星成功就不管我们了啊，我们也跟着你追星，算是晚晚的半个粉丝呢。”

    听到这话，苏晚晚来了点兴趣，她笑着看着刚刚说话的男孩儿，问道，“追星成功？”

    呆毛看见苏晚晚理他了，脸登时一红，却也回答了问题，“就是你那个综艺，老大每个星期都追，从早到晚不停的。”

    闻言，苏晚晚露出一个了然的表情。

    她转头看了一眼旁边神色有些尴尬的人，眼睛弯弯带着笑意。

    “三哥，原来你是我粉丝啊？”

    但苏墨也只尴尬了一下，就收起了这种情绪。

    反正追的是自己妹妹，有什么可尴尬的。

    他斜眼看了过去，又成了之前那副模样。

    “怎么？我给妹妹打个榜还不行？”

    “行。”苏晚晚愉悦的勾了勾嘴角，“那真是谢谢三哥了，今天想吃什么？我请客，就当祝贺你赢了比赛。”

    “那行。”听到这话苏墨明显很开心，“那我要拍照发给大哥。”

    啧啧。

    苏晚晚在心里腹诽了一下。

    真是有够记仇的。

