    不久之后，林清尘交代了一些事情以后。

    凌寒焰，带着赵凌雪姐妹，离开了此处。

    林清尘呢，则是现在开始，就选择了闭关。

    姜神斩，亲自陪在林清尘的身边，守护着林清尘。

    而姜忻媛，则是去做另外一些事情。

    两个多月之后，当赵氏一族的两位，不灭境的强者，回到赵家以后。

    当他们二人，将事情的经过，还有结果，都说给了赵逸轩他们听之后。

    赵逸轩，还有赵氏一族的底蕴级强者，可谓是非常的震怒。

    这个结果，和他们所想象的，简直完全是反过来了。

    他们无论如何，也想不到，之前不灭境强者陨落的异常。

    竟然，全部都是他们赵氏一族这边的强者。

    这种结果，他们那里接受得了。

    不仅如此，现在也可知道了，凌寒焰，竟然也参与了进来。

    而且，若不是凌寒焰，林清尘早就死了。

    他身上的至宝，现在也是他们赵氏一族的了。

    “我就说，这件事情，一定有神灵在参与。”

    “果不其然，真的有他们的参与。”

    “好啊，很好，现在神灵，就是想着跟我们开战了。”

    此刻，赵氏一族的底蕴级强者，对于这件事情的发生，很是愤怒。

    不仅仅是针对林清尘，同样的，也是针对凌寒焰的所为。

    不仅如此，现在这个时候，神灵还表明了态度。

    “既然如此，那么我们就联合周家，现在就跟他们掰一掰手腕。”

    “让他们知道，现在本源界，到是是谁说了算的。”

    “神灵，哼，还真以为，是当初鼎盛时期的神灵了。”

    “他们的时代，已经要过去了。”

    有了第一个人开口，自然就会有第二个人开口。

    现在这个时候，明确的表示，既然如此的话，那就开战好了。

    现在就联合周家，一起对神灵彻底的宣战。

    在他们看来，现在的神灵，根本就没有资格，和他们两家较量。

    因为，现在的神灵，已经走了下坡路。

    距离当初强盛的时期，已经过去了。

    “现在还不行。”

    此刻，赵逸轩开口了。

    没有多余的话，仅此一句，不行。

    赵逸轩此话一出，顿时不少的赵氏一族底蕴级的强者，就眉头一皱。

    “怎么，莫不是族长怕了。”

    在这个时候，直接就有人，很不爽的回怼了赵逸轩一句。

    对此，赵逸轩摇了摇头。

    “现在，我们虽然占据一些优势。”

    “但是，也没有什么压倒性的优势。”

    “更何况，若是我们先提出，跟神灵开战，那么吃亏的，只能是我们。”

    “真要是开战的话，那也必须要周家先提出来。”

    赵逸轩在这个时候，到也没有生气。

    此刻表示，也承认，现在神灵，的确已经不复当年的盛况。

    可是，纵然如此，依然不能够小觑。

    赵家和周家联手，固然是可以灭掉神灵。

    可是，最终还能剩下多少强者了。

    再者来说，现在是他们赵家，处于劣势。

    若是此刻，提出要宣战，直接进行覆灭之战。

    那么，周家那边，虽然不会拒绝。

    但是，也必然会让他们赵家，付出更大的代价。

    也就是说，纵然是开战，周家也必然让赵家的人，顶在最前面。

    如此一来，纵然是最后，真的灭了神灵，赵氏一族，还能够剩下几人。

    到那时，怕是一切努力，都是在为了周家做嫁衣。

    也就是说，即使要开战，也不是不行。

    但是，绝对不能够是他们赵家，先提出来。

    更不能，在这个时候，赵家吃了这么大一个亏的时候，提出此事。

    果然，本来还有一些人，想要开口说些什么。

    可是，当听到了赵逸轩所说之后，也直接选择了沉默。

    因为，他们也不傻，自然是知道，赵逸轩所说，都是事实。

    的确，现在开战，还真的是不合适。

    别的方面，暂时不考虑。

    就说现在，赵逸轩提出来的这些，就让他们不得不慎重考虑。

    不可能，为了一时的冲动，最终断送了赵氏一族。

    若是如此的话，做这一切，又有什么意义。

    “这件事情，肯定是瞒不住的。”

    “你说，以后我们该怎么办。”

    “总不能，一点表示都没有吧。”

    在这个时候，虽然赵氏一族的不少人，都冷静了下来。

    可是，不代表他们，就会选择这么算了。

    毕竟，这件事情，是瞒不住的。

    最终，一定会被所有人都知晓的。

    若是之后，他们赵氏一族这边，没有任何的表示。

    那么以后，赵氏一族还有什么让人忌惮的。

    底蕴级的强者，都被人斩杀了。

    若是一点回应都没有，岂不是会有更多人，以后跟风。

    这样的话，会动摇他们赵氏一族地位的。

    就在此刻，赵氏一族这边，在这件事情上，还未曾拿出一个处理方案的时候。

    此刻，有赵氏一族的强者，来到此处，将一些消息，告知了在场的众人。

    此刻，听完这些消息之后，赵氏一族这边，刚有些平息了怒火的底蕴级强者。

    在这一刻，火气又上来了。

    “真是反了他们了，现在真的是什么人，都敢跟我们赵家过不去了。”

    “难道说，我赵家已经沦落到，任人欺负的地步了吗。”

    “看来，真的需要立威了，否则的话，以后岂不是人人都要踩上我们一脚。”

    在这个时候，当他们得知，赵氏一族在外面，不少城池驻地，被散修强者攻击。

    此刻，根本就没有任何的犹豫。

    很显然，无论如何，都要出手了。

    因为，现在都有不少散修，敢趁机对着他们赵家出手。

    若是现在，赵氏一族没有任何反击的举动。

    那么，岂不是会让人以为，赵氏一族，真的是怕了。

    真要是如此，以后肯定会有更多的人，一拥而上。

    所以现在，必须要立威了。

    散修之中，既然有那么多人，想要找死。

    那么，就成全了他们。

    也让他们知道，虽然现在赵氏一族，损失不小。

    但是，也绝对不是，谁都可以欺负的。

    该让他们那些人知道，对他们赵家出手，究竟要面临什么后果。

