    第149章会不会他帮圣上找来的公主也是假的？

    刘婆婆的话音间带了几分铿锵，“圣上您最应该查清楚的是华娘娘当初带着尚且还有一丝气息的一一出现在冷宫时，她求着看守冷宫的那些人将一一没死的消息传达给您，可她们为什么视若不见？”

    “她们可是受了什么人的指使？”

    “那个人究竟是什么目的？”

    一连三个问题，个个问题都说到了重点上，也刺疼了这位冷宫管事嬷嬷的心。

    管事嬷嬷可不就是这些年来看守冷宫的那个人吗？她最怕旁人提起这件事了。

    可偏偏怕什么来什么。

    小李子道：“嬷嬷，事实如何,马上从实招来？”

    管事嬷嬷不敢说话，一直跪在那里，颤抖着肥硕的身体，磕着头，求饶命。

    “饶命？”小李子讥讽道：“公主在冷宫受了两年多的苦，你却一直不向上禀告,还想让圣上饶了你？你好大的脸？”

    管事嬷嬷的身子颤抖更厉害了。

    小李子也没有彻底毁了管事嬷嬷的希望，他又道：“你要是说出那个背后指使你的人，也许还有活命的可能。”

    管事嬷嬷听了这话后，猛地抬起头看向了小李子，求证道：“真的吗？”

    小李子看了一眼永宁帝，道：“真的。”

    管事嬷嬷都准备交代了，可就在这时，忠勇候突然咳了一声。闻声，管事嬷嬷看向了不远处站着的忠勇候。

    忠勇候再向她摇头，示意她不要说。

    她揪着自己的衣角，思量一番后，最终摇着头听忠勇候的话，不说。

    小李子走到了管事嬷嬷跟前，挡住了管事嬷嬷看向忠勇候的视线，道：“嬷嬷，你确定要用死来包庇那些做坏事的人吗？”

    小李子：“现在这种情况下，你别以为什么人能保你。咱家告诉你,谁都保不了你，能保你的人只有你自己。”

    小李子：“小想活命,就老实交代。”

    管事嬷嬷最怕死了,这会儿被小李子这番话恐吓后，哪里还对忠勇候抱什么希望？

    为了活命，她哆哆嗦嗦的说：“是，是皇后娘娘，从华嫔被关进冷宫的第一天起，皇后娘娘就下了死令，不许将冷宫里有个孩子的事传出去。”

    “而且，不给华嫔娘娘吃饱穿暖之事，也是皇后娘娘指使奴才干的。皇后娘娘就是要借着我们的手磋磨死华嫔娘娘母女。”

    “奴才也不想干，可是奴才不干的话，皇后娘娘就会杀了奴才。”

    管事嬷嬷说完自知有错，哐哐哐的冲着永宁帝的方向磕了几个响头，地都被她的脑袋砸的生响。

    她满腹委屈，哽咽着说：“还……还请圣上明鉴，此事奴才也是被逼的啊，奴才也是受害者，奴才只是个奴才啊！”

    一个奴才，哪里敢和堂堂皇后对着干？

    除非是不要命了。

    忠勇候是万万没想到,她不仅没拿君柠冷宫的出身做成文章，还牵扯出了皇后磋磨那对母女的事？

    他又一次搬起石头砸了自己人的脚。

    他恼羞成怒之下指着管事嬷嬷,口不择言道：“你个狗奴才,胡乱攀咬什么？堂堂皇后也是你攀咬的起的吗？小心圣上割了你的舌头。”

    永宁帝捏着君柠小手，冷冷道：“忠勇候，证据确凿，你竟然还敢说皇后是被人攀咬的？”

    忠勇候老泪纵横，“不，皇后一定是无辜的。臣的女儿是什么性子臣最清楚，她天真善良，是绝不会干出这种事的。”

    “够了，朕不想听你说这些。皇后不无辜，而你忠勇候更是该死。”永宁帝说着看向了一边，站着都快要睡着的大理寺卿，“大理寺卿，忠勇候除了联合钦天监诋毁朕的爱女是灾星，试图引诱朝臣和民众的力量杀了朕的爱女外，还做了什么？你好好给大家说说？”

    被点名的大理寺卿就像是上课睡觉被老师突然提溜起来的学生。

    他吓了浑身一抖，回过了神，非常不要命的说：“圣上，你刚刚说了什么？”

    永宁帝：“…………”

    好想将此人拉出去砍了。

    君柠拉了拉永宁帝的袖子，低声说：“父皇息怒。”

    这个大理寺卿应该忙了一晚上了，又一把年纪了，这副状态情有可原。

    永宁帝朝着君柠点了点头，压下了心中的怒火。

    小李子唇角抽了抽，将刚刚永宁帝的话又赘述了一遍。

    大理寺卿听完后，将他昨晚查了一晚上的事说了出来。

    “回禀圣上，安乐公主在黑市两次被人截杀，就是忠勇候派人干的。”

    “还有最近一段时间以来帝都丢失的孩子，也跟忠勇候脱不了关系。那些被劫持走的孩子，证据证明都是忠勇候的人干的。”

    说着，大理寺卿将一摞供词举过头顶。

    他昨日接到的任务原本只是审问那些追杀君柠的黑衣人，还有就是帮太子救回来的六个孩子寻找家属。

    能一并审出这些黑衣人竟还干过抓孩子的勾当，纯粹就是意外之获。

    大家听了后都有些意外，和忠勇候站的近的人，不敢沾上这种事，连忙离忠勇候远了点，而永宁帝则是早有预料般，淡漠的看着忠勇候。

    小李子将供词拿给了永宁帝看。

    忠勇候则瑟瑟发抖。他想要狡辩，可是大理寺卿是什么人，朝臣无人不知。

    大理寺卿这个人，平时上朝虽然总是昏昏欲睡，气的圣上总想杀了他。可是，他办起事来雷厉风行，效率极高。经他手的案子，基本就没什么冤案，且很快就能得出一个结果来。

    他敢说出来的事，也基本都证据确凿。

    忠勇候这会儿根本无从辩驳。

    “完了，完了，彻底完了……”

    他满心恐惧的瘫倒在了地上。

    永宁帝看完供词后，不用多说什么，直接将皇后和忠勇候两人都下了死牢。命大理寺卿彻查这两人近些年来还干了哪些见不得光的事？等全都查清楚后再发落。

    这时，突然有道声音说：“这个忠勇候干了这么多的坏事，会不会他帮圣上找来的那个公主也是假的？”

    此事也不无可能。

    (本章完)

