    听到自家老板的话，张三一愣，他没有想到这么快就轮到自己了。

    但他也是一个果决之人，点点头，就上了椅子。

    接下来，又是和海瑟薇一样的步骤。

    喝稳定药剂，把灵能序列药剂放入注射仓内。

    注射。

    一气呵成。

    而一件在意料之中，也在意料之外的事情发生了。

    张三，并没有喊疼。

    苏白看着张三，心中沉思了下来。

    在之前，他给海瑟薇注射药剂的时候，就已经发现了这个状况。

    如今，他已经确定了，稳定药剂，是可以压制人注射药剂时痛苦的。

    这个时候，苏白有些后悔。

    当初杀姚少斌的时候，应该从对方那里弄一点灵蜕来的。

    这样，他也能测试一下，到底是稳定药剂的作用，还是制作稳定药剂的灵蜕与血液同源交互所产生的作用。

    “秋叶，你准备一下。”

    苏白朝着旁边的秋叶说道。

    “好的老板。”秋叶回道。

    随后没有多久，秋叶的灵能序列药剂注射完成。

    接着，苏白又发现了一件事情。

    那就是张三只是增加了感知方面的能力，但只有模糊的感知。

    这次实验，也算验证了苏白之前才一个猜测。

    那就是，一个人的能力强大与否，与S开头的元素有很大的关系。

    当然，这个因为数据太少，只能说是猜测。

    还需要更多实验体，才能真正的验证。

    苏白手指敲击着桌面，看着张三，心中若有所思。

    他决定，现在先不给张三注射有S41元素的补充药剂，多观察张三一段时间再说。

    “老板，您饿不饿，要不我们出去吃点吃的？”张三被苏白盯着心里有些发毛，不由说道。

    “嗯，行。”苏白点点头，随后顿了一下道：“你们现在拥有能力，不要轻易地在普通人面前使用，不然的话，你们很有可能会上灵能者法庭。

    到那个时候，我都很难保住你们。”

    灵能者法庭，自然是专门审判灵能者犯罪的法庭。

    上了灵能者法庭的灵能者，一般来说，不死也要脱几层皮。

    听到他的话，几人点头。

    在刚刚，苏白已经跟他们说了关于灵能者的注意事项。

    接着四人朝着外面走去。

    出了别墅之后，苏白突然感觉一阵吵闹。

    他顺着吵闹声看去，便看到了一群人正推着行李箱朝着别墅区内走来。

    “老板，在最近，76号市场内的一些房子快速被卖光，有新的住客进入了这里。”也就这个时候，一旁的张三突然说道。

    苏白闻言，眉头微微蹙起，看着那几名刚进入别墅区的人，野兽感知弥漫过去。

    随后，他便在几人的身上，感知到了一股属于灵能者的气息。

    这个时候，苏白突然有些明白罗莲州为什么会来到自己别墅了。

    因为很多屠龙部的成员，都开始住进了市区内。

    估计这是灵能爆发再次产生的影响。

    这是为了更好的保护普通人。

    而罗莲州估计也是因为这样，才来这里的。

    他应该是在76号市场的资料上，刚好看到了自己这实验室，所以就过来了。

    可惜的是，他不知道这里是私人实验室，闹了一个乌龙。

    苏白看了四周一眼，也见到了一些人正在看着自己。

    那些人，都是灵能者。

    在这两天死的人比较多，他的耳力属性点也从7点加到11点了。

    此时，他能够清晰的听到那些人的窃窃私语声。

    有些人是在说着自己的坏话。

    似乎，罗莲州出来之后，便把自己打他的事情在这里传播了开来。

    苏白明显的从这些话语中，感受到了一股孤立的味道。

    和当初他在上学的时候差不多。

    不过这倒也没有什么。

    苏白本身就不想和这些人有过多的交集。

    毕竟，他的道路，与这些人不同。

    这些人排斥他，反倒是一件好事。

    他也能清闲下来。

    不过，听了一会儿，苏白又从这些人口中听到了另一个消息。

    那个瞎子觉醒者，并没有被抓到。

    并且对方似乎成了复生者。

    “觉醒者……也能成复生者？”苏白的眉头微微皱起。

    “老板。”也就是这个时候，张三在旁边轻轻的叫了一声。

    “哦，我们出发吧。”苏白反应过来，朝着几人说道。

    接着，他便与海瑟薇、秋叶上了张三的车，朝着76号市场的美食街开去。

    此时的天色，已经黑了下来。

    苏白能够感受到天气明显的冷了下来。

    在以往的这个时候，他的父亲已经用煤炭放在屋内烤火了。

    这里属于联邦南方地区，天气湿冷，没有烤火的工具，或者暖空调，根本受不了。

    “老板，说实话，我现在感觉还有不切实际。没有想到，我竟然获得了超能力的一天，我现在都不知道该如何和普通人相处，心态都有些放不平了。”张三一边开着车，一边感叹说道。

    “你为什么会有这种想法？”苏白微微皱眉说道。

    “啊？”张三听到自家老板的话，呆愣了一下。

    “你相比于秋叶和海瑟薇，就跟普通人差不多的，所以我感觉你最没有这方面的烦恼才对。”苏白点点头，说道。

    张三：“……”

    这个时候，张三感觉一股悲伤正从自己的心中涌出。

    此时此刻，他感觉自家老板果然是神人。

    现在他感觉自己的心态立刻放平了下来。

    “跟你开个玩笑。”苏白点头说道。

    张三：“……”

    海瑟薇：“……”

    秋叶“……”

    这玩笑，就挺冷的。

    随后，车子开入美食街，苏白等人找了一个餐馆便进去了。

    现在这个时间段，这里的人还是非常多的。

    服务员带着众人找了一圈，终于在二楼找到了一个包厢。

    “听说这禁地市场越来越危险，为什么这里还有这么多人？”海瑟薇从包厢往外看，有些疑惑的问道。

    苏白看了一眼外面，淡淡道：“现在的人还不算多，以后才会越来越多。”

    在这段时间，他经常在群里看小曌和飞玄两人的聊天。

    这两人在最近已经开始炒禁区附近的房价了。

    听两人说，因为如今禁区附近的灵能浓度增加，让一些禁区市场灵能浓度与以前的禁区相差无几。

    这将会导致76号市场附近，产生灵能药材，引很多采药人过来采摘。

    而又因为如今禁区附近属于已经拥有非常成熟的交通体系、以及军队和警察署的管控，又会导致这里采摘药材相比于在禁区之中更加容易。

    所以，在如今灵能药材价格还处于高位价格的情况下，如今禁区附近已经成了一个随时等待人开采的金矿，将来会吸引很多‘淘金者’来这里淘金。

    因此，飞玄和小曌估计，在未来，市场附近的房价一定会暴涨。

    在这里情况下，炒房比挖药材更加赚钱。

