    

    君御离衣袖下的手攥着药魂玉查探了一番，才发觉上面的确有容执的神识印记。而他也的确无法抹去药魂玉上的神识印记。

    君御离脸色瞬间沉冷如渊。

    一旁的宁熠辰则是惊呆了。也就是说，就算君御离让人盗走了容执的药魂玉，但是，那对药魂玉上的神识印记却依旧是师妹和容执的？

    那也就相当于，拥有同一对连理玉的还是苏氿和容执？？！

    然而这时，苏氿却是忽然笑道：“容执，谁告诉你，药魂玉上的神识印记是本郡主的了？”

    容执摇着折扇的手忽然顿住。

    君御离愣了愣，垂眸看向苏氿。

    苏氿给了君御离一个让他放心的眼神，然后看向容执，抬手取出了一块墨绿色药魂玉，轻轻把玩道：“容门主应当不知道，这块药魂玉来自沉水宫。”

    容执看着苏氿面上那娇艳绝美的笑容，忽然有种不好的预感。

    紧接着他就听苏氿笑道：“这块药魂玉上本郡主从沉水宫少主楚昭手中夺来的。”

    苏氿把那药魂玉放在掌心，摊开给容执看，“喏，容门主，你看，上面还有楚昭的神识印记呢。”

    容执此刻的脸色已经瞬间黑如锅底了。

    偏偏这时候，宁熠辰还愣了愣问道：“楚昭，男的？”

    “是呀。”苏氿眉眼带笑道。

    苏氿看着容执那僵硬的面容，绯唇微勾，故意恶心他道：“所以，容执，若你再说什么连理，也该是你与楚昭连理。”

    谁让他来恶心她御离哥哥？

    果然，容执在听到这话后，脸色更难看了。

    君御离冷凝的眉目稍稍舒展，给容执补了一刀：“容门主且放心，孤会保存好那块药魂玉，不让你的神识印记消失。若他日你与楚昭相见，我与阿氿也会拿出药魂玉，成了你们的缘分。”

    容执一向无波无澜的眸中涌起怒气，显然被君御离这话给气得不轻。

    一旁的宁熠辰则是诧异地看着君御离，倒是没有想到，这位大渊太子不出口则已，一出口就有气死人的能耐。

    容执眸光一凌，忽然伸手要去夺苏氿手中的药魂玉。

    他动作很快，然而苏氿动作更快。

    苏氿早就料到容执定然会气得要毁掉药魂玉，所以早有防备。此刻容执抓来，她掌中火属性灵力涌动，宛若红莲怒放，朝着容执袭去。

    容执没有想到苏氿竟然反应这么快，面对苏氿的攻击，他挡无可挡，唯有后退，于是便朝后飞掠而去，立在了湖面之上。

    虽然容执夺得很快，但奈何苏氿修为太强，依旧将他那雪白的衣袖烧掉了大半，留下了斑驳的火痕。

    此刻的容执，不再像往常一般白衣胜雪如谪仙，犹如堕仙成魔。

    苏氿手持药魂玉，在容执面前轻晃，绯唇微勾道：“想当着本郡主的面毁了这药魂玉？容执，你做梦呢。”

    容执闭了闭眼，声音依旧温凉却带着几分咬牙切齿的味道，“苏氿，价格你开，还我一块药魂玉。”

    他难以忍受他和旁人的神识在同一对连理玉上。

