    哪怕钱兵知道唐门暗器的厉害，也对诸葛神弩一波齐射取得的成果报以极大的惊疑寄，更别说是对暗器威力一无所知的史莱克其他学院。

    此时，他们已经完全呆滞住，唯一想到眼前场景的，就只有唐三，可就是他，眼角也不禁略微抽搐着。

    蒙厉原本凶光闪烁的双眼死死的盯视着前方，眼中的凶厉已经变成了错愕和绝望，高大强壮的身体，如同推金山倒玉柱般轰然砸向地面。

    七名凶神战队的队员，几乎在同一时刻在他们自己前冲的惯性下被直接带倒在地。

    鲜血，从他们那被诸葛神弩打的像筛子一般的体内蜂拥而出，血流就像一条条红色的蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着。

    眨眼之间，就染红了主斗魂台中央大片区域。

    秒杀，竟然是绝对的秒杀。

    实力高达四十级的凶神战队，竟然连一次出手的机会都没有。

    这一刻，所有观众的大脑几乎都是空白的，没有人知道发生了什么，甚至没有几个人看到史莱克怪物战队是如何出手的。

    如此短暂的团战斗魂，在整个大斗魂场的历史中都是绝无仅有的。但这场斗魂的时间虽然短暂，留给观众们的震撼却绝不亚于任何一场精彩的斗魂。

    贵宾室中，弗兰德已经吃惊的瞪大了眼睛，玉小刚则缓缓闭上双眼，淡淡的说道：

    “我们走吧，现在他们是最需要我们的时候。”

    说完这句话，他当先向外走去，显然，眼前发生的一切，早已经是他计算之内。

    朱竹清是史莱克怪物战队中除了钱兵和唐三以外第一个清醒过来的，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力的捂着自己的嘴。

    第二个跑出去的是宁荣荣，紧接着是才是奥斯卡、马红俊……

    最后，只有钱兵、戴沐白、唐三和小舞四人还留在斗魂台上。

    “我去看看竹清。”

    戴沐白的声音听上去有些怪异。

    钱兵点了下头，戴沐白也立刻转身而去。

    看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人，钱兵尽量压低自己的声音，道：

    “是不是可以宣布这场斗魂的结果了。”

    主持人如梦方醒，原本清朗的声音变得沙哑，宣布道：

    “团，团战斗魂，史莱克怪物战队对凶神战队，凶神战队团灭，史莱克怪物战队越级挑战成功。”

    得到了满意的答案，钱兵招呼一声，唐三就面无表情的拉起身边小舞的手，朝着斗魂台入口的方向走去。

    观众们在主持人的宣布声中清醒过来，一时间，整个主斗魂场彻底沸腾了。

    各种置疑声，叹息声，惊怖声此起彼伏。但这些已经都与史莱克怪物战队无关，对于他们来说，这场斗魂已经结束。

    当钱兵到后场时，发现除了戴沐白以外，另外的四个人正在不停的呕吐着。

    唐三身边的小舞身体颤抖了一下，也猛的摘掉自己脸上的面具，加入到四人之中。

    只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。

    尽管如此，他们的脸色一片苍白，精神明显有些不对。

    钱兵其实也不好受，好在他一来提前对此有所预料，而且他毕竟两世为人，在两个世界生活了三十多年的时间，心志肯定比其他人坚定一点。

    除了他和唐三以外，众人中最大的戴沐白也才十五岁而已。

    戴沐白固然实力强悍，作风硬朗，但他也毕竟是个普通人，这也是他第一次杀人。

    瞬间击杀七名对手，那鲜血狂喷的一幕，敌人突出的眼珠，还有临死时那扭曲的表情，无不深深烙印在史莱克九名学员每一个人心中。

    那种感觉，是任何其他事情无法替代的。

    “我们杀人了，是么？”

    戴沐白有些艰难的说道。

    钱兵点了点头，道：

    “是的，我们杀人了。老师说，他们都是凶残之辈，死不足惜。”

    宁荣荣脸色苍白的抬起头，勉强说道：

    “可那毕竟是七个活生生的生命，前一刻还对我们示威，可后一刻却已经变成了尸体。我……哇——”

    “我们杀人了，真的杀人了。”

    奥斯卡一边拍着自己的胸口，一边喘息着说道。

    “作为一名魂师，杀戮，是你们早晚要面对的问题。

    眼前的一切，也是你们必须要度过的艰难。既然早晚都要面对，那么，早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好的多。

    否则，你们就只能和之前那七个人一样，变成一具尸体。”

    玉小刚缓缓走来，他的脸色很平静，淡淡的声音从他口中吐出，听在九人耳中却有些不和谐。

    “任何一名成功而强大的魂师，都是踏着敌人和对手的鲜血走过来的。

    你们没有杀过生么？如果没有，那么你们身上的魂环从何而来？魂兽也同样是生命，从生命的意义上来说，它们和人类并没有任何区别。

    猎杀魂兽时，你们为什么会没有这种感觉？眼前的难关，没有人能够帮你们度过，所有的一切只能凭你们自己的意志力。

    觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了。不过，如果你们不想成为被关注的焦点，那么，就收好你们手中的面具，先跟我们离开这里。”

    当史莱克一群人回到酒店的时候，哪怕是钱兵也感到十分疲倦，甚至比他们在魔鬼训练的时候还要累。

    这并不是身体上的，而是来源于精神的煎熬。钱兵同样是第一次杀人，尽管他的心志够沉稳，但蒙厉临死前的眼神却依旧留在他脑海之中久久不散。

    就像宁荣荣说的那样，就算明知对手有取死之道，但那毕竟曾是鲜活的生命啊！

    玉小刚和弗兰德等老师们聚集在房间中，此时的弗兰德可是一脸兴奋，最后收盘时高达一赔二十的赌注让每个人都大赚一笔。

    钱他已经收了，当时，包括大斗魂场在内，至少有六、七种势力向史莱克发出了邀请，却全被他拒绝。

    对于其他参加斗魂的魂师来说，凶神战队的死只会是大快人心，甚至有不少人认为，这是一个专门针对凶神战队的圈套，是曾经死在他们手上的某些战队联合起来用这种特殊方法来报仇的。

    诸葛神弩的威力虽大，但它的缺点也十分明显。明眼人多少都能看得出，就像大师所说，诸葛神弩可以贯穿第二魂技以下的任何防御，但对第三魂技以上，以防御为主的魂技就没有任何办法了。

    而且，诸葛神弩只在一定范围内才有威力，超过五十米，攻击力就会大幅度削弱，这一点是远远无法和弓箭相比的。

    诸葛神弩最大的优势在于突然性，一旦没有了这个优势，那么，它也只是一种威力相对较大的武器而已。

    “大师，您是不是早就想好了要杀那个凶神战队？否则，你也不会挑选这个臭名卓著的对手了。”

    赵无极一边和弗兰德分赃完毕，一边向玉小刚问道。

    他点了点头，道：

    “是的，这是对他们的另一种考验，或者说是锻炼。试问，你们谁没有杀过人？我几乎可以肯定，超过五十级的魂师手上都会有几条人命。

    正像我之前说的，既然早晚要经历，有我们在身边的时候让他们经历这份考验，对他们来说只会是好事。至少再发生同样的事，他们多少会有一些心理准备。”

    赵无极轻叹一声，道：

    “可是，他们年纪毕竟还小，会不会对他们的刺激太大了些？”

    玉小刚淡然一笑，道：

    “这些孩子都是聪明人，不会钻牛角尖的。弗兰德，如果你的钱数完了，就可以去安慰他们了。坏人我做完了，这个好人就让你去做吧。”

    弗兰德嘿嘿一笑。

    “我在小怪物们心中本就是正面形象，这个好人自然是我做最好。无极，你不用担心，我很赞成小刚的做法。当初，我第一次杀人的时候，不一样吐得稀里哗啦，现在想起来还有些可笑。

    这是人生都要经历的，让他们早些经历没什么，我去找他们聊聊。”

    对于史莱克的一群学员来说，这是一个无眠的夜晚。

    第二天一早，天还没亮，一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城，继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。

    九人的脸色依旧有些苍白，尤其是吐的最厉害的朱竹清和宁荣荣，一晚的时间明显不足以让他们完全恢复过来。

    但经过了弗兰德的开导，他们也算勉强接受了事实。弗兰德开导时的主要思路很简单，杀一个坏人，就相当于救下无数好人。

    坏人不死，只会死更多的人。所以，他们不是在杀人，而是在救人。

    在这样的思想注入后，果然让史莱克七怪容易接受一些，心里也就不那么难受了，但想真的适应这种杀戮的感觉，却并不容易，那还需要无数的经历来磨砺。

    为了体恤孩子们，再加上弗兰德大赚一笔后心情大好，接下来的几天赶路，都是保持普通速度前进，大家也渐渐从杀人后的恐惧中挣脱出来。

    能够加入史莱克学院本就是怪物，只要想通了，心里也就不那么难受了。

    “小刚，按照地图来看，就要到天斗城了，这天斗皇家学院在城内什么地方？”

    弗兰德一边看着地图，一边向玉小刚问道。

    在地图上并没有天斗皇家学院的标识。

    玉小刚看了弗兰德一眼，道：

    “你都不知道，我又怎么会知道，亏你还勉强算是一位院长。”、

    弗兰德没好气的道：

    “什么叫勉强算是？我本来就是好不好？原来你也不认识，无极、邵鑫，你们认识么？”

    赵无极苦笑道：

    “你也知道，我们都不是正规学院出来的魂师，更不是皇家学院这种贵族所在地出身，怎么会知道。

    天斗城我都只来过一两次而已，印象中根本没有这个天斗皇家学院的地址，他们也都差不多吧。”

    其他三位老师不约而同的点了点头，示意自己无能为力。

    “弗兰德院长，我知道天斗皇家学院在什么地方。”

    正在这时，宁荣荣替弗兰德解决了迫在眉睫的难题。

    “我家的城堡就在距离天斗城不远，以前我老和族人们到天斗城玩，也去过天斗皇家学院。

    虽然直系族人都在宗门内修炼学习，但一些旁支还是有在皇家学院的。

    其实，天斗皇家学院并不在天斗城内，而是在城外，就像我们史莱克学院在索托城外一样。”

    弗兰德有些得意的笑道：

    “看来，这天斗皇家学院的第一任院长和我的想法一样。事实证明，我还是很有眼力的。”

    玉小刚在一旁泼凉水道：

    “我看不对吧，你不把学院放在城内，是因为囊中羞涩。这天斗皇家学院把学院放在首都外，一是为了怕首都的奢华影响学员们修炼，更重要的，恐怕是因为天斗城内不足以提供足够大的地点建立学院。

    据我所知，天斗皇家学院虽然学员数量不算很多，但各种完备的设施都需要很大面积地地方做保证。”

    赵无极嘿嘿笑道：

    “大师，您怎么老说实话，就让弗兰德这家伙意淫一下好了。”

    “意淫你个头，赵无极，你最近很跳啊，来。来。我们切磋一下，让孩子们看看魂帝级别地战斗是什么样的。”

    一边说着，弗兰德就做出要动手的手势。

    赵无极看都不看他，两只手臂伸开，搂住身边地卢奇斌和李郁松。

    “弗兰德，想虐我？做梦吧。

    我是不会和你打的，你要报复我就动手吧，我肯定不还手。让孩子们看看，你是如何欺凌弱小，为人师表的。”

    “你……”

    弗兰德狠狠的瞪了赵无极一眼，道：

    “我发现，自从小刚来了以后，你变得奸诈了不少。”

    “打住，你们的事不要扯上我。这和我有什么关系？”大师伸展了一下自己的身体。

    “别废话了，赶快走吧。既然荣荣认识地方，我们今天怎么也能走到这皇家学院了，安顿下来也好让孩子们早些开始修炼。”

    弗兰德无奈的道：

    “你真是个修炼狂人，有你在，我就变成温柔的代表了。”

    简单吃了些干粮，众人再次上路，当夜幕降临时，在宁荣荣的带领下，他们终于来到了此行地目的地，天斗皇家学院。

