    右擂台上，助理裁判是一名肥硕中年男子，名叫朱兴发。

    朱兴发扫过台下，淡淡道：“接下来，我会随机宣布两名双号弟子上场，展开对决！”

    众人点点头。

    朱兴发只喊出号码，并不知号码到底是哪名弟子。

    这样的话，才能保证真正的随机，真正的公平！

    “第三十六号，对决第一百零八号！”

    朱兴发朗声说道。

    很快，两名弟子纵身跃起，落在了擂台上。

    竟然都是两名执事弟子！

    内院之中，执事弟子的地位和天赋普遍都没有精英弟子高。

    不过，这并不代表，执事弟子的实力会比精英弟子差！

    恰恰相反，一些执事弟子的实力非常恐怖，足以碾压同阶的精英弟子！

    “秦荣！”

    “谢青！”

    两人互报姓名后，嘶吼一声，猛地对撞在一起！

    轰！

    整个擂台立刻爆发出了一场激烈的战斗，阵阵的巨响之声轰隆传出。

    自从进入内院之后，楚天交战的对手基本都是精英弟子，还从来没有见过执事弟子出手。

    观战几息后，楚天暗暗点头。

    执事弟子除了天赋不如精英弟子之外，其他方面确实并不差到哪里！

    不多时。

    砰！

    台上传出一声巨响！

    秦荣被谢青一掌拍中，口喷鲜血，横着飞出了擂台，掉落在地。

    “谢青胜！”

    助理裁判朱兴发大声宣布。

    同时，他取出一本金色书册，指尖赤色灵光闪烁，在书册上迅速记下成绩。

    谢青兴奋地跳下擂台之后，很快又有两名弟子跳上了擂台。

    竟是一名精英弟子和一名执事弟子！

    精英弟子和执事弟子之间本来就有不小的矛盾，互相瞧对方不顺眼。

    这一下双方擂台见面，更是引起了许多人的关注。

    轰轰轰！

    朱兴发一声令下，激烈的战斗瞬间打响！

    台下的弟子，一下子分成了泾渭分明的两个团体，分别是执事弟子和精英弟子。

    两方都是为了己方的弟子大声地加油喝彩。

    最终，激战一番后，执事弟子还是技高一筹，轻松获得了胜利。

    “哈哈，这帮精英弟子，分明就是温室里饲养出的一群弱鸡，战斗力堪忧啊！”

    “何止是战斗力堪忧，简直是弱不堪击！”

    ……

    顿时间，台下的执事弟子都是纷纷笑骂起来，脸上满是讥讽之色。

    听到一声声讥讽，楚天笑着摇了摇头。

    某些执事弟子的实力确实是很强，但是内院之中，真正的强者，还是精英弟子更多。

    据他所知，天极榜排名前十的强者中，有七名是精英弟子！

    而天极榜排名前三的强者，全部都是精英弟子！

    右擂台上的对决，也是引起了高台上黄万通的注意。

    他笑着捋了捋胡须。

    内院之中，精英弟子和执事弟子一向都是不对付，互相找茬。

    不过，这并不是什么坏事。

    良性的竞争，可以促进内院弟子的整体实力无形中不断提升！

    “下一场，第七十八号，对决二百一十六号！”

    几息后，朱兴发再度宣布道。

    楚天一愣，没想到竟然这么快就轮到了自己上场。

    他纵身一跃，落在了擂台上，看向对面。

    结果，楚天一下子愣住了。

    对面，站着一名二十五六岁的黑衣青年，灵蕴境大成的修为，看上去一脸风霜，气息沉稳好似一名中年人一般。

    竟是两天前跟在黄万通身边的那名执事弟子！

    “丁峥！真是没想到，竟然第一场就遇到了楚师弟！”

    黑衣执事弟子笑着道。

    “呵呵，楚天，我也没想到会一上来就碰上丁师兄！”

    楚天同样是笑了起来。

    然而，没想到的是，两人刚刚报出自己的姓名，台下立刻引起了一场不小的轰动。

    “哈哈，是楚天，近两三个月冒出来的绝世妖孽，天极榜强者，是一名精英弟子！”

    “那个丁峥一看就是执事弟子，好像也是天极榜强者，不过排名比较靠后！”

    “这个丁峥面对楚天，肯定是不行的，要知道，楚天可是绝世妖孽啊！”

    台下的精英弟子开始纷纷称赞楚天，贬低丁峥。

    “扯淡！绝世妖孽又如何，没经过一番艰苦历练，终归还是一只嫩鸡，战斗经验不行！”

    “不错！没有经验，天赋再高，也是白搭！”

    ……

    一名名的执事弟子立刻神情激动，反唇相讥。

    听到台下激烈的争吵，楚天露出苦笑。

    照这么下去，他和丁峥还没有打起来，台下就先打起来了！

    “杀！”

    一息后，丁峥大吼一声，冲着楚天暴掠而出！

    楚天站在原地，不急于出手，他要先看看对方到底实力几何。

    唰！

    眼看丁峥冲到了楚天一丈范围内，忽然身形一闪，风雷之声响起，竟是分出了第二道身影！

    两道身影看上去一模一样，从左右两个方向同时极速攻向楚天！

    “疾风雷步第二层次！”

    楚天眼中精芒一闪。

    楚天没有料到，丁峥竟然也修炼了疾风雷步，而且看上去好像已经停留在第二层次很长时间。

    “给我败！”

    看到楚天始终没有动作，丁峥以为楚天是被自己施展出来的疾风雷步给惊到了，冲到近前后，拳头狠狠地轰出！

    眼看两只拳头就要从左右两个方向同时击中楚天，忽然间一声轻笑从楚天的口中传出。

    唰！

    楚天脚下轻踏一下，整个人竟然是瞬间一分为三，伴随着惊人的风雷之声响起！

    “疾风雷步第三层次！”

    看到三个一模一样的楚天，丁峥一下子睁大了眼睛，满脸的难以置信。

    要知道，他苦修疾风雷步足足已有三年，结果始终是停留在第二层次，无法提升到第三层次。

    而楚天看上去不过才十六七岁，而且是新晋的内院弟子。

    换句话说，楚天得到疾风雷步最多也就是两三个月的时间，结果已经达到了他始终无法触及的第三层次！

    这简直是超出想象！

    唰唰唰！

    三个楚天出现之后，出人意料的是，并没有攻击丁峥，反而是绕着丁峥，不断地游走，好似是在做着某种演示一般。

    丁峥看到这一幕后，立刻心领神会！

    唰！

    很快，两个丁峥也是跟着游走起来，而且越走越快。

    几十息后。

    轰！

    一股风雷之声传出，第三个丁峥忽然出现在了擂台上。

    “你输了！”

    而就在第三个丁峥出现的时候，楚天的一根手指猛地点在了丁峥的脖颈处，口中淡淡道。

    输掉了比试，丁峥不仅没有丝毫的恼怒生气，反而是退后几步，冲着楚天深深地鞠了一躬。

    “多谢楚师弟不介意我是个执事弟子，给予了这么高明的指点！”

    他满脸真诚地说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

