        傅夜沉作势在这小女人嘟起来的粉唇上啄了一下，直接将她的身子从板凳上捞起来，抱到了一旁的洗漱台上：“留着作纪念不好吗？洗了多可惜！”

        “不要！要是被刘婶看到了，那得多尴尬啊！”童筱颖拧着柳眉，瘪嘴道。

        那床单上太过斑驳，看着就感觉……太令人无地自容了。

        傅夜沉看着童筱颖那娇俏的脸蛋上又是娇羞又是尴尬，有些情不自禁地捏了捏她水嫩的脸颊，宠溺道：“那你坐着，我来洗。”

        “大哥，你洗过衣服吗？”童筱颖深表怀疑。

        傅夜沉会心一笑：“以前在部队里当兵，野外实战，我这不都是自己洗的衣服。”

        “那你轻点啊！别把床单给搓坏了！六位数诶！想想都觉得肉疼！”童筱颖眨巴着眼睛说。

        傅夜沉接着挽起衣袖，露出两条结实的手臂，坐在童筱颖刚刚坐的那条板凳，一本正经地洗起了床单。

        这床单上的印子，着实让人看了，有些想入非非……

        童筱颖坐在洗漱台上，看着傅夜沉坐在浴缸旁洗床单的样子，嘴角情不自禁地微微上扬，她的双手撑着大理石台边，两条纤瘦雪白的长腿悬在半空中来回摆动，打趣地问：“大哥，以后我若是来生理期了，把床单弄脏了，你是不是也会帮我洗？”

        “当然。”傅夜沉不假思索地回答。

        “那你是不是还会帮我揉肚子？”童筱颖“嗖”地一下，从洗漱台上跳了下来，高兴地扑到傅夜沉的背上，趴着他的肩头，双臂环住了他的颈项，撒娇道。

        傅夜沉一边继续搓着床单，一边笑着应了声：“会。”

        “大哥。”

        “嗯？”

        “好像你也洗不干净哦！”

        “要不，洗成这样就算了。怎么说，也是我两共同的杰作。”傅夜沉放下手里的床单，打趣地说。

        他拧开浴缸上的龙头冲洗了下手上的泡沫，然后就着这姿势，双手往后挽过童筱颖的双腿，直接将她给背了起来。

        “猪八戒是不是这样背媳妇的？”他问。

        童筱颖被傅夜沉惹得“哈哈”地笑了起来：“哪有自己说自己是猪八戒的！”

        床单最后还是没洗干净，虽然还有印子在上面，但是晾干后还是被童筱颖给偷偷地藏了起来。

        呃——

        因为，那床单实在是一言难尽……

        两人到达夜惑楼上的套房里后，傅昼景开始神志不清地发酒疯。

        虽然他在胡言乱语，但是，苏漫雪听出来了他是在叫谁的名字。

        筱颍？！

        筱颍是谁？

        还能有谁！

        童、以、沫！

        刚刚她很意外，居然在这里邂逅了傅昼景。

        苏漫雪只是想过去跟他蹭杯酒来喝，哪知道他会令人防不胜防地强吻她。

        她将傅昼景弄上了床，刚想先去洗个澡，但是却被这男人给拉住，一下就把她压在了他的身下。

        “喂！放开我，我要去洗澡！”苏漫雪欲要推开傅昼景，但很显然，傅昼景却有些迫不及待。

        他低头含住她的唇，带着随心所欲的感觉，让她不悦地皱起了黛眉。

        傅昼景的口中透着浓浓的酒精味，让她知道，他这男人怕是喝醉了，但是他现在的动作却比清醒的人还要惹火。

        他的大手已经撩起了她的裙摆。

        即使两人之间还隔着衣物，她仍可以清楚感觉到他男性身躯的线条，与结实的肌肉，更别提那让人很难忽略的……

        “筱颍，不要离开我……”傅昼景再次轻喃。

        苏漫雪倏地一怔。

        倘若她没猜错的话，难道这傅昼景已经跟童筱颖离婚呢？

        如果真是这样，苏漫雪微微推开傅昼景，眼神暧昧地抬起手来，捧住他的脸颊，红唇得意地扬了扬：“不如，你让我当傅家的二少奶奶吧！虽然，傅氏集团轮不到你继承。但是，我有办法让你分到傅氏集团的一杯热羹。”

        “筱颍，你就这么对傅氏集团感兴趣吗？其实，大哥有的，我也有。你要什么？我都可以给你。”傅昼景迷离着眸子。

        苏漫雪凝眉咬了下红唇，故意学着童筱颖的声音，将嘴里的话从唇瓣间挤出：“当然！傅氏集团现在被大哥发展得很好，旗下产业越来越多。难道，你就不眼红吗？”

        “当然眼红！所以，我已经另有打算！筱颍，我要让你知道。江山和美人，我傅昼景都要！懂吗？”傅昼景黑眸微沉，下一个瞬间，猝不及防地掐住了苏漫雪的下颚，将指腹直接插入了她的嘴中，“筱颍，给我把手指舔干净了，我就让你当我的王后！”