    经纪人等不及的走进来，一见严妍眉心紧蹙的表情，便猜到她和程奕鸣没谈好。

    “别愣着，你再打电话啊！”经纪人着急催促。

    “你别再逼严姐了！”朱莉实在不能忍，“你做错了事凭什么让别人买单，严姐够仁至义尽了！”

    经纪人一愣，登时怒得青筋暴起：“你……你竟然敢这么对我说话，是严妍教你的吗！”

    “只要还是人就会说人话，不需要别人教。”朱莉毫不客气的回怼。

    “你……你……”经纪人气得说不出话来，口中直呼：“严妍，你看啊，你自己看……”

    “别吵了，”严妍也不耐起来：“让我冷静一下好吗？”

    “你们好，翅膀都硬了！”经纪人讨不着好，跺脚离去。

    朱莉心疼的看着严妍：“严姐，现在怎么办啊？”

    严妍也想不到其他办法了，只能说：“如果实在挽回不了，那我这份职业也算是做到头了。”

    如果程奕鸣当众帮着朱晴晴对她打脸，她以后当不了演员，但程奕鸣也不会再有脸纠缠她。

    想到兴许能换来这样的结果，她心里倒是坦然起来。

    就静等命运的审判吧。

    被中断的发布会继续举行。

    程奕鸣来了，宾客和记者们自动让出一条道，他来到了朱晴晴身边。

    朱晴晴似笑非笑的问道：“程总，你看台上那个女演员严妍，是您那部电影的女一号吗？”

    程奕鸣没出声，继续往前走，走上了台。

    见状，公司高层和经纪人纷纷站起看向程奕鸣，脸上带着尴尬和一丝希望。

    严妍并没有动作，只是静静等待着即将发生的结果……

    程奕鸣越来越近，公司高层和经纪人不明所以，伸出手想与程奕鸣握手，然而程奕鸣却越过了他们，在严妍身边站定。

    严妍微愣，转头疑惑的看着他。

    他一只手撑在桌边，旁若无人的俯身，脸颊几乎与严妍相贴。

    她听到他小声的问：“严妍，再给你一个机会，让我以什么身份帮你？”

    她不由地美目惊怔，“你……我不懂……”

    她颤抖的红唇，犹如清风之中轻颤的樱花，美得令人炫目。

    程奕鸣来不及多想，身体比大脑更加诚实，低头吻住了这一朵轻颤的樱花。

    当着这许多人的面。

    “哇！”人群之中发出一片抽气声，继而无数照相机的快门被摁响。

    程奕鸣搂着她的肩将她整个人拉起来，圈在自己怀中，才转过头看向众人：“电影女一号是谁，不用我多说了？”

    说完，他将她带离了会场。

    符媛儿看着两人的身影，不禁啧啧咋舌，原来程奕鸣也是个慢性子，没人逼一把，某些想法不敢表达啊。

    车子静静往前开着。

    严妍不时偷偷往程奕鸣瞟一眼，琢磨着刚才发生的事情究竟什么意思……

    路口红灯，车子缓缓停下。

    程奕鸣忽然侧身压了过来，俊脸距离她不到一厘米，滚热的鼻息肆意往她脸上喷。

    严妍一愣，不由地屏住呼吸。

    然而他并没有下一步的举动，只是这样看着她，10秒，20秒，25秒……

    “看够了？”忽然他挑起浓眉。严妍顿时脸颊绯红，他知道她偷看他了……

    他的眼角浮现一丝满足的笑意，仿佛很满意自己的抓包行为。

    绿灯亮起，他才坐直身体，继续开车。

    他将她带到了自己的私人别墅。

    下车后，她没有立即跟着往别墅里走，“程奕鸣……”她站在车边叫住他。

    他转过身来，双手叉腰，神色中透着不耐。

    “程奕鸣……”她硬着头皮走上前，“今天的发布会……我不是故意的。”

    “谁拿枪指着你的脑袋了？”他讥嘲的挑眉。

    她就知道他这样想的，所以事情必须说明白了。

    “你只跟经纪人签了一个合作意向书，但他想要帮我抓住这个机会，所以才开发布会造势。”

    严妍无奈的耸肩，“圈内大部分女演员的生存之道……”

    他未必会懂，他含着金钥匙出生的。

    不管怎么样，“谢谢你没有打我和公司的脸，否则公司这次必定受到很大的影响。”

    程奕鸣不以为然：“我这么做不是为了你的公司。”

    话落，他转身走进了别墅，完全不顾她还有话没说完。

    她还想问，今天他当众那样做是什么意思？

    以后他们以什么关系展示在人前？

    “严小姐。”楼管家迎出来，微笑着说道：“程总让我准备午饭，你有什么爱吃的？”

    闻言，严妍的心顿时掉落在地。

    程奕鸣这是要让她留下吗。

    **

    符媛儿拿着相机等采访设备走进报社所在的大楼，心情还不错。

    虽然记者们期待的撕X爆点没有出现，但程奕鸣对严妍的举动，足够读者们脑补一场粉红色的爱恨情仇了。

    “符老大！”忽然听到一个熟悉的叫声。

    符媛儿抬头一看，露出惊喜，“露茜！”

    露茜是她在之前那家报社带的实习生，两人好久不见了。

    “露茜，你怎么会到这里来？”符媛儿诧异的问。

    露茜噘嘴：“你还说呢，符老大，换了新报社也不告诉我。”

    符媛儿笑了笑：“这么小的报社，我都不好意思说出口。你怎么样，转正后一切都好吧？”

    当时的实习生里就属她最优秀，理所当然的转正。

    “我辞职了。”露茜轻松的回答。

    符媛儿却特别惊讶：“为什么？那家报社很难进的！”

    别人都抢破脑袋，她怎么主动退出！

    “那又怎么样？”露茜不以为然，“金子在哪里都会发光。”

    “你接下来什么打算？”符媛儿询问。

    露茜奇怪的看着她：“我辞职不就是为了继续跟着你干吗？”

    “我……”

    “符老大，你可别赶我走，你赶我我也不走。”

    说着，她便要将符媛儿手中的设备抢过来自己拿着。

    助理就要做助理分内的事情。

    符媛儿守住不放，“你别着急，别着急……我想起来，这家报社太小，根本不具备给记者招聘助理的条件！”

    “不用他们请，我给自己开工资……哎呀！”

    “啪！”两人争抢之中，符媛儿的电脑包甩了出去，掉在地上。

    露茜也不去捡，而是趁机将照相机抢过来抱在怀中，嘴角露出孩子般得逞的笑容。

    相机抢到了手，她就自认可以留下来工作喽。

    符媛儿无奈，快步上前想捡起电脑包。

    她刚蹲下，一双穿着皮鞋的脚步走到了电脑包前。

    她下意识的抬头，登时愣了，这双皮鞋的主人，是程子同……

    他怎么会在这里出现？

    程子同淡淡看她一眼，就像看一个陌生人，接着他绕过她，径直往电梯走去。

    露茜好奇的凑过来：“符老大，你和程总闹别扭了？”

    “没有。”她抓着手提包离开。

    露茜既然决心跟着她，她便特意去了屈主编的办公室一趟。

    屈主编也很给她面子，答应聘用露茜为正式记者，而不再是实习生。

    “谢谢你，屈主编。”她由衷的感谢。

    “是我应该谢你，你这等于往报社里拉人才啊。”屈主编爽朗的一笑。

    符媛儿真惭愧，进报社也有一段时间了，自己还没给报社挖到什么大新闻呢。

    “慢慢来，不着急，”屈主编安慰她，“咱们有季总那么大一个消息库，还怕挖不到新闻？”

    话说间，季森卓便给屈主编打来了电话。

    屈主编拿着电话，越听越心惊，最后神色凝重的放下了电话。

    “怎么回事？”符媛儿担心的问。

    屈主编抬头看向她，脸上忽然露出大大的笑容，“符记者，爆炸新闻来了！”

    刚才季森卓告诉她，A市最有名的投资公司绿鸽资本，老板杜明和天后级影星明子莫有一腿，老婆已经提出离婚。

    “我们如果能抓到证据并且曝光，股市都会受到震动啊！”屈主编激动不已。

    符媛儿却高兴不起来，抓大老板和女明星的出轨证据，这怎么都像是狗仔干的活……

    “符记者，你应该换一个角度考虑问题，”屈主编循循善诱，“如果他们悄悄离婚，将财产分割了，等于股民们的财产被人偷偷分割。如果我们提前曝光，不但让股民有所防范，也能让杜明受到教训！”

    符媛儿点头答应去挖这件事。

    但不是因为屈主编所说的理由，而是因为露茜入职的事情，她得还屈主编一个人情。

    当天露茜就将杜明夫妇和明子莫的个人资料全部收集好了。

    “杜明身家高达几十个亿，是富豪没错了，”露茜跟符媛儿汇报，“但他这些年做慈善，建学校，每年还会亲自去农村支教两个月，形象特别正面。”

    也正因为如此，股民们特别相信他。

    “杜太太是原家的女儿，”原家在A市的名流圈里也是赫赫有名，“是一个小有名气的画家，自己经营着一家画廊。”

    明子莫就更加广为人知了，影视歌三栖巨星，严妍和朱晴晴在她面前，都要老老实实拿出尊敬“前辈”的姿态。

    但明子莫也不爱作妖，所以风评一直也都不错。

    要说杜明和明子莫勾搭在一起，不仅有点难以置信，更是找不到任何蛛丝马迹。

    “季森卓提供的消息不会有错，”符媛儿摇头，“我们大胆挖吧。”

    她想了想，这件事可能还要再当面请教一下季森卓。

    “符老大，我还发现一件有趣的事，你要不要知道？”露茜眼中闪烁着狡黠的目光。

