    丹阳兵成天拿着钢制弓箭到处射杀对手，而且经常是地平线级别的攻击，杀伤力极其可怕，再加上吕蒙这个假装自己是武将的军师，这俩总是喜欢往步兵的身后钻，故而北贵是真的以为丹阳兵是弓箭军团，而且是那种极其优秀的弓箭军团。

    实际上在中原混过的都知道丹阳兵不是弓箭手，是非常优秀的全能兵团，弓箭优秀完全是因为顶级丹阳协力天赋创造的全视野，让士卒具备了高精度的锁定能力。

    至于射箭这个，丹阳精锐其实是没有真正弓箭手那些必中的效果的，但由于这个军团射出的箭矢威力大，又有全方位的观察能力，就显得这个军团在弓箭手方面有着极为优秀的塑造力。

    就跟两个视角能更精准的确定距离和位置一样，丹阳靠着全视野，具备了一定的精准效果，最多是出手的时候没有修正而已，可丹阳兵是纯粹的南方人，就被北部边郡能骑马一样，南边有着成堆成堆优秀的弓箭手，是那种不需要天赋补正精准度都很有保证的新兵。

    丹阳兵生活在那种环境，自然人均都有这么一手，等成型之后，再有了全视野的补正，以及数个视角对于距离的判断之后，射术当然就更为惊人了，故而大多数时候吕蒙都假装自己是武将，假装丹阳是弓箭手，实际上丹阳是真正意义上的全能步兵。

    全视野效果，只是协力的一种体现，可以精准的读取对方的速度，动作，距离等等，但这真的只是协力很微小的一方面，而协力真正的用法就是现在这种，我将十个人的力量集中在一个人的身上，然后让这个人使用近战武器，其他九个人进行观察。

    这十个人的力量相加，盾卫的装备对于那个领头的人来说已经不是什么大麻烦了，更何况背后还有九个人给他分享视野，将周围所有的攻击，全都判断出来，然后将结果告知于他。

    在这种情况下，偷袭是绝对不存在的，意外也不可能出现，任何飞行性质的武器，除非是靠数量，绝对不可能攻击到那个领头的战士。

    因为背后由九个人形处理器组成的团队，帮他处理一切战场相关的局势，并且将结果共享于他，而领头这个士卒靠着这些硬生生被堆到顶级三天赋，战斗力可谓是急速攀升。

    当然这种爆发对于顶级丹阳兵损伤也超级巨大，最简单的一点就在于，丹阳兵的协力天赋是个体素质加的最少的，虽说能分享到其他战友的力量，可这种力量他们的素质根本没有办法承受。

    一拳出，对方倒飞出去，而己方的筋骨根本没有办法承受这种接近第一辅助平砍的猛力，力的作用是相互的，哪怕有天赋分摊，第一时间承受的士卒就足够骨折了，毕竟相比于他们使用的力量，他们的身体中素质确实是有些脆弱了。

    不过，这都不重要，重要的是这种一拳将三天赋禁卫步兵打飞的刚猛之力，确实是震慑住了贵霜，接下来，杀出去，下次再算总账！

    扎萨利目瞪口呆的看着自家的战线被汉军的士卒轰杀开来，完全没有明白发生了什么事情，明明之前他们占据着巨大的优势，怎么突然他们就崩盘了，这到底是什么情况。

    “很不解是吧。”吕蒙这突破战线之前出现在了扎萨利的面前。

    原本还有些小视吕蒙的扎萨利，瞬间将钢枪横在身前，而吕蒙则是平淡的看着扎萨利，“你们并不是真正的三天赋，只能说是将某样素质拔升到你们最擅长的那样能力同样的高度，真正三天赋所带来的身体素质的变化，你们并没有。”

    没错，这就是帝国权杖拔升禁卫军缺憾，就战斗力而言这些军团真的是三天赋，但他们缺了三天赋军团看似不重要，但实际上是三天赋军团最为基础的组成部分，那就是身体素质的升华。

    如果是真正的三天赋精锐，丹阳那一击，对方就算是没有卸力天赋，最多是将对方打到重伤，不可能将对方打死，毕竟三天赋所代表的素质质变，在天赋的支撑下不是说笑的。

    甚至像第一辅助那种将身体千锤百炼到当前这种能平砍出五吨出力的军团，丹阳这种钝性攻击的一击根本不会造成任何的伤害，对方只需要互殴，就足够将这等十余人之力集结一身的顶级丹阳打死。

    这就是帝国权杖的弊端，天赋，增幅各方面都是真的，可他们缺少了最基础的身体素质，对敌方的打击承受力有限，同样也意味着自身承受战斗的时间有限。

    扎萨利闻言，默不作声，只是谨慎的看着吕蒙，做好随时和吕蒙一决高下的准备，而吕蒙只是笑了笑，然后朝着扎萨利冲了过去，他只是练气成罡，但没有什么。

    “一击分胜负！”吕蒙冷漠的看着扎萨利，手甲嘎巴脆响，至于武器，吕蒙已经交给了别人，用其他东西和扎萨利战斗，必输无疑，只有靠学自典韦的近战才有可能。

    扎萨利一枪直刺，吕蒙只是拔高身型，根本没有躲闪，只是努力的挪移五脏，让长枪从腹部穿过，然后右手手甲死死抓住。

    没错，学什么内气，要学就学精修，这才是未来大放异彩的正确道路，单手抓住扎萨利的长枪，超过五十人份的力量全部加持在吕蒙身上，这是吕蒙对于丹阳所能操控的极限！

    如果说其他精锐天赋对于主将的提升很小，只是单个士卒平均提升的程度，那么丹阳的精锐天赋就看各自的掌控了，就像现在顶级丹阳兵能人均将十个战友的力量调整到自家身上，而吕蒙作为主将，能将五十个的力量调整到自家的身上。

    据吕蒙估计，如果他麾下的士卒能在协力上走到他现在这个程度，他们能就应该能使用五吨平砍这种逆天的战斗方式，到那个时候，其实三天赋还是双天赋已经不重要了，能打死对方就是强。

    吕蒙抓着扎萨利的长枪，猛地一拽，两人直接靠近，而后吕蒙所有的力量集中在左拳之上，一击，打在扎萨利的胸口，骨骼碎裂的声音，扎萨利斜向上飞了近乎十余米，直接落到了山壁上面。

    至于吕蒙，整个左臂已经碎成了好几大块，而左手手骨，连指节都随着这一击被压碎。

    “敌将已死，诸君随我沿路东进！”吕蒙将扎萨利的长枪从伤口拔出来，缓缓举起，带着一种孤傲的神色吼道。

    一直按捺，一直等待，终于逮住了机会，硬拼确实是打不过扎萨利，可拼着一个胳膊不要，将你扎萨利打上山壁，让你别指挥了，我还是能做到的，开心不开心，你和我交手的位置是给你找的，刚好是卡皮尔和巴拉斯的盲区！

    为的就是将你这个家伙打到山壁上去，让你彻底没办法指挥。

    山壁上，扎萨利艰难的爬起来，肋骨断了三根，但这种伤势对于内气离体来说并不算什么，如果他还在山道之中，他可以继续指挥禁卫重步兵进行封堵，而现在……

    扎萨利探出头的时候，吕蒙对着扎萨利比划了一个倒立的大拇指，然后带着本部直接杀了出去，至于箭雨，谁怕谁啊，出了盲区，你巴拉斯是顶级射手，我们丹阳不是？

    距离远了，你们有意志箭我们丹阳惹不起，可就这距离，撑死两败俱伤，卡皮尔将你们放在山壁上什么意思，我吕蒙还能不知道？就差直言你们比其他军团更珍贵，那来吧，我倒要看看你们这么珍贵的两个军团敢不敢和我们丹阳对飚箭雨。

    “扎萨利给你一个建议，下次还是去率领骆驼骑去吧。”吕蒙在冲出伏击圈之后，扭身对着站在山壁上的扎萨利嘲讽道。

    这一刻的吕蒙，明明受创更重，但在气势却比扎萨利这个内气离体强上数倍。

    “哦，我忘了，你的骆驼骑在山道没办法出现，而不骑骆驼，没有素质分享，你们就是废物，哈哈哈！”吕蒙张狂的说道，在扎萨利怒吼着指挥下面的禁卫步兵去包抄的时候，吕蒙面色一变，冷笑着下令，“你该不会还以为你在大军之中吧！放箭！”

    无数的箭雨朝着扎萨利的方向覆盖过去，北贵封堵汉军的前沿战线彻底没有了指挥，哪怕战斗力依旧优秀，也失去了所有的意义。

    看不到大局的普通士卒，只能眼睁睁的看着魏延，潘璋等人从前方冲杀出去，而后方和侧面围堵的北贵士卒，这个时候也只能怒吼着追击，只可惜这种地形，跑掉了的话，前方没有封堵，根本不能追上。

    至于巴拉斯倒是尝试过用箭雨压制冲出去的吕蒙，结果吕蒙狂笑着指挥丹阳在不到两百米的距离无防御对飚大威力箭矢。

    逼得巴拉斯只能放弃这一计划，从一开始吕蒙在最前方的时候，他就准备好了这一切，敢踏伏击圈，没点提前应对怎么行？

