    小院，黑暗角落。

    一片黑色碎片，逐渐成形。

    “我的形神…”阎罗王如劫后余生，惊魂未定。

    明明形神俱灭，怎么又奇迹般重生了？

    感应之，阎罗王更是惊愕万分。

    “法力！我竟然有法力了！”阎罗王欣喜若狂。

    虽然只是恢复了千年道行，但这已经是奇迹了。

    回想起，只是被林凡给攥了下手，竟然就恢复了千年道行。

    圣人！

    天道造化，果真是圣人啊！

    阎罗王终于觉悟了，心生敬畏。

    遗憾的是，林凡体内的天道圣气太强，非常人所能承受。

    如若不然的话，别说是恢复全部的法力，就是超越原修为也是轻而易举。

    只不过，阎罗王心里更迷了。

    “圣尊有意装糊涂，却没有惩罚我，反倒刻意恢复了些我的道行，不知圣尊到底是何用意？”阎罗王愁眉苦思，难以琢磨。

    不管怎么说，能够在林凡手里得到天道造化，至少意味着林凡没有再责罪自己。

    “都说圣人心胸豁达，又岂会跟我区区一个小鬼计较？可能圣尊只是对我小作惩罚，若是我能好好表现的话，些许还能获得一大机缘。”阎罗王暗暗窃喜。

    当然，阎罗王也得识趣，暂时不敢再去打扰林凡静修。

    ……

    翌日，清晨。

    林凡挂着一双熊猫眼，身心疲惫的推开房门。

    “心累啊，一整晚都睡不踏实。”林凡精神萎靡。

    “公子早安。”

    一片如铜铃般清甜的笑声传来。

    舒坦！

    这一声清甜，沁人心脾，总算恢复了几分精神。

    便见，各位天香国色的姑娘们，早早候在门外。

    姿色各异，气质各有千秋，简直就是一道靓丽的风景线。

    望着眼前如花似玉的姑娘们，这不正是多年单身宅男的梦想吗？

    “哈哈！众美携揽，这才是我的天下！”林凡心里暗爽。

    要是在前世的话，做梦都得笑醒。

    “公子，请宽衣。”

    “公子，洗脸水给您打好了，奴婢愿为您效劳。”

    “公子，看您似乎气色不佳，不如让奴婢给您揉揉筋骨。”

    ……

    看到眼前的美女姑娘们，一个个争先恐后的献殷勤，这简直就是帝王级的待遇啊。

    什么修行之道，什么宏图霸业。

    去它个球，哥要的是享受。

    不过，美女太多会争宠，这可未必是件好事。

    前世的他，可是个单身汪。

    现在一下子要他应付那么多美女，实在难以做到一碗水端平。

    “嘿嘿，要我做选择题，才不要呢。”林凡暗笑，又摆出一副正人君子的样子：“姑娘们，难得你们起得早，不如跟我一起做个养生操吧。”

    养生操？

    难道又是公子安排的新修行？

    “是那神功？”

    血姬有过见识，神情激动。

    想到要一起跟公子修行，血姬心里也是有些醋意：“想什么呢，公子待人平等，也许我们都只是公子的侍女，仅此而已。”

    其实林凡是真应付不过来，也总不能每日让姑娘们伺候着自己。

    “敢问公子，这养生操是何等神功？”玲珑公主好奇问。

    “只是一向养生运动而已，哪来的神功。”林凡尴尬一笑。

    真搞不明白，这些姑娘们都是修真者，怎么脑洞那么大，总想着什么神功妙诀，这不是在鄙视自己吗？

    要是哥真有什么神功妙诀，还会窝着在小院子等着下蛋吗？

    殊不知，姑娘们却是肃然起敬，满脸期待的样子。

    他们都知道，公子一向低调。

    常于难以理解的平俗举动，引导他们的修行。

    竟然心里都明白，自然不会去揭穿林凡。

    “公子，我们会用心学习的。”

    “是啊，知道公子最疼我们了。”

    “我们绝对不会辜负公子的栽培。”

    ……

    姑娘们芳心雀跃。

    林凡无语，村花傻乎乎就算了，难道还有传染效果？

    “好吧，那就一起学吧。”

    难得姑娘们勤功好学，林凡也是来了兴致。

    不由，寻至空旷的院子。

    林凡在前，姑娘们依序排好队。

    “这项太极养生操，也叫做太极拳，老少皆宜。”林凡正色道：“虽然看似容易上手，却蕴含着天地道法至理，你们可要好好感悟。”

    作为前世武学文化隗宝，可谓名传千古，世界闻名。

    “天地道法，这还不是圣神功妙诀？”

    “太极拳，听起来就很腻害的样子。”

    “太好了，看来公子是见我们近来修行松懈，这是要亲自指导督促我们修行啊。”

    ……

    姑娘们感动万分，全神贯注。

    见姑娘们似乎上心了，林凡又道：“可别小看这太极拳，长期打太极拳，可以舒筋活络，调理五脏气血，还能精魄益神，提升心境。”

    “这就是功法要诀吗？”

    “虽然一个字都听不懂，但总感觉这神功真的很霸气！”

    “是啊，听公子这么一说，我都感觉心血澎湃了。”

    ……

    姑娘们欣喜若狂，迫不及待。

    林凡也不马虎，缓缓闭上眼：“先跟我学习吐纳之气，先深吸一口气，再缓缓吐息，这样才能让整个身体放松下来。”

    呼~

    深吸，缓缓吐气~

    虽然只是简单的吐纳之气，但跟着林凡修行，似乎隐隐有着说不上来的玄妙感。

    渐渐的，林凡缓缓下蹲，缓缓起手。

    继而，呼吸平和，缓缓推掌，动作缓慢，却行云流水般。

    以心行气，以气运身，内外一体，心神合一，神气贯穿，上下一致。

    虽然林凡的动作看似简单上手，可动辄之间，似乎蕴含着某种玄妙的道法。

    一举一动，一招一式，动静相合。

    林凡每一个动作，虽似轻柔如水，但每一个动作细节，都似乎流转着一种奇妙的气韵。

    虽然姑娘们尚且无法领会其中奥妙意境，但照版画葫芦颇为死板的跟着林凡的动作，感觉无形间林凡身上那种自然而然的气韵，缓缓牵动着她们的形神。

    顷刻间，体内精元气血如源源不息的水流般，颇为玄妙的流转起来，整个心境似乎得到了某种难以理解的升华。

    举手投足之间，道法自然。

    天地间似有无穷灵源，流淌入形神，通经奇经八脉。

    精元气血，变得如浩瀚江海般，延绵不尽。

    无形之间，修为层层精进。

    尤其是血姬，之前本是见识过村中老者修行。

    在那些老者的身上，血姬便感觉到了一种奇妙的气韵。

    可在林凡的身上，所感受到的是一种似乎天地相承的神韵。

    果真，是超越世俗的无上神功啊。

