    “是啊，每天晚上我都听美国之音呢，现在偶尔也能听懂一些对话了。”段芳从哥哥手中拿起收音机，接着说道：“只可惜短波国外台的信号不太好，杂音太大了……”

    “额。”段云闻言点点头，随即眼中闪过一抹亮色。

    以他对这个年代的记忆，国家是从1981年高考才将英语列为高考项目之一的，当时外语成绩本科按照40%计入总分，82年，也就是今年高考是按照本科70%计入总分，而从明年开始，英语成绩则是按照百分之百的分数计算到高考总分的。

    而且在整个八十年代的中国，都掀起了一股学习外语的热潮，当时人们对外语的推崇是后世无法想象的，有些人为了考学，还有一些年轻人则是感觉新潮，总之这股热潮一直到90年代才慢慢褪去了一些……

    另外段云从自己的大学导师教授吃饭谈话中得知，他们在八十年代学习外语的条件非常简单，虽然从83年后，市面上已经能买到一些外语教材了，但资料很少，而通过收听一些国外的电台则是一个不错的学习外语的办法。

    只不过这个年代国家对外国电台干扰的很厉害，加上时差问题，所以通常只有夜晚的一段时间才能收到相对清晰的信号。

    还有就是一些港澳台的电台经常放一些流行音乐，其中包括一些那个年代最有名的歌手，诸如邓丽君的红遍了一代人的明星，这也是很多当时年轻人喜欢用短波收听国外台的一个重要原因。

    段云刚才打开家里的那台收音机后，发现里面的电子元件设计相当的简单，只要有一些普通的工具和电子元件，段云是可以很轻松的将这种收音机的短波信号放大，去除干扰杂音的。

    所以在这一刻，段云想到了一个生财之道。

    “对了，你们班上的同学用收音机学习外语的多么？”片刻后，段云突然问道。

    “他们晚上基本上都用收音机学外语的，我们学校还有补习班，老师也建议我们收听外语台。”段芳坐在一旁，摘着豆角，头也不抬的说道。

    “额……”段云心头一喜，说道：“他们收音机都能收到国外台么？”

    “大部分同学家里的小收音机都是工厂发的，没有短波，只能收国内台……哥你问这个干嘛？”段芳感觉今天哥哥似乎有些奇怪，平时他下班除了吃饭就是睡觉，就是个天生的闷葫芦，眼下却突然一个劲的对她问这问那。

    七八十年代，因为中波（MW）收音机结构简单，易于普及，出现的比较多，带短波（SW）的结构稍复杂，高档一点的收音机会有，另外加上那个时代对外形势严峻，所以很多工厂发的收音机只有中波功能，而没有短波，

    而随着集成电路技术的发展，国内一直到80年代初才逐步兴起普及了多波段的收音机，调频由于频带较宽，声音质量好，抗干扰能力强，很快深得听众喜爱，成为主流。

    红星齿轮厂早年曾经给工厂的先进分子和劳模发过不少这种廉价的中波收音机，当然，一些家庭富裕的已经换上了性能更好的多波段收音机，但数量还不算多，而段云母亲不是本厂的正式职工，所以为了女儿学习和娱乐，只得省吃俭用买市场上卖的这种最便宜的多波段收音机。

    “太好了。”段云心头盘算了一番，片刻后对妹妹段芳说道：“小芳，你回头能不能和你英语补习班的同学说下，如果有需要修理收音机或者想收听国外清晰电台信号的可以找我改装，价格优惠！”

    “你！？”段芳用怪异的眼神看了自己哥哥一眼后，说道：“别开玩笑了，你什么时候学会修理收音机，我咋不知道呢，要是万一给别人的收音机整坏了，咱们家可赔不起！”

    “看来你不相信你哥哥我的实力啊。”段云嘿嘿一笑，随即说道：“要么这样好了，我这两天就给你的收音机加强下信号，让你白天也能听到国外台，如果你觉得还不错的话，就帮哥多在你们学校坐坐宣传，生意好的话，我奖励你零花钱。”

    “如果你真的能让我白天也听到国外台，我就给给你宣传！但你要记得给我买好吃的啊。”段芳闻言很干脆的说道。

    “成交！”

    段云闻言笑了笑，随即对妹妹竖起了大拇指。

    对段云而言，修理普通电器虽然对他这个电子机械学博士显然有些大材小用，但这显然是个非常好的生财之道。

    和后世的电器修理工不受待见不同，八十年代的电器修理工可绝对是个香饽饽。

    那个年代的电器都是在国营商场出售的，出现问题虽然可以到商场修理，但那个时候电器厂的售后态度相当差，若是想好好让维修工修理一下，还要悄悄塞钱等对方下班后送到对方家里，这种现象非常的普遍。

    另外在电器修理收费上，也很难明码标价，不用换元件还好说，可一旦调换零件，修理价格就直线攀升。

    曾经有的地方，修电子打火机的人，摆个维修摊也赚了几十万元。搞单片机的人也有过一段发财的日子，而到了八十年代中后期，彩电供应紧张时，有那种黑心的修理工，修三个彩电能挣一个彩电的钱，一个件不换也敢手200——300元，一直到九十年代，随着电子设备越来越廉价，厂家售后服务越来越好，这个情况才彻底扭转。

    段云自然是不可能一辈子干电器修理工这行的，但毫无疑问是他赚取重生第一桶金的一个好机会。

    真当段云思量自己下一步的计划时，房门推开，母亲已经下班回家了。

    “妈！”段云只是犹豫了一下，就喊出了这个称呼。

    记忆中前身的母亲是个性格非常坚韧的女人，丈夫死后，虽然变的有些沉默寡言，但却依旧咬牙独立撑住了这个家，这十多年来过的相当艰辛，段云真心敬佩她，所以也能喊出这声妈。

    母亲看到段云微笑了下，随即放下手中的东西，和女儿一起准备饭菜。

    晚饭的气氛有些沉闷，母亲只是偶尔给段云夹菜，随口询问下女儿段芳在学校的情况，然后就不在说话。

    饭后，段云和妹妹一起收拾碗筷，而母亲则坐在缝纫机前继续干着刚接到的私活。

    八十年代的厂区没有夜生活这一说，工厂广场有饭后散步和打篮球的青年，而段云此时则选择躺在床上，双眼望着天花板发呆。

    他想起了自己前世的父母，以及即将领证结婚的女友罗艳君。

    内心涌上一股黯然神伤，但却有无可奈何。

    但很快，感觉到周身袭来一阵强烈的倦意，段云最终昏昏然睡去……

