 听到森亚彤的话，墨争停住身形，转头看去。

    “医治好森家主？

你可知道森家主得的是什么病？

森家主面无血色，枯瘦如柴，如一个残灯老奴，这可不是普通的病症。

这天下，除了我，没几个人能够医治。”

墨争面色有些不悦的说道。

    周围一众森家长辈见状，赶忙圆场。

    “墨争前辈，这小辈不太懂事，您别生气，不用理她。”

    “墨争前辈的医术，自然是无人可比的，家主的病也就墨争前辈能够医治了，有劳墨争前辈出手了，要一般基业，一点也不多。”

    “家主的病确实严重，请遍了越国的名医都无法救治，我看整个北亚都只要墨争前辈能顾救治了。”

    众人赶忙纷纷劝道，生怕墨争突然翻脸不医治了。

    “亚彤，你别再添乱了，你真的要大哥丧命吗？”

    “平时你任性胡闹也就算了，这么性命关天的时候，你消停一些吧。

你就好好呆着，不要再说话了！”

    “你请的……恐怕连医术都不懂，别把大哥给医死了，你也是胆大，什么人都敢拿来救你父亲？

还是说，你本来就不想你父亲活了？”

    “你做事得学学你哥，你看森银做事多靠谱，这一次连墨争都请到了。”

    众长辈又是对着森亚彤一阵指责奚落。

    森亚彤被说的满脸通红，想要反驳，却不知道如何开口，林凡没有出手医治，说什么，这些长辈都不会信了。

    森银见状，则是一脸的得意之色。

    父亲一直都偏爱森亚彤，甚至威胁到了他少主的地位，这一次可算是把森亚彤给彻底比下去了。

自己立了这么一大功，今后地位是稳固了。

    “呵，还想跟我争？

真是不自量力。”

森银心中冷笑道。

    墨争也是缓过了神色，不再理睬森亚彤，着手医治森蚺。

    他手中一弹，一根细线从手中弹出，绑在了默然脉搏上，随即凝神静听起来。

    片刻，他点点头，一副胸有成竹了然之状。

    他从怀中掏出了一副银针，手中一挥，十几根银针已经夹在一只手中。

另一手，一按，森蚺的被子就被掀在了一旁。

手持银针对着森蚺身上游动，瞬息之间，森蚺身上就插上了这十几根银针。

    动作一气呵成，速度极快，众人都还没反应过来，墨争已经进行了三次，森蚺身上已经插上了三十几根银针。

    “不愧是医道强者啊！就这一施针手段，就没几人能够睥睨！下针快准狠，真是厉害！”

一名稍懂医术的长辈不禁出声赞叹道。

    “这次请墨争前辈真是请对了，墨争前辈医术超凡，跟仙人无异。”

    “森银这孩子立了大功了啊，大哥的病一定能够医治好了的。”

    “这样的手段，我还是第一次见到，真是开了眼界了，难怪说墨争还能以医道杀人，这针法，打在寻常人死穴上，还不是直接丧命。”

    其余人也是纷纷惊叹，对墨争的手段佩服至极。

    林凡看着，也是露出一丝感兴趣的神色。

没想到这地球上，医道也能发展到这个地步，倒是让他有些惊讶。

    “可惜，森蚺得的，可不是病……”林凡摇头心中暗道。

    “唰唰唰！”

几下功夫，墨争就已经将悉数银针都插在了森蚺身上，又取出几枚丹药，互相搭配柔和，让森蚺服下。

    做完这些，墨争大呼了一口气，刚刚的一套行为，看似简单，其实也费了他不少心神，甚至动用了不少祖传的施针绝学。

普通的一针，就能把不少病害给打破。

    不多时，果然见森蚺气色转好，面无血色的脸上第一次有了红光。

    “大哥气色变好了！”

森忝惊喜叫道。

    “哈哈，是啊，大哥，你感觉怎么样？”

森自也是大笑说道。

    森蚺面带微笑，显然心中也是十分高兴。

“好了，好很多了，我现在也不感觉到痛了。”

    他说话语气都是中足了许多，不像之前那般有气无力。

    森家众人顿时一阵大喜，不少人还喜极而泣。

    “这下好了，大哥的病总算治好了！”

    “哈哈，我早就说了，大哥吉人天相，怎么可能有事，可能会有高人过来医治的。

这是老天爷不让大哥走啊，大哥还得带领森家上百年呢。”

    “太好了太好了，大哥的病治好，我们也都放心了。”

    众人都是一脸兴奋的纷纷说道。

    “森家主是练功走火入魔，导致筋脉受阻，气虚不足，因此时间越长，越是萎靡严重。

我要是再来晚些，森家主就没救了。”

墨争抚须缓缓解释道，一副高人姿态。

    “多谢墨争前辈，这一次全靠你了！森家的一般基业，一定如实赠予前辈作为谢礼。”

森忝赶忙再次一拜道。

    墨争满意的点点头，要不是看中森家的这份基业，他与森家并无交情，也不会千里迢迢赶过来了。

    恢复过来许多的森蚺也是一抱拳，正要致谢。

却是一张口，突然一大口鲜血喷了出来，喷的满床头都是，随即就昏死了过去。

    “啊！大哥！”

众人都是惊叫道。

    突然发生的异变，让众人大惊，心都猛然跳到了嗓子眼上。

    墨争也是神色一变，赶忙搭起森蚺脉搏查看，顿时脸色煞白。

“这……这怎么可能！怎么可能呢，明明应该好了才对啊。”

    他语气都变的有些慌乱，全没有了之前的高人之姿，倒像是个做错事的孩子一般，不知道如何补救。

    “墨争前辈，大哥他怎么了？”

森忝急忙问道。

    墨争脸色难看，咬咬牙说道：“无妨，我再施以几针！”

    说罢，他手中再动，对着森蚺头上又是下了几针。

然而这几针一下，不见森蚺好转，反而更是神情憔悴，七窍都是开始流出鲜血来，景象异常恐怖。

    “这，这，这怎么可能！”

墨争彻底慌了手脚。

    就在这时，一个少年一步跃到了森蚺床头，一把抓过森蚺的一只手。

    “你要干嘛！”

森忝见状情急道。

    过来的正是林凡，他缓缓开口道：“自然是医治他。”

 