    “哈哈……”

    “哈哈……哈哈……”

    看着怀里的大红色的摩托车，秦淮茹畅快地大笑着，她都要乐死了。

    “啪。”

    拍了一下摩托车油箱，她迈开步子，直接坐了上去。

    “哼，我让你黑吃黑，我心疼死你。”

    攥着摩托车把, 她把身子俯了上去，好好体验了一番。

    “唉，可惜没有摩托车钥匙。”坐在摩托车上，她又朝空间外边看了过去。

    没一会，中年男人从铺子里走了出来。

    秦淮茹精神一振，连忙看起了好戏。

    “嗯？”

    “？？？”

    看着空空如也的墙角，中年男人满脑袋的问号。

    “我的摩托车呢？”

    脸上抽搐了一下，他随手抄起一根棍子, 奔跑着四处找了起来。

    “噗嗤, 哈哈。”秦淮茹在空间里，不厚道地笑出了声。

    哎呦，太过瘾了，她心里舒服得一批。

    “就这还想黑吃黑？垃圾，你的摩托车，现在成我的了，嘿嘿，心疼死你。”

    乐了一阵，她突然停了下来。

    “咦？那我什么时候能出去？”

    秦淮茹瞅了一眼空间里，又难受了起来，她坐在摩托车上又看向了外边。

    过了一会，中年男人拿着棍子，怒气冲冲地走了回来。

    “砰、砰、砰……”

    抄着棍子，他乱打一通，把摊子都打翻了，秦淮茹在空间里，看得眼皮直跳。

    “别让我抓到你。”恨恨地骂了一句, 中年男人扔下棍子, 泄气地走进了铺子。

    秦淮茹静静地坐在空间里，等了起来，她可不敢现在就出去。

    时间一分一秒地过去，见中年人一直没再从铺子里出来，她才试探性地出了空间。

    不敢迟疑，她弓着身子，连忙溜出了中外街。

    “呼……”回头看了一眼，已经离中外街已经很远了，她这才松了一口气。

    “嘿嘿。”

    心脏砰砰地跳着，她现在想起来都有些后怕，不过这口气，总算是撒出来了。

    抬起胳膊，看了一眼时间，现在都凌晨三点多了。

    四周看了一下，街道上黑乎乎的，她也没地方去。

    幸亏现在是夏天，也不冷，她沿着街道，漫无目的地走了起来。

    半路上, 她遇到了一个小公园，索性就坐在公园的躺椅上，休息了起来。

    “嗡……嗡……”

    “啪。”

    “嗡……嗡……”

    “啪。”

    没一会，秦淮茹便受不了了，周围的蚊子太多了，她赶都赶不走。

    站起身，她赶紧跑了，公园里蚊子太多了，还不如在街上逛呢。

    “嗯？”

    眯着眼睛，借着月光，她仔细看了一眼前边的招牌，确定是一家招待所，她连忙走了过去。

    “啪、啪。”

    “有人吗？”往里瞅了一眼，她又把耳朵放到门上。

    过了一会，还没听到有动静，她无奈地放弃了。

    有点想进空间，她又怕误了时间，只好硬等了起来。

    天蒙蒙亮，招待所终于传出了动静，秦淮茹拍着大门，连忙开了一间房。

    谷暗

    到了招待所的房间里，她也不想干别的，熬了一个通宵，她困着呢，躺到床上，她闭上眼睛，没一会便睡了过去。

    等她醒来，已经到了下午三点多。

    “嘿嘿。”

    一醒过来，她立马进了空间小超市，看着地上的大红摩托车，她又傻乐了起来。

    “真好，真漂亮。”

    围着摩托车转了一圈，她是越看越喜欢，这东西好啊，单独买可要一万多呢，她这等于白捡了一个万元户。

    “嘶，就是可惜没有钥匙，这可就麻烦了。”

    想了一阵，她便放弃了，现在也不是关心摩托车的时候。

    从柜台上拿过布袋，她把里边的钱数了一下。

    她来羊城的时候，带了三千多，买手表用了两千四，这几天又花了一些。

    剩下这些，她数了一下，一共是八百四十五块六毛钱。

    “还有八百多呀……”

    想了一会，她决定再去一趟中外街，好不容易来一趟羊城，手里这些钱，都花光算了。

    出了招待所，吃了点东西，她便又去了中外街，正好她还化着妆，也不怕之前的中年人认出她。

    到中外街的时候，已经下午五点多了，正是热闹的时候。

    “嗯？”

    不远处的街上，两个年轻男人正四下打量着，像是在找什么东西。

    这两个人，秦淮茹也认识，正是昨天堵她的那两個人，眼看着人就要过来了，她连忙转过了身。

    “这怎么找？”

    “谁说不是呢，我要是偷了摩托车，早就跑了，谁傻的会再回来？”

    “我看呢……”

    ……

    “呼。”

    眼看两人走远了，她也没心情再逛下去了，直奔昨天卖衣服的摊子而去。

    “老板，这条，这条，还有这条，三条牛仔裤我都要了。”

    一到摊子上，秦淮茹也没耽搁，直接动手挑选了起来。

    中年女摊主看到来人是秦淮茹，还挺高兴。

    “靓女，我就知道你还得回来，这个街上，就没有比我这还好的衣服了。”

    秦淮茹笑了一下，也不听老板的吹嘘，“老板，你这有小孩子穿得牛仔裤吗？”

    “有有有。”女摊主连忙把后边的麻袋，抱了过来。

    秦淮茹挑拣了一会，找到一条跟槐花身材差不多的，便拿了出来。

    槐花正是长身体的时候，秦淮茹也不准备多买，一条就够了。

    给槐花挑选完，她又想起了家里的老太太，不过老太太肯定是穿不了牛仔裤，太时髦了。

    瞅了一圈，她摇了摇头，这里的衣服，没适合老太太的。

    “老板，我还想要一批喇叭裤，你给我便宜点。”

    “靓女，我的衣服已经很便宜了，这街上哪有比我价格还低的？”女摊主摇了摇头。

    “我要七十件，再便宜一点，不然我只能去别的地方问问了……”

    “嘶。”中年女摊主头疼得很。

    “五毛，靓女，看在都是女人的份上，我给你再便宜五毛。”

    秦淮茹瞅了她一眼，“一块，便宜一块我就要了，以后我进衣服，就只找你。”

    中年女摊主立马摇起了脑袋，“不行，不行，靓女，我要亏本啦。”

    秦淮茹可不信老板会亏本，她站在摊子前，跟老板讨价还价了起来。

    “好了，好了，我再要三十个蛤蟆镜，这下行了吧？”

    中年女摊主皱着眉头，艰难地点了下头。

    秦淮茹心中一喜，她随手从摊子上拿了一个蛤蟆镜，戴了上去。

    “老板，我买了你这么多东西，蛤蟆镜可得给我便宜点……”

    “靓女，没你这样的了。”

