    镇压动乱，光有修为高超还不够，还要能打！

    越是擅长斗战的圣者，才越有撕破阴霾长夜的可能。

    “殿下！”

    与姜逸飞交战被单方面吊打的长老终于按捺不住了，提出了申请，“我可否提高境界？同境一战是我败了！”

    他叹息，却没有多少不甘心的地方，“殿下或许有适合走虚空大帝一脉战法的天赋……出其不意，防不胜防。”

    这位长老恍惚间似忆起了往事，他当年虽然为东荒大地上的一颗明星，却也有人与之并列，归属于极道世家——姬家。

    姬家的先祖为虚空大帝，以无垠虚空证道，很是玄奇。

    这位大帝的一生，充满了无尽的血与乱。

    彼时恰逢大成圣体的黄金时代已过，九大圣体成为了传说，整片大宇宙都缺乏帝级战力，只有虚空大帝一个证道的萌新。

    被狠人大帝、九大圣体、恒宇大帝、西皇大帝……等等一连串组合出道的人族巅峰战力，时刻有复数极道强者，给堵门堵的要疯了的生命禁区至尊们，终于搬开了头顶的大石，让黑暗笼罩了九天十地。

    虚空大帝便是在那时应运而出的，给了所有视宇宙苍生为食粮的至尊一个惊喜。

    他没有闻名于世的体质，却在几大生命禁区的虎视眈眈之下，斩杀了一位又一位的至尊……甚至于，将阵纹刻进不死山中，逼迫这一脉的至尊亲口承诺，仙路不开，至尊不出！

    等其将死时，更是布下了陷阱，诈死引诱了轮回海的至尊出动，一下子钓出了两位！

    殒落前的辉煌，直接将两位至尊带着一起上路了！

    只活了一世的虚空大帝，在帝与皇的队伍中都能算是萌新，却创造了奇迹，靠着平凡的体质，生生格杀了四五位至尊……这靠的就是一手演化到无上妙境的虚空之术，神出鬼没！

    而姬家，传承了这位大帝的道统。

    其中真正出彩的强者，那是一个个都滑不留手，整片天地虚空都是他们的主场，对于空间的把握掌控到了极致！

    与他们做对手，便要时刻做好腹背受敌的心理准备，神鬼莫测，防不胜防。

    “提高境界？行。”

    姜逸飞热身结束，开始想要进行有难度的挑战。

    不过，对于自己的天赋方面评价，他不太苟同。

    “虚空大帝？这的确是一代神话，让人钦佩。”姜逸飞轻笑，“不过空间的奥秘，可不能满足我的需求。”

    “若是能有时间的参与，那就很圆满了。”

    “谁掌握了时间，就掌握了绝对的主动权，想打就打，想走就走，更克制短命的家伙。”

    他如是道。

    纵观原本的时间线，叶凡叶先生一路前行，倚仗“行”字秘之处甚多……这才是真正杀人放火的绝学，能打能跑。

    不然，就凭凤雏先生走到哪哪出事的灾星体质，不知在什么时候就被不讲武德的老辈高手下黑手干掉了。

    且直到圣体大成，能揍到他被动防守的，也唯有开创“行”字秘的逍遥天尊了。

    神速无双，横行天地四方，谁来了都头大，根本没法打。

    最后若不是开挂，炉养百经演化混沌奥秘，能够进行防御，早就被格杀了。

    事实证明，“行”字秘才是永远滴神！

    当这门神通演化到极致，甚至能打出时间之光，可斩对手的寿命与岁月，天克苟延残喘之辈，禁区中的至尊都要沉默，不得不承认他们如果对上了，都要有殒落之劫，可轻易镇杀皇道至尊。

    这才是姜逸飞心中的梦中情术。

    可惜的是，他知道这门神通封藏在哪里，但一时半会是不敢过去的。

    毕竟那里是不死山，是不死道人的道场。

    哪怕无始大帝重拳出击，封神榜压下，不死道人原地扑街，可瘦死的骆驼依旧比马大。

    姜逸飞可没有忘记，当年恒宇大帝钓鱼的时候有多开心。

    ‘逼急了，我就自己创法……’

    少年朝气蓬勃。

    世上无难事，只怕有挂人。

    “时间啊！”

    长老也感慨，“说到这个领域，便不得不提当年有那么一脉，疑似掌握了相关的手段。”

    “那是一个杀手神朝，他们拥有一门无上神术，神速无双，且能无视诸多禁制阵法，非帝阵不能阻。”

    “凭借于此，他们发展壮大，甚至敢自号‘天庭’，震慑诸多圣地！”

    “其最猖狂的时候，甚至屡次闯入圣地世家，斩下目标的头颅……对许多大小势力来说，那一段时光最为黑暗，不知道有多少圣地被洗牌！”

    “这太过分了，坏了规矩！”

    长老伸展躯体，神力逐渐浩荡，转眼突破了四极秘境，飙升到了化龙秘境。

    他震动身躯，脊椎处似有一条大龙复苏，其御龙而上九重天，俯瞰茫茫尘世。

    “别的杀手神朝，总不可能追到人家里，起码的安全感还是有的……‘天庭’却太恶劣了。”

    姜逸飞点点头，表示说的对。

    就像是做鬼害人。

    嗯，可以理解。

    但是吧，人家都施展被窝封印术了，把自己缩成一团，躲到被窝里，告饶服输了……这都不放过，还要掀开人家被子把人弄死？

    过分！

    太过分了！

    人和鬼，一定要没一个！

    “是啊，太恶劣了。”长老淡淡道，“他们却还不自知，真当自己是个人物了……到最后，他们欺压普通的圣地还不满足，甚至把刀架到极道圣地的脖子上了。”

    “于是，大家就只好联起手来，一起请他们去死了！”

    “不过在那一战中，这杀手神朝是覆灭了，可惜的是却没能得到那门无上圣术……太过遗憾了。”

    长老叹息，“不然，殿下现在便可修习此法，战力上也能更进一步。”

    “更重要的是安全。”

    “速度，永远是活着的保障。”

    “活着，才有未来。”

    “不然，总有人会以大欺小，试图扼杀天骄。”

    “就比如……这样！”

    话音落下，长老的修为直上化龙九层天，神力浩荡，禁法非凡，爆发出了最凌厉的攻伐！

