    进入帐篷，新月娥立刻蹲在新文礼的身边，看着他逐渐红润的脸色，呼吸平稳的样子，喜悦的激动让她再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    “好啦！”

    陆尘也会心一笑，蹲在她的身边拍拍肩膀，温柔的说道：“活着是好事，你再这么哭，一会儿丧礼的氛围起来，你哥说不定就被你哭走了……”

    话音未落，新月娥直接回身扑向陆尘怀里，带着哭腔说道：“谢谢你陆大哥！呜呜……谢谢你！”

    陆尘顿时愣住了。

    “不哭啊！”

    陆尘随即叹息一声，轻轻拍了拍新月娥的后背安慰道：“你这哭的也太难听了，跟鸭子叫似的……”

    “坏蛋！！”

    新月娥一听，顿时破涕为笑，连忙推开陆尘，粉拳在他胸口上轻轻锤了一下，娇嗔道：“有你这么安慰人的吗？”

    “都尉！”

    就在这时，秦琼也掀帘而入，汇报道。

    “城里的汉民百姓都救下了！”

    “走，去看看！”

    陆尘立刻站了起来。

    说着，陆尘便随秦琼来到了关押汉民女子和孩子的地方。

    来到这里的时候，看着清一色的妇孺老人，个个身形消瘦，眼神之中带着几分惊恐和慌乱。

    “大家不用怕！我叫陆尘，乃是大隋右骁卫豹骑军的果毅都尉，我们是隋军将士，来救你们的！”

    陆尘高呼道：“稍后大家不要慌不要乱，听从我们的指挥！”

    这里有几万人，陆尘的声音无法让所有人都听到，所以只能先向前面这些人说，让他们放下心来，然后再让他们自己口口相传，向彼此之间的亲友传达自己的意思。

    简单的说了几句，前面的几百人顿时开心的欢呼了起来。

    “隋军威武！”

    “陆都尉威武！”

    一时间，人群之中开始高呼了起来。

    “老秦，先保护好她们。”

    陆尘说着，又派了一队人马，到城墙上把那一万多名汉人男子给叫了下来。

    那些男人下来后，他们纷纷开始寻找自己的亲人，一时间场面十分混乱。

    陆尘让秦琼带着一队人马在这里维持秩序，而他则走到一旁，开始规划撤退的路线。

    来的时候，他根本没有想过会有这么多人被抓，现在如此多的人，想要原路返回已经不现实了。

    因为带着这么多人想要不被一路上其他的部族发现，是不可能的。

    研究了半天，陆尘都没研究出个所以然。

    要么，就只能冒着风险原路返回，要么，就只能留在这里，利用这高大厚实的城墙，准备抵抗射匮回援。

    可问题是，射匮若回援，至少会带回来一多半的兵力，也就是说他至少会有四万人！

    而陆尘现在手中可以用的兵力，已经不足两千。

    两千守四万，这多少有点悬。

    一旦城墙被攻破，那城里的人都得凉。

    不过好在陆尘手里还有一些谈判的筹码，那就是各西突厥权贵官员的家属，以及射匮的可汗家属。

    思来想去，陆尘决定放手一搏。

    原路返回的风险太大，他不能冒这个险，留下来的话，只要抵抗一段时间，杨玄感必然会抓住机会，击破在边境线上的敌军。

    如果射匮回来，他留下的人，恐怕就挡不住杨玄感了。

    所以只要等到杨玄感击破敌军，然后前来支援，到时候陆尘与杨玄感联合里外夹击，必能大破射匮。

    运气好的话，说不定直接把射匮抓了或者宰了，那此战必能震慑其他部族，令其向汉人低头。

    想到这里，陆尘心思一沉，立刻又把秦琼叫了过来，把自己打算固守的计划跟他说了一下。

    听完陆尘的话，秦琼脸色沉重，神情复杂的思虑了片刻，最后猛然抬头，眼睛里折射出一丝坚定：“都尉，都听你的！”

    “我秦琼此生最敬佩的人，除了来将军，便是你！这一战下来，咱们也宰了不少突厥狗，够本了！不管这一战是生是死，我秦琼都誓死追随你！你说吧，怎么打？”

    “好兄弟！”

    陆尘顿时欣慰的看了他一眼，然后便指了指城墙，说道：“射匮得知消息回援至少也要三四天的时间，这段时间，咱们抓紧巩固城墙，做好防御工事。”

    听完陆尘的话，秦琼不由得一脸担忧，看向那些百姓说道：“我担心这些百姓……”

    普通百姓终究没有军人那样舍我其谁的意识，如果他们得知陆尘这样的决定，必然会觉得又掉入了地狱，从而会引出什么样的麻烦，不得而知。

    一旦百姓们有人开始挑头搞事，循着求生欲望不配合他们，那这一战他们连打都不用打，伸长了脖子等射匮来宰吧。

    “这事儿交给我吧！你集合所有百姓！”

    陆尘早就想过这一段了，所以便给了秦琼一个放下心来的眼神，然后站了起来，走到了城墙上。

    随后，秦琼让所有虎豹骑将士开始集合百姓，让他们到城墙下，听陆尘讲话。

    “诸位同胞！现在我们面临了一个很大的危机！”

    “我们现在人很多，规模太大，若出了三弥山王庭，不管走哪条路，都有可能被西突厥其他部族的人发现，到时候所有人都得死！”

    “可如果留下，我们利用这座城的坚固，加紧修筑防御工事，准备抵抗西突厥可汗射匮的回援，我们现在还有两千名大隋的精锐将士，若拼死抵抗，尚有一线生机！”

    “因为在不远处的大隋边境，还有十万大军在和西突厥交战，届时射匮率兵回援，肯定要抽走边境大部分兵力，剩下的兵力，咱们的将士可轻易击破！”

    “一旦边境被击破，我隋军必然会前来支援，只要坚持到大军前来支援，咱们就能活！”

    陆尘的声音飘的很远，在城墙下的范围内，几乎每个人都能听到。

    有些听不太清楚的，也可以询问前面的人，由他们代为传达。

    一时间，全体百姓都沸腾了，下面热议纷纷。

    “可是你们只有两千人，如何抵抗的住？恐怕连半天都守不了！”

    “说的对！我们不能跟这些家伙在这里等死！开城门，我们要自己出去！”

    “开城门，把城门打开！你不带我们走，我们自己走！”

    “就是，你们想留下来送死，别拉着我们，我们要离开！我们要回家！”

    一时间，人群中开始有一些不和谐的声音传来，竟然开始指责陆尘。

    陆尘早料到了会有这样的人。

    他们仿佛浑然忘却了，陆尘等人拼了性命救下他们一事。

    不过这些家伙终究是一小部分，大部分人还是很明事理的。

    所以陆尘也不气不恼，秦琼在一旁倒是气的咬牙切齿。

