    　　看着刘游那副嘴脸，陆涛撇了撇嘴，语气不屑的说道：“如果没有我，你们现在还在为了厂房之事而烦恼，吵架，说不定现在都已经打得头破血流了，你现在还在这里跟我讨价还价，早干嘛去了？如果知道你们是这个态度，我才不会管什么厂房的事。”

    　　本来方言也是觉得两万钱的好处费的确是有些过分了，刚想要说话，便被他的一番话给堵住口，一时间无言语对，因为这一切都是他们办事不周所造成了，如果事先说好给多少好处费，那现在也不至于闹到这个地步。

    　　“你以为没有了你，我们的厂房就卖不了了嘛？真是自以为是，反正想要两万块钱的好处费，那是根本就不可能。”

    　　刘游依旧不甘心两万块钱被敲诈，冷着一张脸就像是老婆被抢走一般，愤愤的说道。

    　　陆涛轻蔑的看了一眼刘游，露出了个坏笑，如果拿出手机嘲讽的说道：“竟然你能将厂房卖掉，那我就给我朋友打电话，叫他跟那么快解除合作，然后你们爱怎么样就怎么样，反正我朋友也不太想要这厂房。”

    　　说着，他作势要拨通电话，一旁的方言刚想阻止，就听刘游冷声呵斥道：“你敢！如果解除解除了合同，那你朋友就要赔违约金。”

    　　“你不是能将厂房卖掉嘛？竟然嫌弃我要的好处费多，那就自己卖呀。”

    　　皮笑肉不笑的看向刘游，陆涛继续嘲讽，反正不管怎么样，今天他是吃定了这家伙，谁叫他犯贱，有事没事总是跑来招惹自己。

    　　“你个小畜生，真当我好欺负嘛？今天就一分钱好处费都不给你，看你能怎么样。”

    　　“啪！”

    　　刘游被说的无言反驳，便开始耍起了赖，不过他话音刚落脸上便挨了一巴掌，随之就听见陆涛冰冷的声音传来，道：“嘴里在敢不干不净老子今日便撕了你的嘴，现在已经过去了十分钟，在过二十分钟不见钱，那我立马便打电话过去终止转账。”

    　　03年之时不想二十一世纪那般转账很方便，特别是大额转账一般都要几个小时才能到账，这期间如果出现什么意外，钱没到账之前当然是可以终止转账，所以他此刻并不着急，扇了刘游一巴掌后，将烟头掐灭，然后在继续点上一根，神情不慌不忙的等待。

    　　“你敢打我！”

    　　这一巴掌很重，刘游的半边脸顿时便红肿了起来，一脸阴沉的盯着陆涛，咬牙切齿冷冷的呵问了一声，不过他并不敢自己冲上去干一架，而是看向一旁的方言冷声说道：“老方，这件事你管不管没人管不管那就别怪我不给客气了。”

    　　其实方言对刘游这人很是反感，如果不是因为厂房之事，他连正眼都不会看一下这种人，但现在事情闹的有点大，他在不说话，那就有点说不过去了，沉思片刻，看了一眼俩人，最后将目光落在陆涛身上沉声说道：“陆涛，两万块钱的好处费的确是有点趁火打劫了……”

    　　他话刚说到一半，就被陆涛摆手打断，沉声说道：“还有十分钟，不过看你们的态度是不想给那两万块钱的好处费了，那好吧，不用等半个小时了。”

    　　陆涛故作一副已经失去耐心的样子，看了一眼俩人，然后便拿起手机拨打了过去，很快，电话接通传来陈辉的声音问道：“陆涛，我现在船上了，还有事嘛？”

    　　“陆涛，先不要乱来！”

    　　见他真拨通了陈辉的电话，俩人顿时脸色大变，方言马上表情严肃的出言阻止，刘游一着急就要冲上去抢手机，不过被陆涛一个犀利的眼神给镇住，站在原地不敢在动。

    　　“没事！只是打电话问问陈哥你到哪里了，既然上船了，那就好吧，到家后给我来给电话。”

    　　笑着跟陈辉客气了一番，挂断电话，似笑非笑的看向刘游，语气淡淡的询问道：“怎么样？同意了嘛？我可没耐心和时间与你在这里废话，如果在不愿意，那下一个电话就直接不在是客气了。”

    　　见他一副不耐烦的样子下了最后警告，方言和刘游心中都是一惊，相互对视了一眼，都不由自主的暗暗点头。

    　　没办法，如果真的闹成了陆涛说的那种情况，最后吃亏的肯定是他们，所以此刻不想给，那也要给，谁叫人家捏着自己的短处呢。

    　　同时方言越想越气，眼眸恶狠狠的瞪了一眼刘游，如果刚才不是这货吃饱撑着了跑去招惹陆涛那小混蛋，局面也不至于会变成这样。

    　　感到道方言犀利的眼神，刘游顿感非常的委屈，因为事情虽然是他先挑起的，但挨了一巴掌不说，最后还要拿出一万块钱，这让他是又气又怒还很无奈，如果眼神可以杀人的话，陆涛早就被他用眼神杀死无数遍了。

    　　“好！答应给你两万块钱的好处费。”

    　　虽然非常的气刘游这混蛋办的事，但事已至此生气也没用，叹了一口气，方言目光复杂的看向陆涛答应了下来。

    　　陆涛微微一笑，掐灭了烟头伸手过去说道：“钱来！”

    　　“钱等到定金到账了在说。”

    　　见他这幅财迷的样子，方言顿时恼怒，不过还是强忍住了，低声骂说道。

    　　陆涛收起微笑，眼神犀利的看向方言，斩钉截铁的说道：“不行！现在给我钱，不然这件事就作罢，也别跟我讨价还价。”

    　　“好，我去取给你。”

    　　竟然都答应了，方言也不想在出现什么意外，瞪了一眼刘游，知道这货现在根本是不可能拿出一万块钱，那就只好由自己先出，等定金到账了在扣除，不过他担心这家伙到时不认账，语气严厉的问道：“我先帮你垫上，等会定金到账了在扣除，你觉得可以嘛？”

    　　“好！”

    　　事到如今，刘游也知道今天这个亏死吃定了，面无表情的点了点头，然后便转身走向不远处，不想在看见那令他感觉愤怒的小畜生。

    　　有了他这句话，方言不在担心他到时会赖账，看了一眼陆涛便前往附近银行取钱，两万块钱不多，提款机可以提取，很快，钱就取回来。

    　　接过钱，陆涛露出了个得意的笑，揣进兜里然后对着自己未来老丈人调皮的眨了眨眼，便拦下刚才经过的一辆三轮车，坐上去往黄铜镇而去。

    　　看着他逐渐远去的背影，方言顿时苦笑不得，心想，女儿这是给自己找了个什么女婿呀，人不但狡猾的跟个狐狸似的，还胆大包天，竟然连自己这个未来老丈人都不放眼里，三番五次的挑衅。

    　　“哎！女儿跟着这样一个无法无天的人，恐怕日后要受委屈了。”

    　　暗暗嘀咕了一声，日后看了一眼站在不远处抽烟的刘游，眼神闪过一丝厌恶，不想在理会这令人讨厌的家伙，转身便往自己家走去。

    　　傍晚，夕阳西落，陆涛从床上爬起来，伸了伸腰，全身上下都无力的舒服，从黄龙港回家后，他便随意吃了点午饭，日后就开始睡到现在。

    　　看了下时间，已经是下午六点，走入卫生间洗漱了一下，便出了家门，然后乘坐中巴车前往县城。

    　　“呜呜呜……”

    　　车上，正舒舒服服的靠在座位上抽着烟，手机突然传来一阵震动，是方圆圆打来的，接通后问道：“怎么了？”

    　　“陆涛，你在这里呢，怎么一天都不见你人影，是不是又会海城了？”

    　　方圆圆的声音从电话中传来，语气有些委屈，显然是在怪陆涛一整天都没有去看自己。

    　　“我回家了，现在正坐车往县城赶去，你想吃什么？我随便给你带上去。”

    　　将烟头弹出窗外，陆涛微笑着回答，随着心态的改变，以前听见疯丫头的的声音，总是很头疼和烦躁，但现在却是心情愉悦，想要去呵护。

    　　“我想吃绿豆味的雪糕还有珍珠奶茶。”

    　　此刻，方圆圆和恋爱中的女生一样，听见男朋友的关心，便嘟起小嘴开心的撒娇，宛如只小精灵一般快乐。

    　　“不行，等你伤口好先在吃，我买点香蕉上去吧。”

    　　听见这疯丫头的要求，陆涛苦笑一声，心想，都这样了还那么嘴馋，真是无语了。

    　　见他拒绝，方圆圆便便有些不高兴了，但也没有在强求，继续撒娇道：“那你今晚还在陪我。”

    　　“好！今晚我继续陪你。”

    　　陆涛笑着答应了下来，本来他今晚就是打算继续陪护的，俩人又聊了一会，车子在县城停下后，这才挂断电话。

    　　下车后，走到旁边点上一根烟，看着已经暗下来的天色，掐灭烟头，然后坐上三轮车前往医院。

    　　“怎么到现在才来呀？我都饿死了。”

    　　知道他要来，方圆圆提前叫母亲多打了份饭菜，然后便和母亲一起等待，一见他进来，疯丫头便开始揉着肚子抱怨了一句。

    　　“今天路上有些点堵，所以来晚了。”

    　　将香蕉放下，陆涛笑着解释了一句，然后便进入卫生间中洗手，出来与俩人一起围在小桌前开始吃饭。

