
　　苏琉璃就来到了办公楼外面，看到了坐在门口小马扎上，一脸神伤的陈柏。

　　陈柏看到苏琉璃出来，赶紧抱着小马扎跑了过去。

　　“老苏……不对！苏大姐！”

　　陈柏赶紧陪笑说道：“之前小柏跟您说话的声音大了点，您别往心里去，小柏在这里给您赔个不是！”

　　苏琉璃斜了陈柏一眼，无语道：“你能把你那一副反派的嘴脸收起来吗？”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)！”

　　“我反派？”

　　此时的他，也顾不得讨好苏琉璃了，直接愤怒的说道：“我哪里像反派了？我是主角好吧？主角知道吗？”

　　苏琉璃斜了陈柏一眼，回道：“光脑袋！小眼睛，尖鼻子，尖耳朵！大嘴巴！全身绿！哪里都像是反派！”

　　“挖靠！”

　　陈柏直接跳起来道：“你特么懂个蛋！我这叫气质懂吗？”

　　“苏琉璃！”

　　陈柏指着苏琉璃的鼻子说道：“我严重怀疑你的审美有问题！而且问题还大了！你看看我，这帅气迷人的小眼睛，精灵古怪的尖耳朵，健康的绿色！这特么妥妥的就是主角啊！”

　　“嗯。”

　　苏琉璃点头道：“这才是我认识的陈柏！走吧！我要上课去了！”

　　陈柏：“(′;︵;`)！”

　　什么情况？

　　我讨好你，你骂我！

　　我这反过头来嘲讽你，你倒还开心起来了？

　　斯德哥尔摩综合症？

　　很快，

　　一人一兽就回到了二五班。

　　刚走到班级门口。

　　王雨就站在门口旁边，神色严肃的看了一眼陈柏，随后看向苏琉璃，轻笑一声道：“从今天开始，班级正常上课，不过所有御生兽在上课期间，都要转移到兽房，免得影响正常上课。”

　　经过昨天一夜的沉思，如今的王雨已经道心了一些，不再像昨天那样崩溃。

　　说着，

　　指了指门口的一群御生兽，说道：“所有学生的御生兽，都在这里待着，等会有专门的老师，负责带到兽房。”

　　苏琉璃点了点头，向陈柏说道：“陈柏，你在这里等着吧！警告你，老实点，别再给我惹事！”

　　陈柏立刻举手行了一礼，说道：“耶斯！麦德姆！”

　　至于让他去兽房的事儿，他也没有说什么，因为这些苏琉璃昨天就已经告诉过他，是这是学校的安排，也并不是在针对他。

　　兽房咋了？

　　咱就是兽！

　　禽兽！

　　待苏琉璃进班后，

　　王雨深深的看了陈柏一眼，说道：“哥布林，你老实在这里待着，不要再整什么幺蛾子！”

　　陈柏举手敬了一礼，高喊道：“耶斯!王色！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王雨：“……”

　　算了！

　　不知道咋回事，一看到这哥布林，自己这血压就飙升，道心不稳！

　　还是眼不见为净吧！

　　王雨转身进了班级里面。

　　陈柏嘿嘿一笑，看向旁边的一群御生兽。

　　嚯！

　　这些御生兽还真是啥都有。

　　牛、蜘蛛、狼、猪等等，小小的一相二五班，但这些御生兽可谓是各种家禽野兽一应俱全了！

　　陈柏向这些这些御生兽挥手道：“哈啰，各位亲爱的小伙伴们，你们好啊！”

　　一群御生兽，没有一只说话。

　　更准确的说，是这些御生兽根本就没有会说话的。

　　这时，

　　陈柏感觉到一道愤怒的目光。

　　他扭头一看，顿时眼光一亮。

　　哟喝！

　　这不是李铁柱那小胖子的天青水牛么？

　　这是已经治好了啊？

　　“哈罗！”

　　陈柏向天青水牛挥手道：“牛哥，别来无恙啊？要不……我带你出去兜兜风去？”

　　嗯……

　　骑着这么大一头水牛去兜风，想必是一件非常美滴事情啊！

　　“哞！”

　　天青水牛愤怒的朝陈柏吼了一声。

　　陈柏赶紧摆手道：“别生气嘛，以后还请多多照顾啊！”

　　就在这时，

　　【叮！】

　　陈柏脑海响，响起系统的声音。

　　【身为将要征服整个御灵时代的主宰，首先需要的就是服从自己命令，跟在自己身后的跟班！

　　系统发布日常任务2：收服小跟班，每收服一个，勇气值+1。限时：一天。】

　　陈柏听到这话，顿时心中一喜！

　　收服小跟班？

　　也就是说，让他把眼前的御生兽全部收服？

　　这是要让他开启征服星辰大海的节奏啊！

　　只是……

　　这些御生兽同行，都可谓是对他相当不满！

　　尤其是那头傻大牛，更是恨不得一头顶死他！

　　这想要收服……

　　难度可不是一般的大啊！

　　虽然用龙之血脉压制他们，可以让他们害怕，但却并不一定可以让他们服从啊？

　　更重要的是，收服一只，才给一块钱的勇气值！

　　等会！

　　突然间，

　　陈柏眼前一亮，问道：“统哥，是不是，只要他们听我的命令，然后跟在我身后，就算完成任务了？”

　　【理论上来说，是这样的！只要他们听从宿主的命令，并且愿意跟随在宿主身后，就会被系统认定为宿主的小跟班！】

　　“妥了！”

　　陈柏呵呵笑着道：“统哥！你就等着瞧好吧！”

　　紧接着，

　　陈柏的神色变得严肃起来。

　　吾有一贱，可御万军！

　　陈柏深吸一口气，抬起双手，在胸前划了一个太极。

　　随后，

　　使出全力伸出一根手指，指向在场的御生兽，冷喝一声道：“在场的各位！全部都是垃圾！有一个算一个！全是！不服，来咬我啊！”

　　静！

　　御生兽御生兽，全部都眼中满含杀气的盯着陈柏。

　　下一刻，

　　“哞！”

　　天青水牛仰头嘶吼一声，紧接着左前蹄在地上一阵摩擦。

　　与此同时，

　　其它的御生兽，也瞬间进入了战斗状态。

　　下一刻，

　　这些御生兽，全部向着陈柏扑了过去。

　　“妈呀！快跑！”

　　陈柏惊呼一声，扭头就跑！

　　教室里面。

　　李铁柱正坐在课桌前，双手拿着课本，严肃而又认真的想着今天中午吃什么好的时候，突然听到一声牛叫。

　　“嗯？咋了？”李铁柱神色一愣。

　　紧接着，

　　班级里面的其它学生，在契约之力的感应之下，也全都脸色一变。

　　“怎么回事？我的御生兽怎么进入战斗状态了？”

　　“我的也是！”

　　“我的也进入战斗状态了！”

　　“……”

　　只有苏琉璃，一脸呆愣的坐在那里。

　　啥战斗状态？

　　可恶！

　　我压根就感觉不到任何的契约感应存在！

　　这时，

　　在场的学生赶紧向外面跑去。

　　结果，

　　刚跑到班级门口，就看到一只哥布林‘咻’的一下，从他们面前窜过，右手揣着一个小马扎，边跑边兴奋大喊着道：“来啊，快活啊！”

　　紧接着，

　　是地面强烈的震动感。

　　还没等他们想明白是怎么回事，就只见他们的御生兽，像是杀疯了一样，红着眼向陈柏冲去！

　　众人：“(o_o)?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第60章 吾有一剑，可御万军免费阅读。https://xs.23sk.com 