    第532章 继续啊，小老弟！

    “吼！”

    “吼！”

    下一刻，两只斯菲亚合成兽同时嘴巴一张，并发出震天动地的吼叫声。

    四只猩红的眼睛，都是直勾勾的扫向了众奥。

    这两只斯菲亚合成兽，原本是斯菲亚母星派过来攻占地球的。

    但在暗黑雷暴能量的影响下，它们已经彻彻底底的沦为了格利扎的小弟。

    “可恶，差点都把它们给忘了！”

    达拉姆有些傻眼，虽然这两只远没有格利扎那么诡异，但它们的实力也是超强的啊！

    只不过，先前达拉姆他们都被格利扎压得太狠，所以选择性的忽略了这俩斯菲亚合成兽。

    以自己等人现在的状态，能不能对付它们都还是两说呢……

    “小光，翔，帮他们几个恢复一下状态吧，这边就先交给你们了。”

    赛迪拍了拍银河维克特利的肩膀，如此说道。

    随后他直接纵身一跃至空中，并使出雷欧飞踢，当头一脚呼向了格利扎。

    “恢复状态？”

    “我明白了！”

    听到这话，翔略微沉思了一下，随即眼睛一亮，并从怀中取出了希卡利玩偶。

    【奥特武装，希卡利奥特曼！】

    伴随着翔将蓝色的希卡利玩偶，放置在维克特利圣枪之上，一道神圣庄严的电子音响起。

    与此同时，银河维克特利身上爆发出大量蓝色光芒，一只长长的剑笛浮现在他身前。

    骑士剑笛！

    这可是能够帮助奥特曼回蓝的好东西啊，堪称是超强的奶妈！

    维克特利作为银河维克特利的“融合材料”之一，自然是能够使用骑士剑笛的。

    只不过他召唤出骑士剑笛后，并没有再改变形态和模样。

    “奏响胜利的旋律吧！”

    下一刻，银河维克特利端起剑笛，吹奏出嘹亮的笛声。

    嗡～

    大量蓝色的能量粒子，伴随着银河维克特利的笛声，一波波飞散出去，并覆盖至迪迦四奥身上。

    “这是什么力量，真神奇啊……”

    “我感觉体力在不断的恢复, 就连伤势也在快速好转！”

    迪迦他们活动着身躯, 感受着身上的变化, 不由得渍渍称奇起来。

    这种感觉，就像是久旱的土地，忽然降下了一场甘霖, 对他们充分的进行了滋润。

    片刻之后，四奥胸前那急促闪烁的彩色计时器, 也都恢复成先前的蓝光状态！

    “银河维克特利, 多谢了啊！”

    迪迦朝着银河维克特利感谢了一声, 其他三奥也纷纷面带笑意的朝他点点头。

    “大家不必客气，我们都是奥特战士啊！”

    小光和翔开口说道, 而原本众奥间还有些生疏的氛围，也都因此而被冲散。

    “那么接下来，就一块大干一场吧！”

    达拉姆兴奋了挥了挥拳头, 大喝出声。

    “嗯, 我们上！”

    一行五奥全体爆冲而出, 基里艾洛德神也跟着一块上了。

    另一边。

    赛迪那一脚飞踢落下, 在击中格利扎之前，就被后者启动虚无之体避开。

    咚, 轰！

    赛迪那包裹着火焰般能量的右腿，落在地面上，当场炸起大量沙石, 一个宽达百米的大坑出现在原地。

    呼啦～

    下一刻，格利扎身躯浮现在赛迪身旁, 并趁着他新力未生之际，一掌就呼向了他的身上！

    只不过, 赛迪此时已经启动了大宇宙真空战法，不仅反应力惊人, 而且还能做出超脱身体本能的操作。

    砰！

    只见赛迪在电光火石只见, 支起左臂进行格挡，格利扎的那一挥之下, 顿时就炸起了一团火花。

    赛迪眼中闪过精光，因为他在进行格挡的同时, 还将那踢向地面的右腿高抬, 一击爆抽向格利扎！

    闪电五连鞭！

    如果这第一踢赛迪能够击中目标的话，接下来的四踢就会如狂风暴雨般呼上去。

    只可惜，这种攻击在面对格利扎之时, 那都是无效的。

    只见格利扎身躯一晃, 转眼间就移动到了赛迪身后，他的这种移形换影技能, 是对空间能力的绝对应用。

    “渍, 有点意思！”

    这一记鞭腿的落空，并没有出乎赛迪的预料。

    格利扎拥有的虚无之体，本就能够让他在近战中近乎于无敌。

    赛迪虽说有大宇宙真空战法，但他这种一拳一脚的攻击，还不足以轻易超脱虚无。

    而格利扎在闪现至赛迪身后的同时，也飞快就踢出一脚，意图踹翻后者。

    不过赛迪早就预判到了格利扎的攻击，身体向旁边一侧就轻易避开了。

    几个回合的交手下来，双方都没能占到便宜。

    毕竟他们一个具备超强的格斗技巧，另一个虽然没有格斗能力而言，但他那与生俱来的能力，就足以应付任何格斗。

    “来，继续啊, 小老弟！”

    赛迪与格利扎拉开一定距离，并朝着他招了招手，略带戏谑的笑道。

    单要从“沙包”这个概念来说, 格利扎是要比亡灵超级古兰特王更合适的存在。

    因为他的力量与赛迪相差无几，而且格利扎那灵活儿鬼畜的步伐, 也要比亡灵超级古兰特王有意思多了。

    所以和格利扎战斗, 更符合赛迪的胃口。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    听到赛迪那调侃的口吻，格利扎似乎有些恼火。

    于是格利扎也发出怪笑，而后他双手一展，从LED光头中，释放出一道道狂暴的闪电能量！

    格利扎光束！

    “唉，别搞这一套，继续打近身战啊！”

    赛迪有些无奈的嘟囔了一声，随即直接撑起时空屏障硬抗下这波攻击。

    轰隆隆！

    一击之下，赛迪身前的透明屏障一阵剧颤，并炸起大量的火花。

    原本以格利扎光束的强度，足以打碎赛迪的时空屏障，但赛迪源源不断的往其中注入能量，这才令时空屏障稳定下来。

    不过即便如此，赛迪还是被巨大的冲击力推出就数百米之远，双脚都在地上划出了两道深深痕迹。

    毕竟赛迪并没有突破至中阶传奇级，所以要硬抗格利扎的光线技能，还是比较吃亏一些的。

    嘭！

    等到格利扎光束中的余力耗尽之后，赛迪也重新稳定住了身躯。

    紧接着，他双手间爆射出能量，直接就将身前的闪电能量给手撕了！

    (本章完)

