一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第175章玄天殿的崛起

    “你越界了。”

    闻人南天淡淡道。

    杨青嗤笑一声：

    “越界？你紫幽殿拉开战线的时候为何不说这种话？”

    “为何不说？”

    闻人南天闻言哈哈一笑，脸上写满了不屑：

    “因为你们玄天殿不配，一群低级王朝出来的废物也敢配和我紫幽殿谈条件？”

    “是吗？”

    杨青眼睛微微眯起，四周掀起一缕缕凌厉的风。

    两人相距十米不到的地方杀气横溢。

    闻人南天舔舔嘴唇，露出一丝邪魅的笑容，在他手中一根如同花蕊一样的奇特兵器摸索而出。

    “杨青，现在不是冲突的时候，斩杀凶兽要紧，玄天城落下了第一波兽潮，第二波兽潮我们不能有失。”

    蒋狂剑不知何时出现在他的身边，用剑鞘抵住了杨青欲要出刀的右手。

    杨青眼中神色闪动，冷哼一声转身离开。

    闻人南天微微一笑，将那银铁花蕊收了起来。

    蒋狂剑深深与之对视了一眼，转身离去。

    就在转身的片刻，他突然握住剑鞘，回首一瞬间内斩落十几道苍白色的剑痕。

    锵锵锵锵锵！

    七八个锋利的银钉掉落在地，没有一个突破剑痕将蒋狂剑击伤。

    半空之中，那留有的银辉慢慢消散。

    刚走几步的杨青几步跃来，一股强悍的刀风破空而至。

    “等等。”

    蒋狂剑依旧是拦住了他。

    “为什么？”

    杨青一脸的不解，拥有着剑者锋芒的蒋狂剑什么时候变得如此的优柔寡断？

    偷袭失败的闻人南天呵呵笑着：

    “好快的剑啊，来我们紫幽殿吧。

    只要你来，紫幽殿的大门向你敞开，你可以代替罗破军的位置，成为我们紫幽殿新一代最强的五杰。”

    “没有兴趣，永远不要尝试去动摇一个剑者的心，不然会死的很惨。”

    蒋狂剑收起佩剑转身离开这片两城交界处。

    杨青冷哼一声，眼眸之中怒火喷涌，不过也是恨恨的离开。

    闻人南天看着两人离去的背影，沉沉的一呼吸，他手中的银铁花蕊收入了灵戒之中。

    “出来吧，看了这么久了，你以为人家没有发现你吗？”

    话语落下，一道人影闪动，鬼魅般的落在他的身侧，此人正是东方无夜。

    “为了让我看一眼此人的实力，你也真是舍得出手啊。”

    东方无夜道：

    “不过此人却是值得我们注意，我总有一种感觉，他身上有剑皇殿的剑韵。”

    “剑皇殿？难道你觉得那片遗址之中的造化被他拿走了？”

    闻人南天有些震撼，扭头看向东方无夜。

    东方无夜摇摇头道：

    “不知道，我也猜不出来，但是这个人的实力不次于你我。

    三个月前刚刚入道院的时候，他也不过和罗破军那个废物平起平坐，而现在……

    你想，如果同等资源倾斜之下，时间久而久之，此人会成长到什么地步？

    不管那片遗址出现的造化是否是他所夺走，此人必须要杀，你我还是太轻视玄天殿了。

    今年的玄天殿不像是以前，我感觉这条龙要苏醒了。”

    “那就在他苏醒之际，完全将之扼杀在摇篮之中！

    现在就等李玄衣一句话，我的万花百器就可以尝尝新的血液了。”

    闻人南天邪笑一声，眼中露出一缕杀意。

    ……

    第二日的正午。

    石桌边上，白衣弟子和往常一样将水镜之中的光点汇聚到石板上。

    这一次的统计出来的数目量出现在他眼前的时候，他顿时双目刷一下睁大。

    “又怎么了？”

    朱煦显得有些疲倦了，这些日子以来一干人为了这件事情，心境就和上天入地一般，没有一天安生。

    “今天有点不同。”

    “不同？哪里来的不同？莫非是我紫幽殿已经恢复到往昔的水准了？”

    曾禹洲笑笑道：

    “这没什么好惊讶的，本来紫幽殿就是人杰汇聚的地方，你尽管说便是。”

    白衣弟子面色有些尴尬，恭敬道：

    “曾长老，这个不同不是你们紫幽殿，而是玄天殿。”

    “玄天殿？”

    一群人面面相觑。

    “难道玄天殿昨日无一凶兽击杀？”

    “这也太荒唐了，道院历史上还没有出现过这等事情。”

    议论纷起。

    曾禹洲哈哈大笑着，尖酸刻薄道：

    “既然是玄天殿，就没有创造不出的奇迹，快点说出来和大家乐呵乐呵。”

    他招招手，示意白衣弟子放宽心。

    “曾长老，你就那么喜欢看我玄天殿的笑话吗？”

    苏止幽双目都快要喷火了，若不是如此多人在此，她早就出手镇压了这厮。

    “这个笑话可不是我想看就看的啊，怎么了？你们玄天殿闹出来的事情还不容别人说了？

    如果玄天殿这么脆弱，就从十殿中退出去吧，你们这群温室的花朵经不起这道院残酷的规则。”

    他得理不饶人。

    苏止幽气的浑身颤抖着，银牙紧咬，如果给她一次机会，她多么想将眼前的人扒皮拆骨。

    那个白衣弟子眼中也是露出了一丝厌恶之色，他清了清嗓子说道：

    “其实这一次并不是玄天殿击杀凶兽数目太少。”

    一语出，更是吊起来了所有人的胃口。

    苏止幽一怔，也是一头雾水。

    “快说，到底是什么情况？”

    朱煦沉声道。

    白衣弟子淡淡道：

    “昨日，十殿击杀凶兽数目，玄天殿仅次于太阿殿，一共斩杀了一千六百多只凶兽，位列十殿第二！”

    “什么！”

    所有人顿时愣住了。

    原本一脸轻松愉悦的曾禹洲顿时是傻了眼，眼珠子都快要瞪出来了，冷声问道：

    “你确定没有统计错？”

    “没有。”

    白衣弟子斩钉截铁道：

    “昨日，紫幽殿一共击杀八百多只凶兽，位列第九。”

    这句话像是雷击一般，顿时让曾禹洲面色变得极其难看。

    “哈哈哈。”

    苏止幽笑得花枝乱颤，眼中难掩那股狂喜之色，心里就和吃了蜜一样，她幽幽道：

    “哎呀，有的人可真是的，把自己的殿高抬成这样子，我还以为多厉害呢？

    原来你们连我们这等废物一半都不如，那岂不是？

    废物中的废物？”

    “苏止幽，你休得狂妄，现如今你们玄天殿也不过击杀了四千多头凶兽罢了，依旧是垫底的存在。

    希望你记住这一点！”

    “那我可就要拭目以待，接下来的时间，我的门下弟子会为我创造奇迹。”

    两人之间气氛瞬间火爆异常。

    曾禹洲眼中冷芒矍铄，

    事出反常必有妖。

    他暗地思量着，喃喃道：

    玄衣啊玄衣，交给你的任务，你可不要让我失望啊，在道院之中没有同门手足之情。

    唯有杀戮，彻彻底底的杀戮！帝王将相白骨生，没有人会去知晓一个强者是如何登阶的……