    “你们平时怎么办？”

    宁帆反问一句，寒鸦微微失神。

    “平时，就根据地形地势，下探铲判断。”

    “如果找到地宫就用新的科学工具，能够根据地下声波传递的情况推测出这个下面的地宫的规模和大小。”

    “那就这么做就好，没什么不一样的。”

    宁帆说完，自顾下车，看到前方站着的男人背影。

    半旧的军绿色夹克毛边更加明显，工装靴全是泥水痕迹，正和黄昊英、岳老鬼几人聊天。

    “二叔。”

    宁帆喊了一声，宁文浩转头，看到是宁帆，有几分意外。

    过来来了一个熊抱。

    交耳机会压低声音。

    “你怎么过来了？”

    宁帆自然不会说是系统安排，一脸疑惑反问道。

    “不是二叔你让岳老鬼通知我过来的么？”

    “三幅天文图，一句周家迁坟，还特意提到自己。”

    “你说这个？”

    宁文浩也傻眼了。

    “我就是让你看看，没让你过来。”

    “嗯……我觉得可能这里会有五宝的线索，所以过来看看。”

    说着又把五帝钱和五德的关系和宁文浩简单提了几句。

    宁文浩眨眼功夫就反应过来，看着宁帆递去一个询问的眼神。

    “人多，安全吗？”

    “应该没事，我就看一看，不会做什么。”

    宁文浩眉眼挑起，总觉得这话似乎车速有点快，可是看着宁帆一本正经的样子又感慨是自己想多了。

    两人分开，仿佛刚刚的对话没有存在过。

    宁文浩拍拍宁帆的肩膀。

    “刚刚听老鬼说了你分析的过程，很不错，只是有一点问题。”

    “什么？”

    宁帆想要听听到底是什么问题。

    自己这个分析，都是系统这边给的，应该不会有问题才是。

    还在思考就听到宁文浩开口。

    “我没想让你用星图看骨板的，只是想要让你问问这东西还有没有别的版本。”

    “当时在地下挖出来这个碑文后还有一本笔记，上面写着《黄裳天文图》传世版本有误，世人以误本为正，贻误天机。”

    “我们经过对比，确认过这个碑上面的东西是真的，就想找找假图的源头在哪里。”

    “嗯？”

    宁帆听着话也有些疑惑，这要是不说谁知道是这个事情！

    而且这不是应该找几个姑姑么，怎么会找到自己。

    “她们接触的东西基本是真的，你这边宝友多，说不定就有假的。”

    宁文浩淡淡开口。

    宁帆竟然不知道该怎么反驳。

    好几秒，才没好气吐槽道。

    “钓鱼？铒咸钩直啊！”

    “什么？”

    宁文浩没懂这是什么意思，宁帆微微一笑。

    “没事，一个网络流行语罢了。”

    宁帆应付一句，绕到安静地地方打开系统，接入直播。

    “宁大师来了！”

    “宁大师，你终于露面了，你知道我这几小时是怎么过的吗？”

    “看这个地方，宁大师是已经到了吗？”

    宁帆点点头。

    “嗯，已经到了，现在就在祁山腹地，考古队已经开始勘探地宫位置了。”

    宁帆给了远处一个镜头，画面晃动间看到一些工作制服的人。

    直播间众人都忍不住激动起来。

    这可是帝陵勘探啊！

    整个夏国自从建国以来唯一一次帝陵考古，还是直播！

    要知道此前进行直播，并且进行宣传过的最高规格的也不过是三星堆考古。

    这可是足以载入史册的事情。

    观众们仔细看着屏幕。

    一条弹幕缓缓飘过。

    “宁大师，有点不对啊，人怎么这么少？

    “上次连三星堆的挖掘都有几百人，按理说帝陵考古不得有个上千人么？”

    “上千人？”

    宁帆摇摇头。

    “宝友你看弄错了，考古挖掘不是人越多效率越高，而是越准确效率越高。”

    “一百个人可以在一周内完成地宫的定位。”

    “两百个人就只需要三天。”

    “可是如果找不到对的方法，就算加到一千人，也不可能变成半天时间。”

    宁帆说完，就听到寒鸦的声音。

    “宁先生已经开始直播了是吗？”

    “嗯。”

    宁帆点点头，不知道寒鸦过来是要做什么事情。

    按刚才的情况，她应该避之不及，没道理过来打招呼的。

    “我方便说两句，只是介绍下这个周天子陵墓的情况，可以吗？”

    “可以。”

    这种正经理由宁帆自然不会拒绝，正好也听听看寒鸦她们对周太王陵墓的调查到了哪一步。

    寒鸦看着视频微微点头介绍了一遍基本情况。

    结果全部听下来，除了姬亶的生平，也就没什么重要的消息了。

    唯一值得注意的就是这个陵墓信息的发现，居然是有人提供线索，而不是考古部门自己发现的。

    “封恺岳？”

    宁帆下意识想到这个观山一脉的人，可是现场也没看到封恺岳。

    仔细一想，要是他有问题的话，宁文烟也不太可能当初让自己过去看东西了。

    这只能到时候问清楚这个信息是谁提供的。

    宁帆这边不表，寒鸦已经讲完了刚才宁帆看地点的过程。

    讲完三星伴月白练绕山，整个直播间的宝友都忍不住惊叹太绝了。

    纷纷询问宁帆怎么刚刚不说这个事情。

    “那们想听这个，还是想看接下面的地宫？”

    话题回到这里，宝友们顿时慌了好奇方向，关心起地宫的勘探进度。

    恰好一个工作人员过来找寒鸦报告。

    “寒队长，已经在这片区域找到地宫了，范围探勘基本完成。”

    “面积大概有……五平方千米。”

    不少宝友都感慨起来。

    “五千？这么大？”

    “这比我家大了好几百倍啊，羡慕哭了。”

    寒鸦听着话，眉眼间浮现出顾虑。

    这个面积不算小，不知道能不能赶在暴雨之前完成挖掘工作。

    “你说清楚，五千平方米，范围在哪里？”

    寒鸦问完话，就看到汇报人员摇头。

    “寒队，不是五千，平方，米，是五，平方，千米！”

    汇报人员知道他们还没听明白，一字一顿，缓慢吐字，清晰说了第二遍。

    说完后，整个直播间的观众都愣住了。

    连咽口水的声音都在颤抖。

    “五平方千米？”

    弹幕上飘满问号。

    等等，他们是不是听错了什么，整个陵墓居然有五平方千米？

    四舍五入，这是七百个足球场的面积啊！

    这么大面积，就埋了一个人？

    奢侈啊！

    还在感慨，就看到弹幕上飘过一句回复。

    阿呸呸呸：“宝友，谁说这只埋了一个人？”

