    　　“什么？那个少年居然能杀九幽鬼帝？

    　　银、银老，您的天目不会看错了人吧？

    　　九幽鬼帝可是现在冥界之中，最强的鬼帝，除了阴天子之外，谁人能在他的面前撑过半招？”

    　　明雅脑海嗡鸣，被银老的话吓的久久无法呼吸。

    　　现在公认最强的鬼帝，就属九幽鬼帝，听说离火鬼帝和噬杀鬼帝都不敢单独面对九幽鬼帝。

    　　毕竟两人一同前往，才可以正面直视九幽。

    　　如此可怕的一个鬼帝，林天佑又是如何能将其斩杀的？她怎么也想不通。

    　　“我的天目术从来不会看错，九幽鬼帝确实会死在那个少年的手中！”

    　　银老语气十分肯定。

    　　那未来的景象里，九幽鬼帝似乎是被林天佑虐杀而死，死状惨不忍睹，他不明白，这个少年为何会如此残忍。

    　　明雅心头激烈的荡漾，仿佛掀起了惊涛骇浪一般。

    　　她可是知道银老的天目术能力，那只眼睛能看到的未来，时限最长只有两个月。

    　　也就是说，九幽鬼帝会在两个月之内，被林天佑灭杀。

    　　现在林天佑只有九阶鬼王的实力，两个月又如何能成为鬼帝？

    　　即便运气逆天，让他突破到了一阶鬼帝的境界。

    　　可面对一个魂力近四千万的九幽，林天佑也无法应对啊？

    　　她此刻对银老所说的未来充满了好奇，想知道那个帅气至极的少年，将如何做到灭杀鬼帝的地步。

    　　毕竟她还从来没有听说过，一阶鬼帝可以打败四阶鬼帝。

    　　即便九幽鬼帝受龙皇鬼帝所打的伤还没有好全，魂力不在巅峰，也不是一个少年可以轻易打败的。

    　　“银老，我想在下层冥界待足两个月，可以吗？”

    　　明雅忽然紧紧的抓住银老的手臂，激动不已的叫道。

    　　如果两个月之内，九幽真的死于林天佑之手，那她会拼尽一切手段，也要嫁给那个少年。

    　　即便成那个少年的妾室，也心甘情愿！

    　　“我知道你心里在想什么，无非就是想验证一下那个少年的实力而已。

    　　但恐怕会让你失望了。

    　　因为那个少年的运气不好，他的未来被我看到了，我会将这件事情以一个好价钱卖给九幽鬼帝。

    　　只要九幽鬼帝能付的起代价，我就能让他的命运发生一丝偏离。”

    　　银老咧嘴笑道。

    　　林天佑的未来，他的天目并没有全部看清，似乎有一股无匹的力量，将他的天目遮挡，阻止他去探索林天佑的未来。

    　　不过，最后那血腥的一幕，却完全的落在了他的天目之下，这就足够了。

    　　“啊？银老，您、您要破坏他的未来？这、这样做是不是太过份了？”

    　　好不容易有一个她想要嫁的男人，要是被银老破坏了未来，这可不是她内心所期望的。

    　　“未来充满了变数，这才有意思嘛，好了，咱们别再废话，立刻动身前往九幽城。

    　　我想，那位鬼帝，一定非常愿意花代价购买这个未来的消息！”

    　　银老玩味的笑了笑，便驼着背，脚步一踏，消失在了原地。

    　　“唉，不知名的少年天才，你的运气真不好，偏偏遇到了银老，希望你的未来可不要倒霉啊！”

    　　明雅叹了口气，无可奈何的跟在银老身后，施展身法，消失不见。

    　　下车后的林天佑带着众人步行了几分钟，便来到了巨木天王送他的别墅之前。

    　　那是一栋面积广阔，附近没有任何建筑的独立别墅，装饰豪华的大门，就像皇宫园林一般，里面还喷泉、假山，各式各样的园艺植被。

    　　光是在外面看着，就知道这别墅的价值不菲，简直就是完美丽的居所。

    　　“哇，这房子好气派哦，比我家的城主府还要气派好几倍！”

    　　龙芷宣忍不住惊呼。

    　　她家的城主府在龙鳞城已经算是极为豪华的存在，可在这栋别墅下，根本连皮毛都比不了。

    　　果然天子城中心的的住宅就是豪华。

    　　“区区城主府的宅院，又如何能与天子城中心区域的别墅相比？

    　　更何况，这别墅还是一个天王赠送的，天王家的东西，在规格上要远超你们城主府！”

    　　离英淡淡的说道。

    　　“那这个别墅跟你家的离火宫能比吗？”

    　　龙芷宣好奇的问道。

    　　“你说什么呢？

    　　即便这是天王送的别墅，也不可能比得了我家的离火宫吧？

    　　你要搞清楚，我父亲可是鬼帝，整个冥界有五分之一的疆域，是属于我离火一族管辖的！”

    　　离英似乎被龙芷宣的话问的有些生气，她家可是鬼帝之家，小小的天王又如何能相提并论？

    　　“真羡慕你啊，运气这么好，能出生在鬼帝之家。”

    　　龙芷宣颇为羡慕的看着离英，说道。

    　　“出生好，也是实力的一部分，只能说你离本公主还有很大的差距，毕竟鬼与鬼是不一样的。”

    　　离英得意的笑道。

    　　龙芷宣却是撅着小嘴，心道出生好，根本不是实力问题，这分明是运气。

    　　“好了，你们别说话，咱们进房子休息一下，本少今天可累坏了。”

    　　林天佑确实很累，从晚上就一直与敌人战斗，连觉都没有好好睡。

    　　虽然敌人很菜，可怎么说他也算是熬夜了，这个亏，可得补回来。

    　　别墅的大厅很宽阔，里面学着阳世的布置，也摆满了真皮沙发。

    　　在天子城，有来自冥界各种各样的能工巧匠，他们会按着主人的吩咐，可以把住宅的建筑设计成阳世的现代风格，也可以设计成古典的风格。

    　　显然，这个别墅是按着现代风格来设计的，林天佑很喜欢这样的风格。

    　　“你们随便坐，想睡觉也可以随便找房间，本少有点困了，先去睡觉，对了梓鸳，你要不要跟我一起睡呀？”

    　　林天佑打了个哈欠，带着调笑的语气问向梓鸳。

    　　“我不困，你去睡吧。

    　　等中饭做好后，我会喊你的。”

    　　梓鸳捂嘴轻笑道。

    　　“嗯，期待梓鸳的中午饭！”

    　　林天佑幸福的给了梓鸳一个飞吻，便找了一个房间，进去补觉了。

    　　龙芷宣看的双脸通红。

    　　离英也是不自然的移开了双眼。

    　　她们都是大家族的女子，做事情都很矜持，林天佑那一副随意的样子，让她们既新鲜，又害羞。

    　　不过，梓鸳却是很喜欢林天佑那副调情的模样，她微微一笑，便转身去找厨房了。

    　　今天中午，她要给林天佑做一顿丰盛的午饭，好好给他补一下。

    (本章完)

