    战斗其实是一件很有乐趣的事情。

    李和骨子里其实更倾向这种毫厘之差的技巧对抗，也更喜欢这种拳拳到肉的对轰，至于为什么会逐渐走到唯心体系这条路上……

    也是极端追求力量的结果吧。

    越是战斗，李和的心越是静了下来，反思着一路走过来的风景，也感悟着自己这些时间所发生的心境变化。

    大概能明白师娘的用心良苦了。

    “是有些钻牛角尖了啊……”

    李和忽然的一句话，让约翰逊一愣，但这片刻的走神又给李和抓住了机会，当即脸色阴沉，全神贯注的投入战斗。

    终于。

    找到了一个还可以的机会，约翰逊决定使用师傅传授的绝招——闪电五连鞭。

    此招的奥义在于每一鞭过后，全身的激发与共鸣，让身体进入超频状态，使得下一鞭的速度和力量倍于之前。

    讲究一个天下武功，唯快不破。

    他就不信，在闪电五连鞭之下，李和还能躲，在绝对的力量和速度之下，一切谋略，都是虚无！！

    只见。

    约翰逊一步踏下，甩手一鞭如同羚羊挂角无迹可寻，同时又迅若电光，寻常人光是看到这一起手，就得惊骇。

    可李和……

    “噗嗤！”

    李和笑了，回想起了马老师的视频，但分明速度差了好几倍，他又没有上心，却给人一种无比轻松的偏偏头，就闪掉了感觉。

    一鞭过后。

    李和笑道：“不知道从什么时候起，我的心境，少了那分从容啊。”

    两鞭，再度轻松晃过。

    继续说道：“久在樊笼里，复得返自然，忽然觉得身体好轻松。”

    第三鞭，李和侧转，约翰逊的手从李和的鼻尖擦过，而李和的手则掸着胸前，仿佛没有在战斗只是在捋灰尘一样。

    又忽然静止。

    让预判李和撤退路线而探出第四鞭的约翰逊那一手刚好贴着李和月白色练功服的后背划过，按理说在丹劲武夫攻击前，沾之即伤，区区衣物，是要被轻松划开的。

    但，没有。

    只有真正有眼力见的才能发现，李和悠闲扯了下衣领的动作，让他的衣服其实与约翰逊的手有着近乎一微米的空隙。

    并没有挨着……

    “诶。”

    “差不多可以了。”

    说话间，在观众看来，就是李和转身接住了约翰逊第五鞭的手，而且很轻松的一捋，直到约翰逊的胸口轻轻一推，约翰逊便踉跄的倒下了擂台。

    看出门道的，自然发现李和跟约翰逊是在一瞬间，完全让人忽视的情况下，其实调转了两人的身位的。

    真正推约翰逊下去的，是他自己的力量。

    而李和……

    “四两拨千斤，好用，承让了。”

    他单手负后，一手请让，脸上淡淡的笑容让人想要揍他，可又不得不回忆起刚刚的神乎其神，即便稍后回味到了精髓，却也不知道他是如何做到的。

    “马师傅，不点评点评？”

    尚云芝笑着向马建国说道，马建国脸色阴沉，但还是说道：“约翰逊功夫不到家，第五鞭只能勉强使出，用出来后，反而会陷入‘僵直’，在那一刻，他的控制和变通是最弱的。”

    “李和早就根据约翰逊前四手看出这一点。”

    “约翰逊没有自知，越大越急，架子早已变形，空门大开，必输无疑。”

    马大师的水平在线，点评十分精准。

    作为师父，他再清楚约翰逊的缺点不过，所以当初就没有让约翰逊进行全面的武道练习，武道境界是根据发力来的，可也没人单练发力，约翰逊除外……

    “多谢马老师称赞。”

    “还请马老师指点一二。”

    擂台上，李和向马建国抱拳致谢，观众们也兴奋了起来，很想看马建国会教李和什么，如果就在现场教的话，他们或许能偷学一些。

    马建国眼神霍然一遍。

    便以所有人都看不清的速度冲到了擂台上，背手而立的同时，一掌反手，轻描淡写的拍向李和的腹部，这一掌，可是五十年的功力。

    同样是教学。

    可以手把手教导，也可以三言两语指点，更可以让学生用身体去体会……

    别说。

    这招还真是马建国的绝学——更漏子。

    更漏子是词牌名，本意即为咏唱深夜滴漏报更的小曲，马建国取的就是滴漏的意象，即有滴水穿石的意思，又更有力随掌至，不紧不慢，却无处可躲，累叠如线的意味。

    这一手，可谓真正显现宗师风范，不愧为无始境武尊的神乎其技。

    马建国本意是给李和一点教训，只道李和会用幻想力量防守，所以使出了全力却未施加现实之理，却没有想到李和居然能够反应过来，还对了一掌！

    两掌相碰。

    初时并不任何动静，但片刻之后，第一道力如同水珠滴落，李和的手心嘭的一下，炸开一朵血花，而后是第二滴，李和的手肘炸穿，第三滴，右手全部贯通。

    第四，第五，第六……

    一共九滴，水滴频率愈发紧凑不说，最后九滴落下的时候，前后的劲力将如同水珠连接成线一样贯穿在一起。

    那时，大罗金仙也挡不住！

    这还是不加现实之理的力量！

    然而。

    就是在第五滴落下的时候，李和不顾浑身血窟窿，右手竟然甩了一鞭出去，而那第五滴的力道，竟然被引导偏斜了！！

    “什么！！”

    即便是马建国也是霍然转身，瞪大了眼睛，瞳孔猛缩，满是不敢相信。

    而尚云芝那边则是轻轻吁了口气，露出了轻松的笑容，没错，闪电五连鞭和更漏子是一脉相承的技艺，如果以闪电五连鞭作为引导，更漏子的力道是会被牵动的。

    只要避开要害。

    就能打断更漏子最后的九滴一线，避免最关键而无从逃却的杀招，马建国堂堂武尊，直接出手，但因为教的是最厉害的绝学，倒是没有人会说什么。

    但。

    这出手还被破招了，那就丢脸丢大了……

    一串爆响之后，李和虽然浑身炸满血雾，但却露出了爽朗的笑容，有些摇晃的站在那里，李和笑道：“马老师不讲武德，偷袭我啊。”

