    海王：“如果是只有两颗无限宝石的灭霸，我觉得地球还是有的打的。”

    海王：“像惊奇队长，绯红女巫，奇异博士，雷神那种强者，只要集结起来，再加上群里的我们，还是可以和灭霸拼一下的。”

    梅长苏：“所以现在队长要做的事情就很明确了，一就是确保那三颗宝石和卡魔拉安全留在地球，二就是开始集结和联系那些地球上的强者，为灭霸的入侵做好准备。”

    美国队长：“苏先生说得对，回头我就会和托尔谈一谈的，无论如何，也要把宇宙魔方留下。”

    先知：“还有洛基的权杖，队长，那个权杖之内，就是心灵宝石。”

    美国队长：“心灵宝石，不是在幻视的头顶之内吗？”

    先知：“那是你那个世界原本的发展走向，不过因为我向你和黑豹泄露出了一些未来之后，你们世界的未来，已经发生了改变，现在你们世界没有幻视了。在原本的未来之中，幻视头顶的宝石，正是来自于洛基的权杖。”

    夏玲：“那真是可惜了，幻视的实力虽然展现得不多，但那是因为他一开始就被偷袭了，他的实力，应该也是一位龙级巅峰的存在。”

    先知：“这一点的确是可惜了，不过也正因为队长黑豹他们对未来造成了改变，他们的世界，会多出另外一位强者，快银。”

    快银原来是死在了奥创事件之中的，可现在奥创根本就没被钢铁侠造出来，快银自然不会再像原来那样，为了救鹰眼和一个小屁孩而那么憋屈地死去了。

    音速索尼克：“快银？先知，他就是你原来提到的那个速度能和我相当的强者了？”

    大黄蜂：“纠正你一下索尼克，我记得先知说的是速度甩你几条街。”

    黑豹：“索尼克已经能达到音速了，快银的速度竟然比索尼克还要快？难道他达到光速了？”

    先知：“以后会达到光速级别，不过现在是子弹速度级别，和索尼克一个级别的水准吧，也就稍微快一些。”

    在复仇者联盟二之中，快银曾不小心被警察开枪击中胳膊，后来救鹰眼和那个路人小屁孩，更是被一驾昆式战斗机射中了好几枪而死。

    所以可以初步判定，快银的速度，是子弹级别的，就算比音速快，也快得有限。

    听到周青这么说，音速索尼克方才稍微松了一口气，音速可是他最大的依仗了，如果连他最引以为傲的本领都被对方完全比下去的话，他会很受打击的。

    美国队长：“虽然地球上有很多隐藏着的强者，不过我觉得我还是要做最坏的打算，如果我们这些人还是挡不住灭霸，那他岂不是在地球上就能直接获得另外三颗宝石了？”

    漩涡长门：“不排除这个可能！灭霸就算没有集齐宝石也很强大，更何况他还有舰队，还有黑曜五将！”

    漩涡长门：“虽然影像中黑曜五将的实力展现得不多，可亡刃将军可以刺伤幻视，乌木喉吊打奇异博士，他们可全部都是强大无比的龙级强者！”

    美国队长：“所以我打算，将宇宙魔方，洛基的权杖，全都送去先知的世界里，这样才万无一失！”

    梅长苏：“队长此举妙哉！那灭霸就算是再厉害，也不可能打破位面的限制，去先知的世界之中抢夺宝石吧？”

    先知：“我这边倒是没有什么问题的，关键就看你那边怎么说服神盾局和雷神了。”

    美国队长：“我会想办法的。”

    洛基的权杖倒还好说，洛基被俘虏之后权杖就落到了尼克弗瑞手中，以卤蛋局长的性子获得了这种东西自然是要扣下来好好研究一番的。

    在电影之中，权杖就是留在了神盾局的，雷神带着洛基一起返回阿斯加德的时候，只是带走了宇宙魔方，并没有把权杖一起带走，这也直接导致了奥创之患。

    电影之中虽然没有交代大家为什么会如此忽视权杖，但权杖的确就这么被忽视了，或许是雷神并不知道洛基的权杖之中已经有了心灵宝石了吧。

    此刻的情况也是如此，雷神和神盾局已经达成了协议，要带着洛基和宇宙魔方返回阿斯加德，至于洛基使用的武器，根本没有任何人关注。

    不过这也恰恰便宜了美国队长，以他的本领，从神盾局之中悄悄劫走权杖是轻而易举的事情，那么接下来，就只剩下了一件事情需要头疼了。

    如何从托尔手中，要回宇宙魔方。

    要知道，魔方交给雷神，此事已经经过了神盾局的同意了。

    漩涡长门：“如果权杖和宇宙魔方都交给先知保管，那么心灵宝石和空间宝石都安全了，可地球上还是有时间宝石，队长你打算如何处理？还有唯一知道灵魂宝石下落的卡魔拉呢？”

    黑豹：“想要把时间宝石也交给先知保管恐怕不容易，时间宝石可是那群法师的宝贝！他们可是宝石的守护者！”

    徐长卿：“时间宝石放在那些法师那里就好，他们的力量，也是十分强大的！就算是灭霸，想要从他们那里夺得宝石也不容易。”

    大黄蜂：“那么唯一的隐患，就是卡魔拉了，只要灭霸抓到了她，就能得到灵魂宝石了。”

    美国队长：“灭霸不会抓到她的，我打算让卡魔拉和星云加入复仇者联盟。”

    音速索尼克：“恭喜队长，复仇者联盟又能多出两个强者了！不过我觉得卡魔拉倒还好说，她多半没什么问题，可星云就不一定了。”

    星云的确是个问题，初期的她，对灭霸可是言听计从的。

    甚至在复联四之中就是因为过去的星云，才将灭霸军团通过时光机器带到了现在，并且一直到最后也都冥顽不化，死在了现在的自己手中。

    不过后来星云和卡魔拉姐妹“互诉衷肠”之后，星云就完全变成了正面角色，也走上了坚定不移地抵抗灭霸的道路。

    所以星云的转变，最关键的因素，还是卡魔拉。

    而在地球上，这姐妹俩有的是机会互诉衷肠。

    先知：“星云确实是个问题儿童，不过她的问题说难办也难办，说简单也简单，只要卡魔拉和她在一起，她迟早都会感化她的，她们可是相爱相杀的两姐妹啊。”