    慕芃芃突然想到熊孩子的话，要是喜欢的人，吃了大便也能吻下去，他说得对！

    大街上，离夜的车不停被后面的人按喇叭催促，限速50的马路，他只开到30码，不被一条街的司机骂才怪。

    尽管车速很慢，还是到了学校，早知道应该开更慢一点。一路上，林奕都埋头在复习，并没有注意到车速的问题。

    离夜将车停好，见她还沉浸在习题中，也不提醒她到学校了，眸光在她脸上流转，她时而皱眉，时而噘嘴，时而咬笔头，原来女孩可以这么可爱。

    这道题林奕已经想了两天，还是不懂，她抬起头，懊恼地叹了口气。

    “怎么了？”离夜轻声问，见她叹气，他的心都跟着紧了起来。

    “这道化学题不会。”林奕有些沮丧。

    “给我看看。”

    “你会？”神情充满怀疑，但还是把练习册和笔递给他。

    离夜扫了一眼题目，几乎没有思索，流畅地写完了整个过程，没有用草稿纸就得出了答案。而且，完全正确！

    林奕崇拜地看着他，“我……还有一些题也不会，可以帮我讲讲吗？”

    “嗯。”离夜点点头，越多越好！

    清晨，天微微亮，慕芃芃瘫软地趴在床上，动一下就酸疼。

    叶凌天捞起她去冲澡清理，她软塌塌地靠在他身上，双眼迷迷糊糊，一副完全没有睡醒的样子，谁让他昨晚折腾到那么晚。

    外面，林阿姨正在收拾，看这情况，心里不禁担忧，不知道芃芃的小身板受不受得住，先生也不知道节制一些。

    她有些埋怨叶凌天，收拾好了，出门吩咐给芃芃煲些补身子的汤。

    临近中午，两条粉嫩的胳膊从被子里伸了出来，慕芃芃微眯着眼，翻了个身，看向落地窗外，入目便是风景。

    叶凌天坐在落地窗外的露台上，手边放着一杯咖啡，开着电脑，带着蓝牙耳机，薄唇不停地张合，不知道在说着什么。

    慕芃芃赤脚下床，找了一套家居服穿上，赤脚过去，站在里面看他。

    叶凌天抬头，朝她招招手，她将将过去，他就拉着她坐到自己腿上，指指她的赤脚，佯装生气地在小脸上拧了一下，又不穿袜子。

    挂掉电话，叶凌天将她抱回房间，放到床上，拿了一双袜子过来给她穿好。

    “不怕感冒？以后下床把袜子穿好。”

    “感冒了你就可以照顾我。”慕芃芃笑嘻嘻地把脚放到他怀里，“今天怎么没去公司？你不会是一个假总裁吧？总裁不都是起早贪黑，没日没夜地工作吗？哪像你这样每天呆在家里的。”

    “他们更爱工作，而我更想陪你。”叶凌天揉了揉她毛绒绒的头，“去吃点东西。”

    见慕芃芃下楼，林阿姨立即盛了粥和汤。

    慕芃芃和方雅偷偷地对视一眼，埋头喝汤，还好还好，方雅不用在农场扫猪圈了。

    吃完东西，叶凌天牵着她走到一楼走廊的尽头房间，推开门，慕芃芃惊呆了。这是一件宽敞明亮的实验室，她的东西，也都搬过来了。

    “其实，我就快要成功了，只要再调一下比例。”

    “哪怕你只用一秒，就值。”

    两个小时后，慕芃芃从实验室出来，看她脸上的笑意，该是成功了。

    外面，叶凌天坐在沙发上翻着杂志，几个人正往她的更衣室搬衣服。

    “这是做什么？”她不解地问。

    叶凌天笑笑，“现在是冬天，衣服该换季了。”

    看到衣服，慕芃芃脸色有些惶惶。

    “以后不会再发生那样的事情。”为了保证她的安全，他吩咐林阿姨，凡是和她有关的东西，林阿姨必须亲自过手，“以前是我疏忽了。”

    慕芃芃握着他的手指，“坏人做坏事，谁阻止得了呢？”

    说到坏人，方雅就接到保镖的电话，说宋华恩来了，一定要见叶凌天。

    “叶少？”方雅征询叶凌天的意见。

    “你去处理！”

    方雅点点头，慕芃芃追着她到门外。

    “方雅姐，等等。”

    “芃芃，什么事？”因为共患难，方雅对她的态度好多了。

    慕芃芃塞了一瓶香水似的东西在她手上，悄悄给她说了几句话。

    方雅点点头，“没问题。”她随即招来一个人，把东西给她，让她去办。

    宋华恩看到方雅，以为她是来接自己的，脸上立即露出笑容，她就知道叶凌天不会不管她的。

    “方管家，动作怎么这么慢？快点行吗？这里好冷的！”她皱着秀眉，瞪着微怒的双眸。

    “宋小姐，你找叶少什么事？告诉我就好了。他在陪慕小姐，没时间见你。”方雅声音冰冷，宋华恩脸皮也是够厚，上次被收拾了一顿，现在还好意思跑过来。

    “慕小姐？哪个慕小姐？不会是慕芃芃吧？撒谎也过过脑子，慕芃芃对他都没有用了，他绝对不会找她，也不会陪她的！”

    “宋小姐，我是来传达叶先生的话，他让你不要再出现他面前，他和你从此没有任何关系，并且收回他之前为你提供的一切东西，包括房子。宋小姐，以后，只能靠你自己了，有时间在这里闹，不如想想怎么挣钱吧！”

    宋华恩目瞪口呆地看着方雅，半晌才回过神来，“不会的，凌天哥哥不会不管我的！你让我见他，我是宋希瞳的妹妹，他不可能这么对我！”

    方雅轻声冷笑，“宋华恩，醒醒吧。就算是宋希瞳回来也没用，现在，叶少喜欢的是芃芃，更何况你只是宋希瞳的妹妹。”

    “不！”宋华恩似疯了般抓住铁栅栏，用力地想扯开锁，“方管家，我求求你，你帮我给凌天哥哥说说，不要收回我的房子！”她实在住不惯学校狭窄的教师宿舍。

    “叶少给了你选择，是自己尝试你加在芃芃身上的苦，还是收回他给你的一切，路是你自己选的。宋华恩，是不是吊在直升机上看风景的滋味太好，你还想尝试一下？不过瘾还可以换轮船把你吊在水下钓鲨鱼。”

    宋华恩打了个哆嗦，看着方雅冷漠如雪的脸色，她终于相信叶凌天是来真的了。

    被吊在高速直升机上的滋味她死也不想再尝试。

