    胜利潜艇在解决掉几只斯菲亚个体以后，快速上浮。

    海底，哥斯拉正在和斯菲亚合成兽打得难解难分。一句话形容就是，怪兽脑袋打成狗脑袋。

    最倒霉的就是海洋里面的那些生物了，这两个大家伙打架直接把海底地形都给改变了。

    哥斯拉也不好受，外星人研发的生物兵器是专门针对它的。其中这些针对哥斯拉的特性在被斯菲亚同化以后，不仅没有消失，反而是得到了进一步的强化。

    “神谷队长，那东西，到底是什么东西？”

    “斯菲亚，TPC的档案里面有记载，是一种极为邪门的东西。”神谷寺一操纵着胜利潜艇，“如果以后被他们逮到的的话……”

    “被他们抓到后会怎么样？”

    “抓紧时间自杀或许会比活下去更加轻松。”神谷寺一的脸上已经没有了轻松的表情。

    这海底，也太邪门了！先是海底虫洞，又是哥斯拉，连斯菲亚都出现了。还好这里不是新西兰的海底，否则这个时候冒出来一只加坦杰厄他都感觉不稀奇。

    之后需要好好调查一下，在自己不知道的这段时间里面，海底到底发生了什么？

    “它们有那么恐怖吗？”大古有些疑惑。

    “斯菲亚是古兰特斯菲亚的衍生个体，目前还不知道到底是什么生物。”神谷寺一看着缓慢上升的高度，松了一口气，“以后遇见这种东西……如果是一个人的话，直接跑就对了。古书上面有记载，这种东西是宇宙中接近永生的一种生命体，能力是把有机物，无机物还有生命体结合起来。”

    “把有机物和无机物结合起来？”大古感觉自己有点懵逼。

    为什么所有的单词，他都知道，但是结合在一起，自己却好像是有点听不懂的样子。

    “简单来说，就是制造怪兽。就像是你所看到的那样，把死去的怪兽身体组织收集起来，形成新的怪兽。这些材料里面包括怪兽身体，岩石，还有活体生命。”神谷寺一直接启动了麦克斯动力系统，同时加强了胜利潜艇的耐压防护罩。

    原本只是16m每分钟的巡航升力在一瞬间提到260m每分钟，按照这个速度，只要两个小时不到的时间，就可以到达水面。

    只是海底的战斗，越来越激烈。

    哥斯拉感觉到很愤怒，那些弱的可怜的家伙，甚至连被定义为“泰坦”的资格都没有。但是就是这样一群家伙，却是一而再，再而三的骚扰他，挑衅怪兽之王的威严。

    起先几只弱鸡还好，只是花费了一些时间就把它们成功撕碎。后面出现的几只怪兽，实力虽然还和原来的那些一样贫弱，可是能力似乎是在克制自己。

    用人类的一句话来说，就是打起架来特别恶心。

    又是一发常规原子吐息，那个由发光体粘合起来的怪兽终于是裂开了，裂成两半。

    其中那颗闪着黄色光芒的头颅快速滚到一边，几十只斯菲亚瞬间补了上去。

    地普拉斯的身体强度明显是比那些软木塞要强上太多了，所以斯菲亚直接选择把地普拉斯单独制作成一只合成兽。至于剩下的那些软木塞怪兽……废物再利用一下。

    而地普拉斯合成兽合成以后的第一件事就是脱离战场，头上的黄色光芒疯狂闪烁，他可以感觉到一种自己讨厌的信号正在远离自己。

    而在几分钟后

    “不好了，后面有东西追上来了。”大古看着雷达上面的画面说道。

    “向三点钟方向，发射闪光弹！”神谷寺一看着屏幕。可以明显地看到哥斯拉和合成兽的能量反应并没有减弱，只是多出来一个能源体。

    “能够在深海里面那么清楚地定位到胜利潜艇的位置，不会是那个家伙吧。”

    神谷寺一内心已经有了大致的猜测，但是并没有说出来。嘴碎的后果刚刚才经历过，他可不想短时间经历第二次，尤其是被大古队员追问。

    通过潜艇后面的摄像头，神谷寺一也是看到了熟悉的黄色灯光。

    “果然是那个家伙，大古，继续提升上升速度。把所有闪光弹都发射出去，形成弹幕。”神谷寺一硬着头皮说道。

    “了解！”

    现在的深度已经水下四千米了，只要再拖延几十分钟，他们就能够进入水下1000米的深度。

    到了那个距离，虽然说有些冒险，但是以胜利潜艇的刚性强度应该可以在没有耐压防护罩的情况下，扛住水压。

    梦想很美好，现实很骨感。

    胜利潜艇号的艇身传来了一些很不好的声音，显然，加速的恶性后果正在显现。整个胜利潜艇的舱室内红色的灯管乱闪，宣告着现在的胜利潜艇达到了极限。

    闪光弹形成的弹幕让地普拉斯极为不适应，高强度的光亮让它的双眼近乎失明。

    可是也正是因为这样，对于耐压防护罩的感应才变得更加敏锐。它几乎是以一条直线道路，冲着胜利潜艇而来的。

    黄色的光芒在延迟了三秒钟以后，就朝着胜利潜艇号的方向打过来。

    而这个时候的神谷寺一也是操纵着潜艇，来了一个深海漂移，漂亮地躲过了光弹，然后抓紧时间急速上浮。

    可是地普拉斯明显是不愿意放弃已经到手的猎物。

    “大古！”

    “在！”大古瞬间来了精神。

    “减速上浮，关掉耐压防护罩！”

    “可是……”大古看向深度表。

    这里是深海2000多米，在这个深度关掉耐压防护罩，以现在胜利潜艇的刚性强度，最多十分钟就会被水压给彻底压爆的！

    “我说关掉！”神谷寺一按下了自己PDI的按钮。

    就在这个时候，留在海底基地里面的备用PDI亮起，程序在一瞬间启动。下一秒，耐压防护罩直接笼罩了整个特里同J2基地残余部分。

    地普拉斯一愣，自己面前的反应消失了，海底出现了新的能量反应。在原地徘徊了10秒钟以后，它就朝着深海前进了。

    而这个时候，胜利潜艇的艇身也传来了刺耳的声音。

    “可以打开了吗？”大古这个时候也是有些怂了。

    “再等等。”神谷寺一看着快速上升的深度说道。

    三十秒钟之后

    “打开耐压防护罩！”神谷寺一突然说道。

    大古瞬间按下按钮，这个时候潜水艇外面那种刺耳的金属声音这才消失。

    神谷寺一这个时候也是松了一口气，计算一下时间，等到地普拉斯毁掉JM2基地的耐压防护罩以后，他们也应该已经到了浅海区。

    可是他还没有松一口气，危险再次来临，整个胜利潜艇的操作系统在一瞬间全部变为了红色。

