    西大宙南大宙交出来？

    这话可就不对了。

    因为他们本来是来争东大宙的。

    结果洛尘这边一来，直接要争西大宙和南大宙了。

    “洛兄，你这样可就没意思了！”

    盖天坐在那里冷笑道。

    “要拿南大宙，够那个资格吗？”

    洛尘倒是没有开口，安静的坐在那里。

    “怎么就没资格了？”

    洪彪冷冷的开口道。

    “西大宙！”

    “既然是天皇一脉，天皇丰功伟绩，值得颂扬！”

    “甚至歌颂，载入史册，写进传说也不为过。”

    “但是，西大宙如今呢？”

    “可有何建树？”

    “至于你南大宙。”

    洪彪看向了陈土那边。

    只是洪彪刚刚看向了南大宙，陈土脸色一下子就冷下来了，然后一步踏出，直接逼近洪彪！“你的话太多了！”

    “老子话多不多要你管？”

    “在场这么多前辈，连大日前辈都有，他们都没有开口，难道你陈土比他们还要威风不成？”

    洪彪对于这种事情处理起来极为得心应手。

    直接抬出大日来压陈土。

    陈土没有接话，而是继续开口道。

    “我很不喜欢你！”

    “要动手？”

    洪彪看着陈土的那个驾驶，冷笑道。

    “来，来，来！、洪彪往那里一站，他虽然是世俗之中战斗力最差的，但是他坚信他不会受半点伤。

    “洛爷在这里，我看你敢不敢这样动手？”

    洪彪一副滚刀肉的样子。

    “你要不试试？”

    “和洛爷打一架，然后再被盖天捡个便宜？”

    洪彪再次要挟道。

    这让陈土眉头一皱，他们不能直接动手的缘故也是因为如此。

    因为洛尘加进来了，这就是一个变数。

    这个变数导致的结果就是原本的平衡的天平，随时会被打破。

    “南大宙！”

    “在陈家沟手里，只会龟缩着，任何大事都只会龟缩着！”

    “南大宙可是帮助过天王殿的！”

    陈土也没有冲动。

    “帮助过？”

    “咱们也别藏着掖着了。”

    “摊开摆明了说。”

    “你陈家沟是破坏天王殿，惦记天王殿那一亩三分地，还是真心帮助？”

    洪彪宛如一位纵横家，如今舌灿金莲，指点仙界江山！“我想在座的都心知肚明！”

    洪彪摊着双手，手里夹着雪茄！此刻的他连墨镜都没有摘。

    虽然依旧有社会老大哥的风范，但是实在有些流里流气的。

    “我真看不惯你！”

    神青天冷冷开口道。

    “看不惯我的人很多，但是我活到现在了！”

    洪彪深吸一口雪茄，然后慢悠悠的吐出一口烟圈。

    “洛无极，你也有意思！”

    神青天也没有动手，因为今日的形式还不明朗。

    他可以对王归动手，但是不能对洪彪动手！“你就派个这样的人来这里胡搅蛮缠？”

    “他的话，就代表我的意思。”

    洛尘只说了这一句话，就没有说话了。

    “你不敢出来说话？”

    “是没必要！”

    洪彪冷笑道。

    “你见过哪个大佬亲自出来下场争地盘的？”

    “丢人！”

    洪彪直接喝骂道。

    反正今天来之前，洛尘已经表态了，随便洪彪怎么搞，洛尘都给他担着！有了这句话，洪彪完全无所顾忌！而且这事儿，他还得给洛尘办得漂漂亮亮的。

    毕竟来了仙界之后，很多事情他实力不够，插不上嘴，也插不上手。

    作为一个小弟，他深知这样下去，可不行。

    所以他提前主动请缨！而洛尘既然给他了这个机会，他岂会搞砸了？

    世俗的气势和姿态可不能砸在他手中！“洛兄，你的人说话未免有些难听了。”

    盖天眉头一蹙。

    “难听啊？”

    洪彪冷冷开口道。

    “你们都动手杀人了，我难道还要对你们客客气气的？”

    “对敌人客气？”

    “而且也别叫洛爷了，有什么事情，跟我洪彪说！”

    “你们一群后生仔，用不着洛爷出马！”

    洪彪一句话直接让场面一阵冷场。

    但是不得不说，洪彪还是有些手段的，此刻争论的话题已经被洪彪给带跑偏了。

    只是洪彪虽然有本事，但是盖天等人的确依旧不是吃素的。

    盖天笑吟吟的开口道。

    “今天的事情，是讨论东大宙。”

    “有什么恩怨我们可以私下里解决。”

    “回来吧，洪彪。”

    洛尘一招手，洪彪安静的回去了。

    因为再这样闹下去，也没有实际意义。

    不是洪彪弱，而是盖天等人的确是有些道行的。

    他们的目标很明确，就是东大宙。

    “诸位，我还是提议，恢复天皇时期的统治，将东大宙纳入天皇一脉。”

    盖天开口道。

    “盖天，陈家沟觉得，还是让东大宙恢复天王殿来的好！”

    “陈兄，刚刚是洛兄不在，我们还可以这样擅自做主，现在既然洛兄来了，那么我们还是问一下洛兄的意思。”

    盖天继续开口道。

    “你怎么看呢？”

    “洛兄！”

    盖天忽然开口看向了洛尘。

    “我同意！”

    “恢复天皇一脉，还是恢复天王殿都可以。”

    “我完全没意见。”

    这句话一出口，倒是盖天猛地一笑。

    “洛兄，你这样可就没意思了。”

    “你是想让我和陈兄先争个高下，然后再出手？”

    盖天盯着洛尘。

    “不，我可以在这里当着所有人表个态，无论是恢复天王殿，还是恢复天皇统治，我都绝对的同意！”

    “你不争了？”

    盖天眉头一皱。

    他此刻来不及去细想，因为陈土也不会给他那个机会。

    但是盖天本能的觉得不对。

    “这样可不行，你得表态，你支持谁？”

    神青天忽然冷笑着开口道。

    “这样吧，我可以表态支持你们任何一方，但是得有个条件。”

    洛尘忽然开口了。

    “什么条件，但说无妨！”

    “谁帮我杀了他的人，我就支持谁！”

    洛尘忽然指着神青天开口道。

    “洛兄，你觉得，这样说，会有人这样傻吗？”

    盖天冷笑道。

    但是就在这个时候，陈土却抢先开口道。

    “好！”

    陈土蓦地看向了神青天。

    “真要先对付我？”

    神青天也冷笑道。

    “我们本就恩怨！”

    “你刚刚动了天王殿的人！”

    陈土反应过来了。

    

