    第1926章从源头上把关

    思来想去，楚毅决定主动出击，与其放任让老爹乱七八糟的去找一个又闹得家宅不宁，不如从源头上就把关。

    但刚来府城楚老大忙着考试，楚毅自然不想那时候提出来让他分神。

    而等楚老大考完试了，家里又出了事，这事就一拖再拖拖到了现在。

    如今楚凡回来了，楚老大也考上了，这事也该提上日程了。

    但这事也不能就这么便宜楚老大了不是。

    所以，昨夜楚毅就去找楚老大了，跟他说，娶媳妇这事还是得老太太同意才行，若不然，他爹若是一不小心娶了个搅家精，难不成是想分出去单过。

    楚老大立马摇头如拨浪鼓，他虽然学到不想学，气到不行的时候是想过，实在不行就把他分出去单过好了，给他一大笔钱，他一个人也养得活自己。

    但通常转天这个念头就被他压了下去，不行不行，没娘护着，万一他被人哄骗欺负了怎么办？

    因而，楚毅这一下是拿住楚老大命门了。

    “那你说这事该怎么办呀？儿啊，你也不想你爹一个人孤苦伶仃一辈子吧？等爹老了，身边总得要一个知冷知热的人不是？”

    “爹，我觉得这事你还是得跟奶商量，要不让奶给你张罗一个，自古以来，亲事不都是父母之命媒妁之言。”

    楚老大就瞥了楚毅一眼，你的亲事我的意见不就被忽略了。

    不过这亲事他也没什么好反对的就是了。

    “不行不行。”楚老大摇头如拨浪鼓，“你奶给我张罗的，万一我不喜欢怎么办？”

    “所以你要跟我奶商量啊。”

    “怎么商量？我说的你奶她会听吗？”

    “当然会听了。”

    楚老大就用一种，你别想忽悠我的眼神看着楚毅。

    “爹，你就这也直不愣腾的去奶跟前说，奶当然不稀得搭理你，你不得做点儿事，你看三叔三婶他们，二叔二婶他们，平日里他们跟奶商量事情，奶哪次是直接话都不让他们说完就否定了的，奶不还给了三叔作坊和银子，同样都是奶的儿子，二叔三叔可以，你当然也可以。”

    楚毅语重心长地拍了拍楚老大的肩膀，“爹啊，其实奶的心肠是最软的，端看你怎么做了，只要你诚意够，奶肯定会跟你好好商量的，你想一下，娶一个你满意奶奶也高兴的媳妇，你以后日子不会更好过？”

    “而且爹，你好好跟奶说，我也会帮你，我会帮你去劝奶奶，我会劝好妹妹，我们兄妹俩不反对，奶也会更高兴不是。”

    楚老大就这样被楚毅说服了，在楚毅的建议和鼓动下，今儿一早还起了个大早，手都被烫出了好几个大燎泡，只为了给老太太做一锅粥以表孝心。

    但他做了这么多，说好了帮他说好话的楚毅却是没按照约定来，这让楚老大如何不气。

    楚毅无奈叹了一口气，“爹，你真想我今儿就去奶跟前说这事。”

    楚毅的神色太过严肃，一时倒把楚老大唬在了原地。

    难道……不该是这样吗？

    (本章完)

