    “啪啪啪——”

    一连串的耳光中，唐可馨被打得花容失色，脸颊红肿。

    她不仅失去了刚才的嚣张，还多了一抹憋屈和无奈。

    她捂着脸侧头望向了陈园园想要求救：“夫人！”

    只是陈园园看都没看她，眼睛全盯着桌上的帝豪银行协议。

    其余唐门子侄也没有义愤填膺抱打不平。

    他们也都目光看着能够左右唐门局势的帝豪股份。

    唯有唐若雪俏脸如霜目光锐利盯着宋红颜和叶凡。

    叶凡轻轻拉住宋红颜：“红颜，改日再算账，今天算了。”

    “我是女人，不是君子，报仇只在当天。”

    宋红颜一握叶凡的手，随后又掰开叶凡的手指，继续往前走着。

    唐可馨被打得披头散发，心里很是愤怒，却不敢丝毫反抗，只能盯着宋红颜怒喝：

    “宋红颜，你不要欺人太甚。”

    “大好日子，你要搅局吗？”

    唐可馨只能色厉内荏：“这可是唐忘凡的满月酒。”

    “你也知道是大好日子是满月酒啊？”

    宋红颜眼神带着一抹冰冷，不紧不慢卷起了衣袖，露出白皙修长的手臂：

    “为何叶凡过来看孩子一眼，送一份贺礼，你却煽风点火咄咄逼人呢？”

    “唐若雪都没说什么，唐夫人也没赶人，你一个打酱油的人物欺负我家男人，真把自己当一葱了？”

    “叶凡是男人大度不便跟你计较，我宋红颜却不会惯着你。”

    “你敢欺负我家男人，我就敢当众打你的脸。”

    她声音一沉，带着不可遏制的威慑，让全场众人都能感受到她的霸气，以及护夫狂魔。

    叶凡心头一暖，没有再劝告，任由女人折腾。

    “你——”

    唐可馨被宋红颜气势一压，身子踉跄后退了几步。

    “别动，还差一巴掌。”

    “你敢动，敢躲，敢还手，我就撕了帝豪银行股份协议。”

    宋红颜完全无视众人目光，也不在乎唐可馨的控诉，抬手又要给唐可馨一巴掌。

    唐可馨悲愤不已。

    “住手！”

    就在这时，唐若雪一拍桌子，俏脸如霜站了起来。

    她对着宋红颜喝出一声：

    “宋红颜，这是我办的满月酒，不是你撒野逞威风的地方。”

    “你在外面呼风唤雨，杀人放火，不关我的事，但在这里必须遵循我们的规矩。”

    “还有，叶凡，你什么意思？”

    “你抛妻弃子就算了，今天还来砸你儿子的场子？”

    “你就这么见不得我和孩子好？”

    “我本来想看在大姐份上，让你看一眼儿子，现在你让我失望了，我不会让你碰孩子。”

    “管好你的女人，然后一起给我滚出去。”

    唐若雪来了情绪对叶凡喝道：“这里不欢迎你们，你也没资格看孩子。”

    叶凡喝出一声：“唐若雪……”

    唐可馨捂着脸喊道：“听到没有，滚出去啊你们。”

    “唐总，我当然知道今天是你好日子。”

    宋红颜昂起脖子，看着唐若雪针锋相对：

    “只是唐可馨对叶凡撒野的时候，你怎么不站出来主持公道？”

    “现在我收拾她了，你又想起自己主人身份了？”

    “是叶凡在你那里太微不足道，还是唐可馨对你来说亲如姐妹。”

    “但无论怎样都好，她欺负了叶凡，我就要讨回来。”

    “你愤怒，觉得我砸了场子，你可以当众打我六个耳光回来。”

    “你放心，今天是你的满月酒，你最大，你动手，我保证不还手。”

    说完之后，宋红颜抡起手臂又给了唐可馨一巴掌。

    啪的一声，清脆响亮，还势大力沉，打得唐可馨差一点摔倒。

    就是这样霸气，就是这样疯狂，让全场众人震惊不已。

    很多人齐齐感慨，不愧是唐平凡的女儿，作风如出一辙。

    “你欺人太甚！”

    唐若雪见状愤怒不已，冲上来也要给宋红颜一巴掌。

    没等叶凡出手制止，陈园园喝出一声：

    “若雪，住手！”

    她还亲自过来，一把抓住唐若雪的手：

    “好日子，不要动手，特别是你这个主角。”

    “狗咬你了，难道你还咬回去？你是十二支主事人，何必跟一个野丫头计较？”

    陈园园给自己和唐若雪一个台阶下着。

    随后，她盯着宋红颜喝出一声：

    “丫头，你也算半个唐家人，你来做客，我们欢迎，你来捣乱，那不行。”

    “今天的事情先不清算了，好好喝杯满月酒给孩子庆贺行不行？”

    陈园园又补充一句：“这也算是给我一点面子。”

    “我和叶凡本来是诚心诚意喝满月酒的。”

    宋红颜冷笑一声：“但唐可馨这么不欢迎我们，我们也没必要凑热闹了。”

    “我们今天过来，一是看看孩子，二是给孩子送帝豪贺礼。”

    “帝豪银行我已经拿下了，端木家族也被我清理了，现在我绝对掌控帝豪了。”

    她拿起桌子上的帝豪股份协议，又拿起一支笔嗖嗖嗖写起来，签上自己的名字：

    “这里有帝豪银行的六成股权。”

    “我准备把它送给唐忘凡做满月礼物。”

    “这算是我和叶凡的一点心意，也让大家知道叶凡对孩子一直是在意的。”

    “这份礼物，唐总这个监护人，可以选择接受，也可以选择拒绝。”

    宋红颜一丢签字笔望向了唐若雪：“唐总，这贺礼，你收还是不收？”

    “收，把孩子抱过来，不收，你可以直接撕碎。”

    话音落下，端木云又端着一个托盘上前，上面还有帝豪银行各种权限文书。

    只要唐若雪签字，帝豪银行就算到她手里了。

    “叶少父子情深，打断骨头也连着筋，一番心意，自然不能冷却。”

    陈园园绽放一个笑容开口：“若雪，替孩子收下吧，未来起跑线可以高一点。”

    唐可馨也捂着脸出声：“若雪，赶紧收下，不然我这六个耳光挨的不值了。”

    无数唐门人也都目光炽热盯着股份协议。

    “宋红颜，你是在羞辱我？”

    唐若雪上前一步逼视着宋红颜。

    宋红颜轻轻摇头：“不，我想要看看你骨气。”

    唐若雪一怔，随后怒笑一声：

    “换成以前，我或许不会要你的帝豪银行，但放在今天，我还偏偏成全你呢。”

    “宋红颜，叶凡，我现在告诉你们，这帝豪银行，我替孩子收下了。”

    “不过我也不会感激你们，这本就是十二支的东西，也是你们欠孩子的。”

    说完之后，她就让吴妈把孩子抱给叶凡看一看。

    而她扯过帝豪银行的股份协议，嗖嗖嗖签上自己的名字。

    唐若雪盯向宋红颜喝道：“现在我算不算是帝豪银行的话事人了？”

    “算！”

    宋红颜点头：“孩子十八岁前，帝豪都是你说了算，十八岁后，孩子说了算。”

    唐若雪冷笑一声：“不反悔？”

    宋红颜语气淡漠：“你放心，我送出的东西就不会反悔。”

    “行，帝豪我收了，孩子你们也看了，你们可以滚蛋了。”

    唐若雪还对着端木云喝出一声：“还有你们端木兄弟，也被我炒了……”

