一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵贤俊不是普通人，靠一张脸就吸引了华夏上千万的粉丝。

    小娟原本是看对方太嚣张了，想灭一灭对方的威风，没想到会闹出这种后果。

    “叶哥，真的不是我。”小娟有些怂了。

    “我知道。”叶凡笑了笑。

    “叶哥，你别说小娟了。这些人……太不讲道理了！”李若昕抿着嘴唇，低声说道。

    “交给我。”叶凡站起来，将李若昕挡在身后。

    他背负双手，昂然的看着对面的中年妇女，鼻端轻轻一哼，“你们是……华夏的悲哀！”

    “小子，你什么意思！”尖嘴女人怒问道。

    叶凡鄙夷的摇了摇头。

    “作为华夏人，你们冷眼旁观其他国家的垃圾欺负同胞。可是，当这个垃圾受了一点点小小的伤害，你们却能够为他变成疯狗。

    我很想知道，是什么原因让你们数典忘祖，为一个棒子极尽媚态，恨不得把自己的同胞碎尸万段？”

    “小子，你说谁垃圾！”尖嘴女人自动过滤掉叶凡的问题，只听见他骂了赵贤俊。

    叶凡冷笑一声，“自以为是的高丽垃圾，自以为是的高丽人更垃圾。

    我不仇视热情的外国朋友，但是我也无法接受外国垃圾一边在华夏圈钱，一边欺辱我们华夏同胞！”

    “你……你再说一遍！”

    “臭小子，我看你是活腻歪了吧？”

    “你知道不知道我们贤俊欧巴有多少粉丝，一人一口唾沫可以淹死你们！”

    “你凭什么说我们欧巴，快道歉，否则我们会让你后悔来到这个世界上！”

    这回，不仅尖嘴女人，就连其他人也纷纷怒喝起来。

    叶凡成功转移了她们对小娟的攻击，把仇恨全吸引到自己的身上。

    赵贤俊躲在愤怒的经纪人和助理身后，脸上的神情十分得瑟。

    “华夏人，自不量力！我发微博，让她们人肉你，你会死，很难看！”

    他的声音不大，但是在场的人都能听见。

    尖嘴女人不仅不怒，反而耀武扬威起来，“小子，听到没有，我们贤俊欧巴在华夏就是有这种威信！

    你别嚣张，只要贤俊欧巴一条微薄，我保证你在滨海混不下去！”

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，伸出手指对着空气轻轻一划，“温馨提醒，但凡挑衅我的人，没有什么好下场。”

    尖嘴女人不明就里，谁知下一秒钟，赵贤俊猛地大叫起来。

    众人回过头去，只见赵贤俊捂着脸蛋在原地跺脚。

    他的五指之间溢出斑驳的鲜血，顺着手腕往下掉落。

    赵贤俊的经纪团队愣了几秒钟，随后“啊”的尖叫起来。

    手腕淤青很好处理，戴个护套便可以掩人耳目。

    可是脸上被划花，肯定是遮不住的啊！

    赵贤俊靠脸在华夏笼了一大批铁杆小女生，可以说他是靠脸吃饭的杰出代表。

    若是脸没了，那他还混个屁啊！

    经纪人们发疯了似的为赵贤俊检查起来，过了好一阵，她们才处理好他脸上的伤口。

    值得庆幸的是，赵贤俊只是下巴有个小血口子，大约半厘米，不算惹眼。

    尖嘴女人怒气冲冲的转过身来，两眼通红，仿佛要杀人一般。

    “你……你，你居然敢破贤俊欧巴的相，我要你付出代价，付出惨痛的代价！”

    叶凡无辜的摊开双手，朗声说道：“阿姨，你别冤枉我好不好？我离他好几米远，还隔着你们这一群人，我怎么可能破他的相啊？”

    “是你，肯定是你！”尖嘴女人怒声大叫，“臭小子，我要报警，让警察把你扣起来，然后再叫贤俊的粉丝弄死你……”

    “这么霸道？”叶凡面露惊恐之色。

    “你们仗着身份显赫，霸占我们的包间，我们不答应，就一而再再而三的出言恐吓。

    现在，就连赵贤俊受伤也要怪得到我们的头上，还讲不讲道理啊？”

    “现在怕了？”尖嘴女人双手叉腰，尖声骂道。

    “我们就是不讲道理，你能拿我们怎么样！贤俊欧巴霸占你们的包间，是给你们面子，你别给脸不要脸啊！”

    “哗！”叶凡大惊，“阿姨，赵贤俊先生在银幕上一直是很温和的人，你别把他形容得如此不堪！我不相信，他是这种人！”

    “呸，我们贤俊欧巴要什么就必须有什么，你们这些人不许有任何意见！”尖嘴女人扭头对赵贤俊呵呵一笑，“贤俊欧巴，我没说错吧？”

    “恩！”赵贤俊怨恨的瞪着叶凡，发出怒吼的咆哮。

    “华夏人，低等！高丽人，高等！

    所有东西，我的！

    粉丝，我的！

    金钱，我的！

    你们，全得给我！

    谁也不能，反抗我！

    高丽，全世界，最强！”

    叶凡脸上的笑意越来越冷，“高丽全世界最强？”

    “是，我们，最强！你们，最弱！”赵贤俊大声叫道。

    “赵先生，你得搞清楚一件事情。你是在我们华夏大地赚钱，你确定敢在华夏说出这种话？”叶凡眼睛微微眯起，身上散发出一股渗人的杀意。

    赵贤俊尚不自知，愤怒地上前拨开众人，伸出手指头狠狠点在叶凡的面前。

    “华夏的粉丝，愚蠢听话。我让她们做什么，她们做什么。你得罪我，我现在要，让她们，弄死你！”

    “弄死我？”

    叶凡仰天发出一阵大笑，随即，他猛地跃起，直接一拳揍在赵贤俊的脸上。

    赵贤俊如何能挡住这一下重击，被叶凡的一拳打趴在地，脑袋里“嗡嗡”直响，眼前萦绕金星。

    不等其他人反应过来，叶凡便一脚踩在赵贤俊的脸上，沉声大喝。

    “愚蠢的高丽狗，你给我听清楚了！

    全世界，最强的，是我们华夏，没有之一！”

    “妈呀，妈呀！你……你你你，把你的脚拿开！”

    “快来人呐，杀人啦，有人要杀赵贤俊啊！”

    “贤俊欧巴，你坚持住，我马上就报警来救你！”

    一众女人尖声大叫。

    叶凡听得心烦，冷声一喝：“谁要是再敢放肆，我踩爆他的脑袋！”

    “什么？！”

    “疯子，疯子！”

    “我们要起诉你，我们绝不会放过你的！”

    “贤俊欧巴……”

    女人们哭天喊地，恨不得抢上前来，来一场美女救英雄的好戏。

    可惜，叶凡的脚失踪没离开过赵贤俊的脑袋，一旦经纪团队的人靠近，他便加重几分力气，把赵贤俊踩得嗷嗷大叫。

    叶凡冷眼看着对面的几个女人，心里对她们失望透顶。

    到底高丽明星有什么魔力，能让这些人的智商无限降低，甚至不惜反过身来迫害自己祖国的同胞！

    难道国家两个字，还不如一个棒子明星吗？

    叶凡深吸了一口气，脚底板轻轻摩擦着赵贤俊的脸皮，“赵先生，我很想再问一句，华夏和高丽，到底哪一个更强！”

    赵贤俊被叶凡踩得痛不欲生，除了惧怕再没有其他情绪。

    “华夏，华夏强，华夏全世界，最强！放开我，求求你，放开我……”

    赵贤俊知道自己的脸有多珍贵，也很清楚踩着自己的少年不是善类。

    他敢一而再再而三的对自己的脸下手，可见他有多凶恶！

    赵贤俊的软蛋让叶凡微微有些诧异。

    原本骄傲的人，绝对不会轻易认怂。

    可是赵贤俊连三秒钟都没坚持到，就这么放弃了？

    “你不是说高丽最强吗，你怎么不回你们高丽发展，这时候说我们华夏强大，为什么！”叶凡再度问道。

    “我的国家，穷。赚钱，难。华夏，有钱，我要什么，粉丝会给我。”赵贤俊嚷嚷大叫，“我爱华夏，我愿意，永远在这里，请你不要再打我……”

    “原来如此。”叶凡将脚挪开，一把拽起赵贤俊，沉声说道：“你再说一遍，到底华夏好还是高丽好？”

    “华夏，肯定华夏！”赵贤俊惊恐不已，连忙说道。

    “非常好，你可以走了。”叶凡拍拍赵贤俊的脸蛋，“这是你最后一次机会，若是错过了，我会代表亿万有尊严华夏人，将你彻底驱逐！”

    “是是是，我知道，我知道，多谢您，多谢您。”

    赵贤俊被叶凡的武力慑服，卑躬屈膝，极尽谄媚，就跟三孙子似的，与刚来之时的模样截然相反。

    尖嘴女人屈辱的瞪着叶凡，愤恨不已。

    “小子，算你走运！贤俊欧巴大人大量，不跟你们计较。如果还有下一次，我们绝对不会善罢甘休！”

    到现在为止，她依旧沉浸在对赵贤俊欧巴的美好幻想中。

    虽然现实是残酷的，但是她依旧为了赵贤俊否认现实。

    她和数以万计的棒子脑残粉，在这条不归路上昂首前行，满怀激情！

    赵贤俊捂着受伤的脸，带着经纪团队灰溜溜的逃出包间。

    服务员早已傻眼，直到赵贤俊等人走远了才反应过来。

    一个年轻服务员满眼小星星，神情激动的走到叶凡身前，“先生，您太帅了！”

    “是啊，赵贤俊跟您一比，简直不堪入目！”另外一个小服务员也连连附和。

    “是吗？”叶凡淡淡一笑，“多谢夸奖。”

    年轻服务员有些担忧，“先生，赵贤俊在我们华夏的粉丝很多，如果他真的发了消息，恐怕会给你惹出很多麻烦。”

    “不怕。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，扭头对小赵笑了笑：“小赵，刚才的情况你都拍下来了吗？”

    “嗯？”小赵一愣，从手臂后将手机取了出来，诧异道：“叶哥，你怎么知道我拍了视频？”