    中域虽广阔无垠，但是其传输阵几乎遍布各大城池，诸多消息都是流传得极快的。

    凌笑之名在最近几年内如同慧星崛起来般，以一种迅雷之势，瞬间便轰动了中域，每一件事都足以让诸多年青人为之膜拜，也让诸多老一辈的人物为之推崇。

    这老女人身为桃城的城主，自然听说过凌笑的威名。

    她怎么也不明白这凌笑怎么突然间就要来拜访她们谷主呢？

    莫非因为刚才发生的事情还不够解恨，要找她们谷主理论一二？

    桃城城主不敢追究刚才所发生的事，神色变得几分热情道“不知道凌城主要见我家谷主何事？可拜有见帖呢？”。

    一般势力与势力之间，如果不是很熟的话，双方都必须拜上约帖之后，才决定面见的时间的。

    凌笑是洽巧路过，又怎么会拜有见帖呢。

    他有些不耐烦道“算了，既然你不去通报，那我们直接过去问候她吧！”。

    以他如今的威望，见一个五品宗门的势力首脑，还不至于他多么地客气。

    那城主有些尴尬道“这个……还是由我来带路吧！”。

    她心想“人家连古家的太上长老都敢杀，要是惹火了他，给谷内带来麻烦，可惨了！”。

    “要不算了，我们赶路吧！”舞媚娘颇有些担忧道。

    “无妨，她们照顾你们这么久，问候一声是理所当然的！”凌笑不给舞媚娘反对的机会，摆了摆手说道。

    紧接着，一行人便朝着桃情谷所在之地赶了过去。

    这时，凌笑也不想掩饰什么了，直接叫小金召唤了出来，骑着它载着两女一起前往桃情谷。

    那些桃情谷的长老和护卫们看到这头雄壮的七阶狼王，腿都被吓得有些哆嗦了起来。

    赶到桃情谷之时，立即有内让长老出来盘问道“何人胆敢善擅我们桃情谷！”。

    这是一名中年美妇，随着她出来的还有不少天尊以及地皇阶的女子。

    清一色的女人，姿色大多数都是上佳，环肥燕瘦，嫣红柳绿，让人看着都眼花缭乱了。

    还好凌笑身边一直都有绝色的美人，相比之下，这些女子就显得俗气得多了。

    那名桃城城主上前道“红长老，这位是来自风云城凌笑凌城主，请来拜见谷主！”。

    “风云城城主凌笑？”那名长老惊呼道。

    “是的，还请红长老定夺！”桃城城主点头应道。

    那名内门长老犹豫了一下道“不知凌城主有何事需要拜访我家谷主，好让我回去禀报我家谷主”。

    “何必这么麻烦，我凌笑路过此地，拜访你家谷主也是应该，莫非你们看不起我凌笑不成？”凌笑隐隐有些恼火之意道。

    “不……不是这个意思，您先请到谷中看茶，我这就向我家谷主禀报！”那内门长老不敢怠慢，连连应了一声，便先将凌笑一行人迎入了谷中。

    而这时候，也有不少桃情谷的弟子认出了凌笑身边的玉烈艳与舞媚娘，她们都忍不住非议了起来。

    “她们不是那两个刚来没多少年的外门弟子吗？具说是被飘香万里那淫贼所掳走了，为何她们会与那凌笑在一起呢？”。

    “看来她们俩是找对了姘头，可能要脱离我们桃情谷了”。

    “可不是，那传说中的第一皇座凌笑当帅呆了，要是他能看上我，就算给他当贴身丫环我也愿意啊！”。

    “你也不看看自己是什么姿色，人家哪会看上你，要看上也是先看上我”。

    ……

    桃情谷的迎宾之地四周同样布满了各种桃花，阵阵芳香扑鼻而来，那一间间雅阁排列得甚是有致，装饰得也充满了粉色的情调。

    任何男人来到此处，看着这里粉红的一片，偶尔有穿梭行走动中的曼妙如蛇的女子路过，都会有一种让人想入非非的幻想。

    进入了雅阁之后，玉烈艳与舞媚娘都变得有些忐忑了起来。

    必竟她们在桃情谷几年了，也大概知道桃情谷的整体实力非常强悍的，而她们的谷主一向很神秘，她们都未曾一见，现在却在这里等待她们谷主的出现，心情很肯定会紧张的。

    “别怕，她又不会吃人”凌笑出言对两女安慰道。

    凌笑的声音如附有魔性一般，让两女瞬间安定了下来。

    也就在这个时候，一阵阵乐耳的音乐从四面八方传了出来。

    那些声音带着暧昧的气氛，仿佛拨弄着众人的心神，不管是男是女都有一种莫名地燥热之意，脑海之中都不禁浮现了涟漪幻象。

    几人当中，以玉烈艳与舞媚娘实力最差，而且她们天生媚骨，对于这一类的音乐似乎有天生的同鸣之处，居然脸泛桃红之色，媚眼如丝，吐息如兰。

    凌笑那血气方刚的热血也沸腾了起来。

    好在，他的独尊归元功冰属性透着丝丝凉意，让他整个人都冷静了下来。

    乌伏则是老脸粗红，呼吸都变得有些急促了，而杜铁与宋明花则镇定得多，想来他们的修为高，心意坚定，非一般的幻觉可以迷惑的。

    就在凌笑要将这些音乐给震散之时，一道道袅袅的身影迈着莲步进来了。

    这些都是年方二八的妙龄少女，个个姿色动人。

    居中的那名高挑女子，脸上挂着薄纱，头戴着银色华丽的冠羽，身挂着晶莹的珍珠玛瑙，一袭五彩缤纷的丝质绸缎，显得她如同百鸟之王的艳丽孔雀一般，是那么地特别耀眼高贵。

    她跳动着那如蛇一般的身材，每一个眼神是那么地勾魂夺魄，每一个动作是那么地迷人心智，让人渐渐陷入了那情迷的幻想当中。

    在凌笑身边的玉烈艳与舞媚娘似乎越陷越深，她们居然不自觉地站了起来，加入到那些女子的阵营当中。

    一时间，她们所散发出来的媚惑之意，居然与这些舞蹈融合在了一起，那涟漪幻象越来越清晰，几近身临其境。

    凌笑杜铁以及宋明花神花都出现了变化，他们身心都变得燥热了起来，血脉都有些控制不住，仿佛随时都会爆体而亡一般。

    “给我醒来！”蓦然，坐着的凌笑大吼一声，手掌拍在了一旁的茶几之上“砰”，茶几瞬间变得四分五裂了起来。

    夹杂着龙吟之意的音波在雅阁之内荡漾不休，音乐瞬间被淹没了，眼前一个个女子都被吓得跌坐在了地上，唯有那名居中的高挑女子带着几分莫名之意看着凌笑，妩媚的眼神是那么地迷人。

    当一切涟漪音乐舞蹈都消失，玉烈艳与舞媚娘都回过神来，她们发现自己已经不在原来的位置，眼神露出几分不解之色，同时她们发现自己的灵力在缓缓地增长当中，让她们欣喜不已。

    乌伏就比较失态，他大口大口地呼吸着，老脸之上都滴出了不少的细汗，仿佛刚才在经历了一场大战一般。

    “这就是桃情谷的待客之道吗？”凌笑眯着眼盯着那高挑女子幽幽地说道，一道龙影缓缓在他背后浮现了出来，浓烈的皇者之气绽放了出来。

    那高挑女子向着凌笑做了一个万福的动作道“桃情谷采莲见过凌城主，凌城主莫生气，刚才只是给你们舞一曲助兴，还请莫要见怪！”。

    “呵呵，想来你就是桃情谷谷主吧，说得真是好听，你这舞差点让我们爆体而亡了，莫非你不想解释一下？”凌笑气势迫人地说道。

    如今他势力已成，威名已立，这桃情谷他还没放在眼里呢。

    高挑女子娇声道“凌城主莫要动气，是采莲的错，采莲这就向你陪罪！”，顿了一下她又道“不知道凌城主到我桃情谷有何事？”。

    这采莲正是桃情谷的谷主，她脸上虽遮掩住，可是仍然能看出她的脸庞绝对不老，姿色也绝对是祸水级别的。

    她刚才的舞曲，其实就带着莫大的杀伤力，要是一般的天尊阶武者，都要忍不住被媚惑住，最后被那些幻觉给迷惑得血液沸腾，经脉爆裂而亡。

    哪怕是像乌伏这样的半帝强者都有些受不住。

    也幸好凌笑定力非凡，更有着独尊归元神功自行护体，才不至于着了道。

    凌笑也不想废话，立即切入了正题道“采谷主，我这两位师姐在你们桃情谷中，受你们多番照顾，所以前来道谢一声”。

    凌笑这话虽说是道谢，可是却含着几分不满之意。

    采莲又何尝听不出凌笑兴师问罪的意思呢。

    当即她将眼神看向了玉烈艳与舞媚娘身上，美眸当中泛起诧异之色道“好……好两棵苗子啊，居然都身具媚骨”。

    刚才她就注意到两女了，居然与她这媚舞阵法相融，她就觉得这两个女子有独道之处。

    可是，她没想到这两个女子居然是她们桃情谷中的弟子。

    “见过谷主！”玉烈艳与舞媚娘还是向采莲行礼问候道。

