    一剑分胜负！

    李乘风和燕飞两人达成一致后，便站在原地，相互目视对方，同时，两人身上的气息也是开始不断攀升起来。

    哗哗！~

    李乘风和燕飞虽然没有动手，但是两人身上不断攀升的气息却引得周围的气压都变得沉重起来，呼啸的剑气从两人身上释放，引动天地之力，在两人周围形成一股剑气飓风，将两人所在的方圆数十丈范围都笼罩了起来。

    那细小的剑气割裂空气，就算是宗师境级别的武者，若是被卷进来，恐怕也会瞬间被无数剑气给撕裂。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    突然，李乘风脑海响起了系统触发随机签到的提示音。

    “签到！”

    李乘风看着燕飞，心中默念签到。

    这种时候会触发随机签到条件，李乘风并不意外，甚至连签到的奖励他都能猜的到，但这并不影响他兴奋的心情。

    【签到成功，宿主获得《日月丽天大~法》，请问是否领取？】

    “先不领取。”

    李乘风看着燕飞的目光不动，心中默念。

    嗡！~

    许久后，燕飞双手握剑，周身的真气全部凝聚与手中的长剑之上，道：“不久前，我观异象参悟出一套新的剑诀，但还未完善，今日第一次试剑锋芒。”

    “这门剑诀，我称为《仙门剑诀》！”

    吟！~

    燕飞说完，手中长剑突然发出一声嘹亮的剑吟，而后长剑之上的剑气分成两股，一黑一白，如螺旋般绕着长剑蝶恋花的剑身转动，声势惊人。

    《仙门剑诀》，是燕飞观摩天、地、人三佩合一，仙门开启时，领悟到的剑法，所以他称这门剑法为《仙门剑诀》。

    只不过，此时的燕飞还没将《仙门剑诀》彻底完善，所以这还是他第一次使用《仙门剑诀》对敌。

    “巧了，我这招也是第一次用！”

    李乘风单手握剑，竖于身前，轻笑一声，道：“不过我这招的名字比你霸气。”

    嗡！~

    一声嗡鸣，璀璨的剑光从李乘风手中的纯钧剑上绽放，璀璨的剑气犹如一柄巨大的光剑从地底刺出，将李乘风整个人都笼罩其中。

    “此为——天剑！”

    李乘风手持长剑，利于半刃剑光之中，整个人就像融入到了那半刃剑光一般。

    “天剑？好一个天剑！”

    燕飞看着被半刃剑光笼罩的李乘风，眼中精芒乍现，随后将手中长剑高举，高声喝道：“看我破你天剑！”

    “斩！”

    燕飞大喝一声，而后手中高举的长剑朝着李乘风一斩而下，剑身上缠绕的黑白剑气顿时呼啸而出，没有锋芒，只有如天塌地陷般的厚重压力，仿佛要将李乘风直接碾成齑粉！

    面对燕飞那厚重无比的剑气，李乘风面色不变的扬起手中的纯钧剑，目光一凝间，那笼罩着他的半刃剑光骤然收缩、凝聚，最后直接变成一柄一人多高的光剑。

    夺目的光华，让人甚至已经看不见其中隐于剑光中李乘风的身形，仿佛他整个人已经和光剑融为一体，不分彼此。

    “天剑——破！”

    李乘风的声音从光剑中传出，而后那光剑便应声斩出，璀璨的剑光和黑白两色的厚重剑气狠狠碰撞。

    铮！~

    天池峰上。

    伴随着一声嘹亮的铮鸣，一道璀璨的剑光冲天而起，撕开笼罩了半壁山峰的剑气飓风。

    不久后，山峰上的飓风散去，李乘风和燕飞两人相距数步之遥，相对而立。

    此时，李乘风手握纯钧剑，剑锋刺穿了燕飞的左肩。

    燕飞手握蝶恋花，嘴角溢血，一脸苦笑的看着自己被洞穿的肩膀，身体也是因为施展未完成的《仙门剑诀》被剑气反震导致手臂上的筋脉被撕裂而颤抖。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    听到系统的提示音后，李乘风面色不变的在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《仙门剑诀（未完成）》，请问是否领取？】

    “咦？”

    听到系统的奖励提示，李乘风心中微微意外，还以为这次的奖励会是燕飞独创的《金丹大~法》，没想到竟然是还未彻底完善的《仙门剑诀》。

    “你在意外什么？”

    燕飞看到李乘风脸上一闪而逝的表情，忍不住问道。

    “咳咳！~”

    李乘风听到燕飞的话，轻咳了几声，目光中闪过一丝遗憾，然后一脸认真的说道：“我只是在意外，你这还未完善的剑诀就已经如此厉害，若是完善之后，会有多强？”

    说完，李乘风伸手在燕飞的左肩连点，然后飞快的将刺穿他肩膀的纯钧剑拔了出来。

    “我在你眼中看到了遗憾。”

    燕飞看着李乘风，认真道：“放心，我燕飞还不至于因为一场战斗的败北而气馁。”

    “额……”

    李乘风看着一脸认真的燕飞，心中忍不住疑惑，他只不过是遗憾没刷到完整的《仙门剑诀》而已，这人是不是误会了什么？

    “你放心，我一定会尽快完善《仙门剑诀》，然后再来找你一决高下。”燕飞认真的说道：“下一次，我一定会破了你的天剑！”

    这一战虽然是他输了，而且输的很彻底，但燕飞相信，只要自己将《仙门剑诀》彻底完善之后，肯定能破了李乘风的天剑。

    “……好吧。”

    李乘风大概能猜到燕飞的想法，心中不禁有些无语，脸上却面色不变的看着燕飞，道：“我等你。”

    “后会有期！”

    燕飞深深的看了李乘风一眼，然后转身来到天池峰边上的悬崖，直接跳了下去。

    悬崖下，燕飞轻盈落地，正要离开，却忽然停住了脚步，因为他突然想到，自己好像忘记了问李乘风叫什么了。

    “无妨，如他那样的少年大宗师，在中原必定是人尽皆知，下次再来，我在找人打听便是了。”

    燕飞这样安慰了自己一句，然后便身形一晃，飞快的在山林间穿梭起来。

    “哎呀，忘记问他，为什么要来掺合南少林的事情了。”

    “这家伙……应该不会摔死吧？”

    李乘风来到悬崖边上，看着深不见底悬崖下，忍不住嘀咕一句，然后便转身朝着袁士霄那边飞掠而去。

