    第186章君柠在找死

    闻言，君柠警惕的将静姝拉到自己的身后护着，又转身回来问：“大皇兄，可还有什么吩咐？”

    大皇子的目光落定在了君柠身后的静姝身上。

    静姝似乎很怕他，被他这一眼看的一直往君柠的身后躲，头也越发的抬不起来了。

    君柠虽然不知道静姝为何怕大皇子，但是她紧紧护着静姝,不让大皇子靠近一步。

    大皇子倒也没有强行逼着她让开，更没有上前扯开她，而是始终和她保持着一定的距离。想来是顾及到了她身染瘟疫。

    他冷飕飕的看着君柠身后的静姝，道：“呦，这不是太子嫡女吗？怎么也在这里？”

    静姝不回应，脑袋也越垂越低。

    “别怕。”君柠一边抓着静姝的手安慰她，一边跟大皇子说：“敢问大皇兄有什么问题吗？”

    “没什么问题，只是想说太子嫡女见到了她大皇叔，为何连个招呼都不打？太子平时就是这样教导她的吗？”

    静姝还小。一般来说，她即便不跟人打招呼，旁人也不会议论什么。

    大皇子这是在有意为难了。

    “哼！”君柠在心里的小本本上记了一账，然后看向了身后的静姝，示意让静姝打招呼。不然的话，她们没法离开。

    可是静姝却是吃了秤砣铁了心，死活不肯跟大皇子打招呼，君柠再怎么跟她示意她都像是没看到。

    小丫头可谓是很倔强了。

    想来她不会无缘无故如此，一定是太子和大皇子之间有什么过不去的龃龉，给静姝造成了一定的心理阴影，所以她才对大皇子没有好脸色的。

    思及此，君柠没有在强求静姝，而是自己帮着静姝打了招呼。

    可大皇子听完后，不为难静姝了，又开始为难君柠了。

    他对君柠说：“你算老几,怎能代替太子嫡女给我打招呼？”

    在大皇子看来，区区一个公主而已，即便现在得宠,那也算不了什么，他完全不放在眼里。

    因为现在大局已定，太子有了，其它尊贵的王爷也有了，公主算什么东西？

    公主除了长大后被派去和亲，根本没什么实际的价值。

    一个和亲的公主？

    呵呵！

    在他看来，还不如太子嫡女有价值呢。

    因为有安乐公主在，太子将来登基后，是万万不会让自己女儿去和亲的。

    太子的女儿一定会留在帝都，嫁给簪缨世家的权贵。

    这样看的话，一个废棋公主和太子嫡女真的没有任何可比性。

    “滚到一边去。”

    大皇子用手中的剑鞘将君柠推搡到了一边。

    他手劲很大，君柠被他的剑鞘一推，一下子就跌倒在了地上，剑鞘刚刚戳中她肚子的地方也在隐隐作痛，手心更是按到了地上的石子，破了，鲜血在不停的流。

    “大皇兄，你这是做甚？”

    君柠怒冲冲的看向大皇子，毫不掩饰心中怒火。

    “你说呢？”大皇子满面讥讽，“一个废物公主，没资格和我说话。”

    君柠：“…………”

    君柠还要说什么,把守宫门的守卫出来当起了和事佬。

    “大皇子殿下，公主殿下，有话咱们好好说，千万不要动手。”

    “本皇子和她没什么好说的，赶紧让她滚。”大皇子的脾气是真的很差没错了。

    守卫看向了地上的君柠，“公主殿下，你既然病还没有好呢，现在手也伤了，不如就先回去吧？不然……不然……”继续呆在这里的话，只会吃亏。

    君柠坚持，“我都说了我没病，就算病了也早好了。我要进宫见父皇。”

    见不到不罢休。

    “什么？你要进宫见父皇？”大皇子不怀好意的狂笑了起来，笑过后，他颇为豪爽的说：“好啊，为兄这就带你进去。”

    不知道的人，还以为他是纵容宠溺他这个唯一的妹妹呢！

    实则不然，大皇子另有所图。

    现在，不管真事还是假事，安乐公主身染瘟疫之事都众人皆知。满朝上下对她更是敬而远之。

    可这种时候，她不乖乖在护国将军府上养病，竟然还敢拖着瘟疫之身强求进宫见父皇？

    这不是找死吗？

    毕竟将瘟疫带进皇宫可不是小罪，言官的嘴先堵不住，更遑论其它人。

    他倒是要看看，父皇在各方压力之下，会怎样处置这样一个，肆意妄为，不顾宫人安全的公主？

    想必定会处死她！

    她在找死，他自然不会拦着。

    至于他将人带进宫里后，会不会被牵连？

    这一点大皇子完全不担心。

    因他身为兄长，忍不住妹妹的祈求，顺手将妹妹带进宫不是什么大错事。更何况他还有军功在身，目前还负责守卫皇城的安危，父皇和朝臣都不会为难他的。

    只会为难这个不知天高地厚的公主。

    想到这里，大皇子越发兴奋了。

    他也不打算与静姝计较那些不打招呼的小事了，他要马上带着君柠进宫。

    宫人想要拦，可那是大皇子啊，唯一一个可以带兵器进宫的皇子，更是圣上的第一子。他真想要带谁进宫，他们根本拦不住，他们都只能眼睁睁的看着君柠被带进宫。

    一行人走在宽敞的宫道上，去见永宁帝。

    大皇子突然扭头看了跟在身后的君柠一眼。

    “小丫头，你要是愿意跪下来给大皇兄磕个头，说些好听的话，待会儿父皇要是因为你身染瘟疫还进宫的事处置你，皇兄可以考虑帮你说话。”

    君柠冷哼了一声。

    这大皇子不单单是脾气不好，还真是坏到骨子里去了。这会儿，他连基本的手足情谊都不顾，居心不良的带她进了宫。

    她要是真出了什么事，他又怎么可能替她说话？

    不可能的。

    他之所以这样说，只不过是因为无聊调侃她，想要看她笑话罢了。

    呵呵。

    君柠才不上他的当，自然也不会跪下来磕头求他。

    她一个眼神都没有给大皇子，远远跟在大皇子身后走着，像是根本没有听到大皇子的话一样。

    看他们相距不是太远。

    她怎么可能没有听到自己的话?

    她分明就是不愿意回应！

    即便对方是个小丫头，大皇子也觉得有些气不过，难以接受……

    (本章完)

