    第411章海底两万里66

    “小丫头，还记得我给你易容药剂时，你答应过我什么吧？”老者问道。

    苏听鱼砸了砸嘴：“说吧，店长爷爷，您想让我去干啥？”

    老者的目光落在了旁边正在燃烧的蜡烛上，语气微冷：“丫头，我要你，杀了艾尔莎，你敢吗？”

    “艾尔莎？！”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    店长爷爷果真认识艾尔莎，看样子，似乎不是普通认识的关系。

    “店长爷爷，我想问一下下，你为什么要我去杀了艾尔莎呀？”苏听鱼很是好奇地问。

    老者看了眼苏听鱼，目光重新落在蜡烛上，声音平淡如死水，开始讲述着一段过往。

    老者名叫格莱恩，曾经是一位万人敬仰风光无限的大法师。

    格莱恩自开蒙起，就跟随着一名老法师学习各种魔法咒语，魔法药剂学。

    出师后的格莱恩，一心继续钻研魔法，并不留恋儿女情长，一步步稳扎稳打，最终在二十八岁那年研发出了从未有过的魔法药剂，而一举成名。

    在三十五岁时，格莱恩通过了大法师资格证书的考核，成为维纳多历史上最年轻的大法师。

    步入中年后，已经名利双收的格莱恩开始考虑收徒，来继承自己的衣钵，当时，年仅十岁的艾尔莎，因为天赋出众，对魔法铭文的感应力比一般的正式法师都要强，加上和格莱恩一样，都是贫穷人家出身，格莱恩一眼就相中了艾尔莎，将其收入门下，并悉心教导。

    虽然艾尔莎在领悟魔法铭文一道天赋颇高，可在魔法药剂学上的天赋和资质却是平平无奇，这也是当时的格莱恩的一块心病，因为格莱恩能够成名，最主要的，就是靠魔法药剂。

    后来，格莱恩不再教导有关魔法药剂学的知识给艾尔莎，又去收了一个在魔法药剂学上有天赋的小弟子，为的，是将自己一身魔法药剂学的知识传承下去。

    可就是因为再次收徒一事，快二十岁的艾尔莎就觉得格莱恩看不起他，还处处偏心于小弟子，心生嫉恨。

    在小弟子的一次外出进海里采集魔法药剂原材料时，艾尔莎雇佣了杀手，将自己的师弟残忍杀害，葬身鱼腹。

    艾尔莎原以为自己的计划天衣无缝，不会有一丝纰漏。

    可他万万没有想到，格莱恩精通占卜之术，得知自己小弟子的噩耗后，用占卜算到了艾尔莎的阴谋。

    一怒之下，格莱恩解除了同艾尔莎的师徒关系，并且在后者身上下了叛师咒，艾尔莎在格莱恩这里学到的所有魔法知识全都被封印起来，相当于是失去了魔法，沦为普通人。

    一夕之间，格莱恩失去了两名弟子，接连动用了极具耗费心神的占卜之术和叛师咒，心力交瘁下，最终卸任了皇宫御用大法师的职位，回家修养身体。

    ……

    听到这里，苏听鱼不解地问：“店长爷爷，既然您当初都惩罚了艾尔莎，也没有在那时候就动杀心，为什么现在又想杀他……”

    “哼~那个畜生要是真的消停，老头我都不乐意跟他计较……”老者语气冰冷无比，将后续发生的故事继续道来。

    (本章完)

