    “老四对你还挺不错的。”黄梓看着躺在床上的苏安然，一边摩挲着下巴，一边笑嘻嘻的开口说着，像个猥琐的小老头。

    “你来试试？”苏安然翻了个白眼。

    “我当年也是这么来的，你以为呢。”黄梓不屑的撇嘴，“老四也是当世剑仙榜上有名的人物，怎么可能会不知道现在用无形剑气来训练你，你根本就不可能挡得住。……她是在锻炼你的神识强度和精神力，这两项是你在开辟眉心窍后能否凝练出无形剑气的关键。”

    苏安然也知道这一点。

    之前七师姐特意开口说的那些话，实际上苏安然是听懂的。

    她就是不希望自己会对四师姐产生什么怨恨的情绪。

    苏安然怎么可能对自己的师姐产生怨恨之类的情绪呢？显然急急忙忙刚赶回来的七师姐，对自己这位小师弟还不够了解。

    “如果这样我还没办法修炼出无形剑气的话，会不会被四师姐打死？”

    “打死倒不会。”黄梓一脸淡定的说道，“但是之后的日子你也怕是别想好过了。她说了会教到你会，就真的是会教到你会为止的。……如果你通窍境第五重后还是无法学会无形剑气的话，记得找你大师姐多要点疗伤的丹药。”

    苏安然：“……”

    看着苏安然一脸无语的样子，黄梓突然觉得身心舒泰，简直就像是年轻了几千岁。

    “不过老四还真的是挺疼你的。”

    “是很疼。”苏安然点头。

    “少跟我说那些一语双关的话，跟你说认真的呢。”黄梓开口说道。

    “唉，我跟大师姐说这些，大师姐就完全听不懂。”苏安然叹了口气，“我说老黄，这几千年你到底是怎么过的啊？都不能玩梗，你就不会觉得憋得慌吗？”

    “谁说不能玩梗的。”黄梓撇了撇嘴，“说些一语双关的话，太落伍了。”

    “哦？”苏安然眨了眨眼，显然来了兴趣，“那你都是怎么玩的？”

    “我教了你三师姐一套剑诀，叫‘王之财宝’。我根据蜀山《万剑诀》改良的。”黄梓一脸得意的说道，“分有形和无形两种。真正的杀招其实是无形，不过你三师姐觉得无形不够帅……当然，也是因为到目前为止，还没人能够逼得老三用出无形剑气的王之财宝。”

    “……”苏安然一脸懵逼，“还能这么玩？”

    “当然了。”黄梓点头，“可惜啊，‘杂修’这句话，你三师姐一直不屑于说，要不然就更像了。”

    “你该不会让三师姐染金发了吧？……话说这个世界，有染发剂吗？”

    “染发剂算是丹药的一种，你大师姐当年还真的做过这门生意，你想染什么色都行，哪怕是顶着一头彩虹发出门都没问题。”黄梓一脸淡定的好像说出了什么不得了的话，“还有你五师姐，王元姬这个名字，本身就是个梗了，都不用玩，纯天然的。”

    “……”

    “还有……”

    “行了，不用说了，我知道你一点也不寂寞了。”苏安然急忙开口阻止显然有兴奋化趋向的黄梓。

    “啧。”黄梓的脸上露出明显的不爽神色，“你这人，真的是……”

    苏安然权当完全看不见。

    他当然知道，黄梓此刻是憋得慌，毕竟几千年来连一个能够跟他玩梗的人都没有，肯定是会感到无聊的。

    “对了，天元秘境，是怎么回事？”苏安然决定强行转移话题。

    刚喝了一口水的黄梓，差点一口呛死。

    “其实也没什么，就是最近这段时间要开启的一个秘境而已。”

    苏安然挑了挑眉头：“你似乎并不打算让我去的样子？”

    “去那个秘境干什么，又没什么好玩的，跟耍猴戏似的，你还不如去万界里溜达呢。”黄梓撇了撇嘴，“实话跟你说吧，这个秘境伤残率极高，几乎达到七成以上，当初开启的时候，也就老二、老三、老四、老五和老九进去了，你另外几位师姐就没进去过。”

    苏安然听到黄梓这话，大概对这个秘境的情况也就有所了然了。

    太一谷里，在苏安然之前的九位弟子，大致上可以划分为两个体系。

    一个是战斗职业，也就是俗称的武斗派体系，领军人物是二师姐和三师姐，主力成员则是四师姐、五师姐和九师姐。

    另一个体系，是生活职业，领军人物则是大师姐，成员包括七师姐和八师姐。

    苏安然想了想，六师姐是干啥的？

    但是不等苏安然开口询问，黄梓就又开口了：“之所以不让你进去这个秘境，就是因为这个秘境实在太危险了。”

    “怎么个危险法？”苏安然好奇了，“比幻象神海危险？”

    “幻象神海算什么。”黄梓的脸上露出不屑的神色。

    苏安然突然想起来，黄梓还不知道自己已经深入了幻象神海，甚至还和敖薇、罗娜等人交过手，目前整个宗门里也就只有药神小姐姐知道，所以他决定不再拿幻象神海来当例子。

    “那到底是有多危险？”苏安然开口问道，“秘境里妖兽很多？”

    黄梓望着苏安然，凝视了他好一会，然后才开口说道：“妖兽和其他各种各样的问题，终归还是有办法解决的。真正最危险的地方，在于其他进入秘境的修炼者。……这个秘境，是万事楼所有，每十年会开启一次，主要目的是为了方便他们进行潜力评估和排名，所以我才说进入这个秘境跟耍猴戏没什么区别。”

    听到黄梓这话，苏安然终于想起来一件事。

    “我说老黄，你老实跟我说，这万事楼……”

    “没错，我曾经也有份组建。”黄梓点了点头，“不过那是非常久远前的故事了。如今我早已不再过问万事楼的任何事情，他们如何经营万事楼，也已经和我没任何关系了。”

    看黄梓那眉宇间流露出来的厌恶神色，苏安然猜测这里面肯定有着另外一个故事。

    不过他虽然有些八卦和好奇，但是看黄梓的样子，这个故事显然会戳到他的一些痛处，因此既然黄梓不打算开口，苏安然自然也不打算过多的追问。

    他只是点了点头，表示了解。

    “如果只是这样的话，那再怎么危险，也应该有限吧？毕竟是评估排名之类的……”

    “呵。”黄梓一脸“少年，你真是太天真了”的表情看着苏安然，“这是一场优胜劣汰的丛林游戏，是玄界各个门派、世家都默许的私下厮杀。不会有监视者，不会有人指责你的道德，在这个秘境里有的是激发人性黑暗面的抉择。……绝大多数进入秘境的修士，都不是死于妖兽的口下，而是死在其他修士的手上。”

    “怎么可能……”苏安然发出一声惊呼，“难道那些门派世家，就不担心自己最优秀的子弟葬身在这个秘境里吗？”

    “当然担心，可是再怎么担心也没用。你不送你门下的弟子进去，其他门派还是会送进去的，少了这份血腥试练，就等于你已经慢了其他人一步了。”黄梓冷冷的说道，“没有足够的实战经验，没有经历那种真正的死亡威胁，就算你修为再高也只是一个空架子而已。……更何况，天元秘境也不是什么荒寂之地，那是一个资源极为丰富的秘境，而你在秘境里的一切收获，都归你个人所有，万事楼绝不会跟你索要。”

    苏安然总算知道，为什么会有那么多人明知道这个秘境极其凶险，依旧会选择进入了。

    因为有足够的利益。

    “而且，这个秘境也仅仅只是一张门票而已。”黄梓再度开口说道，“只有从秘境里活着出来，才有资格参与之后的比试。也只有在比试里取得足够优异的排名成绩，才会进入万事楼所制订的榜单排名。……呵，名与利都有了，那些宗门世家又怎么可能不心动。”

    “你是怕我在里面会遇到危险？”

    “不是怕。”黄梓摇头，“而是你百分之百会受到针对。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “因为你是太一谷弟子。”

    “哈？”苏安然眨了眨眼，一脸茫然。

    我怎么不知道太一谷弟子的名头有这么危险？

    “我那几位师姐……干了什么？”

    “当年老二和老三是一起进去的。”黄梓望了一眼苏安然，然后缓缓说道，“然后他们开启了女子双打模式。最终活着从秘境离开的，甚至不足百人……那一届的万事楼根本就不需要制定什么榜单了。”

    “……”

    “这是各大门派和世家有史以来，损失最为惨重的一次。所以当你四师姐去参加的时候，老二和老三招惹的那些人，就全部联合起来玩针对了。”

    “四师姐果然强悍，这样都能杀出重围。”

    “杀出重围？”黄梓冷笑一声，然后一脸淡定的说道，“你以为老四单打王的名声在哪闯出来的？那一届的天元秘境，比你二师姐和三师姐的女子双打还要惨。……活着离开秘境最终不到三十人，而且几乎人人带伤。那一次，所有进入天元秘境里的修士完全没有任何收获，整个过程就是在追杀和逃命中度过了。”

    “……”苏安然已经不知道该如何评价四师姐了。

    真的不愧是能够让整个修道界闻风丧胆，走到哪都能在哪掀起腥风血雨的女人。

    “那……五师姐呢？”

    “她？大概是前面两次吃的亏比较大，所以她的情况还好，没什么人去招惹她，那次倒是比较顺利……”黄梓想了想，“单从人数上来说，是挺顺利的。”

    “人数？”

    “恩，最终好像还是有上千人活着离开吧，具体人数我也忘了有多少。”黄梓想了想，然后继续说道，“不过十九宗里，除了交好的大日如来宗外，也就两大学宫和另外那么一两个宗门没什么事，剩下的十多个……都被你五师姐杀光了。”

    “卧槽！”苏安然发出一声惊呼，“我这几个师姐都是杀星转世吗？这么大杀气？”

    “这就叫杀气大了？”

    “要不然呢？”苏安然反问了一句，“不对，等等……九师姐她……”

    “你九师姐那次，就她一个人活下来了。”

    “……”

    “不过她与你另外五师姐不同的是，老九她，不知道干了些什么，差点把整个天元秘境都弄塌了。”黄梓脸色古怪的说道，“反正最终只有她一个人活着出来，而天元秘境则关闭了一百年……大概二十年前才重新开放。”

    “我为什么觉得，这师门似乎不是正常人呆的地方呢？”

    “瞎说什么大实话。啊，不对，瞎说什么呢。”黄梓瞪了苏安然一眼，“老九这孩子有点奇怪……她机缘奇好无比，但是就好像……自带降智打击和厄运光环一样，还是不分敌我的那种……反正如果你和她走一起的话，还是得小心点好。师门里武斗派那几位，都吃过大亏。”

    “所以，如果我去天元秘境的话，我可以隐瞒身份吗？”苏安然带着一丝希冀的问道。

    “呵呵，你说呢？”