    众目睽睽之下，佐九言竟然伸出手，要与秦天握手示好。

    “嗡！”

    中年男人瞬间懵了，他手下那么多手下兄弟，也全都一头雾水。

    就连雨晴都有点搞不清状况。

    这到底几个意思？

    佐九言在大华的身份与威严，那绝不是一般人可以比拟的，他难道不是为了陈家吞并雨家而来的吗？

    怎么会突然间对秦天握手示好？

    这老家伙的葫芦里到底卖的是什么药？

    瞬间，全场人面面相觑，无一人搞清楚此时到底是什么状况。

    “年轻人，邹老混蛋最近一段时间，经常在老夫耳边提起你的名字，听的老夫耳朵都快起茧子了！哈哈……”

    “嗯？”

    佐九言的这句话说出口的瞬间，秦天终于明白了佐九言此来何为了。

    他口中说的邹老混蛋，自然就是邹青山无疑了。

    “邹爷爷在我心里是最尊敬的长者，佐老先生想必与他关系极好？否则，邹爷爷绝不会在您的面前提及我这么一个小辈。”秦天笑着与佐九言握了一下手，客客气气地对其说道。

    “有些事不可莽撞，切记！”

    “小天记下了，多谢佐老先生的关心！”

    “嗯！”佐九言满意地对着秦天点点头，笑着继续说道：“这些人交给老夫处理如何？”

    “当然可以，只是……劳烦您是不是不太合适？”

    “无妨！”

    佐九言顺势转身，脸上的笑容消失，取而代之的是一副极具威压的面容，双眼一凝，盯着中年男人，冷冷地说道：“带着你的这些手下，跟老夫走一趟吧！”

    声音不大，却带着抬头的威压，犹如晴天霹雳一般。

    中年男人等人，脸色瞬间苍白无色。

    从佐九言与秦天的对话中，智力残疾也知道佐九言与秦天之间的关系了。

    他们这些人竟然动佐九言的人，这不就是在虎嘴里找肉吃，自己找死吗？

    “啪！”

    佐九言看着这些人傻愣愣地站在那，打了个响指，他带来的这些高手，立即动了起来。

    “走吧，佐老的话，你难道没听到吗？从现在开始，你所说的每一个字，都有可能直接影响你的审判结果。”

    “为泄一己之愤，竟然动用了这么多的人？你们背后隐藏了多少黑暗的交易，很快就能搞清楚。”

    中年男人一听，整个人如失去所有气力一般，瘫在了地上。

    加上双臂的伤势严重，直接昏死了过去。

    所有今天参与白灵制药调查的人，都被佐九言带走了。

    一直到这些人消失，雨晴才从懵B的状态中清醒过来。

    她万万没想到，秦天竟然连佐九言都惊动了？

    难怪他胸有成竹了。

    可从佐九言与他的对话来看，雨晴也听得出来，秦天事先并不知道此事。

    可这到底怎么回事？

    按理说，邹青山哪怕是与佐九言关系再好，也调动不了佐九言来富州城为了雨家的这件‘小事’大动干戈。

    “小天，佐九言到底什么意思？他真的会帮我们吗？”终于，雨晴忍不住开口了。

    秦天闻言，他淡然一笑，并没有回应雨晴的话，作为他来说，佐九言的示好有些诡异。

    自从柳馨的秘密被他侦知后，秦天对任何一个与其示好的人，都会极其小心谨慎。

    绝不会轻易信任任何一个人。

    当然佐九言也不例外。

    “说话啊，干嘛不说话？”雨晴着急地伸出手摇晃了一下秦天的身体。

    “咳咳！”

    秦天故意咳嗽一声，笑道：“晴儿，其实我也不知道怎么回事，一会我给邹爷爷打个电话问问。”

    “你是说邹青山？”雨晴闻言立即皱眉，一提到邹青山，就忍不住让雨晴想起在东岭城见到的那位突然出现的女人：邹雨桐，此时，雨晴的脸色微微有些不太自然起来。

    “嗯！”

    秦天没有多说什么，凝重地对着雨晴点了点头。

    轻叹一口气，喃喃自语了一句：“不可莽撞？这是提醒我什么吗？”

    声音虽然不大，但是雨晴却听得一清二楚。

    涂着口红的嘴唇张合了一下，雨晴想要说什么，却并没有说出口，一副欲言又止的样子。

    佐九言的那句话，蕴意太深了。

    提醒？还是警告？

    谁也说不清楚，不过有一点雨晴是肯定的，佐九言看起来非常关心秦天。

    以他的身份，竟然为了雨家与陈家的矛盾而专门来此？

    如果不是对秦天的特殊关心，恐怕就连雨家被陈家完全吞并，都未必能让他大打出手。

    “晴儿，你马上召集雨家所有产业负责人开启视频会议，把所有雨家旗下产业的情况都准确无误地收集上来，有任何异常必须马上跟你汇报！”突然，秦天表情无比严肃地望着雨晴吩咐道。

    “你是担心陈家不会善罢甘休？”雨晴皱眉点点头。

    “你没听刚才那个混蛋说吗？白灵制药只是刚刚开始，陈福生如此急迫对雨家动手，也绝不会只动白灵制药一家！”

    “嗯，我明白了，我现在马上去！”

    雨晴的紧张情绪瞬间提了起来，应了一声立即转身跑进了自己的办公室里，按照秦天的要求，对雨家旗下所有产业的负责人开启了视频会议。

    当然，针对陈福生吞并雨家产业的举动，秦天自然不会就此任由他胡来。

    在雨晴离开后，秦天负手而立，站在顶楼落地窗前，望着富州城的景色，脑子里也随之浮现出了佐九言的画面，他努力回忆着佐九言出现后的点点滴滴，每一个细节都认真地回忆了一遍，并没有发现任何异常，随之，秦天掏出了手机，给京都的邹青山拨通了电话。

    “邹爷爷！我是小天……”

    “嗯，我知道是你，佐九言是不是已经去过白灵制药公司了？”电话接通后，电话里传来邹青山的阴沉的声音。

    “是的，刚走……”

    “你是不是想问，这个佐九言对你到底是敌是友？”

    “知我者，邹爷爷也，哈哈……”

    “碧青龙有下落了……”

    “轰！”

    碧青龙三个字传进秦天耳朵里后，犹如一记闷雷一般，狠狠地撞击着秦天的心脏。

    秦天瞬间控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    这可是他期待已久之物。

    【作者有话说】

    感谢上善若水、书友_073098564850、书友_040854985254、书友_100298102565四位大佬的好评，谢谢你们的支持！

