    凌仁音很高兴，突见凌有道等人，先是一愣，旋即喜道：“舅舅，舅娘，二舅爷，你们都回来了，太好了。”

    当初凌缘生不准她跟着去镇海宫遗址，心中颇有埋怨，可她也清楚镇海宫的危险，老祖所做的都是会为了她好，所以很快气也就消了。

    但很快她就又为四个长辈担心了，万一长辈们折在了里面，那可如何是好？

    花了好长时间，加之凌缘生的开导，她慢慢冷静下来。

    经过一段时间深思熟虑，她决定闭关冲击金丹期。

    凌仁音想长辈能活着回来最好，要是真的那般不幸，都折在了镇海宫遗迹，那她也以金丹真人的身份助老祖稳定家族，打消一些势力不切实际的想法。

    她不愧是水行天灵根，仅凭自己的能力就结丹成功，且前前后后所用时间不过数年而已。

    见着凌仁音出关，一早就等在外面的众人立马迎了上去，一个个的脸上挂满了笑容，一一拱手祝贺。

    以前这些筑基期的长辈还能以凌仁音年龄小，辈分低为理由压她一头，如今凌仁音已经结丹，乃是货真价实的金丹真人，即便是长辈也不好在她面前摆长辈的架子。

    当然了，这说的只是普通长辈，似凌有道，慕嫣然这种十分亲近的长辈，就算凌仁音已经是金丹真人，依然能够教育她。

    不过还是要给金丹真人留面子，毕竟凌有道等人现在确实打不过这个外甥女。

    凌有道笑着点头，说道：“我们都回来了，舅舅还要恭喜你啊，已经是金丹真人了，你可是跑在了我们这些长辈的前面，现在我们可不是你的对手了。”

    凌仁音捏捏拳头，嘴巴一翘，“那是，舅舅，以后有谁敢欺负你，你就告诉我，我去帮你教训她。”

    一旁的慕嫣然扑哧一笑，慈爱道：“你这丫头。”

    “哈哈哈哈，好哇，若是你老祖教训舅舅，你帮舅舅不啊？”

    “哼，舅舅，你明知道我刚刚结丹，不是老祖的对手，还故意说这样的话。”

    此话一出，周围不少人都哈哈大笑了起来。

    笑罢，凌有道说道：“好了，你如今成就金丹，乃是家族的大喜事，家族准备为了准备一个金丹典礼，邀请一些道友前来观礼。

    从而将你的名声打出去，让那些对我凌氏有窥伺之心的宵小之徒打消他们的那些小心思。”

    “邀请人来观礼？那是不是会收到许多贺礼？”

    凌仁音着急的问道。

    闻言，凌有道咳嗽一声，“理论上是能收到不少贺礼，不过嘛。”

    “不过什么？”

    “不过七成的贺礼都要上交家族，毕竟家族为了你结丹的事情，以及典礼的事情付出太多，若是不收回一些，恐惹族人非议。”

    听到这话，凌仁音有些失落，不过她很快就调整了过来，“应该的。”

    凌有道点了点头，觉得自己这个外甥女真正董事了，“你能想通就好。”

    凌仁音结丹的事情迅速在凌氏内部传开，凌氏族人瞬间炸开了锅。

    “竟然是仁音那丫头在结丹？而且还让她成功了。”

    “哎，万万没想到是那丫头在闭关结丹啊。”

    “谁说不是呢，我还以是哪位定字辈的族叔，却没想到是比我们还小一辈的族人。”

    “仁音那丫头天赋之高，全族之人有目共睹，她能结丹成功，也在情理之中。”

    众人听到这话，都赞同的点了点头。

    起初这些人不知道族中有人闭关结丹，当见到结丹异象后，这些人还以为是族中的某位前辈在秘密闭关结丹，从未想过闭关结丹之人会是凌仁音。

    而最震惊的莫过于凌氏仁字辈那些子弟了，他们中许多人还未筑基呢，可同辈之中竟然已经有人结丹了。

    没过多久，凌仁德，凌仁媛，凌仁锋，凌仁基，凌仁娇等同辈之中与凌仁音比较熟识的几个，接连前去拜访凌仁音。

    毕竟凌仁音现在已经是金丹期修士，所以几人起初还比较拘束。

    “大家不要拘束啊，我虽然已经结丹了，可我们还是一个家族兄弟姐妹啊。”

    听到这话，凌仁媛立马大笑道：“我就说音姐不是那种人吧，你们一个个的还不相信。”

    这样反倒让凌仁音迷糊了，反问道：“什么那种人？”

    凌仁媛尴尬的笑了笑，摆手说道：“没什么。”

    凌仁基几人也担心凌仁音乱想，连连笑着摆手说道：“没什么，没什么。”

    凌仁音觉得他们古古怪怪，不过她也没有去深究这个问题。

    而是看着几人，一副老气横秋的说道：“以后你们要是在修炼上有什么不懂的地方，都可以来询问我，我一定会知无不言，担负起凌氏仁字辈老大的责任。”

    话音刚落，凌仁基立马鼓掌叫道：“好，好好！”

    另一边，凌有道等人正在商议凌仁音金丹典礼的事情。

    “我提议家族大比与仁音的金丹典礼一同举办，你们意下如何啊？”

    慕嫣然立马回道：“家族大比与仁音的金丹典礼合在一起大办，向附近的各门派家族展示我凌氏的势力，不仅有新进的金丹期修士，也有优秀的后辈子弟。”

    听了慕嫣然的解释，凌定山拍案而起，大叫道：“好啊，这个主意好，让他们知道我凌氏两头都强。”

    凌有道看了看在场众人，然后说道：“既然大家都没意见，那我们就围绕如何组织好好商量一下吧。”

    随后，众人围绕如何将家族大比与凌仁音的金丹典礼结合在一起，然后又如何展开，需要邀请哪些势力，哪些修仙者，整个过程会有哪些环节，其中的礼仪问题，如何准备吃食与节目等等问题展开了讨论。

    议事结束以后没几天，凌定宗就做出了一份方案，得到了凌有道等人的赞同，然后整个凌氏家族都围绕着这个方案行动了起来。

    好事不出门，坏事传千里！

    但是这次却不同，凌氏凌仁音结丹成功的事情迅速在白云岛传开，并且以极快的速度向着四面八方而去。

    当然了，这其中也有凌氏的有意推波助澜，多了一位金丹期修士，自然好好宣传一番，这不仅能为凌氏带来不少好处，也能为凌氏减少许多麻烦事情。

    不论是散修，还是势力修士，当听到结丹之人乃是凌氏仁字辈的凌仁音时，都震惊的无以复加。

    仁字辈，凌仁音。

    这才多大啊？就已经结丹了！

    不少修仙者听到这个消息后，呼道：“凌氏当兴啊！”

    然后，所有人都在好奇凌仁音到底是什么天赋？为何这般年轻就结丹成功了？

    一时之间，围绕着凌仁音的天赋问题出现了许多猜想，五花八门，甚至有些不切实际，不过主流猜想是单一的天灵根。

    而到了此时，当真应了那句话好事不出门，坏事传千里！

    关于凌仁音的身世不知被谁挖了出来，引得许多人关注，于是乎越来越多的人去挖掘她的身世。

    但让所有人没有想到的是凌仁音的身世竟然牵扯到曾今的白云门，而且白云门的腾跃真人竟然是凌仁音的亲爹。

    便连凌有道都被牵扯其中，说他英勇救姐啥的。

    所有人都在猜测，凌氏与白云门之间的仇恨应该就是从此开始的，凌氏之所以灭白云门，就是为了凌仁音的母亲凌有倩报仇。

    曾经的白云门与腾跃真人更是被骂有眼不识金镶玉，竟然错过了的自己的女儿，凌仁音这样的天才。

    有眼不识货，何该白云门被灭！这一切是身在凌氏族中的凌仁音所不知道的。

    而数年之后，当这件事情被白云门余孽报给腾跃真人后，腾跃真人差点儿被气的吐血。

    天灵根修士啊，若是白云门得了，那就是白云门复兴的希望，只可惜现在晚了。

    但是他还是不甘心，于是尝试联系凌仁音。

    当然了，这已经是后话了，暂且不提。

    因为家族大比越来越临近，赶回白云山的凌氏子弟也越来越多。

    不久前，凌氏特意派遣族中的练气子弟给各个小型势力送去请见，令派遣数位筑基期修士给附近海域的中型势力也送去了请柬。

    丹心阁，金蟾观，海沙宗都收到了，三派的金丹真人只知道凌氏新出了一位金丹期修士，却不知道具体是谁。

    当三派的金丹真人知道是凌仁音后，心中一阵感慨，同时金蟾观观主更隐隐有一丝担忧。

    奈何凌氏家族的实力不弱，就算金蟾观能灭掉凌氏家族，以一定会实力大损，最后被海沙宗捡了便宜，所以金蟾观观主只能作罢了。

    半年后，凌氏家族举办凌仁音的金丹典礼，兼凌氏家族大比。

    陨星海域各门派家族，以及附近海域众多修仙势力均派人前来参加，并送上了一份不错贺礼。

    除此之外，更有势力强大的散修受邀前来。

    丹心阁阁主，金蟾观观主，海沙宗宗主三位金丹真人更是亲自赶来参加，给足了凌氏面子，给足了凌仁音这个新进金丹真人面子。

    三位金丹人亲自前来，凌有道领凌氏家族一众高层出山迎接。

    “哈哈，小友不必客气，我鬼族族长也算有些交情啊。”

    凌有道显得十分恭敬，丹心阁与凌氏家族之间从未爆发冲突，又因为两个势力都要三阶的炼丹师，所以在丹药与灵药上多有合作，彼此之间的关系甚好，凌有道招待的自然更加周到了。

    凌氏与海沙宗目前算是盟友的身份，凌有道同样令重凌氏高层出山迎接，给足了海沙宗宗主面子。

    凌氏与金蟾观之间虽然有些冲突，可来这毕竟是客，更何况对方还是自己请来，且送上了贺礼，自然也照顾周到。

    待到众来客齐聚之后，各种美食茶酒管够，更有节目助兴。

    金蟾观主正在招到众人的凌有道，阴阳怪气的说道：“怎么，凌氏是看不起我们吗？为何凌缘生这个一族之长不出来，却让个娃娃在这里招待我等？”

    凌有道虽然已经百余岁了，可在三位金丹真人面前，还真只能算是一个娃娃。

    虽然凌氏与海沙宗妙丹心阁的关系不错，却也赞同金蟾观观主的话，眉头顿时就皱了起来。

    金丹真人要面子，自己都来了，凌缘生这个一族之长不路面，这算什么事儿？

    太看不起人了吧。

    凌有道慌忙解释，“三位前辈，并非是我凌氏有意怠慢，而是族长正在炼制一炉重要的丹药，已经闭关数年了。

    若是出来招待三位前辈，那丹药可就废了，所以还请三位前辈见谅。”

    闻言，金蟾观观主冷哼一声。

    海沙宗宗主点了点头，便也没早在说话。

    反倒是丹心阁阁主，他同样是三阶炼丹师，一听凌缘生竟然在闭关炼制丹药，而且已经数年了，心中好奇到底在炼制什么丹药，于是问道：“不知凌族长在炼制什么丹药？”

    金蟾观观主与海沙宗宗主也竖起了耳朵听，两人知道凌缘生是三阶炼丹师，心中同样好奇他在炼制什么丹药。

    开完玩笑，凌有道怎么可能说出在炼制结金丹。

    他无奈的笑了笑，“前辈，实在抱歉，族长并未告知晚辈。”

    丹心阁阁主点了点头，算是理解凌有道的难处。

    然而没过多久，金蟾观观主又阴阳怪奇的说道：“怎么，这般久还不见那个新进的金丹？你们凌氏是看不起我们吗？”

    海沙宗宗主也道：“是啊，小友，也该让贵族新进的金丹真人与我们交流交流嘛。”

    丹心阁阁主笑着点头，“是即，是即，贵族新进的金丹真人那般年青，当真是羡煞我们，应该立即见一见啊。”

    凌有道正欲开口，却被金蟾观观主抢先了。

    “还不快去，将你凌氏新进的金丹叫来，我们也好交流一番，你一个小小的筑基期修士，在这里瞎转悠个什么劲儿？”

    凌有道憋住心中的怒火，提醒自己不要给此人发飙的机会，勉强挤出一个笑容。

    “三位前辈说的是。”

    见凌有道转身离去，金蟾观观主冷哼一声。

    恰在此时，凌仁音的声音传来。

    “何人敢在我凌氏如此放肆！”

