    看到小胖点头，苏辰算是彻底懵了。

    他一直以为，小胖这次带着他前来，主要就是为了锁定苦竹，毕竟苦竹可是灵魂圣物，可遇而不可求的存在。

    却不曾想到。

    小胖竟然是为了无影兽族而来，苏辰的眉头紧紧皱着，他也不想冒险，因为狼皇已经说过，一旦无影兽族破印而出，到时候整个荒秘境再无人能够抵挡得住，包括自己在内，都会被无影兽吞杀。

    面对无形无色无状态的无影兽族，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    看着怀里的小胖，苏辰深深叹息一声。

    “那我就陪你疯一回。”

    “吱吱，吱吱。”

    “让我放心？”

    小胖重重的点点头，一个跳跃来到石壁的夹缝前，看着面前的苦竹，脸上流露出可爱的笑容，直接张开嘴，一股恐怖的吸力狠狠的覆盖苦竹范围。

    苏辰很是惊讶，因为他一直无法挪动分毫的苦竹，竟然在小猪的气息覆盖下自行脱落，稳稳地落在手里。

    立刻将苦竹丢入到乾坤袋之中，现在的他根本顾不上，将苦竹融入到蓝梦冉的灵魂之中。

    随着苦竹顺利到手，现在要做的事情，就是死死地盯着封印之处，苏辰已经做好准备，只要小胖抵挡不住，他便立刻动用血祭图，冒着被反噬的危险，也一定要将无影兽族毁灭在这里。

    绝对不能让无影兽跑出去，一只两只没问题，要是整个无影兽族杀出去，后果不堪设想。

    苦竹下，的确是有着一个怪异的图案，上面有着一丝丝的黑线流窜，好像无数的小蝌蚪，在图案上游来游去。

    按照狼皇所说，只要苦竹脱离封印，相信封印便无法继续存在，死死的盯着面前图案，没有任何的异动。

    到底是怎么回事？

    事情似乎不是这样的，随着自己拿到苦竹，封印不是应该瞬间碎裂，随后无影兽疯狂地杀出吗？

    现在呢？

    毫无动静，封印图案稳如泰山，看得苏辰懵逼不已，摇摇头说道：“小胖，不要动封印。”

    封印突然自动碎裂，那是没有办法，小胖不能破开封印，故意释放出无影兽族，他还是不太有把握，万一小胖无法吞杀无影兽族，到时候后果不堪设想。

    小胖朝着苏辰比划着，并且嘴里吱吱地叫着，苏辰大概明白了小胖的意思。

    按照小胖的意思。

    也就是说。

    就算图案封印破碎，通往异位面的封印通道不是很大，他完全可以独自一人守住入口，来几只吞几只，直到他吞噬完所有的无影兽为止。

    苏辰的脸色很是凝重，难道要一直等小胖吞下去？那何时是个头，一天？一年？还是百年。

    无法确定的事情，并且苏辰已经大概明白了小胖的意思，就是要守住封印处慢慢吞噬，太耗时间了。

    相信要是无影兽族一涌而出，哪怕是小胖都没有办法，现在想想都感到后怕，幸亏封印并未因为苦竹的脱离而碎裂，否则的话，这次还真是有大麻烦了。

    强行拉回小胖，苏辰有些迫不及待地沟通混沌吞噬塔，等到灵魂进入塔内世界后，看着以灵魂状态陷入沉睡的蓝梦冉，深深叹息一声，取出苦竹。

    “主人，你真的要将苦竹融入到她的灵魂之中吗？”

    “有何不妥？”

    塔灵摇摇头，说道：“主人，苦竹乃是天地灵物，极其的稀少，对于灵魂的修炼有着很大的好处，并且可以保护灵魂不受攻击，实在有些浪费。”

    苏辰明白塔灵的意思，塔灵属于混沌吞噬塔衍生而出的存在，不会有任何的感情。

    他不一样，就算苦竹如何好，他不可能眼睁睁地看着蓝梦冉一直沉睡下去。

    哪怕蓝梦冉是轮回者，没有外力相助，只能是永远的沉睡下去，灵魂处于沉睡状态，算是彻底完了。

    没有丝毫的犹豫，直接将苦竹放入到蓝梦冉的灵魂中，眼睁睁地看着蓝梦冉的灵魂，开始慢慢的吞噬起来，苦竹一点一滴地融入蓝梦冉的灵魂之中。

    “塔灵，有着苦竹的融入，蓝梦冉的灵魂恢复是不是没有问题了？”

    塔灵点点头，说道：“苦竹乃是灵魂圣物，无论是谁融合，都能够恢复灵魂，包括轮回者，不过却是需要时间。”

    “我明白。”

    蓝梦冉的灵魂本身已经快要消散，是自己强行逆天改命，要不是有着混沌吞噬塔的孕育，相信现在的蓝梦冉灵魂已经彻底消失不见。

    苦竹融入灵魂，剩下的事情就是等。

    灵魂回到肉体，苏辰看着怀里正在生气的小胖，当然明白小胖的意思，无奈笑着说道：“小胖，既然封印没事，我们就不要去碰它，荒秘境即将关闭，数十天的时间，你不可能吞噬所有的无影兽。”

    小胖想了想，最终还也是点点头，表示同意。

    来到封印处，苏辰仔仔细细观察起来，现在封印没事，不代表稍后封印也没事，小心驶得万年船，毕竟自己拿走了苦竹。

    左左右右，上上下下都检查了一遍，发现封印没有任何的不对劲，看来就算是自己拿走苦竹，对于封印来说，也没有丝毫的问题，算是虚惊一场。

    顺利得到苦竹，苏辰也不打算继续逗留在这里。

    算算时间，距离荒秘境关闭，还剩下十一天时间，百宗争霸也算是彻底结束。

    自己现在还有着两件事要做。

    第一件事，就是必须在最短的时间内，锁定到雷灵儿，以雷灵儿的实力，放在荒秘境很是危险，百宗联手的断绝行动，使得拖延的时间越久，对雷灵儿越是不利，他不能让雷师姐有事。

    第二件事，趁着剩余的时间，一定要搞定百宗剩下的人，百宗想要所谓的断绝行动，那么他就要以彼之道还治彼身。

    不管是面对百宗的弟子，还是外域宗门的人，他都不会有丝毫的手下留情和怜悯，无论是谁都照杀不误。

    在荒秘境之中，不是你死就是我亡，杀戮才能够更好的活着离开荒秘境。

