    “紫卫在！”

    四周的众多武士齐齐站了出来。

    这些都是紫卫府精锐中的精锐，这么多几十号人加起来，比起几个宗门都要强，铃木川有着绝对的自信。

    就算是解决不掉叶辰，也能逼的叶辰各种手段齐出。

    这样以来，他的心里就有谱了。

    “解决掉他！”

    铃木川怒声道。

    “是！”

    一时间众多武士齐齐向着叶辰冲了上去，连同配合着那些忍者，对着叶辰进行了全方位的包围进攻。

    强横的气息，更是让四周的空气都混乱了起来。

    而叶辰站在中心的位置。

    体内的力量不断爆发，凡是和他接触过的武士，几乎是没有能抗住他一招的，就已经吐血倒飞出去，要么是死，要么就是残。

    “好强！”

    山本一木都看呆了。

    川岛英子更是极为震惊。

    这简直是战神啊！

    实力也太强了。

    叶辰却是毫不在意，不管是谁来，都是一招。

    “府主，那可都是我们的精锐啊！”

    铃木熊圆看的非常心疼。

    这里的每一个人都是他们精心培养起来的，每一个人都是他们紫卫府花费了大功夫，可现在却被叶辰如同打沙包一样，一拳一个的解决。

    铃木川却是毫不在意：“他们都是紫卫府的勇士，为保卫紫卫府而生，自然也要为保卫紫卫府而死！”

    听到这话，铃木熊圆也不再说话。

    不过短短几分钟的时间，整个院子当中，就已经没有几个人能够站起来。

    全部都倒在了地上，要么没有了气息，要么就已经残废。

    唯有叶辰还是保持着平静，脸上没有太多的变化。

    “现在轮到你们了！”

    叶辰的目光看向不远处的铃木川等人，淡淡的说道。

    铃木川脸上也是极为凝重，这么强大的高手，他还是第一次遇到，但是不管是谁，敢在他们紫卫府杀人，那就是和紫卫府作对，一定要彻底的解决掉他。

    才能保证紫卫府的尊严！

    “一木、康健你们上！”

    铃木川怒声道。

    现在整个紫卫府的手下都已经全部败落，接下来就是他们这些高层出手了。

    就算是死，也绝对不能让这个男人这么嚣张。

    “是！”

    山本一木和铃木康健，虽然畏惧叶辰的力量，但是现在府主都已经发话了，他们就算是硬着头皮也要上。

    他们的实力其实比起那些顶级忍者和顶级武士而言，其实也强不到哪去。

    话音刚刚落下。

    两人的身形一左一右，向着叶辰突袭而去。

    叶辰看着两人，脸上并没有太多的变化，在他看来只要不是半神之境，皆是蝼蚁。

    但是对付这两人，叶辰也没有打算直接动用自身术法的力量。

    而是选择了武力解决。

    双拳紧握，向着两人迎了上去。

    最前出手的还是铃木康健，两人的拳头和刀身硬生生的碰撞在了一起。

    铃木康健甚至都没有反应过来，一股巨大的力量，顺着刀身直接蔓延到了手臂之上，然后向着胸口处蔓延开来。

    噗！

    仅仅是刚接触而已。

    两人的身体就开始再度分开，铃木康健更是张口喷出了一大口的血雾，气息彻底萎靡了下来，倒在地上，根本无法动弹。

    叶辰现如今的实力，已经今非昔比。

    在攻击对手的时候，体内的气息可以轻易的以任何介质为传递效果，涌入对方的体内，摧毁一切。

    山本一木看到这一幕，心里骤然紧缩。

    下意识的想要后退。

    可是，这速度还是太慢了一些。

    人才刚刚走出两步，叶辰就已经来到了他的身边。

    “现在才想走，晚了点吧？”

    叶辰的声音如同地狱之音，让山本一木的身体剧烈颤抖了起来。

    他自然是听得懂，毕竟整个樱岛国的人，都了解过不少大夏国的语言，特别是紫卫府这种对大夏早就虎视眈眈的势力。

    所有人对于大夏国的语言都有所了解。

    现在山本一木虽然听得懂，但是他宁愿自己听不懂。

    迅速的从腰间拔出匕首，在身前横扫而过，想要把叶辰逼退。

    叶辰的身体微微后倾，脖颈几乎是贴着匕首的锋芒闪过，然后另一只手，却是迅速地抓住了山本一木的手腕，顺着他的动作。

    只是这匕首锋芒的方向，却被叶辰给改变了。

    在山本一木惊诧的目光下，直直的插在了他的胸口处。

    山本一夫很是艰难的看着叶辰，张开嘴想要说话，却是一句话都说不出来，因为此时的匕首，已经全部插在了他的胸口处。

    鲜血顺着匕首不断的滑落，直接把地面都给染成了血色。

    山本一夫的瞳孔也在不断放大。

    “八嘎！”

    就在此时。

    铃木熊圆猛然站了起来，武士刀之上更是爆发出一道逼人的寒气，使得地面都出现了一道深壑的痕迹。

    这是实力的爆发。

    同样也是铃木熊圆的本事。

    他的实力，已经达到了化境巅峰的境界。

    算是非常不错。

    一刀落下，其中甚至都蔓延出刀气了。

    锋芒的力量，哪怕是药仙谷的化境巅峰大长老在这里，也要选择后退。

    叶辰这边也没有出手，脚尖一点，身体如同燕子一般，轻轻的飘了出去，另一边的铃木熊圆并没有放弃追击。

    脚掌向前再度踏出一步，武士刀之上的力量再度沸腾。

    连续数刀，连续斩了下去。

    这算是一种刀法，叶辰虽然不了解这种刀法，但是也清楚，这应该是属于某一种流派当中的刀法。

    刀法生硬刚猛，大开大合，和大夏的刀法有着不少的相似之处。

    唯一不同的就是这个铃木熊圆的力量，比较强而已。

    而且这种刀法经过了樱岛国的改良，就成为了他们流派的东西。

    再加上刀柄过长，刀身也长，以至于就需要用双手握刀，从而能够更好的驾驭这种力量。

    “躲躲闪闪，这就是你的实力？”

    铃木熊圆越打气势越凶，现在已然达到了顶点。

    对于叶辰的怒火，也是在胸中不断燃烧。

    “不过是看看你的刀法而已，没想到还让你打出了优越感！”

    叶辰冷笑起来。

