
　　这是完完全全、彻彻底底的从他身上割肉啊！

　　这样一来他只剩下远大地产这样一只下蛋金鸡了！至于其他的业务，对他来说虽然也赚钱，可是远远没有金融和地产来钱快啊！

　　他怎么可能不心疼！

　　“就这么办吧。”李和一锤定音，他是大股东，他是大老板，他不需要顾忌任何人的感受，对郭冬云道，“尽快办理。”

　　与沈道如相反，今天最开心的还是于德华，金鹿地产从金鹿集团独立是让他轻松的，在他看来，这是少了累赘和负担，至于后来肠子悔成了什么样子，也是后话了。

　　同时郭冬云这份改组方案让他名下切切实实的多了6家纺织和纺织机械相关的工厂，虽然是合资厂，但是是他说了算的！

　　他对郭冬云道，“我们什么时候办理交接手续？”

　　郭冬云笑着道，“尽快吧。”

　　“总部建设的事情，要加快。”李和继续道，“我希望明年的这个时候能完工！”

　　他已经确定在深圳建立地大集团中国公司的总部，并且作为他战略与投资委员会的总部。

　　如果郭冬云的方案成功，他的名下将拥有完全控股的远大集团、远大投资集团、金鹿集团、通商金融集团、宝马汽车集团，以及完全独立的向阳地产、金鹿地产、地大地产、爱军鞋厂、四海饭店、和霞家具、京美电器，和霞皮革，四季百货，东风快递，名师教辅，极地印刷，及其包括像丽友地产、扬州机械这样不具有控股权的合资企业。

　　直至到现在，他自己都不敢相信，他在掌握着这种级别的企业帝国，虽然眼前在世界上还算不上什么，但是随着规模的扩张，中国经济的发展，万亿级别完全不是梦！

　　而且他还在全世界投钱，全世界扩张，光一个远大投资集团名下投资的股票，将来也会是一个天文数字！

　　钱？

　　他已经不缺了。

　　但是隐隐中，他觉得他还是有很多事情没有做，许多责任没有尽。

　　甚至觉得和熊海洲的争斗没有多大的意思，大炮打蚊子而已，可是又不得不怼他。

　　沈道如和于德华已经提前回香港配合集团改组，郭冬云去深圳组建集团总部。吴淑萍要回浦江的时候，潘松等人也跟着一起去了，他们要组建新的物流园区和运输基地。

　　兰世芳和潘松一起去了，但是丁世平却主动留在了李和的身边，按照他的话说，皮包公司的小老板都是雇着两个人，一个拎包的，一个提大哥大的。

　　李和这样的大老板，身边怎么样都要跟着两个人的！

　　因此丁世平擅作主张，他不但自己留了下来，还把侦察兵出身的老战友万良友和张兵一起带着了，三个人一起成天的跟着李和。

　　李和赶都赶不走，没办法，也就只能留着了，三个人取代小威都成了他的小尾巴。

　　付彪有心回深圳，可是要等着苏明。苏明这些日子里是最着急的，吃饭、睡觉没有一样是踏实的，他左等右等李和的回话，可是一直都没等到。

　　他甚至在自我安慰，这是李和忙的忘了，可是连破产的罗培，李和都重新安排做了一家合资建材厂的厂长，怎么就偏偏把他给忘记了呢？

　　最终，他是实在忍不住了，提了一大堆的东西到了李和家，其中小孩子的玩具居多。

　　王玉兰不认识，只是问，“谁啊？”

　　苏明笑着道，“婶子，李哥在家吗？”

　　“进来吧，你小子怎么有时间来了？”李和正在给几个孩子切西瓜吃，也递了一个块给苏明，“吃一个，挺甜的。”

　　“谢谢哥。”苏明踌躇了一下，还是接了西瓜。

　　李和笑着道，“来了还带那么多东西干嘛？坐啊，喝水不？”

　　“不了，不了。”苏明慌忙摆手，他的心有点不是滋味，不是因为李和态度对他不好，而是因为太好。他对李和太了解了，越是外人，才会越是客气。

　　他自己都不晓得什么时候开始离李和疏远的，虽然看不见现在自己脸上的表情，但想必是一副畏畏缩缩，尴尬而不自然的表情。

　　他自从做生意在深圳扬名立万之后，他越发明白了一个道理，做生意不能做老好人。他晓得越小心翼翼，越会被别人当成个屁！

　　放低了自己，抬高了别人，他们都看不到他了，何谈喜欢啊？

　　所以他说话做事一直很自我，何尝有过这种心惊胆战，也只有在李和面前，他才会有这种不自然吧。

　　李览带头把苏明带过来的大包小包的玩具给拆开了，扒拉了一地。

　　李和皱皱眉头，把几个孩子给提留了出去，“出去玩去。”

　　苏明笑着道，“就是给孩子玩的，没事的。”

　　“你家的几岁了？”李和把孩子赶出去后，掏出烟给了苏明一根。

　　“四岁了，也淘气的很，天天揍没用。”苏明好像找到了共同的话题，又滔滔不绝的道，“我不怎么在家，她妈把他惯的也不成样子。”

　　“一样，你何姐也惯着他，我也是没辙。”

　　“就一个孩子，能不惯着吗？我这回来一阶段，一气急了，也想着下狠心揍，就是下不了手，自己儿子啊，虎毒尚且不食子。”M.23sk.com

　　李和突然问道，“你今年36了吧？”

　　“我跟着你的时候是24，这都12年没了。”苏明动情的道，“哥，要没你，我真的狗屁不是，哪里能现在这样人模狗样。”

　　李和笑着道，“扯远了，人没本事，依靠谁都没有用。”

　　苏明低着头道，“对不起，我一直想跟你道歉的，可是我自己都不知道怎么开口。”

　　“不用。”李和道，“跟你没多大关系。”

　　“你知道的，这女人极有主见，从结婚到现在就没听过我的话，我真对不起你。”苏明说的很难堪，一个是他尊敬的兄弟，一个是他的媳妇，他能怎么做呢？

　　“继续回南方，还是想留下？”李和继续道，“夫妻聚少离多，总归不是办法。”

　　他虽然不怎么喜欢徐嘉敏，可是对苏明却是真心实意的。

　　苏明道，“我想留下来了，有几个导演找我投钱拍电影，你的意思呢？”

　　儿子越大，他越发舍不得离开了，再说以他现在的身价，完全没必要那么拼了。可是离开不离开，还是要听李和的意见，这几乎已经成了习惯。

　　“不管是音像厂还是贸易公司都是你自己说了算的，你没有必要征求我的意见的。”在苏明的产业中，李和一直只占着那二成份子，就没怎么变过。而且虽然他生气徐嘉敏，但是对苏明却是没有多大的意见。

　　“哥，我是真心的，你知道我读书少，这个拍电影什么的，我心里没谱。”

　　“拍电影？”

　　“许多的人都找过我，说让我投钱。”

　　“挺好的事啊。不过这个我真不懂。”如果李和真懂电影，喇叭全在香港的电影公司就不会至今还没有一毛钱的盈利！

　　当然也不能说赔钱，起码是保本。

　　这是他名下最衰的一个产业了。

　　“要不我们合伙？”

　　“合伙？”李和其实挺心动，如果投资香港电影是为了好玩，那么投资国产电影，完全是为了赌气了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，481、为难免费阅读。https://xs.23sk.com 