    厉北爵一个人在车里又等了一会儿，这才下车。

    然后才刚一进门，就看到刚才进来的三个小家伙和江宝宝，正在清理身上的水渍。

    三个小家伙除了裤腿上沾了一些雨水，全身上下基本没有任何地方淋湿。

    相比之下，江宝宝却有些狼狈。

    “妈咪，你下次也要给自己打伞呀！我们年纪小！身体很好的！淋雨也不会生病！”

    甜甜脆甜的小嗓音，一本正经的说着，有些心疼的看着江宝宝。

    江宝宝闻言，顿时哭笑不得：“你的意思就是妈咪年纪大了，身体不好咯？”

    “才不是呢……”

    甜甜急忙摆手，话说到一半，余光突然看到厉北爵走了进来，话锋突然一顿。

    墨白和衍宝也注意到了厉北爵，下意识的看了过去。

    客厅里安静了一瞬。

    衍宝见墨白和甜甜，都没有打招呼的意思，急忙开口道：“爹地，你回来啦，有没有被雨淋到呀？”

    厉北爵闻言，这才觉得欣慰了些，沉声回答道：“没有。”

    他说着，眼神却不自觉得便落在了江宝宝的身上。

    江宝宝正在擦拭湿掉的头发，见他看着自己，不禁微微一愣。

    墨白和衍宝说，厉北爵已经给他们道歉了……

    所以他这么看着自己的意思，应该不是要吵架吧？

    江宝宝习惯性的思考了一番眼前人的行为模式，最终选择了默不作声。

    没想到紧接着，就听到厉北爵突然开口道：“我去让郑伯煮一点姜汤。”

    江宝宝微微一愣，下意识的抬眼，刚好对上厉北爵深邃的眼神，心里有些惊讶。

    他……这是在和自己说话？

    应该是多想了吧……

    江宝宝正琢磨着，便听到衍宝大声问道：“爹地，你是担心妈咪着凉吗？”

    小家伙的语气带着些兴奋，一句话，就让两个大人的脸色都微微一变。

    “咳……”厉北爵轻咳了一声，脸色依旧是那副严肃的神色，却没有否定。

    停顿了两秒，这才低声开口道：“今天的雨有些大，所有人都应该喝点姜汤，免得感冒。”

    他语调沉稳，说话时，却故意从江宝宝的方向移开了目光。

    随即不等三个小家伙回话，便继续说道：“我还有一些工作要处理，衍宝，一会儿让郑爷爷把姜汤送到我的书房。”

    厉北爵丢下一句话，立刻转身朝着楼梯的方向走去。

    神色匆忙的，颇有些落荒而逃的味道。

    身后，墨白和衍宝却意味深长的对视了一眼。

    爹地一定是关心妈咪，不好意思说！

    看来……两个人又和好啦！

    ……

    楼上——

    厉北爵一个人回了书房。

    砰的一声，书房的门被狠狠的关上。

    厉北爵站在门口，脸上的表情有些微妙。

    他刚才是疯了吗？

    看到那个女人被雨淋湿，居然下意识的就说让厨房去煮姜汤……

    厉北爵站在原地，大脑突然有些放空。

    好像自从把她误认为了十六年前的女孩儿开始，一切都有些不对了……

    可是那也不过短短几天！

    厉北爵深吸一口气，脑海中的画面像是电影放映一般。

    他突然发现，自己竟然对那几天发生的事，都记得一清二楚。

    江宝宝坐在他的车上，忐忑不安的表情。

    江宝宝冲他笑的表情。

    江宝宝给他夹菜的样子。

    还有两个人，带着三个小家伙出去郊游的场景……

    自从她回来，两个人几乎都是针锋相对的状态。

    难得有那样几天平和的日子。

    还有……还有那天撞到她和别的男人相亲……

    自己当时还以为……

    厉北爵回想起当时那一瞬间的心情，突然心里又觉得有些不舒服。

    随即不知道又想到了什么，突然猛的攥紧了拳头。

    不对。

    这些情绪完全都是因为自己那段时间误会了……

    厉北爵猛地抬眼，眼底满是压抑挣扎的情绪。

    对，只是误会！

    ……

    客厅里——

    江宝宝简单的冲了一个热水澡，就被三个小家伙拉到了楼下，一起喝热乎乎的姜汤。

    郑伯则是专门给厉北爵留出来了一碗，准备端去楼上。

    就在这时——

    “郑爷爷！姜汤让妈咪去送吧！”

    衍宝笑着突然开口道。

    郑伯闻言一愣，江宝宝也有些哭笑不得的问道：“爹地刚才不是说了，要郑爷爷送吗？干嘛突然换成妈咪？”

    这个小家伙又想搞什么鬼！

    真是一天也停不下来！

    江宝宝想着，却听到衍宝一本正经的回答道：“因为爹地是看妈咪淋雨了，才让郑爷爷煮的姜汤，妈咪，你就去帮爹地送一下，好不好？”

    衍宝乖巧的冲着江宝宝眨了眨眼睛，发动了“卖萌”攻击。

    江宝宝顿时心都化了，不忍心再继续拒绝。

    只好无奈的戳了戳小家伙的额头，小声吐槽道：“好吧……你这个小家伙！果然和墨白在一起待久了！以前那么内向，现在都学会和妈咪卖萌了！”

    这话瞬间让一边的墨白撅起了小嘴，不服气的大声反驳道：“才不是和我学的呢！妈咪不要什么都算在我头上哦！”

    江宝宝被“堵”的说不出话，好笑的摇了摇头，只好无奈的接过了餐盘，朝着楼上的方向走去。

    她轻车熟路的来到了书房门口，直接抬手敲了敲门。

    心里却忍不住有些犯嘀咕。

    自己可是看在衍宝的份上才来的！

    厉北爵一会儿，最好别说什么，自己又倒贴之类的话！

    江宝宝正想着，突然看到眼前的门被人拉开。

    她愣了一下，有些没想到厉北爵会直接过来开门。

    随即急忙把手中的餐盘，塞进了厉北爵的手里，语速飞快道：“你的姜汤，趁热喝吧。”

    江宝宝不想停留，丢下一句话转身就走。

    刚动了一下，却又突然停住脚步，飞快的补充道：“是衍宝让我给你送上来的，你别多想哦！”

    江宝宝一副小心谨慎的样子，突然让厉北爵觉得有些好笑。

    自己就这么让她防备？

    送个汤都要专门解释一句？

    厉北爵突然觉得，刚才烦躁的心情消失了大半。

    他挑了挑眉，眼看着她要走，突然出声道：“江宝宝，你等一下。”

    “干嘛？”江宝宝果然停了下来，又是一脸防备的看着他。

    厉北爵没有说话，眼神缓缓的从她空荡荡的脖颈间扫过，突然想到了今天那条项链。

    如果那一条项链戴在她的脖子上……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然鬼使神差一般的，沉声问道：“你有什么想要的东西吗？”

    “啊？什么意思？”

    江宝宝有些被他问懵了。

    厉北爵问自己这个什么意思？

    他要送东西给自己吗？

