    第332章要紧紧的抱住八姐大腿

    “哟，你们怎么来这了？”楚安宁问。

    之前素春等人都被她留在客栈呢。

    “殿下一夜未归，奴婢稍打听下您在王府，就过来伺候了。”

    “哦，九皇子他们呢？”

    “回殿下，九皇子也在王府。”

    两人正说着呢，九皇子的声音在外面响起。

    “八姐,我能进去吗？”

    “你等一会。”

    她还没换衣服呢。

    “哦。”

    她换完衣服，洗漱一番，重新梳了头发，素春去将门打开，九皇子才带着小黑和二丫走进来，小黑和二丫头低着。

    上午的时候,他们已经知道带他们走的人都是什么身份，二丫小一点，压根不知道皇上、太女是个啥身份，她就知道很厉害，也很快接受。

    倒是小黑大一些，知道的多点，愣了一上午才慢慢回神，回过神后就庆幸，又为自己的狗屎运暗自高兴。带走他们的人，竟然不是太女就是皇子，比知府还牛气。他们再也不用担心饿肚子这种事情了。

    此时见到楚安宁，两个小孩就扑通跪地。

    楚安宁：“起来吧，往后二丫就跟在素春身边，先学学规矩，免得以后冲撞了人，至于小黑，待孤回京再安排。”

    小黑：“是，殿下。”

    二丫有样学样：“是,殿下。”

    “八姐,你还没用膳吧，我命人给你准备了吃的。”说着他拍拍手,一队手提食盒的人鱼贯而入：“八姐，你昨晚辛苦了，多吃点好的补补。”

    说着还去给楚安宁摆碗筷，楚安宁见他那么殷勤，就问：“小九，你又有什么事要求我？没钱花了？不能吧？我昨日才给过你一百两。”

    “八姐，谈钱就没意思了啊，咱们可是亲姐弟，我对你好点不是应该的吗？”九皇子将筷子递给她：“快趁热吃。”

    楚安宁狐疑的看看他，接过筷子。

    九皇子就坐在她身边，双手撑脸笑呵呵的。他心里暗戳戳的想，他要紧紧的抱住八姐大腿，八姐太惊人了，这雷厉风行的速度，一夜之间就把锦州官场给翻过来了。

    就这手段，几位哥哥都没得比，一个个还争什么争？他要给四哥去封信，让他快点歇菜，免得死都不知道怎么死的,至于其他哥哥,他就不提醒了，免得觉得他多事。

    楚安宁又看他一眼，见他真的没事，才吃起来。

    饭后，下面人纷纷来回禀事情。

    “殿下，这是宜都世子身边的口供，您请过目。楚言硕所说属实，我等在王府别院，打捞枯骨，经过辨别足有十三具尸体，仵作查验后说，最早一具死于七年前。据宜都世子身边人说，宜都世子酷爱心狠手辣一类的女子，秋姨娘进府之前，他从民间找的女子多为此。

    这些人中，有的是自愿跟他走的，有的是抢来的，但因为这些女子在家中风评不行，失踪后也没人报官询问。这些女子均为宜都世子玩腻了，虐杀身亡。”

    楚安宁接过口供边听边看。

    看完直摇头：“一对烂人！”

    (本章完)

