    天使教总部门口，老门卫持续了半个小时的来宾登记还在继续……

    “你们是从哪来的，防疫检测做了吗？”

    “放心，我们是从夏威夷直接坐专机直达小不列颠也不及北爱尔兰估计也不怎么想联合王国的，在本地机场买的体测合格证明，要看完税发票吗？”

    “……先生，你是异人吗？”

    “你猜怎么着～我会飞。”

    “你的实力水平？”

    “第八套广播体操级别，雏鹰起飞那个。”

    “你的来访目的？”

    “找你们的教皇聊天。”

    “……先生，你是不是在消遣我？”

    张三淡淡耸肩：“彼此彼此，另外善意提醒一下，张某人这次过来是帮忙报信的，‘阿卡姆议会’有计划借着‘Black Lives Matter’的名头对丑国的天使教徒展开屠杀。”

    “Oh！My Gosh！你是说那个丑国第二大的异人组织要伤害高贵的天使教信徒！？这消息你从哪知道的？”警卫双目圆瞪，不敢置信道。

    “哦～因为阿卡姆议会听说我领导的全性国际取代了古佛圣地的地位想要和我私下结盟，为表诚意那些有趣的朋友和我聊了许多秘闻，其中就有他们针对丑国天使教徒的计划……当然，还有天使教皇喜欢扮作门卫的怪癖。”

    警卫默然无语，他抬手摘下头顶的警卫帽子，下一秒面容与气势骤然巨变：“这么重要的事你怎么不早说？他们几时动手？”

    张三则无所谓的摇了摇头：“昨天我派手下给你们打了官方照会，但你们天使教的人好像并不愿意把张某人当一回事，所以我也只好亲自来报信喽～”

    “至于他们的动手时间嘛……没记错的话，就在我配合教皇做来宾登记的第二十分钟～算起来，你们现在应该已经收到一部分消息了才对。”

    “……”

    天使教皇面色铁青转头跑回门房，不到三十秒后双眼通红冲了出来：“张三！我为之前对你的慢待真诚道歉，有什么要求可以说出来，不过分的话我会尽量满足，但前提是你要保证丑洲大陆的天使教信徒受损不能太多！”

    “如你所愿，教皇陛下……那么请问，你是想真的尽力保护你的信徒，还是想要让活着的人以为你已经尽力保护了你的信徒呢？”

    “废话！当然是让活着的信徒以为我尽力保护了他们！”

    “那我这里倒确实有一个计划可以达成教皇陛下的目的。”说着，张三转头看向窦梅。

    后者心领神会，从钱德拉背着的巨型背包里取出一个平板电脑，打开之后显示出了一张丑洲地图。

    张三接过平板电脑，挥手间给自己造出了一套黄金打造的躺椅、遮阳伞与办公桌，优雅入座为恰好站在阳光下的天使教皇在地图上指点江山起来。

    “教皇陛下请看，这是我派手下人做的调研——虽然整个丑国天使教徒最为集中的是中部地区，他们的人数大约占了总人数的百分之七十，但沿海富庶州的百分之三十天使教徒却掌握着百分之九十以上的财富与话语权。”

    “因此，我建议教皇陛下放弃中部州的中小型教堂，让他们自行去大教堂避难，把精力和人手全部放在解救沿海数州的教堂上。”

    天使教皇脸色阴沉：“你说得很有道理，但我刚刚问过了弗雷德，他正和乔·弗莱迪打得不可开交，抽不出人手对付阿卡姆的那群疯子。”

    “现在从天使教派人过去最快也要12小时才能赶到，远水解不了近渴……张三先生，既然你选择了亲自过来那就证明你一定早有准备，全性国际的筹码是什么？”

    “教皇陛下果然快人快语，那张某人就直说好了，我全性现有超过800名来之能战的弟子此时就在丑国各大沿海州待命，只要我一声令下相信保住这几个州的天使教堂不成问题。”

    “……这份筹码分量很足，全性国际想从天使教这里得到什么？”

    “我想要的其实非常简单。”张三露出一个意味深长的笑容，“阿卡姆议会不识天数胆敢挑衅天使教，张某人愿与教皇陛下联手将之剿灭。”

    教皇眉头微皱：“你想要的是这批俘虏？别怪我没有提醒你，阿卡姆那帮人比我关在宗教裁判所里的异教徒们还要疯狂，你最好不要自大到以为可以控制他们。”

    张三闻言，忍不住瞥了一眼身后躬身侍立的钱德拉，不置可否道：“能不能控制是张某人的事，无需陛下操心。”

    教皇见张三执迷不悟便轻轻点头没有多劝，转而微笑着与他商谈起了具体的救援事宜……

    ————

    五天后，十月十六日清晨。

    就在张三联合天使教在丑国境内横行霸道，为了把全球所有流氓恶棍集中在自己手下而不断努力的这段时间里，他正气凛然的本体也终于完成了护送英灵的任务，风尘仆仆回到了魔都。

    “咔嚓——”

    打开顶楼挖掘机房门，孟浪原本以为迎接自己的会是两个妹子的投怀送抱，结果却愕然发现家中空无一人，冯宝宝和诸葛大力全都不知所踪。

    这不由得让孟某人陷入了深思。

    情况不对啊！

    说好了两块肉全都下锅了呢？

    不是提前三天就告诉她们我今天来的嘛？哪怕是计算错误早了几个小时，可现在不是才早上七点嘛？

    讲道理天都还没全亮呢，那么早她们能去哪呢？

    掏出手机，他刚要给两个妹子打电话，想了想却又放弃了。

    算了，不就是没在家等自己嘛，他孟浪又不是什么小肚鸡肠的人，大不了晚上想点有趣的小游戏惩罚回来就是了。

    这几天听说除了还要继续联谊工作的张楚岚等人之外，胡一菲、陆展博还有关谷神奇等人也都陆陆续续回到了爱情公寓，人已经齐了，当务之急是趁着今天周五工作日的机会把剩下的26颗云台光武珠派发下去，早点形成战斗力。

    于是，孟某人放下行李，匆匆洗漱换了身衣服便兴致勃勃下楼去了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

