    第1150章盲区

    盲区……

    罗耀脑子里灵光一闪，似乎抓到了什么，但回想之后，又感觉什么都没有？

    到底在什么地方自己忽略了呢？

    罗耀十分熟悉英国雷达的性能和参数，虽然四部雷达部署的位置是绝密。

    但他是军技室的负责人，即便是上面对他隐瞒，他想动用技术手段也能够迅速的判断其位置的。

    当然,如果有更多的地面雷达，就可以弥补更多的漏洞，而这些盲区只能用人工的方式。

    “咱们有标注经纬度的山城以及周边地区的地图吗？”罗耀询问宫慧一声。

    “有，你要多大的？”

    “地图越大越好，精度越小越好。”罗耀吩咐一声。

    “好，我去给你找。”宫慧点了点头，亲自跑过去给罗耀寻找地图去了。

    大概过了十来分钟，宫慧取了一张地图进来。

    “你看一下，这张行不行，这张是去年军事委员会最新印发的，精度虽然不高，但囊括的范围足够大。”

    “去把那个五线谱转换的简谱拿过来。”

    “嗯，我就知道你要这个东西，顺手去给你取了过来了。”宫慧掏出一个小册子递了过来。

    小册子上，跟原曲谱不一样的，都已经被标注了，即便是不懂乐谱的人，也能看明白哪里有什么不一样。

    这些不一样的数字，很有可能代表的是经纬度，根本不是什么密码,也不需要破译。

    当然,这只是他的猜测，具体是不是这样,还要证实。

    宫慧也聪明，她跟罗耀一样，也猜到了一种可能性，这是他们之前完全没有想到的。

    两人把地图直接摊在了地上,然后人跪在地上，对照曲谱上的数字，寻找对应的位置。

    有些时候，路找对了，一切都通了，路不对的话，就只能在外面干瞪眼。

    密电码破译也是一样。

    “小慧，你看，这儿，这儿，还有这儿，这几個点是不是都在咱们布置的预警雷达的盲区之内？”

    “是呀，这会不会是巧合，何况这个情报是‘夜枭’根据‘蔷薇’的吩咐送去近藤樱子家的，她这么做不是故意把情报送到你手里，这太不寻常了。”

    “我不懂音律，就算拿到五线谱，也没本事将它转化成简谱，但是,我能看出五线谱有问题这是毫无疑问的，那这女人有点儿疯狂了……”

    “也不对，你得到五线谱不是第一时间就想到周然吗，或许，她早就算计到五线谱落到你手里，你一定会去找她帮忙？”宫慧分析道。

    “这算什么，故意玩我吗？”

    “可能她就是享受这种玩弄自己对手的快感，能够看着自己的对手被自己玩弄而不自知，这种内心的愉悦真的是很爽的！”宫慧说道。

    “从犯罪心理学上来说，确实有人有这样变态的心理，为了达到愉悦自己的目的，做一些令常人难以理解，并且匪夷所思的事情。”罗耀点了点头。

    “‘蔷薇’是不是内山美智子，现在还有待证实，但眼下怎么办？”宫慧问道。

    “事关重大，现在几点了？”

    “快十二点了。”

    “得去一趟局本部和上清寺。”罗耀说道。

    “好，我陪你去。”宫慧说道。

    “我叫上蔡小春，再带几个人过去就行了，你留在家里好了。”罗耀想也不想就拒绝了。

    “不行，我得跟着你，大晚上的，我不放心。”宫慧坚持道。

    “行吧，那就准备一下，我们过去。”罗耀想了一下，点头同意了，“把夜间特别通行证带上。”

    “知道。”

    ……

    虽然戴雨农每天工作都很晚，但罗耀跟宫慧到达曾家岩51号戴公馆的时候，已经是近凌晨两点了。

    这还是去罗家湾十九号漱庐饶了一下，才知道戴雨农今晚睡在了戴公馆。

    罗耀跟宫慧一起过来汇报。

    这让戴雨农感到很惊讶，压下了心中的怒火，静静的听完两人的汇报，这下他也有些不淡定了。

    这抓没抓到“内山美智子”这个潜伏山城的日本女谍已经不重要了，重要的是今天上去在浮图关的军事会议。

    今天这个会，许多大佬都会参加，并且通知已经提前秘密发出去了，除了讨论第九战区战局之外，还有下一步的对日的军事策略，可以说这个会议非常重要。

    为了这个会议的安保工作，他也是做了许多的安排，这要是出事的话，他第一个倒霉。

    但是，罗耀现在手里掌握的证据，并不能完全佐证他的判断。

    “攸宁，你有多大把握？”

    “先生，我最多只有四成把握，但是目前掌握的情况，如果日本人真如我分析的来布置的话，而我们在毫无防备的情况下，可能真的会改变中日的战局！”罗耀说道。

    戴雨农当然明白，要是在开会的时候，日机突然空袭浮图关，把来开会的大佬们一勺烩了，就算不全部炸死，弄死弄伤一半儿的话，那对中方也是极为沉重的打击。

    “如果日机掌握了我们雷达覆盖的盲区，或者在接近山城的时候采取超低空飞行，避开我们雷达的探测，那可能不会给我们反应的时间。”

    “敌机突袭，我们过去的人工示警，也至少有10到二十分钟的预警时间……”

    “如果日机涂抹我们战机涂装呢？”罗耀一句话令戴雨农瞬间后背惊出一身冷汗，“如果等我们看清楚天上飞机的型号，再发出预警的话，只怕连五分钟时间都没有。”

    “你是不是把日本人想的太厉害了？”

    “我们跟日本人交手多少次了，他们是何等的狡猾残忍，您不是不知道，虽然，我不知道他们具体的计划是什么，但是料敌以宽，我们要以最坏的打算来应对，否则，一旦有侥幸心理，那必然是要吃大亏的。”

    “但是，会议的时间和地点已经确定了，临时取消或者更改，这个可不是我们能够决定的。”戴雨农道。

    “现在必须去见贵公，请他马上去面见委员长，说明情况，我们不一定要取消会议，可以换个地方召开。”罗耀说道，“山城这么大，找一个开会的地方不难吧。”

    “难是不难，可安保呢，这么多人，安保可不是小事儿，随便出点儿事儿，都是大事儿。”戴雨农道。

    “实在不行，咱们军统在磁器口四一大礼堂地方足够大，也是够安全，作为临时备用会址，完全可以的。”罗耀建议道。

    戴雨农眼睛一亮，是呀，如此重要的军事会议，要是在军统四一大礼堂开的话，那必定会在军统的历史上留下光彩的一笔。

    “好，我马上让人布置一下大礼堂，不管用不用得上，先准备一手，总是没错的。”戴雨农岂能不懂，机会是给有准备的人。

    若是真临时更换会场，而军统这边早已准备好一切，老头子会怎么选？

    “先生，我还得去何公馆，这事儿必须让贵公出面向委员长汇报。”罗耀说道。

    “你们先去吧，我估计一会儿也会赶去黄山会馆，到时候，咱们一起汇合！”戴雨农此刻是睡意全消了，当机立断道。

    “是。”

    罗耀和宫慧二人从曾家岩51号出来后，直奔住在上清寺学田湾的何耀祖的公馆。

    何耀祖被叫醒，当听完罗耀跟宫慧的来意后，也是吓了一跳，但是这不是一拍脑袋就能决定的事情。

    经过慎重考虑后，何耀祖决定马上去黄山公馆，最终这事儿还是要通过老头子的。

    等三人赶到黄山公馆的时候。

    东方已经泛起了鱼肚白。

    老头子还没有醒，但是何耀祖不同一般人，有是有紧急情况，侍卫们不敢怠慢，还是冒着被骂的风险，叫醒了老头子。

    老头子直接就穿着睡衣在云岫楼一楼的客厅见了何耀祖和罗耀三人。

    罗耀将自己的发现和判断仔细的给老头子讲述了一遍，当然，这只是他的分析推测。

    “你有多大的把握？”

    “委座，卑职没有那么大的把握，但是依照现在掌握的信息和情报来分析，这是‘雾都1号’计划最有可能实施的情况，一举端掉我党国军方高层精英，从而达到他们快速结束这场战争的目的，而且，有证据表明，金陵方面调用了山城潜伏的力量配合日谍这一列的行动。”

    “确定吗？”

    “虽然案子还有很多疑点没有查明，但眼下没有时间把这些都搞清楚，我们必须破坏掉他们的这一巨大阴谋，因此卑职建议会议延期后者另则一处合适的地方举行。”

    “这次会议筹备时间不短，许多人都是特意赶来山城开会的，延期肯定不行，只能更改会议地址了。”老头子也不傻，虽然更改会址会比较麻烦，但这种事儿，谁也不敢赌的，万一日机到时候真突袭浮图关，那后悔都来不及了。

    “军统在磁器口的四一大礼堂可以作为备用会址，那边地方宽敞，人员充足，接待能力和安保也没有什么问题。”

    “这是戴雨农的建议吧？”

    “是卑职建议的，磁器口远离闹市区，而且林深茂密，隐蔽效果好，开会诸公只需往西移几步路就到了，基本上不耽误接下来的会议。”罗耀实诚的道。

    “那就是说，浮图关那边的布置还不能动，对吧？”

    “是的，若是我们这一动，那潜伏的日谍很可能就会把消息发回去，到时候，他们就不回来了。”罗耀说道，“如果真如卑职猜测的话，我们也可以设下埋伏，吃掉这支日军偷袭的飞行编队！”

    “嗯，那就通知空军方面做好准备，此战若是能如伱所料，军技室就正式交给你掌管。”老头子道。

    “谢委座。”罗耀激动一声。

    (本章完)

