    凌笑知道云梦琪是在不好意思，也没有点穿，当即又道“服了丹药好多了吧，等会我们烤点东西吃，再换个地方，这附近有着很多黑噬蚁，不能久留”。

    “嗯”云梦琪如乖巧的媳妇，轻轻地点了点头应道。

    凌笑安抚好云梦琪之后，又到洞外把那青风鹤给分尸烧烤了起来。

    这青风鹤身体庞大，除去一身羽毛，还有不少的肉，足够两人维护一短时间了。

    凌笑把其中一些烤熟，拿进洞中给云梦琪食用。

    “来，我喂你，吃多点你会好得快一些”凌笑知道云梦琪手脚不便，当即放到她嘴边喂她，那语气就像哄小孩子一样温柔。

    云梦琪犹豫了一下，还是小口地吃起了凌笑递来的肉。

    凌笑幸福地看着云梦琪的吃样笑道“你吃东西的样子真美”。

    云梦琪脸色微微有些泛红，没有理会凌笑继续吃肉。

    一会儿后，一大块肉落入了云梦琪腹中。

    “还要不要吃，外面还有不少”凌笑轻声问道。

    “谢……谢谢你，不用了”云梦琪心生感激地应道。

    “那就好，我先出去吃一些，等会我们就离开这里”凌笑说了一声，然后又出了洞里。

    云梦琪看着离开的凌笑，不禁泛起一丝笑容，那样子当真是美艳不可方物。

    可惜，凌笑没有眼福看见。

    凌笑吃了七分饱之后，把剩下的鹤肉烤干，然后把自己上身最后一件内衣给脱了下来，一分两半，一半包裹鹤肉，一半包住早些时候得来的灵草和那颗兽丹，然后再次回到洞中。

    这次，云梦琪看到凌笑的样子，心里虽然担扰，可是也不像刚才那样反应激烈了，只是美眸中透着警惕的神色。

    凌笑摇了摇手中的包裹解释道“衣服用来包干肉了”。

    云梦琪才放松了警惕，接着淡淡道“你把它披上吧”。

    云梦琪是在说裹在她身上的兽皮，这本是凌笑给她披的。

    “没事，我身子硬朗得很”凌笑拍了拍结实的胸部道，然后蹲下身子又道“我背你离开这里好吗？”。

    凌笑用征求的语气道，他可不想再次唐突佳人了。

    云梦琪别无选择，只能轻轻点头应和了一声。

    接着，凌笑把轻巧的云梦琪给背了上来，背上软玉温香，更是让他一阵心猿意乱。

    尽管他已经背了两次云梦琪，可是前一次他跟本没有心情去感受这些，只顾着逃亡，而现在他真正地感受到了这种美人在背的爽快写意的感觉。

    在凌笑背上的云梦琪同样感受到一股异样的冲击，身子越发的摊软了。

    她发现这个与她同龄的男子棱角宛若刀削一般分明刚毅，肌肤又如少女一般光洁柔嫩，整个人显得另类的神丰俊俏。

    这一刻，她内心之中悄然对这三番四次救他的男子产生了莫名的情愫，一股深深的依赖感让她坦然地接受了他的照顾和轻薄。

    一时间，她只觉得自己的生命之中似乎充实了很多，面对这未知的环境也没觉得那么可怕了。

    深沟之间，只有一条宽阔的道，或向前或向后，别无选择。

    凌笑知道在后方有着黑噬蚁群，自然不敢往后走，只得向前行，希望能找到光源和水源，当然能找到出路更好，只是这可能性几乎等于零。

    两人还没走多远，便听到身后有杂躁的声音传来，不用说便是那黑噬蚁群追了过来。

    刚才凌笑杀得不干净，又让几只回去搬救兵，这下想必来的黑噬蚁群更多了吧。

    凌笑的脚步渐渐加快。

    云梦琪在背后轻声道“要不……你把我放下，一个人逃吧”。

    “放屁，就算我死了，也不会让你有事”凌笑十分坚定地骂了一句，脚下灌输了风属性，再配上“云踪魅影”步伐，跑得越来越快。

    在凌笑背上的云梦琪没有因为凌笑的粗话而鄙视凌笑，反而觉得心坎之处暖暖的。

    两人不知道跑了多久了，背后已经听不到黑噬蚁的声音了，可是面对的阴风煞气却越来越重了。

    凌笑玄力消耗不少，而且觉得前方似乎更加危险，于是不再前行。

    “你先坐一下，我开个洞口”凌笑把云梦琪放了下来，然后几拳属性攻击，便在崖壁之上再开了一个洞口。

    这洞口要比之前那个还宽还深，是为了方便两人呆得舒服一些。

    云梦琪看着凌笑的属性攻击，不由问道“你突破玄士阶了？”。

    在两人掉下之前，凌笑只是高阶巅峰的实力，而云梦琪如今灵力尽失，根本看不出凌笑的真正实力，只当看到凌笑玄力外放的拳招才惊呼问道。

    “嗯，侥幸突破的”凌笑不以为然地点头应道。

    说实话，换做以前他或许会摆显得瑟一下，可是云梦琪与他年纪一般，却已经是灵师阶的可怕实力了，这让他这个陨石城百年难得一见的天才人物都觉得自卑了，那还好意思摆显得瑟呢。

    凌笑抱起云梦琪放进洞中，又如之前一般找了几块巨石堵上了大半洞口，自己再爬了进去。

    进了洞里之后，凌笑才觉得暖和一些。

    他现在可是光着呢，要不是刚突破了玄士阶，只怕都被这越来越浓的阴风煞气给冷死了。

    “我这里还有丹药，你吃一颗恢复一下玄力吧”云梦琪幽幽地说道。说完后俏脸红了起来，似乎又想起了之前被凌笑轻薄的一幕。

    “先留着吧，这里情况十分糟糕，能省则省一些，我打坐一会便好了”凌笑说了一句，便进入了打坐的状态。

    他们俩并不知道，他们的处境越来越凶境了。

    无尽的鸿沟深渊之下，阴风煞气涌动浓烈冲天。

    数十米宽的山沟之中，走动着一群黑色的灵兽，这些灵兽宛若军队一般，排列整齐，数量恐怖，向着一个方向前行着，一路上发出叽叽的声音，显得极为刺耳。

    这有着数千之数的灵兽正是黑噬蚁群，这些黑噬蚁群最中间有一只特别高大，站起半个身子居然有着三米多高，两根如灵蛇一般又粗又软的触角不停地摇动着，如灯笼大的巨眼充满着冷凛的凶芒。

    这只不用说便可猜到是黑噬蚁王了，已达三阶低阶的高级灵兽。

    在它身边有着数十只两米多高的二阶黑噬蚁，这数十只黑噬蚁威风凛凛地守护在黑噬蚁王的身边，前方和后方都有着一阶的黑噬蚁开路和断后。

    在这群黑噬蚁的前方不远，一只被石块堵着的山洞之中，有着一男一女，男的正在盘坐修炼，女的则是一瞬不瞬地看着那男的，美眸中偶尔透着浓浓的迷茫。

    这两人可不正是落难中的凌笑与云梦琪么？

    “该死的黑噬蚁跟过来了”凌笑从打坐中醒了过来轻骂道。

    “难道我们又要继续前进么？”云梦琪幽幽地问道。

    “不前进难道等死啊，听这声音只怕有着一大群黑噬蚁，想必这次它们是倾巢而出了”凌笑无奈地叹息道。

    云梦琪看了看洞口，接着露出一个凄美的笑容道“或许我们终难逃一死”。

    凌笑看着强颜欢笑的云梦琪，那一瞥一笑都是充满着动人凄迷的光彩，就好像古人比喻的一句诗词：一故倾人城，再故倾人国，或许凌笑觉得这倾城倾国之色仍然不足以形容云梦琪的仙姿卓约。

    凌笑内心一疼，一股热血冲了上来，一把抱住云梦琪，厚唇对准云梦琪的玉唇就印了过去。

    轰！

    云梦琪只觉得脑子暂时失去了思考的能力。

    她只知道自己被轻薄了！

    “嘶！”蓦然，凌笑推开了云梦琪，嘴里忍不住抽了一口冷气，他的嘴唇边上露出了斑斑的血迹，很显然是被云梦琪给咬伤了。

    “你再这样轻薄我，我宁愿咬舌自尽”云梦琪十分坚定地说道。尽管她逐渐改变了对凌笑的看法，可是却不能改变她传统的思想，而且她对凌笑仍然说不上爱，只是初次如此与一名男子共患难，心中莫明产生一丝好感罢了。

    “对不起，我是一时情不自禁，谁叫你这么美若天仙呢”凌笑露出一个诚恳的表情道歉说道。

    云梦琪冷哼了一声别过了俏脸去。

    突然，一阵芳香扑鼻而来，她又忍不住好奇之心看看到底是什么这么香。

    只见凌笑从自己的包裹之中取出了一只锦盒，他把锦盒打了开来，里面放着一株青绿色的小花，这花只有尾指般大小，而且花色墨如蓝，似那清澈的潭水一般，份外吸引眼球。

    “这……这是水蓝花”云梦琪一眼便认出了凌笑那盒中的灵草是何物了。

    水蓝花，二阶高阶水属性灵草，有着生肌活骨的功效，对修炼水属性武者有着莫大的好处，可以让水属性武者加快领悟水系功法，堪比三阶低阶灵草，是万金难寻的罕见灵草。

