    葬山上下。

    诡异黑雾铺天盖地，犹如黑夜笼罩了天地，使得人间不见丝毫的光亮。若没有东楼晦、乌墨等文人死死顶住，怕是整个葬山下无一人能存活……

    而在片刻后，则由封圣之碑顶着，庇护着亳城、书院等。

    封青岩更是一步步踏空而上。

    在封青岩说“出君子九思”、“君子四不”时，君子之势终于大成，身上绽放的君子之光，犹如天上的晧日般，不仅照亮了黑暗，亦驱散了诡异黑雾。

    而君子之势融合磅礴文运，化为滚滚圣潮朝帝影压去。

    在滚滚圣潮前，有一个“正”字。

    轰隆隆——

    此时天地在震荡，犹如九天神雷在行罚，镇守一切诸邪。

    这时帝影脸色似乎一变，目光中竟然出现些骇然之色，这是什么东西？他看到那个“正”字时，猛然感受到天地间有煌煌大气，竟然是天下至正之势……

    刹那间，他亦感受到天地间，失去了他的容身之地。

    一个小小的文师，竟然可克制他？

    鬼帝无法相信。

    圣潮滚滚而来，“正”字当头碾压一切诸邪。

    这时鬼帝感受到自已在消散，在“正”字面前更无法凝聚，不由喝道：“吾，不死不灭！”

    他疯狂调动天地法则。

    天空上。

    诡异黑雾几乎瞬间被驱散，或是被圣潮灭掉。

    封青岩白衣飞扬，踏着圣潮朝帝影压去，粉碎一切阻挡的天地法则。

    “死死死——”

    帝影连吼三个“死”字。

    但是“死”字法则刚刚浮现，便被圣潮粉碎了。

    而在此时，帝影更是爆发出恐怖的帝威，但是帝威对封青岩根本就无法，他就是鬼帝……

    “你可知道你在干什么？”

    帝影怒喝道。

    “镇压，或毁灭你。”

    封青岩踏着圣潮而去，内心没有丝毫的波动。

    “哈哈——”

    帝影大笑不已，道：“吾，岂是汝能镇压？”

    “那便毁灭吧。”

    封青岩道。

    “吾不死不灭！”

    帝影道。

    轰——

    不过眨眼间。

    那尊伟岸无比的帝影，就被滚滚圣潮粉碎，或者说是被“正”字粉碎。

    更准确来说。

    乃是在封青岩躯体内，封青岩的意识化为煌煌“正”念，击败了鬼帝的邪念。

    而在此时。

    葬山恢复了清明。

    但是此刻，几乎所有人都被震撼到，目瞪口呆看着天空上的白衣身影。

    封圣居然击败了鬼帝的帝影！

    啊啊啊——

    他们很快便回神过来，神情激动万分高吼，不少文人连连蹦跳起来。

    “君子不死，君子不死！”

    书院的学子则高吼。

    很快。

    葬山下皆吼起“君子不死”。

    “君子不死”此言，在此前只是文人对君子的一种执念，但是现在，封圣教他们见识到了，真正的“君子不死”。

    也让他们认识到。

    何是君子。

    何是君子不死。

    在葬山外。

    那些可隐约看到的大贤，似乎亦看到眼前一幕，皆被“正”字当头的滚滚圣潮，所深深震撼到。

    心神震荡不已。

    封圣，胜了！

    封圣粉碎了鬼帝的帝影，粉碎了鬼帝的复活！

    天下有救了！

    这刻有无数大贤在欢呼，内心激动浑身颤抖，嘴里在叨念着“君子不死”。

    “人间第一君子也！”

    这一刻，亦有大贤如此赞叹，完全为封圣所折服，心甘情愿拜为第一君子。

    “不错，封圣乃人间第一君子也！”

    有大贤听到立即认同。

    天下谁人可用君子之威，击败鬼帝的帝影？

    即使身为六鼎君子的儒教主，此刻他在想了想，觉得自已根本不可能做到。虽然他身上，亦有所谓的君子之势，但是根本无法与封圣相比。

    更无法迸发君子之势，化为滚滚圣潮。

    况且是“正”字当头。

    正是因天下至正的“正”字，才能够粉碎鬼帝的帝影。

    在葬山下欢呼时。

    葬山突然剧烈震荡起来，再次迸发出滚滚诡异黑雾。

    一股恐怖中带着诡异气息的帝威，再次从葬山下迸发出来，瞬间令整个葬山下定住了。

    帝影还没有死？

    不少人再次骇然起来，惊骇看向葬山。

    轰隆隆——

    葬山剧烈震荡。

    “吾，不死，不灭——”

    一个冷冽入骨的声音，从葬山下传出来，顿时令众人的灵魂颤栗起来。

    不少人在瑟瑟发抖。

    而在此时。

    众人皆朝天空上看去。

    但是白衣身影却很淡了，身上只剩下淡淡的君子之势。在刚才的君子一击中，似乎耗尽了所有的君子之势……

    封青岩微微蹙着眉头。

    这个结果并不意外，甚至在他意料之中。

    鬼帝之念，又岂会是容易粉碎？

    不过在君子一击中，他现在已经占了主导地位，夺回了对躯体，乃至是灵魂的控制树。

    这时东楼晦、乌墨等人，则是焦急看向封青岩，不知道封青岩还能不能击败或镇压帝影。

    “青岩，老师该如何做？”

    安修道。

    “大师兄，吾等该如何做？”

    “君子，吾等该如何做？”

    在安修问话时，书院的学子以及亳城的文人等，皆一一出声。

    “无须，吾来镇压即可。”

    封青岩一礼，便仰望天宇，道：“吾，封青岩，欲借九道天运。”

    而他此言一出，众人皆是有些诧异起来，特别是赫连山、颜山和周昌三人。

    如此可借天运？

    据他们的了解，借天运并不是直接开口借，而是需要至诚之言。

    但是此时。

    天宇上悬挂着的天运，却是一缕随着一缕落下，迅速非常之快，似乎迫不及待般。

    这一幕让众人目瞪口呆起来。

    这天运，还真可借？

    赫连山、颜山和周昌三人，都有些怔住了。

    难道白衣君所言的借天运，是吾等三人理解错了？这借，真是直接去借？

    “原来天运真可借啊。”

    书院的学子不由激动起来，太直接，太粗暴了。

    不愧是大师兄。

    “咦，好像落下十道天运啊。”有学子诧异道，想不到大师兄只借九道天运，天运却落下十道……

    这一幕让葬山下酸不起了，只能无尽的感叹。

    而在此时。

    葬山的震荡更加剧烈了。

    这让众人忧心忡忡，不好如何是好。

    封青岩借来十道天运后，便对老师安修等人一礼，就走回蒙尘的圣碑中，接着猛然圣碑飞射而来。

    直上天宇。

    轰！

    圣碑朝葬山砸落。

    ……

