    接下来的两天风平浪静，周四上午四年级的古代魔文课上，菲利克斯同样向学生们透露了魔文俱乐部的消息。

    一到下课，他就被不少学生围了起来。

    “教授，魔文俱乐部什么时候举行活动？”一个有着金红色卷发的女巫说道，她挽着自己的朋友，嘻嘻哈哈地问。

    菲利克斯温和地说：“艾克莫小姐，消息会在下周一公告出来，包括招新的方式。”

    “能提前透露吗，就一点儿？”玛丽埃塔·艾克莫祈求地说，周围的学生忍不住用赞赏的目光看了她一眼。

    “其中一种方法是通过公开考核，我只能说这么多。”菲利克斯说道。

    “还需要考核吗？哎呀呀，可是其他俱乐部都是通过邀请呀！”玛丽埃塔叽叽喳喳道。

    埃迪·卡米尔切反驳她说：“我倒是觉得不错，毕竟是第一次招人。”他自认为是学霸，就算有考核，也可以脱颖而出。

    埃迪上学年因为兜售劣质药剂，被麦格教授关了禁闭，当时恰好菲利克斯想把罗恩从洛哈特手里捞出来，便找麦格教授要来了近期被关禁闭的小巫师。

    他就是九个人之一。

    再加上中途加入的赫敏，一共十个人完成了最初的对‘答题羊皮纸’的测试工作。

    菲利克斯解释说：“有几个人会获得我本人的直接邀请，是我这一年观察下来，觉得合适的人选。但时间毕竟有限，我无法了解你们所有人……”

    围着的小巫师们陆续散去，玛丽埃塔挽着朋友的手询问道：“秋，你觉得会是什么考核？”

    秋张开着玩笑说：“不一定是考核，也许你会接到邀请呢。”

    “我有自知之明~我在这门课的成绩也就中等，那个卡米尔切希望更大。”玛丽埃塔有些悲观地说，不过她很快认真地看着她，“没准你能获得邀请。”

    秋张捋了捋头发，“我们不能把希望放在这上面，应该提前做些准备。”她眨眨眼看着自己的朋友，“教授已经透露了不少信息。”

    “有吗？”玛丽埃塔一脸迷惑地看着她。

    “教授说会公开考核，在结合他之后说的，观察一年才发现了几个合适的人选……你想到了什么？”

    “我想到……呃，招新方式有两种？”

    秋张瞪着眼睛，玛丽埃塔讪讪笑着说：“你也知道我脑子没你聪明，整天迷迷糊糊的。”

    “你是懒得动脑！”秋张没好气地说，她随后解释道：“考核标准肯定不是古代魔文的成绩，否则完全没必要浪费时间。再加上这位教授这一年多来做的各种东西，魔法傀儡，答题羊皮纸，以及今年的窥镜……都说明了一件事。”

    “什么？”

    “他更看重实用性古代魔文！”

    玛丽埃塔终于回过味来，“很有道理哎，可是我们学到的实用性魔文不多……”

    “所以我猜测，有两种可能！”秋张竖起手指，“第一种是让我们制作一件炼金物品，考察我们的动手能力；”

    “第二种，就是考察我们对实用性古代魔文的理解。”

    “可我没什么理解，去年我们才学了7个，不，9个实用性魔文。”玛丽埃塔苦着脸说。

    “笨啊，教授一共写了三本书，有一本就是关于古代魔文的。”

    “那我们还等什么！”她兴奋地拉着秋张的手，就要去图书馆。

    “等等，等等，我们还有课！”秋张拉住自己不靠谱的朋友。

    “哎呀，我都忘了。对了，那个赫奇帕奇的帅哥有约你吗？”

    “咳咳！这个……他邀请我去霍格莫德过周末。”

    “哦~”

    另一边，菲利克斯已经结束了上午的课程，他直奔图书馆，在门口碰到了从里面出来的新任黑魔法防御课教授。

    他朝这位教授点点头，和他擦肩而过。

    “海普教授，请等一下！”

    菲利克斯停下脚步，“有什么事吗，卢平教授？”

    卢平温和地看着他：“是这样，我从一些学生那里了解到，之前决斗课和黑魔法防御课一直存在互动，我想询问下你这一学年的计划……”

    菲利克斯有些头皮发麻，感觉斯内普正在某个角落里盯着自己。

    当然，这只是错觉。

    他想了想说：“我和西弗勒斯沟通一下吧，把本学年要教的内容确定下来。”

    卢平明显听懂了他的暗示，他没有提其它要求，温和地和他道谢。

    菲利克斯看着他的背影，“一个不错的人，可惜你只能待一年。”否则自己就努努力，尝试解开两人之间的心结了。

    但这种事其实费力不讨好，还容易把自己搭进去，到时候斯内普一气之下离开决斗俱乐部，他就要抓瞎了。

    菲利克斯走进图书馆，和图书管理员平斯夫人打了个招呼，一路来到禁书区。

    过了一会儿，他找到了自己想要的书——《巫师血脉》。

    ‘巫师的起源说法不一，两种说法最为盛行。天命论者认为巫师是自然觉醒了魔法力量的人，他们天命不凡，一生下来就与众不同。这些人被奉为最初的纯血，或者说第一代巫师源头。’

    ‘而持有血脉移植论调的巫师则认为，巫师最早只是普通人。在很早的年代，普通人（麻瓜们）面临着神奇动物的威胁，生存艰难。一些智者通过试验将部分神奇血脉移植到了自己身上，从而拥有了神奇的力量。’

    ‘但第二种说法明显站不住脚，这是对巫师身份的亵渎，充满了不可思议的妄语。每当有人和我讨论这个话题，我总会用一个问题反驳他：那些最初的神奇生物又是从何而来呢？’

    ‘这个问题并不好回答，因为同样存在两种声音，一种是天生论，认为那些神奇生物一直存在，另一种声音认为神奇生物是巫师试验的结果。’

    ‘按照第一种说法，如果神奇动物是一直存在的，为什么巫师就不能一直存在？而第二种说法更是证明了巫师的伟大……’

    菲利克斯迅速翻过这部分掺杂了强烈个人观点的内容，过了十几分钟，他在一段话上停了下来。

    ‘巫师的血液是有魔力的，比其他部位的魔力更加充足，在一些严苛的魔法契约中，血液是必备条件之一。由此衍生出了臭名昭著的血脉检测魔法，一些纯血家族会提取刚出生后裔的血脉，并将低浓度者遗弃。但这种做法遭到了唾弃，时至今日，不排除仍有一些顽固的家族坚持使用……’

    菲利克斯从书本上抬起头，思索着自己看到的内容。

    他本来想确认，能否用小天狼星·布莱克的头发替代血液，从而撬开布莱克老宅的防御体系。

    但问题是他该需要多少头发？邓布利多给的可不多，连制作三个窥镜都很勉强。所以菲利克斯来图书馆查阅相关资料。

    从结果看，他的想法是不太可能成功了。

