    “老爷子，钱粮动人心啊，还有，您觉得要是出了问题，乡村的领导们是偏向村民还是那些外来的人，还有以那些人的权势，年轻人的话传的上去吗？就算传了上去，有几个人会信？”

    程老爷子皱着眉头，什么都没说，贾易见此就接着说道。

    “特别是女孩子，缺衣少食，无依无靠，碰到有良知的，日子还算过得下去，要是碰到那些毫无底线的…”

    贾易摇了摇头，后面的他不想再说下去了。

    程老爷子无言以对，以前，他从没深入的想过这件事，现在，听到贾易所说的，他固有的想法被打破了，一时心乱如麻，良久才。

    “那为什么，我们会不知道。”

    贾易神色莫名的道。

    “真的是不知道吗？”

    程老爷子一脸震惊的看着贾易，贾易则悠悠的说道。

    “而且，个人的声音都太弱小了，那些人颠倒黑白的本事可比年轻人厉害太多了。”

    “所以，你才会觉得高兴。”

    “是啊，这一次说不定是好事呢。”

    书房里彻底安静了下来，一老一少两个人都不再说话，只是各自默默想着心事。

    沉默良久。

    “老爷子，要是没事，我就先回去了，这都出差半个多月了。”

    “好吧，你先回去吧！”

    贾易离开了，程老爷子则轻轻的呢喃道。

    “小子，你还真是给我出难题啊，就我现在这种情况，我能做什么呢？就连调查都没办法进行…”

    程老爷子突然就笑了起来。

    “呵呵，真是个小狐狸啊，跟我说这些不就是想让我递话上去吗？也对，无论怎样，调查真实情况是一定要进行的。”

    他无奈的摇摇头，很是失落的说道。

    “岁月不饶人啊，我终究是老了。”

    他一拄拐杖，下了楼大声喊道。

    “老婆子，我有事要出去一趟，中午要是没回来，你就自己先吃吧。”

    也不等回答，他说完就大步出了家门。

    …

    贾易熟练的把这些不开心的事情都藏在了心底，说起来，要不是今天程老爷子的那番话让他看到了曙光，他是不愿意再提及这些事的。

    其实，他是一直都在回避这个问题的，没办法，现在的情况就摆在这儿，他无能为力。

    而且，他每次想到这些，也只是徒增伤感罢了，完全没有任何作用不说，还把他自己弄抑郁了。

    说起这次雅安之行，他还有一个小遗憾，那就是没能找到他的同学汪建川。

    不对，也不能说是遗憾，因为他们很快就能再见了，汪建川已经回了京城，时间刚好跟贾易错开了。

    贾易也没回家，独自来到了宅子。

    今天可不是周末，现在也十点半，家里应该只有贾张氏一个人在家，他这个时候回家也没什么意思。

    打开地窖，把他偷偷买的的土特产…郫县豆瓣酱拿了出来。

    说起来，贾易也很无奈，因为这次实在是没什么特产好带回来的，就连郫县豆瓣酱都是他特地去成都郫县用肉换回来的。

    “唉，这次有点不好交差啊。”

    “不管了，就说没找到合适的物资，反正失败也是正常的，哪能次次都成功呢。现在，还是好好泡个澡吧，唉，这几天跟他俩待一块都没机会进桃源享受了。”

    说起来，他去买郫县豆瓣酱的时候还要找借口的把两人支开多买了点，真是麻烦。

    火山上，贾易惬意的躺在自制的大号澡盆里，仔细打量着桃源的情况。

    新进来的动物都安心的待在他给安排的栖息地里，悠然自得的过着它们自己的小日子。

    “嗯，那是…”

    开启透视，扫描着那些新成员。转眼他就笑了，笑的很是开心。

    “果然，速度都很快啊，都怀上了啊，不错。”

    收回目光，他又重新躺了回去，翘着二郎腿在晃呀晃的。

    “宠物计划可以展开了。

    左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈…”

    好吧，这里还少了貂，不过贾易可不想再去外地了。

    就他们这次从夹金山脉到汉源的路上就碰到了一次火拼，那可是真刀真枪的干啊，贾易敢肯定死人了，而且还不止一个。

    贾易三人就窝在战场边缘躲着直到散场，他们根本不敢走，深怕被流弹击中。

    这让贾易不得不感叹，现在的治安状况是真的堪忧啊，特别是那些偏僻地方。

    “严…挺好的。就以我现在的资产。”

    说到这个，贾易就看向了山洞，好吧，只有一万块的现金。

    看着这么一点点钱，贾易不禁悲从中来，这也太穷了点吧。

    “不行，我原来制定的计划可是需要不少启动资金的，就现在这么一点点可不充足，难道要减少开支，可是，玉石的生意不能停，黄金的话，停了吧，反正现在也收不到多少了，这么看来，还是要开源啊。”

    贾易有点苦恼，他的仓库里还有数不清的物资，但是怎么卖，卖给谁都是大问题啊。

    “啊，好烦啊，我果然就不是做生意的贾易那块料，还是种田更适合我，要不要培养一下小卉…”

    贾易摸着下巴，若有所思。

    “不仅小卉，小当，槐花都是可以培养的嘛。至于秦淮茹…不行，她不是这块料，要是让她主事，我不亏到破产才怪。”

    贾易打了个冷颤，使劲摇了摇头，赶紧把这个荒唐的念头给赶出了脑海。

    他很快又掰着手指头开始计算了起来。

    “她们三个加上关靖那一波人，还有阎解娣，汪建川，尤琪三姐妹，齐仁夫妻俩…

    这些都是可以试试的，哈，想不到，人选还不少啊。不错不错。

    以后，让何叔管后厨，那么秦淮茹可就避不开了。”

    贾易脸一苦，他怕破产啊，秦淮茹那边要是拐到原剧的那种做法，那就是巨坑，贾易就算有金山银山，都填进去都不带见底的。

    “说起来，我还真有金山银山。真是败家娘们。

    不行，想想办法，要不然，就把家里人都弄进新宅子这边来，不行，房间不够啊…”

    他又拿起了毛巾盖在脸上，嘴里还在嘟喃着。

    “邻居会不会愿意卖房呢？反正，四合院那边是不行的，就算是花钱买下来了，以后房价涨了，他们肯定还是会闹起来的，我可不想被人天天闹腾，那还怎么住啊。那这边呢…”

    贾易突然坐直了身体，麻溜的穿好衣服，出了桃源，看着院墙自言自语道。

    “说起来，这边的详细情况我还真的没去了解过，会不会有人愿意卖院子呢？这可以打听打听。”

    贾易当即就拿着两罐郫县豆瓣酱还有一斤猪肉就出门了。

    “今天去蹭饭，酒…对了，我还是带点米酒过去吧，别的酒我可喝不惯。”

    骑着自行车，带着一个袋子出发。

    虽然吧，郑老爷子的家离的不远，不对，应该说是很近。

    但是吧，贾易现在年纪也不小了，要是再背着个袋子过去的话，被人盯着就有点不好意思了。

    大门敞开，有人在家就好，不然他还要去一趟鸽子市找找他老人家呢。

    “小子，别看了，进来吧。”

    “呃…”

    “怎么？什么时候回来的。舍得来看我这个老头子了。”

    “瞧您这话说的，我这不是今天才回来吗，这不，第一站就直接奔您这儿来了吗。”

    郑老爷子似笑非笑的道。

    “呵呵，你说我信不信。”

    贾易无语，这两位老爷子跟他都太熟了，相互都很了解彼此，不好糊弄。

    “嘿嘿，那什么，老爷子今天怎么没出去逛逛？”

    郑老爷子笑了笑，这局是他赢了，不过转眼又失落了起来。

    “去了，没什么意思就回来了。”

    贾易一听，也就明白了郑老爷子这是闲的啊。

    “嘿嘿，老爷子啊，要我看啊，你还是多出去逛逛，最好找几个有钱有闲的玩伴吧，不然啊，你以后的日子可不好过喽。”

