    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘夏娜最爱’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    清晨，五河家里，五河士织早早的便站在了厨房里，嘴里哼着小曲，十分熟练的将手中的锅子上下翻动着，颇有一种贤惠的味道，可以看得出来，做料理，五河士织也是乐在其中的…

    而在其中一间房间里面，已经习惯了睡懒觉的无言，丝毫没有因为换了一个地，变了一张床而有所改善，仍旧躺在被窝里面呼呼大睡着，似乎有一股不睡到天崩地裂就决不罢休的味道在里面…

    直到某一刻，无言的房门被悄悄的打了开来，一个红色双马尾，头上扎着白色缎带的小脑袋从门后探了出来，贼头贼脑的环视了一眼四周，然后才看向了床上…

    “哥哥发现…”五河琴里捂着小嘴，贼兮兮的笑了起来，紧接着也像做贼一般，蹑手蹑脚的往床边走去。

    待到离无言的床不到一米的距离时，五河琴里才大叫了一声，猛的从地面上一跃而起，扑向了无言的床，一脚狠狠的踩在无言的身上！

    “哥哥！快点起床了！”五河琴里一边笑着说道，一边还在无言的身上跳起了舞来，一对小脚轻巧的在被窝上踩来踩去的，似乎企图直接把无言给踩醒。

    但是，五河琴里的体重，充其量也就不到四十公斤，这样的重量，就算五河琴里在无言的身上跳起了舞，对于拥有真祖之身的无言来说，也不过是毛毛雨而已，别说踩醒无言了，连搔扰到一下他也做不到。

    五河琴里身形一顿，有点不满的看着身下还在呼呼大睡的无言，抿了抿嘴唇，再一次一跃而起，并且还伸出一个脚，一个飞踢，狠狠的踹在了无言的肚子上！

    这一回，就算五河琴里的体重再轻，无言也没有办法无视了，当疼痛感从肚子上传来时，无言终于是醒了过来了。

    “哦~~~哥哥，早安哦~~~”五河琴里仿佛什么也没做一般，冲着无言露出了一个元气满满的笑容，打了一个招呼，当然，如果她不是站在无言的身上的话，那会更有说服力…

    照理来说，美梦被人以这么粗暴的形式打破，无言就算脾气再好，也难免要抱怨一下了，可是，眼睛睁开的那一刻，无言就呆住了。

    只因为，以无比豪放的姿势站在自己身上的五河琴里，身上穿着的，是裙子…

    五河琴里也不知道发现了自己走光了有没有，看到无言发呆的样子，还以为他没有从梦里彻底的醒过来，当下，五河琴里嘟起了小嘴，抬起一只小脚，就打算再一次的踩下去。

    而这一个动作，也彻底的让无言清醒了过来了，并且还大惊失色，因为，五河琴里那即将踩下去的脚，离自己肚子的位置，要偏下了不少…

    “等等！”无言来不及起身，看着五河琴里那重重的落下去的脚，双腿之间立刻是感到一阵寒意，仓促之下，无言只能飞快的伸出自己的手，拉住了五河琴里的手，将其拽了下来！

    “呀！”五河琴里惊呼了一声，身体瞬间失去了平衡，直直的倒了下去，扑进了无言的怀中，被无言下意识举起来的两只手给抱了进去。

    五河琴里浑身一僵，柔软的身体变得僵硬无比，感受到环绕在自己腰间的双手，以及近在咫尺的男姓气息，脑袋浑浑噩噩，有点反应不过来了…

    这，还是五河琴里，第一次跟男姓如此近距离的接触…

    无言倒是没有五河琴里那么多的感觉，抱妹子这种事情，在‘魔法[***]目录’与‘斯巴利尔世界学院’里，无言天天都在进行着，现在虽然怀里的妹子已经换了一个了，可是无言也不会有多大的感觉就对了…

    哭笑不得的看着面前的五河琴里，无言叹了一口气。“我说，琴里，你是想要叫我起床，还是想要让我永远起不来啊？出手那么狠毒…”

    话落，无言心中便是一阵古怪，要知道，刚刚琴里叫他起床的一幕，可是跟原着剧情中，琴里叫醒五河士道的一幕，是一模一样的！

    难道，自己不只是名字变了而已，而是真的成为了这个世界的主角了？…

    五河琴里从无言的怀中抬起头来，看着无言的脸，直到确定无言没有想要放开自己的想法之后，五河琴里才弱弱的说道：“那个，哥哥，你先放开我好吗？”

    闻言，无言一怔，这才意识到五河琴里被自己抱在了怀中了，望着五河琴里那张有点害羞的俏脸，无言顿时笑了。

    不但没有放开五河琴里，反而双手一紧，将五河琴里小小的身体揉进了自己的怀中，无言的嘴角，勾起了一个坏坏的笑容。

    “放开？淘气的妹妹用恶作剧的方式叫醒了自己的哥哥，不给她一点惩罚怎么行呢？…”

    五河琴里一张小脸彻底的红润了起来了，连脑袋都有点晕乎乎的，如果说刚才只是轻轻的环抱，那么现在，就是直接零距离的深拥了，五河琴里甚至能够感觉到那厚实的胸膛，正在挤压着自己小小的胸部…

    “我…我知道错了…”五河琴里结结巴巴的说道，小手有点柔弱的推了推无言的胸膛，直接与五河琴里零距离接触的无言，能够感觉到，此时，五河琴里的小心肝，正在‘扑通扑通’的使劲的跳着。

    “知道错了？那也就是说，你打算接受惩罚了对吗？”低头看着怀中五河琴里那张红彤彤的小脸，无言眼珠子一转，柔声的对着五河琴里说道。

    五河琴里有点怯怯的缩了缩脖子，随即才细声说道：“什么…什么惩罚啊？…”

    听到五河琴里的话，无言顿时笑了，笑得十分的坏，他语重心长的说道：“什么惩罚啊…”

    声音落下，无言的脸，便是缓缓的，朝着五河琴里凑了过去…

    “呃…”见状，五河琴里原本就很红的脸直接撑成了酱紫色。

    难道，那所谓的惩罚是…

    看着无言那张越来越近的脸，五河琴里红色的瞳孔之中顿时涌上了些许的水汽，心跳也越来越快，满脸的不知所措。

    东张西望的瞧了瞧，似乎在找能够拯救自己的东西一般，直到无言的嘴就快要贴上她的嘴唇时，五河琴里才咽呜了一声，紧紧的闭上了眼睛。

    无言心中一喜，差点忍不住哈哈大笑了起来，没想到，这才认识了一天的时间，这个有着双重人格的妹子，就要被自己攻略下来了！

    果然，软妹子就是好啊，好欺负…

    这个想法才刚刚升起，就在无言打算一把吻上去，夺走怀中妹子的吻时，五河琴里突然猛的伸出一只小小的拳头，砸在了无言的脸上！

    “哇呀！”

    突如其来的一拳直接把无言给砸懵了，由于没有过多的提防，这一拳打的那叫一个结实，与无言的鼻子碰撞在一起，刹那间，什么酸的甜的通通涌了上来，让无言松开了抱着五河琴里的手，捂上了鼻子。

    “你这个可恶的色狼！”

    面前的五河琴里大骂了无言一声，这个时候，无言才发现，不知道什么时候，五河琴里脑袋上的白色缎带，已经换成了黑色的了…

    ‘司令官模式’！

    “为什么…”无言愣愣的呢喃道，之所以说‘为什么’，当然是因为不明白，五河琴里，换发带的速度，怎么那么快…

    但是这句话听在五河琴里耳朵里，就是‘为什么要拒绝我’了…

    “你还好意思说！”五河琴里愤怒的看向了无言，再次挥出了一拳！

    “居然向认识一天的女孩伸嘴！给我死！”

    “啊！！！”(未完待续。)        

