    朱胖胖得意的回答。

    “那能不答应吗？大家都跟打了鸡血一样，我们打架打不赢人家，考试总能赢了吧，怎么不答应？肯定，肯定是要答应的……”

    朱胖胖刚开始时，说的声音慷慨激昂，热血沸腾，声音洪亮，只不过越说他的声音便越发低了下去。

    神情也逐渐僵硬……

    他后知后觉的反应过来，好像他们答应得太快了？

    朱胖胖看着谢显华，弱弱的问。

    “好像我们补习班的人与钟林那些人，比考试成绩，还真的不行哦？”

    谢显华头疼的按按，突突跳动的太阳穴，语气微凉，咬着牙拉长语气反问：“你——说——呢？”

    “呵呵，呵呵，呵呵……”

    朱胖胖和麦离心虚得一匹.

    好像他们干了一件……十分疯狂的事？

    谢显华冷哼一声，也跟着‘呵呵’两声。

    朱胖胖和麦离的身子，不约而同一抖，不敢看谢显华。

    他们此时也后悔太冲动了，当时钟教员询问的时候，他们就应该拦住补习班的同窗们。

    不过……

    朱胖胖和麦离对视一眼。

    好像他们刚才比那些补习班的同窗们，更加热血，更加激情，吼得更加大声？

    谢显华看着鼻青脸肿，脑袋都要垂到胸口的朱胖胖和麦离。

    他叹息一声，自己认的兄弟，就算跪也得罩着。

    还能怎么办？

    谢显华捏捏眉心，问：“钟教员总应该说要摸底考的范围，和考试日期吧？”

    “有的有的。”

    朱胖胖和麦离不约而同点头。

    麦离打起精神，眼神明亮，看着谢显华充满希冀。

    “钟教员说要考他这半旬，所教的内容，后天摸底考！”

    麦离可是知道，谢显华已经在追钟教员的进度，在教他们了。

    没准能考得好呢？

    谢显华啧了一声，无比清醒的告知。

    “好像我的进度，只赶上钟教员的三分之一，你们说剩下的三分之二怎么办？而且是后天就考。”

    朱胖胖和麦离的神情，逐渐僵硬到龟裂。

    谢显华再次泼冷水。

    “现在我们补习班的人，成绩全是垫底的。”

    朱胖胖和麦离：……

    谢显华冷静如斯：“要是现在考，钟林那边的人，平均分肯定超过我们补习班的人，一大截。”

    最后这一大截几个字，他特地加重了音量。

    朱胖胖和麦离已经腿软到趴在地上。

    俩人双双抱住谢显华的腿，哭丧似的干嚎：“显华兄，救救孩子们吧？”

    谢显华用手指恨恨拧了拧自己的眉心，别开头，不想再看这两个二货。

    原本朱胖胖没有这么二的，但是这段时间在麦离的耳濡目染下，也沙雕得很！

    真是没眼看。

    朱胖胖和麦离看谢显华没有怒斥他们，顿时给点染料就开染坊，蹬鼻子上脸的劲头十足。

    俩人对视一眼，不断摇晃谢显华的腿，求道。

    “显华兄，你就想想办法吧？你也不想看到大家一起滚出骊山书院吧？那多丢人啊！”

    “显华兄？显华兄？显华兄……”

    谢显华被俩人摇得受不了，更受不了俩人像鸭子一样，在他耳边叫个不停。

    他无奈的连连点头，松口道。

    “好好好，我想想办法。”

    说完后，谢显华再看朱胖胖和麦离两个损友，脸上哪里还有半点难过？

    全是没心没肺的笑眯了眼。

    看着如此信任他，好像他说明天要成仙，也坚定相信他的两个二货……

    谢显华一阵无语。

    他都不知道要为拥有两个无条件信任的朋友，感到高兴，还是因两个损友太傻缺而头疼了……

    朱胖胖和麦离见谢显华又开始头疼的捏眉心，哪里还敢再呆下去？

    万一显华兄突然反悔，不愿意收拾烂摊子怎么办？

    那大伙得凉凉呀！

    朱胖胖和麦离对视一眼，俩人赶紧开溜。

    麦离扯了一个借口：“那个，我们就先去将这个好消息告诉大家哈。”

    说罢，还不等谢显华回答，俩人瞬间一溜烟跑了好远。

    谢显华看着跑在后面的朱胖胖，一跑身上的肉颠三颠，还拼命追赶麦离得模样，像极了家里大黑熊的蠢笨样。

    莫名的喜感让谢显华扯扯嘴角，不过心情倒是没那么糟糕了。

    他开始静下心来，考虑摸底考能全体过平均线的可能性。

    现在他教的补课的学子们，成绩全垫底，让他们一口吃成大胖子，赶超钟林那边的学子，肯定不可能！

    钟林那边的人，优秀生闭着眼睛就能揪出一大片。

    这样无形中，钟林那边的人会直接将平均分拉高一大截。

    谢显华揉揉眉心。

    可他们又不输不起，要是输了大家都得卷铺盖从骊山书院滚蛋。

    谢显华甚至有点阴暗的想……

    是不是书院方不想要他们这边这一百多个差生，才想出这么个光明正大可以，开除他们的办法？

    难道就没有办法了吗？谢显华揉揉眉心。

    他翻开书本，浏览着钟教员所说的考试范围，不断沉思。

    一边翻着书，谢显华一边脑力风暴。

    倏然，一个想法从脑海里闪过！

    他霍然站起，心跳加速，再次翻动书本。

    这一次，他翻得十分急，比以往任何一次都急！

    直到他停下翻书的动作，脸上再也没有一开始的不确定和凝重。

    他喃喃自语：“好像也不是不可能，只要这样……”

    谁也不知道谢显华此刻，会想出怎样一个，将来令全体师生都瞠目结舌的办法。

    这也是谢显华在骊山书院，第一次被封神的举动……

    他收敛心神，研墨提笔，秉笔直书！

    很快写好一页，但是他看着写好的内容，又皱起眉头，提笔在写好的内容上，涂涂改改。

    时间在谢显华孜孜不倦的涂改中划过，太阳渐渐西沉……

    等谢显华终于满意的从修改，并抄誊好，再抬头看向窗外时，脸色骤然一变。

    不知不觉，天色竟已暗了！

    书院不允许晚上请假出门，想要找季婈，只能等明天上完课再请假。

    谢显华的手捂着胸口，暗暗告诉自己。

    应该没事的，没事的，不过是过去一晚而已，明日再去寻季婈也一样……

    此时，季婈正将轩辕岚、轩辕景和艳子，以及云海山庄的庄头、花枝，叫到眼前。

    大家都不知道季婈此举所谓何意？特别是庄头和花枝俩人，有些忐忑。

    他们刚跟着新东家过上好日子，可别出什么变故呀！

