    于府中门大开了，胖的和碧华她亲爹似的于廉满额头是汗的带着二十多个管家下人迎了出来。

    于廉都快吓尿了。

    二皇子来了也就算了，主要是千骑营副统领竟然“亲自”来了。

    就千骑营这牌子，放到明朝，基本上就和锦衣卫是一个性质的。

    “下官于廉，有失远迎，见过琅琊王殿下，见过楚副统领。”

    这些当官的，消息最是灵通，就楚擎这个千骑营副统领浮出水面的事，别说朝臣的圈子了，就是普通老百姓都开始谈论了。

    于廉穿个常服，锦缎绸华服，汗珠子滴答滴答的，施了一礼弯下腰后就没敢再直起腰，主要是看到了门子瑟瑟发抖的跪在禁卫旁，还以为自己犯了什么事被千骑营找上门了。

    楚擎已经逐渐适应自己的新身份了，当孙子当了这么久，也该当把老舅了。

    楚擎先发制人：“于谦，你可知罪！”

    于廉抬起头，小眼睛满是困惑。

    陈言低声提醒道：“他叫于廉。”

    楚擎老脸一红：“你瞅瞅你那几个逼字写的，我还奇怪呢，这家伙也没叼着个烟卷烫着头啊。”

    关于李家关系网和门生故吏的名单，都是陈言写的，楚擎也是从这份名单上看到于廉这个名字的。

    陈言算是服了，你不认字，还怪我没写好？

    清了清嗓子，楚擎重新说道：“于廉，你可知罪！”

    于廉吞咽了一口口水：“楚统领，下官…下官…下官何罪之有？”

    千骑营的大统领孙安是近侍，品级算在宫内，但是副统领是算在宫外的，属于是正儿八经的朝廷武将官职，正三品，而于廉这个少卿不过是正四品，在楚擎面前称呼下官也没毛病。

    当然，换了是别的武将，哪怕品级不如别人，文臣都会自称本官，因为没直属关系，也分人。

    “死到临头还敢硬！”先声夺人的楚擎开始诈了：“就你于家那点破事，千骑营早就打探的清清楚楚。”

    “于家…下官斗胆！”

    于廉知道千骑营最近搅合到查账的事了，而且很有可能盯上了李家，他又和李家交好，所以难免会想对方是不是来找茬的。

    转瞬间回忆了一下自己这几年是否干过缺德事，于廉一咬牙：“下官斗胆，敢问哪里触怒了琅琊王殿下与楚大人，殿下与楚大人竟亲自登门兴师问罪。”

    要不说是官油子，没问他触犯了哪条昌律，而是问哪里得罪人家了，然后还说的是兴师问罪，这一开口，直接引到“私人恩怨”这块了。

    楚擎皱着眉：“还装，还装是不是，真要让我将你那点破事全抖露出来？”

    “下官是真不知。”

    “那我可说了啊。”

    “还请楚大人明示。”

    “我真说了啊。”

    “楚大人请说。”

    “我真说啦，你别后悔。”

    “不后悔。”

    “我…”楚擎心里骂了声娘，凝望着于廉，一看诈不出来，一指旁边跪着的门子说道：“他大不敬，当着琅琊王殿下的面，先迈出了右腿。”

    于廉瞠目结舌。

    这套瞎话糊弄没什么见识的门子还行，吓唬于廉肯定是不够的。

    于廉也没说什么欲加其罪何患无辞之类的场面话，歉意一笑：“既是惹的殿下与楚统领厌恶，好，那下官这便让人打断他的右腿。”

    楚擎双眼一亮：“好啊，那你亲自打。”

    于廉可不傻，看向门子：“聋了不成，没听到楚大人说的话吗，自己去寻一根棍子，敲断自己的狗腿！”

    楚擎满面失望之色：“算了，打主人还得看狗，放他一马了。”

    虽然不是于廉这种老油条，可楚擎也不是刚出道的素人。

    真要是那门子敲断了他自己的腿，用不了半日，这事就会闹的沸沸扬扬，什么二皇子和千骑营副统领以权压人，见到别人走路先迈出右腿就让人家自断狗腿如何如何的。

    于廉试探性的问道：“既然楚副统领不追究，那此事便揭过了，不知于家，还有可其他事冲撞了殿下与楚统领？”

    “没有没有。”楚擎哈哈一笑：“哎呀，和你开个小玩笑罢了，于大人怎么还当真了呢，开玩笑呢。”

    “楚大人的意思是，刚刚只是玩笑话，我于家，未有过错？”

    “是的。”

    “原来如此。”

    于廉眼底略过一丝鄙夷，他还当千骑营有多厉害，原来玩的也是这种小把戏。

    可就在这事，陶若琳突然笑嘻嘻的插了话：“暂时尚无，必是还未深查，待有了铁证再言谈不迟。”

    于廉一脸狐疑，感觉陈言和楚擎似的，也在诈他呢。

    “这位姑娘是？”

    楚擎嘿嘿一笑：“千骑营副统领首席小蜜。”

    陶若琳满脸都是人畜无害的天真笑容：“于大人半年前娶了一房小妾，因与马夫私通，小妾和马夫都消失了，传闻，传闻哦，传闻这二人，被投入了井中，于大人，您家后院有井吗，里面不会有尸骨吧。”

    于廉面色大变，强颜欢笑道：“这位小蜜姑娘说笑了，说笑了，传闻，传闻罢了。”

    “是么，那南市的于记米行总是低价收陈米，发卖的，却皆是新米，还有一事，司农寺明明存的是新米，可为何其中掺了大量的陈米，好奇怪呀。”

    于廉面如土色，冷汗再次沿着鼻子往下流淌。

    陈言微微看了眼陶若琳，哭笑不得：“就知你闲不住。”

    陶若琳嘻嘻一笑：“怪你千骑营太笨。”

    “胡说。”陈言不乐意了：“只是不愿现在提及罢了。”

    “又吹嘘。”

    “怎能是吹嘘，这于廉元日时去花船饮酒，吃醉了酒，打残了个船客，赔了八贯钱，此事你不知晓吧。”

    “这算什么。”陶若琳不甘示弱：“半年前，其子于文魁参加科举，提前找礼部左侍郎周有为送了田产，知晓了科举考题，这件事你一定不知。”

    “倒是不假，可还有一事，一年前，于廉出游看上了一民女，想要强行买会府中，得知这民女有了夫家，竟派人恐吓民女夫家，险些闹出了人命，这事可你比说的严重。”

    “闹出人命怎地没有，于廉刚入京时，看上了工部郎中的宅子，强取豪夺不成，搜集郎中不法铁证为之要挟，逼的那工部郎中自尽了。”

    “那郎中本就不干净，倒是留下了两房小妾，这于廉畜生不如，如那曹贼一般，竟将两方小妾强行纳入府…”

    “扑通”一声，于廉直接跪地上了，都快哭出来了：“鳖说了，我求求你们，快鳖说了。”

    楚擎：“…”

