    春章宫外草木葳蕤,暑气正盛。

    小公主思念父亲与兄长，于是做起手工来。

    做的也不是别的，是击鞠用到的七彩球。

    父母恩爱,孩子们自然也是深受影响,常常追着他们问起从前的事。

    比如这初遇,就是在皇家马球场上，与击鞠结下了不解之缘。当时的两人,一个是靡衣玉食的他人之妻，一个是踌躇满志的异族青年,本是互不相交的命运，谁能想到会有今日携手皇庭养儿育女的光景？

    在天真无邪的孩子面前，夫妻俩默契隐去了其中的血腥内幕。

    他们保留了最美好的一面，昭昭跟葵葵听得无限憧憬,对这项体育运动表达了极大的好感。

    两个小家伙执意把七彩球当成了爹娘的定情信物。

    爹爹总是很忙,但一有时间,便会将她举高高,驮在颈上,给她讲一些草原的事，宠溺得不像是百官敬畏的铁血君王。

    乌陵阿葵听得出爹爹对草原的眷恋，稚嫩地问他怎么不回去呀，爹爹却说他是草原上的鹰,因为贪恋中原的春光，错过了雁归之期，兽神发了怒，惩罚他不许回去,守满娘仨一百年才能解除禁令。

    乌陵阿葵似懂非懂,转头询问了女官姑姑。

    领头女官侍奉多年,很清楚这档子事。

    陛下为娘娘破的不是一两次例，次次都是踩在族老的面子上，惹得部落长辈极为不满，甚至放言乌陵阿氏不认这个中原王后，为此陛下还大发雷霆，发誓百年之内不踏入草原领土半步。等他们什么时候认了，他就什么时候回归。

    女官自然不会将这些真相血淋淋撕给小孩子看，寻找了一个更合理的借口，瞒过了小公主。

    “哎呀——”

    小公主被木刀挫伤了手指头，沁出了血珠。

    宫人们有条不紊为她包扎，一边安抚着小公主。

    小公主眼圈红红，强忍眼泪。

    “嗯，葵葵坚强，葵葵不哭。”

    然而般弱返回春章宫，一道小红影扑进她怀里，抽抽噎噎的。

    “葵葵怎么了？”

    般弱温柔地问。

    乌陵阿葵举起自己的手指，“手手，红了。”

    般弱吹了吹，“痛痛飞走。”

    小女孩不好意思躲进了年轻皇后的怀里。

    与娘亲的亲密抵消了葵葵的痛意。

    葵葵甚至觉得，再伤几个手指头才好，这样娘亲才会一直注视着她。

    般弱对人类幼崽的喜欢仅限于他们的活泼懂事，因此她非常有先见之明，把孩子交给当爹的安排。她一律不插手，至多是觉得教育过火了，她才从中提醒男人。小家伙们很黏乌陵阿虏，对般弱却是很怵，处于一种又敬又爱的状态，既想亲近她，又害怕招了母亲的烦闷。

    女官看到这一幕，心中无限感叹。

    她们娘娘应该算是古往今来最奇特的一位皇后吧。

    这后位，是她当着满朝文武的面讨来的。

    原本以为大婚之后，娘娘娘家势弱，为了自身的地位，想必会缠住陛下，生个一儿半女的，谁知她反而嫌弃陛下夜夜留宿，碍了她夜打马吊的兴致。也亏得是娘娘痴缠撒泼的本领高强，换做寻常女子，如此落了陛下夫君的面子，岂不得以泪洗脸？

    娘娘完美诠释了恃宠而骄。

    那群言官竟敢弹劾中宫无子，女官身处内帷，都要为他们捏一把汗——不是陛下不想要，是娘娘不肯生啊。

    陛下正值壮年，龙精虎猛，后宫又只有娘娘一人，哪有不中的道理？这不过是娘娘胆大包天瞒了陛下，服了避子汤。

    最后一次被陛下身边的喜公公撞见，事儿就兜不住了。

    那次陛下发了好大一次火，连娘娘最喜欢的玉猪都砸碎了。

    宫人们瑟瑟发抖，一度恐惧到以为娘娘要被打入冷宫了，她们也会跟着牵连。

    娘娘反而没心没肺，收拾下包袱，主动去冷宫睡了。

    当晚怎么着呢？

    陛下看到空荡荡的宫殿，又气又笑，撩起龙袍，脚步如飞，达成了冷宫一夜游。

    那段日子大概是陛下最卑微的时日，那么一个威慑天下的君王，小心翼翼替女子洗脚，天天搜肠刮肚地向娘娘述说孩子的好处。女官以及一众宫婢都听得耳朵生茧了，娘娘那性子，就更是受不了了，被人磨到同意。

    于是千呼万唤的，他们终于盼来了小主人。

    小主人也是陛下在带，抱着去御书房批改奏折，娘娘压根儿都不上手，全然没有紧张感。

    有一些姿容美丽的宫娥看得眼红，便动了心思，越过娘娘，羞答答向陛下自荐枕席。

    可结果怎么着？

    陛下比娘娘还紧张，转眼把人打发到浣衣局去了，生怕娘娘误会，还将身边的人全换成了太监。

    大臣们却有些不甘心，传出了一些风言风语，说娘娘是给陛下下了蛊，才让陛下如此死心塌地，民间的废后谣言又有燃起之势。

    女官心道，只要有陛下在一日，娘娘就是盛宠不衰。

    她正这么想着，太监总管喜公公脸色煞白地进来，带来了一个让春章宫上下胆寒的消息。

    ——陛下出行不利，身负重伤！

    “娘……母后！”

    小太子显然受了一场惊吓，比起离京之时的神采奕奕，他宛如惊弓之鸟，眼皮泛着红丝，怯生生躲进了般弱的怀中。

    而病榻之上，躺着他无所不能的天神爹爹，嘴唇泛白，气若游丝。

    御医惊惶，跪了一地。

    “封锁陛下重伤的消息。”般弱瞥了眼在场的人，冷声道，“若是本宫听见什么不该听的谣言，诸位应当知晓什么下场。”

    众人唯唯诺诺。

    “……阿妻。”

    轻微的声音响起。

    般弱坐回床榻，伏下了腰，“你感觉如何？”

    乌陵阿虏虚弱抬起手，做了个屏退的姿势。

    女官会意，立即把昭昭跟葵葵抱走了。

    内殿只剩两人。

    男人大掌握住她的手，拇指抵着，很用力。

    他费劲撑开眼皮，乌瞳犹有余威，“这穿胸一箭，是你第一任丈夫拉的弓，他分明……咳，是要置我于死地。当日我夺了你，夺了景家的江山，他对我怀有滔天恨意，蛰伏八年，更如庞然巨物，南犀，怕也是他的股掌玩物。”

    般弱没有发表意见。

    乌陵阿虏额头浮起红筋，手劲很大，捏得她发疼，“箭上淬了毒……御医的话，你也听见了，吾时日无多。昭昭太小，斗不过他，我会把他跟葵葵一并送回草原，复不复仇，都随他。你……咳，你当如何？”

    男人目光晦涩，充斥着一些疯狂阴暗的渴望。

    然而般弱注定让他失望了。

    “大王，我不殉葬，亦不守节。”

    她才二十五岁，青春貌美，人生无限，很惜命的。

    乌陵阿虏待她不错，所以她也为他蹲了八年深宫，更进一步的，要她殉葬，这绝不可能。

    “真是……狠心的女人。”

    男人低喃。

    大军压境比乌陵阿虏想象中要来得快。

    他前脚刚回宫，后脚烽烟已至，分明是“趁他病要他命”。

    这场战事同样是文武百官们没有预料到的，在君王的铁血统御之下，各部安分守己，一派天下太平之象。

    可就在一夜之间，人全反了。

    统军者不是他人，正是八年前使了李代桃僵之计脱身的世子爷。

    他摇身一变，成了西绝古国的王，联合南犀、羌、狁、渚等国，率军北上，剑指京师。才一个月不到，大军接连渡过缪河和溧河，跨越有着天堑之险的虎象关，而天下权力中枢，就在眼下。王庭动荡不安，偏偏骁勇善战的君王始终没有出面。

    大军兵临城下的前一夜，乌陵阿虏送走他的妻儿。

    “爹爹，你不跟我们一起走吗？那谁来犁田呀？”

    葵葵天真地问。

    往常他们都是一家人去庄子，爹爹负责种田，娘亲负责养猪，至于她和哥哥，撵在母鸡的屁股后后头跑，每天早起捡鸡蛋。

    昭昭则是吓白了脸，身子似芦苇摆着。

    “爹爹随后就到，你们先去住一阵子。”乌陵阿虏摸了摸小姑娘的羊角辫，不知是哪家的臭小子，能夺得他小姑娘的芳心？只可惜，他看不到她出嫁的那一日风光了。

    昭昭嘴唇微动，“……骗子。”

    男人又转了目光，拍了下儿子的肩膀，掌心滚烫，似有无尽的寄望，“昭昭，你是长子，又是兄长，要守护好娘亲跟妹妹，知道吗？男儿有泪不轻弹，从今以后……”他顿了顿，努力把沉重的话题变得轻松，“你要学会犁田了，小子，别想着我不在就能偷懒，你娘替我看着你。”

    男童眼圈发红，扑进了他的胸膛。

    乌陵阿虏牵了牵嘴唇，有些勉强抱了下他。

    葵葵歪了下头，也咯咯笑着扑了上去。

    “……走吧。再晚就不好了。”

    他抱着两个孩子，又伸出胳膊，尾指勾了一下他的年轻妻后。

    她是对的，她年轻貌美，不该陪着他死在黄昏里。

    所谓成王败寇，他不后悔当日抢了她，亦不后悔今日恶果，唯一遗憾，便是不能同她相守到老。

    帝后十指交扣，古铜色的皮肤衬得她瓷白如玉。

    这件珍宝他拥有了八年，却不得不松开了手。

    “汝百年之后，记得来陪吾。”

    “阿妻，我们的孩儿……劳烦你照顾了。”

    而在城外，探子来报。

    “后……不知所踪……”

    拭擦着匕首的主帅动作一顿，“你说……皇后跑了？跑去哪里了？”

    诸侯便笑。

    “区区妇人，无碍大事。”

    伴随着叮的一声，匕首直直插在桌案上，入木三分，戾气顿显。

    “告诉那帮孙子，荣般弱若是敢逃，他们就等着全城陪葬！”

