    罗河村的生活平淡而清闲。

    自从知道了冉素娟修炼者的身份之后，刘老汉说什么也不肯让她帮忙下地耕作，而是指使铁蛋将一应吃喝用度直接送到她的“新居”之中，号称是铁蛋的“拜师礼”。

    拗不过老汉的热情，冉素娟最终还是收下了礼物，同时，也承担起了教导铁蛋修炼的责任。

    出乎她意料的是，铁蛋这个出生于边远小村的懵懂孩童，居然有着极佳的修炼天赋。

    由于圣地门规限制，她不敢将品级太高的秘籍相授，只是挑选了一门黄金品级的功法教给铁蛋。

    殊不知在这俗世之间，有多少大势力会为了争夺一门黄金品级的功法杀得血流成河，你死我活。

    而她的这名“大弟子”的表现也是大大超出预期，仅仅用了不到两天时间，居然就修炼出了气感。

    每教导一次，都可以获得良好的反馈，冉素娟的心态渐渐发生了变化，开始认真传授起来。

    尽管铁蛋不愿意喊她“师父”，只是“姐姐，姐姐”地叫唤，在冉素娟心中，这个实质上的徒弟，还是给她带来了莫大的安危，让原本枯死的芳心，有了些许的寄托。

    每天早上吃完饭，冉素娟都会花两个时辰教导铁蛋练习功法灵技，而到了下午，她则会带着衣物去河边浣洗，这样规律的生活，一过就是七天。

    这一日吃过午饭，她如同往常一般，带着木桶来到河边，正准备取出衣物，视线忽然被河中的怪异景象所吸引。

    只见不远处的罗河下游水面上，浮着一道黑色人影，居然逆流而上，向着东边漂来。

    黑影一动不动，远远望去，不知是生是死。

    溺水？浮尸？

    冉素娟脑中率先浮现出这样一个念头。

    虽然黑影的移动轨迹有违常理，冉素娟却还是没有犹豫，莲足点地，身形飞快地掠过水面，素手轻轻一抓，将黑色“浮尸”提了起来，藉着惯性轻巧地落到了河对岸。

    她将“浮尸”翻转过来，令其仰面朝天躺平，映入眼帘的，是一张苍白到没有一丝血色的脸庞，双目紧闭，还算端正的五官透着一股凶狠与倔强之色。

    没死？

    伸手探了探黑衣男子的鼻息，又俯下身在他心口倾听片刻，冉素娟面上忽然露出一丝喜色。

    黑衣男子气若游丝，心脏却还时有时无地跳动着，顽强地昭示着生命迹象的存在。

    “你也坠河了么？”凝视着黑衣男子毫无血色的脸颊，冉素娟心中忽然生出一股同病相怜的感觉，喃喃自语道，“是被人推入水中，还是自愿跳河的呢？”

    黑衣男子依旧挺尸，对于她的自言自语毫不理会。

    “看你的面相，应该不是什么柔弱之辈，想来不会跳河自尽，多半是为人所害罢。”冉素娟也不管他，兀自轻声说道，“不似我这般懦弱，为了逃避现实，连性命都要舍弃……”

    “罢了，都是可怜人，相逢即是缘分，既然叫我碰上了，那便救你一救罢！”

    这般自怨自艾了一会，她忽然回过神来，小心翼翼地提起黑衣男子瘦长的身躯，挪动玉足，朝着自己的住所飞奔而去。

    *****************************************************************

    原本一片寂静的山谷上空忽然阴云密布，电闪雷鸣。

    乌云之中，隐隐传出惊天咆哮之声，似龙吟，似虎啸，又仿佛是苍天在怒吼着，誓要阻止某种禁忌的存在降临人间。

    终于要完成了啊！

    异象下方的山谷之中，钟文眼里含着激动的泪水，狠狠挥动手中大锤，最后一次敲击在面前的宝剑之上，发出“噹”的一声巨响。

    本以为自己参透了上古锻造大派“雷音谷”的炼器技巧，用地坑中的龙岩铁来炼制兵器，定然手到擒来，然而残酷的现实却给他狠狠上了一课。

    龙岩铁的坚固程度，竟然远远超乎钟文的想象，饶是他利用帝都买来的上等灵纹盘，又绘制了最顶级的器火灵纹，再加上从雷音谷中搜刮来的锻造工具，只不过是将矿石软化少许，就耗费了整整三天三夜的时间。

    而为了将一整块龙岩铁打造成宝剑，他更是不眠不休地劳作了七天七夜，一双厚厚的黑眼圈，看得宁洁心疼不已。

    在折腾龙岩铁的过程中，他终于理解了这种矿石到底是什么样的存在。

    地龙是一种对灵力极为抗拒的生物，然而被它吃进肚里的食物，却多多少少含有灵力，于是乎，这些灵力便会在地龙体内被挤压，挤压再挤压，与少量的其他元素混合凝结，最终化作龙岩铁排出体外。

    换言之，地龙这种极度讨厌灵力的生物，所排出的“粪便”，竟然是被压缩到了极致的固态灵力。

    放下锻造锤，钟文右手举起长剑，直指天空，姿势极为骚包。

    “轰！”

    就在他举剑的那一刻，一道几乎有一尺宽的惊雷从天而降，狠狠击打在剑刃之上，雷电顺着长剑进入钟文体内，酥酥_麻麻的感觉瞬间传遍全身。

    钟文咬紧牙关，身上紫气缭绕，银光闪耀，数门功法被催发到了极致，努力抵御着空中雷电的侵袭。

    “轰！”

    见第一道雷霆未能建功，上空的阴云并不甘休，不过相隔数个呼吸，便降下了第二道神雷。

    来自上苍的雷电之中，仿佛蕴含着某种玄奥意境，能够穿透“灵纹炼体诀”强大的防御力，直接攻击到钟文本体，再次被电，钟文闷哼一声，牙齿咬得“咯咯”作响，面色不禁苍白了几分，表情却依旧坚定，并未露出丝毫退缩之意。

    第三道，第四道……第七道！

    待到第七道雷霆落下，钟文已经浑身焦黑，遍体生烟，嘴角渗出丝丝血迹，身上的衣服早就破烂不堪，如同乞丐一般，唯有那双明亮的眼睛，却依旧炯炯有神，没有丝毫妥协之意。

    在炼制“生生造化丹”的时候，他便曾经历过七波雷霆的天地异象，对于手中这柄以龙岩铁为材料的宝剑而言，第七道雷霆，显然还在他的意料之中。

    然而，第七道雷霆过后，空中的阴云却并未散去，其间依旧传出阵阵咆哮，仿佛在酝酿什么必杀大招一般。

    “轰隆隆！”

    当第八道雷霆从天而降之时，钟文的脸色终于发生了变化。

    这一道雷电，竟然有一丈粗，尚未击中剑身，钟文便感觉有一股毁天灭地的恐怖威压当头落下，有那么短短的一瞬间，他险些心神失守，放弃抵抗。

    这小虫子，有些门道啊！

    感受到第八道雷霆之中所蕴含的无穷威势，趴在一旁的地龙不由得暗暗心惊。

    听钟文说起“以屎之道，还施屎身”的策略之时，它的内心是不屑的。

    然而，眼前的景象却推翻了它对钟文的固有印象。

    此时此刻，它隐隐感觉到，面前的小虫子若是能够扛过这一道雷霆，或许真的可以解决困扰了自己半纪的病痛折磨。

    “啊！”

    钟文双目圆睁，口中一声暴喝，体内灵力瞬间运转到了极致，手中长剑一挺，竟然对着高空劈下的雷霆直刺了上去。

    “轰！”

    两股力量狠狠撞在了一起，钟文瘦长的身影被雷霆瞬间吞没，耀眼的强光四散开来，直刺得宁洁眼睛生疼，无法视物。

    汹涌澎湃的气浪席卷四方，吹得山谷之中沙尘飘扬，泥石乱溅，有两株瘦小的枯树竟然被连根拔起，飞向远方。

    “钟文！”

    第八道雷霆的恐怖气势令她大为心惊，忍不住担忧地呼唤道。

    也不知过了多久，强光和烟雾才渐渐散去，显露出那道白色的身影。

    钟文的身躯傲然挺立着，手中的长剑依然高举过头，仿佛在向天大吼“赐予我力量吧”。

    空中的异象终于不再挥洒雷霆，密密麻麻的阴云仿佛耗尽了心力，颇为不甘地四散而去，过不多时，山谷上方重新恢复了一片碧蓝晴天。

    见威胁过去，宁洁不再犹豫，身形一闪，以更胜雷霆的速度出现在钟文身旁，纤纤玉手搭在钟文的肩膀上，关切地问道：“没事吧？”

    然而，这一次的触碰，就如同压垮钟文的最后一根稻草。

    少年僵硬的身躯再也无力支撑，笔直向后倒去，“砰”地一声摔倒在地，激起一片沙尘。

    ……

    等到钟文再次醒来之时，已经是一个时辰之后。

    对着担惊受怕的宁洁软语宽慰了一番，他便忍不住细细打量起自己新炼制的宝剑来。

    剑长四尺，宽三寸，刃身呈青灰色，表面隐隐透出一道道玄奥古怪的纹路。

    钟文十分确定，在经历天地异象的雷霆洗礼之前，这些纹路并不存在。

    将长剑随手挥舞了两下，他只觉一股心灵相通的感觉自剑上传来，竟是如臂使指，挥洒自如，就仿佛这件兵器，能够辨认出自己这个主人一般。

    “好剑，好剑！”

    他口中啧啧赞叹着，十分理智地没有拿倚天剑来测试新宝剑的威力，心中如同明镜一般，知道这把龙岩贴炼制的神剑，定然要远远胜过以万年玄铁为主材料的倚天剑。

    “这么辛苦炼制出来的宝剑，总该有个名字吧？”宁洁忽然问道。

    “名字么……”钟文沉思片刻，心中忽然起了恶搞的念头，坏笑着说道，“此剑出世之后，我拿它施展的第一招便是‘千年杀’，不妨就叫做‘千杀剑’吧。”

    “千年杀？千杀剑？”宁洁白皙的脸蛋上露出茫然之色，感觉剑名有些古怪，一时却又说不出怪在哪里。

    “这就是你准备拿来替我治病的工具么？”一旁传来了地龙浑厚的嗓音。

    “不错，龙兄。”钟文挥舞着手中的千杀剑，脸上露出得意之色，“工具已经准备好了，从今往后，病痛将会离你远去。”

    “哦？话可别说得太满。”地龙眼中隐隐闪过一丝期冀，口中却故意打击钟文道，“我已经宽限了你太久，若是这一次还不能成功过，我可没耐心再等了。”

    “龙兄请放心！”钟文手持千杀剑，缓缓踱至地龙身后，“这一次绝对不会失败了。”

    地龙不再言语，只是静静地趴在原地，一动也不动。

    “此情此景，我忍不住想要吟诗一首。”望着眼前那块将地龙后门完全堵死的龙岩铁，钟文触景生情，忽然嘿嘿一笑道，“商女不知亡国恨，隔江犹唱**花！”

    话音刚落，他便举起千杀剑，对着地龙的菊门狠狠刺了过去。

