    第五百五十八章 海天夜总会   

    陈菲儿的大眼睛里面，透着楚楚可怜。

    

    这件事情困扰了陈菲儿许久，为了解决这件事情，陈菲儿也找了不少人帮忙。

    

    可那些人有的口头上答应，实际上根本就没有做些什么。

    

    也有的人答应下来之后，的确去找了李苍龙，结果被打的很惨。

    

    李苍龙的实力，远远比陈菲儿想象之中的更强大。

    

    陈菲儿还以为在金城当中，已经没有人能够解救自己了呢，结果刚才秦风的表现，完全出乎了她的意料。

    

    陈菲儿已经把秦风当成了救命稻草，只要秦风出手的话，那一定能够把这件事情给解决。

    

    秦风听见陈菲儿这句话，就开始上上下下的打量着陈菲儿。

    

    “什么事情都可以吗？”

    

    秦风这么一问，陈菲儿的脸色变了。

    

    难道秦风的想法，也和那些男人差不多？

    

    陈菲儿刚刚有这种心里想法出现，秦风就笑着说道：“你想的太多了，虽然你长得特别漂亮，但是我对你的兴趣并不大。”

    

    陈菲儿的脸色微微一变，有些不太舒服。

    

    她都已经这么漂亮了，秦风竟然还对她提不起任何心思。

    

    这个家伙，究竟是不是男人？

    

    注意到陈菲儿的这种眼神，秦风接着开口说道：“我们看你这种神情，好像特别希望我对你做些什么？”

    

    陈菲儿的脸色一红，连忙开口说道：“这位先生，所以你到底答应不答应我？”

    

    秦风略作思考后说道：“原本我是很纠结的，不过现在不用纠结了，因为我把李苍龙给得罪了。”

    

    “按照你们刚才的说法，李苍龙肯定会想尽一切的办法来找我的麻烦。”

    

    “既然如此的话，那我还不如先下手为强，去找李苍龙。”

    

    听到秦风这么说，陈菲儿顿时一喜。

    

    自己终于是有救了。

    

    有了秦风出手，李苍龙的事情肯定能够轻易解决。

    

    不过陈菲儿转念一想，秦风这话好像有些不太对劲。

    

    陈菲儿连忙说道：“这位先生，你说想要找李苍龙？”

    

    秦风点了点头，“不错，我想去李苍龙所在的总部。”

    

    “你和李苍龙打交道那么久，对他应该比较了解，知道李苍龙在什么地方吧？”

    

    陈菲儿点点头说道：“我当然知道李苍龙所在的总部，不过你如果现在过去找李苍龙的话，那实在太危险了。”

    

    “毕竟那里是李苍龙的总部，里面有很多的人的，能打的也有不少。”

    

    “再加上一个特别能打的李苍龙，你如果真去那里，凶多吉少的。”

    

    秦风无所谓的一笑，“那是你不知道我真正的实力，李苍龙在你们的眼中，是一位特别厉害的大人物，在我的眼中也就那么一回事罢了。”

    

    秦风在说出这一番话的时候，整个人表现的气度非常强盛。

    

    这让旁边的陈国南，陈菲儿都能够感受得到。

    

    由此可见，秦风并不是一个简单的人物。

    

    他们刚才也见到了秦风的能耐，若非如此的话，他们觉得秦风一定是在吹牛。

    

    可是在了解了一切的情况之后，他们觉得秦风或许还真能一个人独闯李苍龙的总部。

    

    秦风淡淡的开口说道：“李苍龙嫉恶如仇，今天我把他的手下给打了，他肯定要过来找我的麻烦，先下手为强对于我来说是最应该做的事情，否则以后麻烦会不断的。”

    

    “你可以负责带路，看在你带路的份上，我顺便帮你把你的事情给解决了。”

    

    秦风看着陈菲儿，正在等待着陈菲儿的回答。

    

    陈菲儿点了点头，几乎是毫不犹豫的说道：“既然你想帮我解决这件事情，那我必然会带路的，我这就带你去李苍龙的总部。”

    

    秦风点了点头，两个人携手行动。

    

    至于陈国南，他则是去了就近的医院。

    

    刚才的那场战斗，让陈国南遭受的创伤不小，他年龄实在是太大了，已经承受不了类似的伤害。

    

    李苍龙在金城呆了没有多长一段时间，就已经发展了不小的势力。

    

    现在金城的很多场所，基本上都有李苍龙的身影。

    

    要说其中最赚钱的，毫无疑问就是海天夜总会。

    

    海天夜总会式金城如今最大的夜总会。

    

    一到了晚上，这里就非常的热闹，堪称是金城的天堂。

    

    无论是男女老少，还是一些有头有脸的人物，基本上都会来到这里。

    

    陈菲儿带着秦风来到了金城的海天夜总会。

    

    因为陈菲儿特殊的身份，所以她戴着口罩，鸭舌帽。

    

    所以除非是那种忠实粉丝，否则很难认出来陈菲儿。

    

    两个人走到这里之后，先交了两万块钱。

    

    陈菲儿冲着秦风解释道：“这是海天夜总会的规矩，不管是谁来到这里，都必须先交两万块钱。”

    

    “如果不交的话，那就不能够进入其中。”

    

    秦风点了点头，两万块钱对于现在的秦风来说，只是洒洒水，根本不需要放在眼中。

    

    不过秦风还是开口道：“李苍龙这个人还真是够黑的，两万块钱对于普通人来说并不是什么小数目。”

    

    陈菲儿说道：“的确如此，所以能够来到海天夜总会的，基本上就没有普通人。”

    

    “非富即贵。”

    

    “至于李苍龙为什么要收这么多的钱？

    其实还有一些别的原因，那就是会有一些特殊的表演。”

    

    陈菲儿显然对于这一切，非常的了解。

    

    秦风看了一眼陈菲儿，开口问道：“什么是特殊的表演？”

    

    陈菲儿的脸色一红，随后把头扭过一旁，淡淡的说道：“还用我说的那么清楚吗？

    就是你们男人特别喜欢的那种特殊表演。”

    

    看见陈菲儿这么说之后，秦风才恍然大悟。

    

    这所谓的海天夜总会，真是比秦风想象中的要更花花。

    

    两个人很快来到了海天夜总会的里面，因为人实在是太多了，一眼望去到处都是人，所以他们只能找了一个相对比较偏僻的地方。

    

    陈菲儿要了两瓶比较昂贵的酒，随后对着秦风说道：“来到这里的人基本上都会点比较昂贵的酒，如果你不点的话，等会儿可能会有人来找你的麻烦。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，淡淡的开口说道：“看来这个李苍龙是真的很嚣张，光天化日之下，竟然还敢做出这种事情。”

    

    “他难道就不害怕有人找上门吗？”

    

    

