    看到真龙门之内，一瞬间就拥有了如此之多的知命境大能。

    每一个人的内心，都是被狠狠的抽了一番！

    要知道，当初洛水动用召集令，找来那么多知命境大能帮忙，也没有此时此刻这么多的数量啊！

    难以置信！

    实在是难以置信！

    区区一个化元境的秦风，能够得到，这么多的知命境大能帮助！

    不得不说，真龙门此番，再一次震惊了所有人！

    当然，真正最为震惊的人，当属青虚天门！

    青虚天门的每一个人，都非常清楚，秦风之所以，找来如此多的高手，目的就是针对他们。

    这一次，双方恐怕真的是一场，不可化解的决战！

    “我秦风在此，宣布真龙门，必灭青虚天门！”

    一道冷漠的声音，仿佛九霄之上的神灵般，从秦风的口中开始响起。

    也正是秦风的这一句话说完，所有人的人，都真正的明白过来。

    秦风是何等霸道，何等的傲慢！

    哪怕是第一门派又如何？

    我秦风，完全无惧！

    甚至，还要灭掉你！

    “这小子，简直太恐怖了！谁若敢招惹他，必定会迎接他疯狂报复！”

    一名化元境的高手，无比震撼的开口道。

    一下子，便找来二十多名，达到了知命境的高手。

    秦风如此的手段，也着实让所有人，为之震撼！

    没有任何人能够知道，秦风究竟是动用了什么办法，才找来了这么多的高手助阵。

    但是每个人，心里都非常明白。

    青虚天门这一次，恐怕是很难，战胜真龙门了！

    毕竟，整个青虚天门之中，也未必能拿出，二十多个达到知命境的高手！

    难以置信！

    没有任何人，可以猜测到，秦风的底牌，会是如此的恐怖！

    让既定的战局，再一次，转变为不可知！

    “杀啊！”

    杀气十足的声音，猛然间的响起。

    顷刻之间，真龙门之中的所有高手，全部开始朝着青虚天门，所在的方向，疾驰而去。

    面对强大无比的青虚天门，真龙门非但不惧，反而敢主动迎战对方！

    这一刹那。

    霸道的气势，直冲九霄，仿佛星辰日月，都在这一刻更替！

    整个弥元之域，在这一股气势之下，都仿佛是在不停的动荡，摇摇欲坠。

    哪怕青虚天门，底蕴再如何厉害，实力再怎么强大。

    但是，在感受到真龙门一行人，无可匹敌的气势后，也是瞬间心惊胆战！

    “退！”

    “快退！”

    那些青虚天门的人，才刚刚飞出宗门驻地没多久，便又匆匆的返回了宗门。

    此时此刻，他们每个人的脸上，再也没有丝毫嚣张、傲慢之色。

    取尔代替的是，无尽的严肃！

    只因为，秦风带来的知命境高手，实在是太多太多！

    以至于，让他们都不敢轻视！

    嗖嗖嗖！

    时间很快过去。

    没有等太长时间，真龙门一行人，便汇集到了青虚天门的宗门驻地之外。

    青虚天门，果真是一个，底蕴非常不简单的门派。

    身为弥元之域的第一门派，其拥有的实力，绝非寻常势力，可以与之比拟。

    当来到了青虚天门驻地之后。

    即便是秦风，也是忍不住暗暗惊叹——这一个青虚天门，着实了不起！

    万丈光芒，飞鸟盘旋，云雾朦胧，百兽齐鸣！

    一道道虚幻流光，不断散发出，十分迷人的光泽。

    期间，更是一道道玄奥无比的符文阵法，在整个宗门驻地四周，闪烁缭绕……看上去美轮美奂，又暗藏无比可怖的杀机。

    这一个阵法，只需要看一眼。

    便可知道，绝非是一个，容易对付的大阵。

