
　　总算还是有人有点反应，这让何遇十分欣慰。然后到他们这边选英雄，高歌拿出了上官婉儿，周沫最终选择了刘邦，也是个他惯用的英雄。

　　11队这边，最后一手也是剩个上单英雄，看起来却有些迟疑。

　　“不会是正好也想拿刘邦吧？”何遇说道。11队这次是保护大核孙尚香的阵容，刘邦也是挺适合他们这阵容的。眼下刘邦正好被选走，看来也是要商量一下。在选人时间进入到最后五秒时，11队这边终于点起了他们上单英雄的人头。

　　哪吒。

　　“哎哟，这个选得，很针对呀。”何遇叫道。

　　哪吒大招乾坤·天降，可以收获敌方所有英雄的视野，这其中也包括隐身的兰陵王。虽然他这大招CD很长，不可能频频使用。但在关键团战时，哪吒祭起他的乾坤圈，照出兰陵王的位置，会很大程度削减兰陵王的作用。再就是这大招祭起乾坤圈后的强飞对后排英雄可是很有威胁。苏格这次拿的射手蒙犽本身没有位移，虽然有何遇的鲁班大师可做一些照应，但终归多了许多忌惮。11队这手哪吒一下限制到了6队这边两个英雄，算是一次有针对到的BP。

　　“没事，有我的刘邦呢，大家一起飞呗。”周沫说道。选到自己娴熟英雄的周沫自信还是有一些的。

　　“嗯，考虑到我们这边还有刘邦的话，这哪吒的选择要扣五分。”何遇说。

　　“满分几分？”苏格问。

　　“我随口一说，师兄你认真了。”何遇尴尬。

　　“总之我注意着，尽量把大留给哪吒飞的时候。”周沫说。

　　“4级前针对一下也可以。”何遇说。

　　“嗯。”莫羡这边点了点头。

　　比赛随即开始，哪吒依旧是大家关注的重点。

　　“带的弱化呀。”何遇说道。这个曾经基本无人问津的召唤师技能，在经历这次修改后一下成了许多坦克英雄的心头好。长达4秒减少敌人25%伤害并增加自己20%免伤的BUFF，会让英雄的生存能力大大提高。像哪吒这样直飞敌人后排的，一举限制得还是敌人输出核心的伤害能力，会让他的威胁大增。

　　“还好我也是。”周沫说，他的刘邦也带了这一技能。

　　“这前期就不太好抓了。”高歌说。

　　弱化的效果长达4秒，对于上单英雄来说只要不是奔放的太离谱想逃生并不太难。

　　“操作他一下？”何遇说着，数了数己方这边可以给到的控制。刘邦二技能打满，有1秒晕眩。兰陵王二技能标记到，会有2秒持续衰减的减速效果，共3秒的标记时间内，兰陵王再次攻击可以让目标晕秒1秒。再就是他自己的鲁班大师，1技能可以击退队友并晕眩0.5秒。再就是高歌的上官婉儿了，二技能也有个减速。

　　这些个硬控软控如果全都充分发挥作用，哪吒纵有一技能加速、二技能减伤加召唤师弱化等等手段，想逃脱怕也有点难。

　　“试试。”莫羡大概也是估算了一下，表示了支持。

　　比赛随即开始，何遇的鲁班大师起手便开始向后推中线。对面法师周瑜虽是抢线高手，可面对鲁班大师这种减缓兵线抵达线上的方式却也无可奈何。莫羡的兰陵王也跟着高歌的上官婉儿一同抵达中路清线，一波线两人都没上到2级，可这清理就快得不能再快了。

　　“要来抢野了！”11队笙声叫道。其实看对面这阵容，他们便知对方肯定是要打前期节奏的。所以野区开局，辅助太乙真人先随了打野，对抗路的哪吒也没有急着赶去线上，而是来蓝BUFF处支援。可6队这边抢线抢得实在疯狂，连升2级都不操作一下，完全就是最快速度输出了兵线就赶蓝区冲来了。

　　“都是1级。”笙声跟着就提示了这一信息，前期作战，等级大于装备。每一级提升带来的新技能，提高的战斗力至少相当于好几百块的经济，比一血带来的经济优势还还可怕。眼见对方都没抢个2级出来，笙声觉得这有一些失败，这让前期作战能力偏弱的他们忽然有信心跟对面周旋一下了。

　　笙声不住地将视角切向蓝区观看。他的孙尚香和苏格的蒙犽一样，支援这边战斗太远。原本红开倒是可以把辅助打野都放到他这一侧，可如此一来对手的野辅也多半会朝红区进攻，考虑到对面的打野是兰陵王，极有可能直接威胁到孙尚香。笙声他们最终还是决定让孙尚香先避开前期战局，平稳发育。只是红开还是蓝开上，他们就已经思考了许多。

　　那么眼下蓝区会面临1级团战倒也在他们意料之中。辅助太乙真人摇头身子便从蓝坑向下，准备在隘口便开始拦截。结果他先没看到从中路过来的中野辅三人，却是看到了周沫的刘邦。

　　速清线，人多打人少？

　　6队的想法看起来是这样，可11队这边，周瑜这个英雄清兵线实在太快，快到就是扔两把火的事。之后支援野区也不过就是几秒钟的事，根本不会比6队这边的中野辅迟多少。而这时的周瑜可已经是2级了，掌握着两个技能的周瑜可以轻松把蓝BUFF这一区域变成一片火海。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能打！”远在发育路的笙声看到是这样的局面，激动得大叫着，只恨自己的孙尚香无法参加这场盛宴。

　　可是最终，刘邦过来了，刘邦又走了。太乙真人站在隘口没有看到中单，没有看到辅助，更没有看到打野兰陵王。

　　“红区！”笙声急忙叫道。

　　清了兵正往蓝区去支援的周瑜闻声扭头又往红区方向，视野打开，却见靠中路塔方向的三只小野猪依旧生机盎然。

　　“没在啊！”周瑜说道。

　　“BUFF！”笙声喊。

　　红BUFF处那就有些危险了，周瑜走得小心翼翼，见草就是一把火落下，然后东风浩荡，火区铺开，草里没人，草外也没人，只有BUFF像看白痴一样瞅着他。

　　“什么情况？”收下蓝BUFF正急匆匆赶来的赵云和太乙真人很茫然，早知如此，就收干净蓝区再说了。现在可好，路走了一半，继续往红区去就漏了蓝区的小野，回头蓝区拿小野也是花费了这来去的时间，刷野路线和节奏已经乱了。

　　这是在搞啥？笙声这还琢磨呢，结果队友卡特却像是到了四级的哪吒，施展大招似的从座位上跳了起来。

　　“在这呢！”他叫道。

　　帮着打野守了下蓝BUFF，眼见对方并没有来的意思，哪吒自然不会去蹭经验，先一步就往他线上去。哪知路过草丛，对手一窝蜂冲出，这个推完那个控，一个一个技能挨个往他身上招呼。会2技能的哪吒还能多点减伤。可眼下哪吒才1级，先学了的是一技能，三尖枪挥出去倒是扫了一周，风火轮触发好几次，但转眼已是对手接连不断的控制。

　　卡特这一看干脆连弱化都不用了，无声地抵抗一几下，献出了一血。

　　“畜生，1级就GANK边路啊！”卡特有些抓狂，破口大骂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十二章 1级GANK免费阅读。https://xs.23sk.com 