
        嘭…

    一股澎湃的火焰，横扫而过。

    周遭数十具尸体，彻底被火海吞噬。

    萧逸脸色冷漠，御空飞离。

    一个时辰前，他恰好遇到风圣帝国四统领带领下的六支风圣卫。

    两方相遇的瞬间，战斗顷刻打响。

    而毫无疑问，这些人现在都死了。

    这位四统领，五供奉还要强不少。

    但萧逸同样突破了修为，以阵法和风圣壶，击杀了此人。

    准确来说，是风圣壶内的那条风煞。

    事实，萧逸的小世界，还有两条毒煞。

    毒煞、风煞，是同一个层次的东西。

    只不过，这条风煞，由千种罡风培养而成，故威力一般的风煞强少不少。

    自然的，这条风煞，也强于那两条毒煞。

    另外最重要的是风圣壶的存在，作为风属性增幅重宝，它让得这条风煞的威力大大增加。

    不过无论如何，这只是外物，自身武道修为才是重之重。

    这条漫长的武道之路，萧逸不知道自己是否已走了一半以。

    萧逸唯一知道的是，武道之路的尽头，仍旧遥遥无际。

    且这条漫长的道路，困难重重，荆棘遍布。

    可至今为止，萧逸未曾怕过，未曾却步过。

    他有着不得不走下去，不得不一直前行的理由。

    这个残酷、危险而又精彩万分的世界，一切的前提，都是实力二字。

    “我倒要看看，风圣帝国还会派出怎样的强者继续追杀我。”高空，疾速飞行的萧逸，杀意凛然。

    说起来，与风圣帝国结下仇怨，是因风絮王国之事。

    他击杀了霸刀宗主以及狂风国主。

    而狂风霸刀，乃是风圣帝国大供奉所创立的宗门。

    他杀了霸刀宗主，以及大量狂风霸刀的强者；先是尹无常，后是六供奉，接着是四供奉、司徒统领等等。

    风圣帝国的追杀，接踵而来。

    甚至风圣帝国一道通缉令，加以诱人奖励，让他成为所有人的众矢之的，一路血洗。

    霸刀宗主和狂风国主，之所以处心积虑对付风絮王国，所图，必是风絮王国的古秘境。

    现在想想，区区狂风王国，应该还没那个能力或者说底气去染指古秘境。

    如果没有猜错的话，真正想染指风絮秘境的，应该是风圣帝国。

    萧逸一边疾速飞行，一边思索着。

    霸刀宗主，不过是个地极巅峰武者，杀了他，绝不至于让六供奉堂堂一个天极境一路穷追不舍的追杀。

    最大可能，应该是风圣帝国已经知道风絮秘境内的传承以及重宝，都在他萧逸身。

    这一点，并不难猜测。

    毕竟，当初自己在回风城外战斗时，不过区区地极四重修为。

    却有能力斩杀两大地极巅峰。

    很容易能被人想到身怀重宝以及拥有过人的底牌。

    再加当时自己乃是为风絮王国而战，且以风圣帝国的能力，要查出他萧逸进入过风絮秘境绝非难事。

    种种迹象，足以让风圣帝国认定萧逸得了风絮秘境内的传承和重宝，并将目标放到他身。

    当然，萧逸也确实得了风絮秘境内的传承。

    风圣帝国，也猜对了。

    只不过，他们不知道的是，萧逸之所以能击杀狂风国主和霸刀宗主，靠的是冰纹的爆发以及魂师手段。

    这种不知道，便让得他们派出来追杀萧逸的强者，一个个因此陨落。

    高空，萧逸宛若一道流光，一个呼吸间，已飞跃千米，速度快得惊人。

    冷冽的杀意，在他眼凝聚。

    想要杀他，那便做好被他反杀的准备。

    “再过两天左右，能到达风圣帝国王都了。”萧逸暗暗想着。

    两天时间，转瞬便过。

    期间，萧逸特地绕了一下路。

    既然两天前，他会遇到四统领所带来的六支风圣卫。

    证明，风圣帝国王都那边，还会继续派遣强者前去追杀他。

    谨慎之下，他特地绕了一些路。

    是这般谨慎，倒是让他无意躲过了一次莫大的危机。

    此刻，他已来到风圣帝国王都的城门之前。

    他现在的身份可是通缉犯，自不会直接进入。

    身影一闪，无声无息地潜入了王都。

    ……

    另一边，两天前萧逸与四统领战斗之处。

    一个老者，以及一队风圣卫，忽然出现。

    几个风圣卫，快速地感知并检查了周遭一番，随后尽皆摇了摇头。

    “这里没有半分战斗的痕迹，应该不是这里。”

    “看来我们来错地方了。”

    几个风圣卫皱眉说着。

    “不。”老者沉声道，“难道你们认为，老夫的感知会错？”

    “那小子的潜行手段确实厉害，绝非等闲之辈。”

    “但若想瞒过我的感知，却远远做不到。”

    几个风圣卫脸色一凛，连忙道，“那是自然，以大供奉的手段，那小子纵有千般能耐，也瞒不过大供奉。”

    大供奉？

    这个老者，竟然是风圣帝国大供奉。

    整个风圣地域，最赫赫有名的强者之一。

    传闻，在风圣帝国，他的实力仅次于风圣国主。

    这样的人物，竟是亲自出手追杀萧逸。

    可想而知风圣帝国对萧逸的杀意浓郁到何等程度。

    老者缓缓前行了几步，随后蹲下打量了几眼。

    “厉害。”老者眼闪过一道精光，“气息全无，无半分残留；战斗痕迹，亦悉数被消除。”

    “好高明的手段。”

    “若非老夫掌控的天地武道力量远多于他，捕捉到这里的武道力量痕迹，还真无法追踪到这里。”

    老者言语，尽是赞赏之色。

    但半晌，这丝赞赏，变为了无的杀意。

    “此子年纪轻轻，却有如此实力，加之谨慎过人，心智不凡。”

    “如此绝世天骄，若是能为我风圣帝国所用，必是幸事。”

    “可惜了…”老者摇了摇头。

    “大供奉，可惜什么？”风圣卫统领问道。

    这支风圣卫，还有一位统领随行。

    “不为我用，那便斩草除根。”老者沉声说道。

    “嗯？”下一秒，老者继续大量着周遭，忽然猛地脸色一变。

    “我观这里的武道力量痕迹，那小子的前行方向，竟然是…”

    “那小子往哪边走了？”风圣卫统领说道，“这小贼，穷凶极恶，必要将他碎尸万段。”

    “王都。”老者回答一声，双眼一眯。

    “王都？这怎么可能。”风圣卫统领惊呼一声。

    “大供奉，我们一路从王都而来，若他前往王都，我们应该早遇到他了。”

    老者冷笑道，“这小子很聪明，也很谨慎，他绕路了。”

    “走，回王都。”

    “此子竟还敢去王都，自投罗罢了。”

    ......

    第三更。
  