    华盛顿星在这场独立活动中，不费一兵一卒，完成了这场和平演变，这本来该是个好消息，但到后面莫雷才发现，除了独立这件事，华盛顿星什么都没得到，叶耐寒小小年纪，早就计算好了这一切，在联盟解散后，迅速的将各方势力和资源纳入自己的势力范围。

    这还不是最坏的消息，燕随在炸掉那两艘星际海盗的星舰时，用的黑金量级肯定是要大于他流出去的那批，这才以一己之力摧毁了星际海盗的嚣张气焰，说明燕随查获的黑金不只是来自华盛顿星，对此那个人也表示不知道，虽然对那个人的话他没有完全相信，但放眼整个联盟行星，有能力除了黑金的，也就只有潆洄星。

    “有消息吗？”老星长颤颤巍巍的问到。

    “派去的人都没有回来，脑波后台活跃情况表示他们还活着，看样子是被抓了。”

    “派去的不都是异种吗，据我所知潆洄星异种群体少，更别说精神力高的异种了，到底怎么回事？”

    “我们派去的人精神力都很高，其中有一个高达85%，也打听好了叶耐寒昨日的行程，确定她是独自一个人，如果不是她提前知晓有所准备，那就是有人帮了她，但即使是这样，他们也该有时间用我们自己新研发的系统将消息传回来，或者说有更高级精神力的人控制了他们的脑波芯片系统，这样他们就没有机会将情况传回来了。”霍尔说出他的猜测。

    “燕随！”莫雷说到，“只有他有这个能力和可能，他果然还是站在叶耐寒那边。”

    “我不明白，他唯一不和潆洄星签保护协议，还将军队强行留在潆洄星，不是为了震慑或者夺权吗？”霍尔提疑惑到。

    “你没有见过他，自然不知道，燕随的确是一个是非分明的人，原则性极强，年纪轻轻的就成了老顽固，他一直都将联盟利益和人类利益放在第一位，这也是前以太军将军叶云焕对军队的要求，联盟没了，他当然会将第二个原则坚持到底，但叶耐寒是叶云焕唯一的后代，之前以太军在联盟处境艰难也是叶耐寒在幕后帮扶，这不是秘密，所以他不可能和她保持对立。”

    “如果是叶耐寒开战，他会应战吗？”

    “他驻军潆洄星就是不给叶耐寒开战的意思，他不仅牵制了叶耐寒，在短时间内还牵制了我们，我了解他们，他们的对立应该是假的，做给各星长看的。”

    “那他一边收保护费一边和叶耐寒保持联系是个什么意思，免费为潆洄星站岗？还是说和叶耐寒私底下达成了某种协议？”

    “我说了他是个正义感很强的人，原则感很强，他不是站在叶耐寒那边，他只是用模棱两可的态度让我们这群人猜测和忌惮，如果没有一支强有力的军队，被迫解散的小行星们估计会三天两头的闹事找麻烦，这倒是合了我的心意，毕竟我们和潆洄星都是联盟解体事件的出头鸟，现在也不适合花太多时间在那些烦人的苍蝇身上。”

    “所以他这次帮助叶奈寒只是想警告我们他对潆洄星的态度。”

    “可以这么说。”长时间的交流让莫雷忍不住咳嗽了两声。

    “他精神力那么强，稍加逼问就会知道是我们派去的，他如果上门追问或者秋后算账我们该如何回应？”

    莫雷回答到：“他不会上门追问，自然也就不会秋后算账，想要试探叶耐寒的不只是我们，他心知肚明。”

    “我明白了，只是可惜了，这次派去的都是些精神力很高的精锐。”

    “到也不是完全没有收获，至少我们清楚了燕随的态度，他们依然保持联系，针锋相对都是做给其他星长看的，本来大家都在弦上绷着，就看谁先动，现在看来是不可能了。”

    “为什么？”霍尔下意识的问道。

    “你现在对局势的洞察能力我很难放心的将华盛顿星交给你。”莫雷一脸恨铁不成钢的看着霍尔，随后摇了摇头，再次说道“燕随在和星际海盗的战斗中用了黑金，你猜猜看为什么。”

    霍尔像是才反应过来：“现在的黑金除了黑市上，就只有那个人掌握了，星际海盗方面没有掌握，岛生也不曾出现过这种物质，来源就只有可能是那两方，上一批出现在黑市上的全部到了燕随手里，是叶耐寒送给他保命用的！”

    “现在也只是猜测，可能性很大。”

    “所以幽灵可能是叶耐寒的组织？这次我们收到的也有可能是她送过来的？”

    莫雷使劲的咳嗽了一声，才继续回答到：“如果是这样，说明她也不知道另外一批黑金在谁手里，我们的调查引起了她的注意，这是她的试探。”

    “可我们并没有黑金。”

    “现在大家都按兵不动是最好的，相互怀疑的状态才是最安全的，上一次那个人承诺的黑金会在下个礼拜运到，我们也不算无辜。”

    霍尔点了点头，继而抬头问到：“她是联盟解体的最大受益者，黑金爆炸的威力大家都有目共睹，她本来就是各星最大的怀疑对象，现在的行为不等于自爆吗？”

    “或许这也是她计划中的结果，如果有心观察就会知道，叶耐寒这些年的确好像是在被一双隐形的手牵着鼻子走，好像在专门针对她一样，虽然我不知道为什么，但看她的样子，应该是想要想逼幕后之人出来，但她低估了幕后之人的忍耐性，能在联盟蛰伏这么久，怎么可能轻易出来。”

    “能具有放射性分离技术的行星只有我们和潆洄星，上一次燕随使用的很明显是经过处理过的，那个人岂不是早就知道她有黑金？”

    “所以她才会放出来挑衅我们，她只能在明处，成为各星长的眼中钉。”莫雷解释到。

    “父亲，我们没有黑金来源，处处受那个人掣肘，难难道我们从联盟独立出来就是为了听另一个人的指挥吗？”

    “当然不可能，我们可不是那些代议制的行星，内阁在华盛顿星只能听我霍雷的，华盛顿未来的继承人只能是我儿子，我怎么可能把把华盛顿的未来放在一个疯子手中，他现在只能靠我们分离黑金的放射性，等找到他开采黑金的地方，就把他做掉。”

    “我明白了。”

    “你明白了，这两年你在我身边学习，什么也没学到，我怎么放心把华盛顿交给你？”莫雷叹了口气。

    “是儿子领悟能力太差了，要是大哥在就好了。”

    “提他做什么，为了个下贱的异种，把命都丢了，我可没有这样丢脸的儿子，你好好学，华盛顿未来都是你的。”

    “是！儿子知道了。”

    或许是看着仅剩的儿子唯唯诺诺的样子，实在没心思再多说：“下去吧！我乏了。”

    霍尔小心翼翼的按照华盛顿星的礼仪站起来，合手行了个礼，悄悄的退了出去，但当他彻底退出房间的时候，身上唯唯诺诺的气质便全然不见了，露出了他乖张的一面。

    众所周知，莫雷是个原始派，他很不喜欢新科技发展的那套，但为了华盛顿在各星的地位，又不得不依赖新科技，他喜欢考古地球时代的一切东西，听说在地球时代的华国是最强大最文明的国家，便将华国的礼仪作为华盛顿的标准，每个在他面前办事的人都要严格遵守，就连姓氏都是参考的华国标准，配上他那焊进身体的最新人工智能辅助系统，简直不伦不类，东施效颦。

    他原始派的行为还体现在他对传承下一代的态度，华盛顿在联盟时期就唯一的世袭制行星，当然霍尔是即将世袭的第一代，他还一定要和女人自然的受孕生孩子，可惜了，女人们是很给力，但他不行，就只有长子莫长空和私生子霍尔。

    莫雷从小以及其严格的礼仪标准要求他的长子莫长空，把华国古代的儒家君子标准作为他的行为准则，但同时又把掌权者的那套规则交给了他，导致莫长空从小在魔鬼与天使中徘徊，最终还是选择了离经叛道，居然和异种相爱，还为了和对方在一起丢了命，这在原始派的莫雷看来是绝对不可饶恕的。

    当大儿子死后，他才想起那个被他遗忘的私生子，霍尔的出生是他此生犯的最大的错，对他来说，这就是自己打破了自己内心的规则，是他肮脏的过去，因此在任何场合都不会提起霍尔。

    但他没想到的是长子莫长空居然失控了，霍尔成了他唯一的选择，他一边无可奈何，一边嫌弃着霍尔低贱的出生，全然忘了霍尔的基因是来源于他。

