    后院的侍奉丫鬟，很识相地离开了，偌大后院只剩下秦风和谢云儿两人。

    尽管有媒妁之言，尽管在此之前，谢云儿与秦风早已经熟络，但像今天这种孤男寡女相处，还是头一遭。

    谢云儿心里莫名一阵紧张，就连呼吸都跟着急促起来。

    尤其是回想起刚才，秦风为了自己，不惜殴打当朝皇子，感觉整个人都像是要烧起来一样。

    这一刻的谢云儿，哪还有往日的任性嚣张，紧张得像是个未经人事的丫头一般。

    谢云儿悄悄打量了秦风一眼，却发现秦风一双贼眼，正不断往身后的闺房偷瞄。

    一时间，谢云儿更是羞怯，连忙轻咳了一声，秦风这才稍稍收敛。

    秦风咧嘴一笑，掩饰心中的尴尬，就这么近在咫尺地注视着谢云儿：“云儿，你受委屈了。”

    “尽管秦家已经举家迁往北溪县，但只要我还在京都，就不必担心你谢家安危！”

    这次谢云儿险象环生，说到底都是为秦家背黑锅，秦风心中尽是愧疚。而且从景千影口中得知，谢云儿被禁军带出城门后，自始至终一言不发，任凭禁军如何威胁，都是拒不配合。很显然，谢云儿早已经将自己当成秦家的人，哪怕还没有过门。

    秦风暗暗发誓，一定会报答谢云儿。

    而这一地步，自然是弥补之前的亏欠。

    秦风一把攥住谢云儿的小手，这个举动，吓得谢云儿身体猛地颤抖了一下，却并没有拒绝。

    尽管秦风是个文人，就算被李郎和景千影特训过，依旧是个弱鸡，只要谢云儿愿意，两招之内就能让秦风跪下来叫姐姐。

    但就是这样一双文人的手，却是那样的炙热和有力，令谢云儿紧张至极。

    “你……你到底想说什么？”

    谢云儿的嗓音极小，声音比蚊子哼哼大不了多少。

    看着昔日那只母老虎，如今变得如此乖巧，秦风心里不由一阵欢喜，当即表态：“等国战结束，嫁给我可否？”

    此言一出，谢云儿的身体再次抖动了一下。

    尽管秦家和谢家早已经联姻，但一直以来，这门亲事，对于谢云儿来说，是那么的遥远，甚至有些不真实。

    而如今，听到秦风亲口这么说，谢云儿突然感觉，这门婚事变得触手可及，仿佛就在眼前一般。

    谢云儿的呼吸不由急促起来，脸颊阵阵发烫，鼓起勇气瞥了秦风一眼，却又马上把头低下，小声道：“你……你在说什么啊，我们不是早就订婚了吗？”

    “眼下只不过是差个仪式罢了，再说了，现在北溪县财政吃紧，又要集结力量面对北狄大军，与其铺张浪费，大操大办，倒不如省点钱，把力气用在战事上。”

    听到这话，秦风顿觉不可思议。

    以前怎么没觉得谢云儿如此懂事？

    秦风暗暗懊恼，在此之前，自己究竟都错过了什么？

    秦风抓着谢云儿的手，不禁往里收了收，看着谢云儿含羞带怯的小模样别提多可爱了，当即深吸了口气，沉声道：“什么都能省，唯独仪式不能省，你既然是我秦家的少夫人，自然是要将你八抬大轿，明媒正娶过门！”

    谢云儿薄唇轻咬，小鸡啄米般点了下头：“听你的。”

    想不到！

    真是想不到！

    这个令秦风无比忌惮的母老虎，私下里居然还有这样乖巧的一面！

    秦风的胆子不由大了起来，用余光瞥了一眼闺房，嗓音压得极低，小声道：“既然什么都听我的，那我提一个意见。”

    “你也知道，现在秦家就剩个空壳子了，只剩下我和父亲大人，我们父子俩，整日在家里大眼对小眼，着实乏味。”

    “要不然，从今天开始，我搬过来跟你一起住？”

    刚才还害羞带怯的谢云儿，一听这话，小脸瞬间垮了下去，猛然缩回手，恶狠狠瞪了秦风一眼，啐道：“你这无耻登徒子，狐狸尾巴终于露出来了，我就知道你肯定没安好心！”

    谢云儿一把揪住秦风的肩膀，威胁道：“我劝你最好死了这条心，你秦家不要脸，我谢家还要脸面呢！”

    “你给我滚蛋！”

    谢云儿连踢带打，将秦风撵得满院子跑。

    秦风心里阵阵骂街，刚才还你侬我侬，情深意切，现在说翻脸就翻脸，什么人啊！

    就在秦风和谢云儿在院子里上蹿下跳之际，一墙之隔，谢弼背靠着墙，听着院内的嬉笑怒骂，老脸流露出一抹欣慰。

    一直以来，在谢弼心里，秦谢两家的联姻，不过是皇权政治下的产物罢了。

    说到底，谢云儿只不过是个牺牲品。

    谢弼就这么一个闺女，哪里舍得？生怕以后谢云儿受委屈，但是听到秦风和谢云儿刚才的对话，以及之前在前院，秦风为了维护谢云儿，痛打六皇子的决绝，谢弼终于露出了老父亲深沉的笑意。

    至少证明了，谢云儿嫁到秦家，乃是一个无比正确的选择。

    但是在谢弼离开后院，前往前院之际，脸上的笑意却又荡然无存，表情越发严肃，甚至冷厉。

    六皇子调戏谢云儿，险些让宝贝闺女被人害死一事，绝不可能轻易罢休！

    谢弼眼神中的报复之火，熊熊燃起。

    身为宁国公，却被人如同草芥炮灰般对待，岂有此理！

    另一边的秦风，虽说没能赖在谢家，但至少留下吃了顿晚饭，等回到秦府，已经是三更天了。

    自从秦家举家搬迁以后，京都的巡逻密度明显增加了不少。

    估计梁帝也是吃一堑长一智，生怕朝中大臣效法，将家眷（人质）迁出京都，玩一手釜底抽薪。

    城巡司的卫士，见到秦风背着手，大摇大摆的往回走，也不敢盘问，毕竟身边跟着一大群禁军。

    回到秦府，秦风将大门关上。

    此时，秦府几乎没有什么仆人了，至于临时仆人，暂时还没时间去雇佣。

    偌大的秦府，只剩下秦风和秦天虎这两个光杆司令。

    秦风倒是乐得清闲，让禁军站成一排，背着手来回巡视，眼神透着令人毛骨悚然的奸诈。

