    佐助道：

    “这不会有什么副作用吧？”

    使劲挑动神经万一断了咋办？那不是要半身不遂吗！

    樱雪道：

    “不会，如果硬要说的话，这只是一种幻术，对身体没什么影响。”

    真要有副作用樱雪也不会造出来。

    三人陆续戴上头盔随后静静地坐在了沙发上。

    “啊！”

    “嘶～”

    “哦！”

    四人的惨叫声此起彼伏，幸亏是房子隔音好，不然别人还以为房子里发生了什么……

    中午

    四人终于适应了头盔，准确率高达5%！

    虽然很疼，但四人已经具备了行走的能力。

    大和去找猿飞了，三人则是在适应头盔。

    下午两点

    第七班集结带着达纳兹出发了。

    大和道：

    “嘶～樱雪你向火影申报了哦～中忍考试？”

    樱雪道：

    “嗯，报了。”

    鸣人开心道：

    “中忍啊～考试？我们可以晋级嘶～中忍了？”

    樱雪道：

    “实力早就足够了，但中忍需要考试，对于你们来说只是走个过场。”

    中忍考试最强的就是我爱罗，但即便是鸣人也足以单刷我爱罗了。

    而且中忍考试无法完成，大蛇丸会袭击木叶，只是走个过场而已。

    话说大蛇丸还会不会去找佐助？

    这要是来找三人，估计大蛇丸就要倒霉了……

    佐助现在的实力完全吊打大蛇丸，虽然这家伙杀不死，但他也会疼。

    那佐助到时候还会不会叛变啊？

    算了，这不是自己该考虑的事，跟任务没啥关系。

    不过到时候还得帮佐助进化一下写轮眼。

    佐助开眼了，但双眼都是双勾玉。

    说起来也挺奇怪的，佐助经历灭族之战居然只开了一勾玉……

    佐助龇牙咧嘴道：

    “希望这次还能碰到那家伙，上次丢的场子得找回来！”

    樱雪道：

    “不一定能遇到，晓组织有五个小队，即使晓组织来了也不一定是他。”

    佐助闻言目光顿时火热了起来！

    五个小队吗？那家伙是不是也在？

    佐助迫切的想找到鼬，实力大幅提升的佐助手痒的很。

    现在的佐助可不是那个小绵羊了，如果鼬真的来了，胜负就不好说了。

    除万花筒的两种能力和须佐能乎外，鼬根本拿佐助没办法。

    佐助现在的体魄远超鼬，并且防御超高！

    樱雪把雷遁铠甲教给了佐助！

    很快，几人路过了一个水坑。

    四人视而不见的走着，唯独鸣人留了下来。

    “出来！”

    鬼兄弟从水中浮现有些惊讶道：

    “被发现了？木叶的下忍还真是强啊。”

    达纳兹有些忐忑道：

    “你们不去帮他吗？”

    樱雪道：

    “他一个人足够了。”

    鸣人在双臂附着风属性查克拉道：

    “这劣质的伪装术跟谁学的？真是一个敢教一个敢学啊。”

    大晴天的伪装成水坑？

    这特么是侮辱谁的智商呢！

    鬼兄弟怒道：

    “你什么意思！臭小鬼！还真是目中无人！大爷教教你该怎么说话！去死吧！”

    蹭！

    两人冲向鸣人，手中的尖爪闪着寒光。

    鸣人一步猛然踏在地上，地面被踩出一个脚印！

    砰！

    嘎巴！

    鸣人一拳捶在一人脸上将其摁倒在地，骨头被一拳打碎！

    另一人顿时瞪大眼睛陷入了懵逼状态！

    这特么是下忍？

    还不等其反应过来，鸣人一步踏出，来了一个侧空翻。

    砰！

    另一人被一腿踢飞数米撞穿了一颗大树。

    短短两秒，一死一重伤！

    樱雪道：

    “留着没用。”

    鸣人闻言挥了一下手臂，一道风刃将其斩成两半！

    “嘶～”

    鸣人挠着胳膊追上了队伍。

    “大姐，这东西有点影响战斗啊。”鸣人吐槽道。

    相比于用刀的佐助，鸣人并没有武器。

    所以樱雪将八极拳，巴西战舞，贯手教给了鸣人。

    当然，也不只是这么多，还有不少风遁忍术。

    樱雪道：

    “等在战斗中你们还能抵消波动，那你们释放忍术也就不需要结印了。”

    大和愣了一下道：

    “还有这说法？”

    樱雪道：

    “信我就对了。”

    佐助好奇的问道：

    “大姐，你这么强为什么从来不见你出手呢？”

    樱雪只有在教学时才会释放忍术，众人也发现了樱雪会不少忍术。

    风，火雷，水土，甚至于木遁！

    樱雪是全属性忍者，而且每一种忍术都具备不弱的威力，但为什么从不见她出手呢？

    就连碰到那个晓组织成员樱雪也没有出手。

    樱雪淡淡道：

    “我要是动手了还有你们什么事。”

    佐助想了想道：

    “那大姐训练我们的目的是什么？我有什么可以帮助你的吗？”

    自樱雪出现开始，两人的生活发生了改变，实力也飞速上涨。

    樱雪本身实力极强，在佐助看来，樱雪最少都是超影级别的实力！

    但这么强大的人为什么会出现在我们身边？

    说句不好听的，这就好像是六道仙人在哄小孩！

    樱雪的到来已经一年半了，期间花了很多钱，也不辞辛苦的指导修炼。

    佐助很想知道樱雪需要什么，至少要为她做点什么吧。

    樱雪想了想道：

    “目的？交朋友就是我的目的，作为我的朋友实力不能太弱，仅此而已。”

    佐助顿时笑道：

    “我们会不断的变强！直到超越你的那一天！”

    喂喂喂！又装上了？

    这也不能怪佐助，主要是没人知道樱雪多强。

    鸣人道：

    “你只是说说，我已经开始修炼了！”

    佐助顿时骂道：

    “擦！哪都有你！早晚揍你一顿！”

    大和叹了口气道：

    “我当时怎么就没遇到这么个女孩呢。”

    要是早早的遇到了，自己现在怎么说也得有个超影的实力了吧！

    相比于鸣佐和君麻吕，大和的进步是最小的。

    樱雪并没有教其如何使用木遁，而是教大和怎么用水遁和土遁。

    因为大和本身生命力不算高，他根本无法真正的使用木遁，学木遁也是废材。

    你看四战的时候就知道了。

    大和全力都无法使用真数千手，但却在白绝的控制下使用了真数千手！

    这是为什么？

    因为白绝是由柱间细胞构成的，本身生命力很强，阳属性查克拉足够，所以能够使用真数千手。

    大和只是注入柱间细胞的试验品，本身血脉不具备超强的生命力。

