    而此刻在雪原上追逐众人的恐怖怪物就是从那大洞中钻出来的，怪物有两只，每一只都长的奇形怪状，高大粗壮无比。

    一只模样有点像龙，却是一只猪婆龙，体型粗壮如恐龙，身上密密麻麻的看上去象鳞片的东西其实不是鳞片，而是人的手……

    另外一只像凤凰，同样的也不是真正的凤凰，像是用人体胡乱拼凑出来的图案。

    这两只东西体型都极为巨大，而且战斗能力奇高，一张口就是一股墨黑的能融化一切的尸气，一尾巴扫过去，山峰也会直接崩塌！

    这两只东西是在僵尸群被吸引走之后从地底钻出来的，一钻出来就是不顾一切地猎杀，猎杀一切活的移动的目标！

    它们才钻出来时，蓝外狐他们并不在附近，而是听从顾惜玖的吩咐，驾车跑出十数里外，找了一处安全的地带降落，几个人歇了一口气，正商量着要不要驾车去找找顾惜玖他们，看看能不能搭上一把手。

    尚没讨论出个所以然，就听到来路那里有怪声出现，大地也抖动的厉害，接着便隐隐听到那个方向传来呼喝打斗声，时不时有技能光冲天而起——

    他们不知道发生了什么事，远远地看也看不清。他们怀疑是顾惜玖等人和僵尸又打斗起来了……

    所以几人略一商量，便又重新登上车，让飞天狮子拉着又飞了回来。

    他们打的主意是，如果是顾惜玖他们在和僵尸打斗，那么他们就能下来搭一把手，大家有难同当。

    如果不是顾惜玖，那么他们飞回来看看到底是怎么回事，到时候再看要不要帮忙。反正他们乘坐的这车是会飞的，就算下面又钻出无数僵尸来也追不上他们。

    他们到底年轻识浅，又都是十几岁的孩子，热血上头之下容易好奇，什么危险也敢冒……

    他们打的主意不错，但当他们看清前方打斗的物事时，每个人都僵了一僵！

    那颜色灰不溜秋的组合版一龙一凤正围着那骑着蛟龙的女子和她的黄金甲巨人猛烈攻击——

    那骑蛟女子显然没想到地底下会钻出这么两只东西来，这两只东西的外表显然恶心到她了，让她俏脸不是一般的苍白。

    她还是i极有本事的，掌心雷电一道接着一道地劈出，在那一龙一凤身上留下可观的黑乎乎的烧焦印，空气中满是烤肉味儿。

    那位黄金甲巨人一杆方天画戟也舞的像风火轮似的，道道金芒自那方天画戟上射出来，不时向着两只怪物身上招呼，也能在那怪物身上留下伤口，流出墨汁似的血……

    但无论是那骑蛟的少女还是她的蛟她的仆从，都无法真正给那两只怪物致命一击，倒让那两只怪物更疯狂，喷云吐雾一上一下围着那女子进攻！

    那女子正有些吃紧，蓝外狐他们的狮子车就在不远处出现了。

    这女子心思一转，向着她的仆从打了个手势，然后卖个破绽，强冲出那两只怪物的包围圈，向着这狮子车方向冲过来！