    意识保持着清明，却因为所有心神都用来钻研《元始混沌枪》第八式的缘故，像是和外界断了连接，时间的流逝便难以察觉。

    林辰也不清楚，过去了多久时间。

    当他回过神来，已经将“混沌震”的每一个细节都琢磨得一清二楚，再加上元始山主留在他脑海中的诸多心得和感悟。

    他有绝对的信心，已经能够将“混沌震”施展出来。

    直到此时，他再次感应内世界的情况。

    依旧能够感应到，源源不断的能量，从外界涌入，化作他体内世界之力的一部分。

    这意味着，混沌本源的馈赠还未结束，而他有种预感，自己距离主宰境的极限，已经不远。

    “很好！接下来，尝试领悟《元始混沌枪》的第九式！”

    或许是因为心中的兴奋，林辰的精神也没有丝毫疲态，根本不需要休息，开始尝试观摩《元始混沌枪》的最后一幅图像。

    和之前的八幅一样，画像一开始，是一片漆黑。

    不同的是，之前基本都是先出现奇异场景，然后，才会有一名持枪的中年男子，将招式以更直接的方式施展出来，好让林辰更容易领悟。

    这一回，黑暗退去，却见画面中没任何奇异景象，站着一名中年人。

    正是前面几式，经常出现的那名中年人。

    说起来，这《元始混沌枪》虽然是元始山主所创，但这中年人，却并非元始山主的外貌。

    只见中年人的身体，像是沙丘般迅速崩溃，没一会儿，肉身彻底崩毁，他消失不见，只余下九十九颗星辰。

    类似的画面，林辰见过不少。

    他杀过的那些主宰，也都是如此，肉身崩坏，内世界外显，如果不是被吞天龙炎吞噬，那么最终内世界也会彻底崩溃消散。

    和之前不同的是，这一回，林辰心中有几分伤感。

    他得到了元始山主的心得与感悟，其中便包括，元始山主创造出每一式时所发生的事情。

    第八式“混沌震”，是见到绝世凶兽“混沌”时，在那凶兽身上领悟；第九式，名为“虚空大破灭”，是无数年前，苍澜宇宙第一次入侵玄黄宇宙时，元始山主亲眼看着一位至交好友陨落在面前时，带着一种悲伤沉痛的心情，领悟出来的。

    一直以来，画像中出现的那名中年人，便是以元始山主那位好友为原型构造。

    他在用一种特殊的方式，来纪念这位好友。

    只要未来还有人继续修炼《元始混沌枪》，那么这位好友的影像，便会一次次出现在后来人的脑海中。

    画面中的九十九颗星辰，一颗颗逐渐崩毁。

    旋即，其中又出现了另一人。

    这一回，这人的外貌不是元始山主的那位好友，终于是元始山主本人。

    元始山主手持长枪，眼中的情绪非常复杂，愤怒、悲伤、无奈等多种情绪混合在一起，最终化作一声仰天长啸。

    他手持长枪，指着苍天，像是在控诉着什么。

    每一颗星辰崩毁时，都会化作一面巨大而又虚幻的“镜片”，于此同时，元始山主身上的气息，强上一分。

    没多久，九十九颗星辰崩毁，元始山主身上的毁灭气息达到极致。

    九十九块“镜片”组合在一起，将一片天地困在其中。

    元始山主消失不见，化作一道流光遁入离得最近的一块镜片之中。

    下一刻，他低沉的咆哮声响起。

    “虚空大破灭！”

    九十九块“镜片”，同时爆发出一道道光柱，仔细看的话，那光柱的外形，犹如一个持着长枪的身影在快速掠动。

    一道道光柱，使得被困住的那方天地，彻底被吞噬！轰隆！犹如宇宙大爆炸般的声响，超出一切想象，在被困住的那方天地之中炸开！一切化作虚无！光柱消散，一块块镜片化作云烟！当所有的一切，再次归于宁静时，只剩下元始山主依旧站在原地，仿佛什么也不曾发生过。

    至于他所处的那方天地，已经化作虚无！观看着画面中的一幕，林辰有种灵魂在颤栗的感觉。

    那是兴奋的情绪，达到了顶点！因为提前得到元始山主的感悟和心得，他对第九式“虚空大破灭”自然也提前有所了解，唯独缺乏的认知，便是这最后一式，到底强到什么地步。

    在他想来，同为纯粹的攻击型混沌神技，“虚空大破灭”或许比起“万元归一”，并不会强上太多。

    但现在他很肯定，自己搞错了！“虚空大破灭”要远比“万元归一”更加强大。

    就如同之前那般，只观看一次，他脑海中便冒出无数感悟，这是混沌本源馈赠带来的意外好处。

    在这种情况下，观摩一次，要比正常情况下，观摩数百年都强上不少。

    时光流逝。

    外界，转眼数十年的时间过去。

    对不朽强者而言，别说数十年，即便是数百年，也不过弹指一瞬，很多时候一次闭关，都要花费至少数千年时间。

    地球城的众人，一边等待林辰从七彩的巨“蛋”里面出来，一边自顾自修炼，倒也不会觉得无聊。

    咔嚓咔嚓——就在这时。

    悬浮在半空的巨“蛋”，表面出现一道道裂痕。

    原本正闭目打坐的人们，瞬间都是睁开眼睛，朝它看去。

    林盼盼站起身来，拍了拍手，兴奋道：“太好了！爸爸他要出关了？”

    包括无忧城主等三位封王主宰，一时间，所有人的目光，都是半空那七彩的巨“蛋”看去。

    一块块七彩的“蛋壳”掉落，薄如蝉翼，还未落到地上，便已经化作光点消失不见。

    内部的林辰，再次出现在人们的面前。

    他们并不知晓，“蛋壳”原先并没有这么薄，原本其中还有着七彩的“蛋液”。

    林辰睁开了眼睛，先是看了眼地球城众人这边，而后看向已经飞到他身旁的元始山主、无忧城主和天斧主宰三人。

    “怎么样，收获如何？”

    无忧城主眼中带着期待。

    林辰没有直接回答这个问题，而是道：“前辈，我想再和你切磋一次！”

    

