    “还有二少爷。”

    宋母提到了宋修明。

    而且提到宋修明的时候，宋母的脸色并没有以前那般坚硬沉冷，毕竟这两年，宋修明帮忙打理了宋家不少的生意。

    佣人接话上了楼，而老爷子已经拉着霍谦上了餐桌，两人聊起过往。

    虽然霍谦一直以来，性子都沉闷，但是却和宋家这位老爷子很合得来，两人的关系还要远远地超过自家那位老爷子。

    宋家老爷子经常带他出去玩，教他下棋，和他这个小屁孩有一搭，没一搭的说着家长里短。

    讲的最多的呢，就是宋雨霏，要知道宋雨霏可是打小就不怕他这位爷爷，时常和他对着干，经常将他给气的不轻。

    人还没有来齐，还没有开饭，霍谦还是陪着老爷子在聊天。

    最后，宋修明从楼上下来许久了，都还没有见宋雨霏下楼。

    正当宋母准备亲自上楼去催的时候，只见楼上的房间被人推开，宋雨霏已经换了一套家居服从楼上下来。

    她在楼上，一眼就看到了坐在她爷爷旁边的那个男人。

    一愣。

    不是已经走了吗？

    怎么又进屋了，还要跟他们一起吃饭？可是此刻的他，脸上挂满着笑意，一点都不是和她相处的那个严肃模样。

    宋雨霏不禁撇嘴，心想这个男人怎么能这么恶劣，怎么和她相处的时候就是一脸严肃？

    而刚刚的那一幕，她都不知道一会儿要怎么面对他呢。

    宋雨霏懊恼的下楼，不敢和霍谦视线相对，但是也不能叫自己在他的面前失了礼数，要知道，她可是江城有名的千金小姐。

    怎么能做丢脸，让他人笑话的事情呢！

    虽然经过刚刚那一幕，但是她完全可以当做什么都没有发生过，表现的淡定一点不就好了吗？

    走近的时候，发现霍谦那一抹视线正漫不经心地朝着她看过来。

    老爷子是没有看到宋雨霏的，看到那一旁的空位，便开始哼声不满道：“这个宋哼哼去了哪里，怎么还不下来，没看到有客人吗？怎么这么不懂事！”

    宋阳：“……”

    宋修明：“……”

    都震惊的，尤其是宋修明，那口刚刚喝下的水，却是差点喷出来。

    宋哼哼，这都好久没有听到的一个称呼。

    霍谦呢，那眼底和嘴角却是勾起一抹笑意。

    而一旁走过来的宋雨霏却是脸色一僵，她的爷爷怎么能当着别人叫她这样的称呼呢！

    老爷子也注意到了宋雨霏走过来的身影以及那双哀怨的眼神，他抿唇道：“还不赶紧入座呢？”

    “爷爷，哼哼在楼上睡觉，你不用担心。昨天才看了医生的，没有什么大碍。”宋雨霏叹了一口气，示意爷爷就此终止这个称呼。

    这可是多久之前的小名了，再怎么也不能在霍谦的面前喊出来啊，要不然的话，她多没有面子。

    老爷子愣住，但是宋阳却秒懂，“是啊爷爷，没事了就行，雨霏赶紧入座吧。”

    “嗯。”宋雨霏点头。

    而老爷子看了看宋雨霏和宋阳两个人，又看了看旁边的霍谦，见霍谦抿着薄唇没有要说的话，到底是将到口边的话给咽了回去。

    宋雨霏见老爷子没有要再往下说的意思，却是暗暗地叹了一口气。

    缓步走过来，依旧是以往优雅高贵的模样。

    她不想坐在霍谦的旁边，但是就只有一个空位了，只能坐在霍谦的对面，因为刚刚那一幕，也没有勇气和底气和霍谦对视着。

    故而，她也没有注意到霍谦眼眸底的那一抹深邃。

    宋雨霏埋头吃饭，倒是霍谦和老爷子有说不完的话，而宋雨霏也发现，霍谦现在的注意力都在老爷子的身上。

    一刻都没有往她身上落，于是，她的心里又开始不平衡了，怎么对别人就是这么的笑容满面，还特别话多。

    对她这个未婚妻却是不苟言笑，动不动就冷漠，还说不讨厌她，不讨厌她的话，怎么可能对她一点话都没有呢？

    闷声不吭的把饭给吃完，霍谦留了一会儿，便起身准备离开。

    而宋雨霏便起身上楼，却引发老爷子的不满，“雨霏，你未婚夫都要走了，你这个未婚妻也不知道过来送送的吗？”

    “雨霏都大了，她……”宋阳哼了哼。

    怎么能让雨霏去送他呢？这个臭小子又不是没手没脚不会走！！

    “大了又怎么样，还不是照样不懂事？”老爷子哼声道，不满之意可是很明显。

    霍谦倒是站在宋雨霏那边，帮她说话：“爷爷，她今天跟我出去已经很来了，还是让她早点休息吧，我过几天再来。”

    “那好吧。”

    霍谦都这样说了，老爷子也没好再开口。

    说了几句，霍谦便转身离开。

    而楼上的窗户处，窗帘已经被拉开了一条缝，宋雨霏站在这里，悄悄的将视线给投射出去，只瞧见那道挺拔的身影已经走到了车前。

    不过他虽然拉开了车门，但是没有要上车的意思。

    宋雨霏觉得有点奇怪，便拉大了窗帘，想要看看这个闷葫芦在做什么的时候，他忽然一下抬头朝着她这边看过来。

    宋雨霏一愣。

    吓得她是迅速地拉上了窗帘。

    她拍抚着自己的胸膛朝着旁边躲去，不停地安抚着自己，吓死她了，吓死她了……

    而楼下的霍谦看着被拉上的窗帘，薄唇下意识的抿紧。

    他也深刻的意识到了一点，今天，他确实是吓到她了……

    至于宋雨霏，她是听到车子扬长而去的声音这才敢把窗帘给拉开，看着窗下的空无一人，宋雨霏那紊乱的呼吸和急剧的心跳声还是没有得到平稳。

    脑海中回想的，还是他吻她的那一幕……

    ……

    唐宁已经很长时间没有见到叶巧巧了，也有很长时间没再联系。

    担心着她，便给她打了电话。

    但是叶巧巧的语气和精神状态不是很好，唐宁以为她又在为那个男人伤心着，便安抚了几句。

    叶巧巧听着她的话，也没有搭话。

    直到，手机那边传来一道男人的低斥声：

    “有你这么不要脸的小贱种吗？从来都没有想着要回家，你眼里还有没有我，有没有这个家？我给你安排的亲事你不要，你总是在反抗，你是不是想要气死我！”

    这声音很耳熟。

    唐宁猛然一下意识到，这是叶巧巧的父亲叶昌平啊。

    听着叶巧巧父亲对她的怒骂，唐宁不禁心疼起她来：“巧巧，你爸爸……”

    “没有，我爸爸他没有骂我，不是你听的那样的！”

    叶巧巧急忙地解释道，“唐宁你听错了，他是在骂我妹妹，不是在骂我，我不跟你说了，你现在怀孕，要照顾好你自己！”

    说完，叶巧巧便直接挂断了电话。

    听到手机里面传来的“嘟嘟”忙音，唐宁蹙起眉头。

