    “姐，我真是没有想要找对象，再说长幼有序，要是先找对象那也是你先找，你自己都没有找，劝我做什么，不然我真翻脸了。”

    “好好好，那能不能给人家一个机会？先处处看？”

    “姐，到底你是我姐还是他姐？”乔宁馨狠瞪了乔宁红一眼，然后就不理会乔宁红，去找姚师傅商谈事情去了。

    乔宁馨发现杨建业不一会儿不见了人，她以为乔宁红同对方说了也没有在意。

    等到中午吃饭的时候，见到杨建业也上桌了。

    乔宁馨发现乔宁红和杨建业不知说了一些什么，等到吃饭的时候杨建业就挨到了她身边坐下，乔宁馨很不习惯。

    如果不知他的心意也就算了，可是知道了他的心意，再坐到一起，乔宁馨就非常不习惯。

    再说她这人就是这样，不想和人发展她就会断了别人念想，而不是想要试试看，不然对两人都是不负责任。

    两个人没有感觉就算再怎么试那都是没有用的。

    原本乔宁馨就想要找个机会和杨建业说清楚，但她还没有找杨建业，陈栋已经拍了她的肩膀。

    “你要不要和我换一下位置？”

    乔宁馨有些意外陈栋的举动，不过还是点头，坐到了陈栋的边上。

    杨建业看向陈栋并没有说什么，倒是乔宁馨身边的姚工见到这一情况，隐忍着笑容。

    “建业，你平常看到小姑娘不是都躲着？今天怎么主动过来了？”姚建民调侃地开口。

    “别人怎么能和乔宁馨同志相比较？”

    杨建业一边说一边朝着乔宁馨眨眨眼睛。

    乔宁馨当做没有看到。

    “今日我做东，姚工喜欢吃什么菜自己点，莫要和我客气。”陈栋将菜单送到了姚建民的手中，随后又把另外一本送到了乔宁红的手中：“姐姐想吃什么也自己点。”

    “我什么都吃不挑食，小妹想要吃什么？”乔宁红看向了乔宁馨。

    “海潮饭店的特色菜应该姐姐熟一点，姐姐点吧！我什么都吃。”乔宁馨无所谓道。

    一边说，她依旧玩着筷子。

    “宁馨，你对植物感兴趣吗？”杨建业冷不防开口。

    “什么植物？”乔宁馨看向杨建业不明所以。

    “这是我们新培育的大葡萄，是引进了M国那边的大葡萄和我们国家的马奶葡萄进行的改良品种，作为送给你的礼物。”

    “这是你们单位的成果吧，我可不敢要。”乔宁馨连忙摇头。

    她哪里有空打理葡萄，记得以前闲情逸致起来也是养过一些花草的。

    只是养什么死什么，就连多肉都能被她给养死，所以她觉得还是不要祸害植物了。

    “没事的，这款葡萄已经在农场种植开了，现在很多人家的院子都有种植，你尽管拿去好了。”

    “不是，我种什么死什么，还是不要祸害这葡萄了。”乔宁馨坚决摇头。

    “没有关系，葡萄很好活的，种下去，只要偶尔浇浇水，咱们这里的气候条件还是非常适宜葡萄种植的。而且在院子里搭一个葡萄架子，到了夏天乘凉也舒服。”

    为了让乔宁馨收下这株葡萄，杨建业可以说是费尽口舌。

    只是乔宁馨依旧不感兴趣：“那冬天岂不是遮光了？相比较夏天的凉爽，我还是更加喜欢冬日暖阳。”

    “你要是不喜欢那小杨就把葡萄给我吧，我还是很喜欢的，可以种在宿舍门口。”

    “姐，那边到底是宿舍，你又不能住一辈子，这人一走，葡萄给谁照顾？还不如开始就不要接手，让它在农林局自然生长，它有人照顾，还活的自在一些。”

    “不过就是一株葡萄，哪里会有这么多事情，我种下去至少明年还能吃上新鲜水果。就算是我不种了，以后住在那边的人还是能把葡萄养上。谁不想要秋天有葡萄可以吃，打理起来也不费劲。杨建业，这个打理不费劲吧？”乔宁红问道。

    “不费劲。”杨建业失落的说道。

    “姚工，咱们今天这么高兴认识，要不要喝一些酒？”陈栋这时候提议。

    “我平常喝酒不多，就半瓶酒量。”姚建民摆摆手。

    “那也行，杨建业同志喝吗？”

    “喝。”杨建业低落说道。

    很快几人点的菜和酒都上来了，只是别人一边吃菜，杨建业却是一杯接着一杯的喝起了酒。

    见人这样，乔宁馨到底没有看下去，把杨建业手中的杯子给夺下了。”

    “你——”

    “你和我出来一下。”乔宁馨面色严肃的说道。

    杨建业乖乖的跟在乔宁馨身后走了出去。

    “你不要说话，先让我说完行不行？”杨建业忽然道。

    乔宁馨叹了一口气，点点头。

    “乔宁馨同志，我对你一见钟情，见到你第一面开始，我就喜欢上了你，你能否给我一个机会。”

    虽然乔宁红已经对他说过，但他始终不愿意死心，难得看上一个女孩，他觉得要是不去追会错失一辈子。

    “你是一个非常优秀的男子，但我们不合适。我对你没有感觉，我想你一定能找到一个合适你的女孩度过一生。”

    “你真的一点机会都不给我吗？那你是喜欢里面的那个男人？”

    “你觉得是就是吧！”乔宁馨觉得只要对方能够死心，不要来纠缠自己，利用一下陈栋也未尝不可，反正她来农场的机会也不会太多。

    杨建业深吸一口气，点点头。忽然他就朝着乔宁馨身后走去，乔宁馨不明白回过头，蓦然发现陈栋就站在那里，也不知站了多久，听到了多少，忽然她觉得脸上火辣辣的热。

    “你很幸运，你要对她好一辈子知道吗？不然，不然我不会放过你的，我会将她从你身边抢回来。”杨建业说完头也不回的离开。

    “他这是向我在宣战吗？”陈栋挑眉。

    “他应该是误会了吧！”乔宁馨打哈哈的一笑，当做陈栋是刚刚到，没有听到自己的那番话，说完她就想要回包厢，只是走过陈栋边上，发现自己的手臂就这么被一双有力的手掌给抓住了。

    乔宁馨有些不解的看向陈栋。

    “你不觉得要为自己的话负一下责吗？刚才我好像听到有人说喜欢我？”

    陈栋低头，嘴角似笑非笑。

