    虽然相信自己的阵法，也相信云北寒的能力，但还是需要确认人没事，才能放下心来。

    苏言初回到院落之中，来到云北寒住的房间外站着，发现自己的阵法完完整整，没有被破坏，松了一口气。

    她这个阵法，不但可以阻隔人进去打扰云北寒，还可以阻隔大部分的声音。

    今天的这个情况，应该没有打扰到云北寒。

    想着，苏言初就转身回房间休息了。

    第二天，她早早就醒来了。

    当她洗出完成出门的时候，发现云北寒已经站在她门口了。

    一身红衣的云北寒背对着她的门口站着，头发束起，三千青丝垂在脑后，跟红衣相互映衬，十分好看。

    或许听到了敲门声，他转身回头，看向苏言初。

    病态白皙的脸上，表情温和。

    眉眼深邃，眉目如画。

    “北寒，你怎么这么早？”苏言初有些意外地说了一句。

    “是你赖床了！”云北寒淡淡地说了一句。

    “胡说。”苏言初眉眼之间带着笑意，“我起得可早了，你要是胡说，信不信我揍你？”

    云北寒眉眼之间带着几分若有似无的笑意。

    “我错了，是我胡说！初初，原谅我一次。”云北寒说。

    苏言初这才满意地走到云北寒身边，伸手拉起他的手：“走吧，吃饭去。”

    说着，拉着他往偏厅方向走去了。

    他们两人在这里住了有一段时间了。

    服侍的人都清楚他们的习惯，所以不用特别告知，就会将膳食送到偏殿之中去。

    苏言初跟云北寒来到偏殿的时候，竟然看到厉西漠也坐在偏殿之中。

    厉西漠前面也放着一矮几，上面也放着不少的膳食。

    显然，厉西漠是来跟他们一起吃早饭的。

    第336章

    厉西漠看到是苏言初牵着云北寒走过进来的，眉头不由得皱了起来。

    虽然他已经很清楚苏言初最在意的人是云北寒，虽然他也知道这一点自己或许没有机会改变了。

    但是看到这样的画面，他还是有点气不顺。

    特别是对云北寒。

    “寒王竟然还要苏姑娘领着过来，是脑子不好使，不认得路吗？”厉西漠看着云北寒，忍不住怼了一句。

    云北寒抬眸看向厉西漠，冷声开口说：“狗拿耗子，多管闲事。就是你想让初初领着你，也没有机会吧？身为西澜摄政王，这个点还不去上朝，难不成西澜灭亡了？”

    厉西漠：……

    云北寒这句话，真的是刺中了他的痛处了。

    他想要苏言初领着他，也没有机会。

    苏言初听了云北寒的话，忍不住勾了勾嘴角。

    云北寒其实很少会说这么多话的，但是怼厉西漠的时候，说的话还是挺多的。

    她在想，以后是不是应该多带云北寒来怼一怼厉西漠呢？

    云北寒察觉了苏言初的笑意，低声问：“初初，你笑什么？”

    苏言初靠近了云北寒几分，刻意压低了嗓音说：“我在想，若是能带你来多怼厉西漠几次，应该可以多听你说几句话！”

    云北寒：……

    “初初若是喜欢听我说话，以后我多说些就是了，大可不必见这个人呢！”云北寒说话间，冷眸扫过厉西漠。

    此时，厉西漠脸色铁青，嘴角微抽。

    两人的对话，如果不是刻意去听了是听不到的。

    可偏偏他犯贱，刻意凝聚灵力，听了听。

    原来他存在的意义，就是让云北寒多说两句话？

    这是人说的话吗？

    厉西漠正想着的时候，苏言初和云北寒来到厉西漠对面的矮几后坐下了。

    坐好之后，苏言初才看向厉西漠，笑着说：“厉王爷，你怎么会在这里？”

    厉西漠看着苏言初，回答道：“今日你们不是要离开了吗？昨夜不曾给你们践行，今天早上，就算是给你们践行吧！”

    厉西漠说话间，云北寒已经将一杯茶放到苏言初手边了。

    苏言初十分顺手地将茶拿起来，喝了一口。

    玉手捏着茶杯，自然地搁在桌上，才看着厉西漠，淡漠开口：“厉王爷其实没有必要这么客气的。什么践行送别这种事情，我和北寒都不习惯，也不在意。”

    苏言初说话的时候，云北寒给她盛了一碗粥。

    并且伸出手，将苏言初手中的茶杯抽走，换成了盛了粥的碗。

    苏言初见状，也没有反对，而是十分自然地吃了起来。

    做完这些，云北寒才看向厉西漠，眼眸之中满是寒意：“是，这些事情，我们都不在意，你也不必在意。你根本没必要出现在这里。”

    厉西漠将两人的互动看在眼里。

    其实云北寒做什么，倒是其次。

    关键在于，云北寒给苏言初的，无论是茶还是粥，苏言初都十分自然地接受了，并且开始喝了起来。

    那自然的动作和状态，似乎这种事情已经发生了千百次了。

    厉西漠只觉得，心中一梗，随后就是难受。

    所以，云北寒说不需要他出现在这里的时候。

    他确实也后悔了。

    他到这里来，到底有什么用呢？难道就是为了见证这两人有多么默契，有多么自然的吗？

    厉西漠皱了皱眉头，恨不得现在就离开。

    只不过，来都来了……

    他看向了苏言初，转移了话题说：“昨晚那些刺客，我派人去查了但是全无头绪。他们在摄政王府都敢动手，显然是不会善罢甘休的。你们离开，一定要小心提防才行。”

    苏言初听了厉西漠的话，点了点头。

    云北寒却皱起了眉头，眼眸之中泛着明显的寒意。

    “怎么回事？昨晚的刺客？”

    云北寒昨晚在闭关修炼，本来就是五感封闭的，在加上苏言初的阵法，又可以隔绝一部分的声音，所以并不知道做昨天来了刺客。

    厉西漠听了，忍不住嘴角勾着笑意。

    终于也有云北寒不知道的东西了。

    这样的情况，让他觉得十分高兴。

    苏言初听了云北寒的话，转过头，看着他，开口说：“昨晚来了一群刺客，不过我也没有看到。但是我猜测，应该跟在霓裳阁见到的，是同一批人。”<!--over-->

