    “桐哥……到底是……怎么回事儿，朱三哥和颜大哥为什么……”

    野人走后，韩路慢慢地在我对面坐下，第一个问了出来。

    众人的目光这才再次汇聚到我脸上，林春雨也道：“是啊吴桐，你赶紧说……到底怎么回事儿？”

    我叹了口气，被众人逼问，心里更是堵得慌。

    于是，我整理了一下自己的情绪，把我和朱三、颜世民出去之后的事情说了一遍。

    先是在飞机残骸碰到了林波，林波说出了韩月的名字，颜世民便追了出去，一去不回……

    而朱三，完全是因为意外，飞机爆炸，让朱三尸骨无存。

    木棚里的朱琳也听到我的叙述，当她听到朱三尸骨无存的时候，木棚里再次传来了朱琳那撕心裂肺的哭声，让众人皆是动容。

    “没想到……没想到发生了这么多……朱三……朱三就这么死了……就这么死了……”

    林春雨喃喃自语，不停地摇头。

    “那你呢？你这段时间都去了哪里？”苏红音忽然问我。

    苏红音的问题同样也是其他人的问题，大家都对我投来好奇的目光。

    我轻叹一声，说道：“马少阳……”

    “马少阳？你去找马少阳了？”韩路有些好奇地问了一句。

    我抬头扫了韩路一眼，苦笑着问道：“怎么了？你什么感想？现在……你还想回到马少阳那里去么？”

    韩路愣了一下，也是对我苦笑：“桐哥……你就别跟我开玩笑了……”

    说着，韩路长叹了一声：“其实一开始我确实是想回到马少阳那里，毕竟剧组的人是我最熟悉的，大家也都合得来，说句没志气的话，我很怕死，一开始我觉得我跟你们，是没有活路的，而且我也信不过你们……”

    苏红音道：“任何人都是有个相识的过程的，你能这么想，也不足为奇。”

    韩路点点头，微笑着扫了众人一眼，道：“一开始你们对我不好看不起我，我也知道自己确实有些地方挺让人讨厌的，可是通过一段时间的相处下来，我觉得你们都是好人！”

    “我自己也想通了，跟着你们确实比马少阳要好多了，马少阳只是把我当成赚钱的工具，他关心我的死活，也只是关心他的钱而已，你们的团队让我看到了真正的感情，友情，在这个荒岛上是非常难得的！”

    韩路一番话，情真意切，他能说出这样的一番话，也让我惊讶。

    可这时，林春雨在一旁有些不满地道：“行了，大明星，我们都知道了，别打岔了，让吴桐说，我想知道吴桐到底经历了什么！”

    林春雨的话让韩路脸上稍微有些尴尬，韩路再次微笑回应，一时间，所有人的目光再次朝我投来。

    我沉吟了一声，在众人目光的注视下，把我的经历说了一遍，说了我被马少阳打晕之后被困在山洞里，在山洞里和野人不打不相识的情景，又遇到了赵淼君，从山洞出来后，又怎么碰到李友乾，怎么从地下河逃出去，包括碰到了黑衣女人和薇思的经过，还有我们今晚差点被马少阳弄死在丛林里，最后跳河逃生，一系列的详细经过，我都讲述了一遍。

    期间有好几次，苏红音和石小英都惊呼出声，可都没有打断我，直到我说完了整个经过，林春雨才问道：“你刚刚说，这个马少阳是为了拍电影，真实的电影，所以才会这么搞你？”

    我摇了摇头，道：“不清楚，我也只是怀疑，因为在山洞里，还有前往地下河的时候，通过的那个隧道，我们都发现了摄像头，所以我们的一切都应该是马少阳监视的，我也只能想到这点！”

    说着，我又望向韩路，问道：“小韩，你说……以你对马少阳的了解，这种事儿，他做得出来吧？”

    所有人看向韩路。

    韩路点了点头，思考了一会儿，才道：“是的，马少阳就是这种人……我还记得之前有一次咱们在拍一个动作戏的时候，有个替身演员不小心被道具弄伤了，正确的做法，应该是赶紧送人家去医院，可马少阳说，真实的痛感表现出来的感觉，是演都演不出来的，给人家替身演员加钱，让人家带着伤把那场戏给演完了！马少阳也总是说要力求真实，这样拍出来的东西才有灵魂……”

    “甚至，咱们得飞机失事之后，马少阳还想用摄像机真实拍摄咱们怎么在荒岛上求生的过程，只是后来因为他非要拍摄，导致出现了一些意外，大家都不愿意了，毕竟在这个荒岛上连活下来都成问题，谁还想整天被摄像机给盯着呀！马少阳最后也只能不了了之！”

    韩路顿了顿，道：“所以我觉得，桐哥的猜测应该是没错的，虽然当时马少阳的营地已经毁了，可马少阳最在意的就是他的拍摄设备，所以那些设备应该是咱们剧组的设备，被马少阳拿出来用的，把你们关起来，他又派上了用场！”

    “卧槽，没想到荒岛上还有这种人，这特么也真是个人才！”林春雨不由得感叹了一句。

    秦浩也说道：“这种人真是丧尽天良，没想到为了一己私欲，居然让那么多土著人残害咱们的同胞，我在想吴桐兄弟被追杀的时候，他会不会也让人一直用摄像机跟着拍摄？”

    秦浩的话让众人都是摇头。

    有没有让人跟踪拍摄我不知道，可是，秦浩这句话提醒众人想到了另外一个更加让人疑惑的问题，那就是……

    “可是这就奇怪了，那帮土著人分明跟我们语言不通，可是马少阳怎么会土著语的，又怎么能吩咐这么多土著人为他做事儿？”这话是苏绯色问的。

    苏绯色问出之后，大家都是不约而同看向韩路。

    韩路思考了一会儿，接着摇了摇头：“这个我还真不清楚……因为马少阳也从来没跟咱们说过，其实我也挺好奇的！”

    “那马少阳有没有跟你们说过，他之前有没有来过这座岛？”我问韩路。

