    云卿看着何露发来的消息,突然想起那条没有等到的回复。

    就在她离开的那天,段静出事了？

    上一世,她跟在段南川身边的时候，从来没有听他提起过关于段静的事情，也从来没有见过她,甚至那个时候她是生是死都不知道。

    可是现在……

    云卿倏地起身，顾不得现在正在学校,跑出教室。

    拿着教材的老师差点被她撞到。

    “喂！云卿,你去哪儿？！”

    “老师,我要请假。”

    云卿头也不回，直接离开学校,打车去了车站，一边给何露打电话。

    气喘吁吁。

    “段南川妈妈的事，你还知道什么？”

    电话那头的何露正在上课，被突如其来的电话吓了一跳。

    平时云卿总是让她好好学习,上课不要玩手机,谁会想到突然打电话过来。

    她一只手捂着手机,紧张地朝讲台上的老师看了看。

    “我现在正在上课呢,你这是怎么了？”

    “何露。”

    云卿突然叫了她一声。

    嗓音都在发抖。

    不知道为什么，何露感觉她的声音中带着恐慌和难过,低声道：“我给你发消息,我知道的也不多，都是听说的。”

    “好。”

    云卿挂断电话，慢慢平复好情绪。

    很快,何露就偷偷摸摸，背着老师将事情的经过原原本本地发了过来。

    按照她听说的几个版本综合起来。

    段静和客人搅和在一起，客人的妻子是早就知道的，好几次提醒她离开，但段静只觉对方是糟糠之妻，只敢嘴上说说，所以从来不听。

    渐渐的，就把对方逼急了。

    那天中午，段南川正在学校上课，等收到消息赶过去的时候，已经迟了。

    动手的人都已经跑了，段静在巷子里还有最后一口气，被送进医院后，当天半夜就没了。

    从那时候开始，段南川就不见了。

    有人说，他是跑了，也有人说，他去找那家人报仇了。

    出了人命，这早就已经不是单纯的打小三，而是一场刑事案件。

    警方早就已经介入调查，只是可惜，光是半年来，和段静发生过关系的有夫之妇就有几十个，几乎每个人的妻子都对段静恨之入骨。

    棚户区没有摄像头，在嘈杂的巷子里更是没有人证，根本找不到什么线索。

    直到现在，也还没找出到底是谁带人去打的。

    现场找不到匹配的指纹，人家是叫了打手去的，自己根本就连碰都没碰一下。

    只要抵死不认，根本找不到什么证据。

    还有一种说法，是这些人的妻子都看不惯段静，联合起来，所有人一起动的手，所以找不到凶手。

    因为就连警察都找不到线索，外面流传的消息实在太多了，很多都是自己人编造的。

    学校里的学生都不知道段静的身份，现在死讯和职业一起曝光，让人难免唏嘘。

    云卿已经坐上大巴，看了看手机上的信息。

    只觉心情沉重。

    “你知道段南川在哪儿吗？”

    何露道：“现在就连警察都找不到人，就更别说我了，就连段静的尸体都是警方帮忙安葬的，这都快一周了吧。”

    “对了，云卿，你现在不是上课吗？你怎么也偷玩手机。”

    云卿看了一眼时间，回复道：“我在去A市的车上，还有两个小时到。”

    “什么！？”

    何露震惊：“你该不会就是因为段南川的事，才回来的吧？”

    云卿紧握着手机，一路回到A市，直接打车去了棚户区。

    才刚走进去，迎面就看到那片之前云锦山承包的工地，只不过现在已经换了一批人，陆续开工。

    她匆匆扫了一眼，迅速朝里面走去。

    穿过错综复杂的巷子，一直来到段南川家楼下。

    抬头，看了看二楼的方向。

    “段南川！”

    上次她躲在下面的时候，就连手机的微信提示音，段南川都能听到。

    云卿抬高声音，踮着脚尖往窗户里面看。

    半敞开着，看不到里面的样子。

    “段南川！你在吗？段南川！”

    喊了一会儿，大门终于被人打开。

    房东走了出来。

    “吵什么呢？大白天的，吵死人了。”

    云卿立即走过去，想要进门。

    “住在二楼的段南川在吗？他在家吗？能不能让我进去看看。”

    正说着，房□□然上前一步，挡在她面前。

    摆了摆手。

    “行了，你也别想进去了，人不在，都几天没回了”

    云卿咬紧牙，将已经袭到眼角的泪意逼回去。

    “那你知道他在什么地方吗？”

    “我要是知道还等你？早去要房租了！自从段静一死，他家那个孩子就没出来过，谁知道跑那儿去了。”

    段静的事情现在已经传遍整个棚户区。

    以前她的工作就被人不耻，现在更是没有几个人同情，反而并不觉得惊讶。

    云卿抬手擦了擦眼眶。

    泪水不断沾湿睫毛，她却十分冷静地拿出一张纸，写好自己的号码递给她。

    “这是我的电话，如果他回来了，可不可以马上通知我？”

    如果不是仔细看她通红的眼睛，绝不会发现她正在哭。

    房东接过来看了看，皱着眉嫌麻烦。

    云卿连忙道：“到时候我可以帮他交房租。”

    闻言，她才终于同意。

    “行吧，我也不是故意刁难他，妈刚出了那种事，我也觉得可怜，但有什么办法，大家都要生活的。”

    “谢谢，谢谢。”

    云卿连忙点了点头，朝楼上看了一眼，才终于转身离开。

    却不敢走远。

    段南川可能会去的地方，她只知道这个地方。

    云卿站在不远的路边，一言不发，安静地瞪着。

    只有偶尔抬手，擦了擦眼睛，然后继续等。

    从下午一直等到天黑，路灯渐渐亮起，段南川家的窗户却一直都是黑的。

    云卿拉了拉书包，打一辆车，去了乐尚高中。

    现在正是晚自习事件，学校里灯火通明。

    她站在门口，拿出手机，上面早就已经收到了无数条消息，有何露发来询问她情况的，也有黄行光和其他同学、老师的短信和电话。

    李心美和云锦山更是给她打了几十个电话，都没有接通。

    云卿打开通讯录，给李心美回拨了电话。

    才刚响了一声，对面就马上接听。

    李心美着急的声音立即传来。

    “卿卿，你到底去哪儿了？不要让妈妈担心。卿卿？”

    云卿声音嗡嗡的，听起来格外疲惫，有气无力。

    “妈，我在A市。”

    一听，李心美就察觉不对劲。

    停顿了两秒。

    “怎么了？你哭什么？遇到什么事了？快跟妈妈说说。”

    听见这话，云卿心头一酸，视线再次模糊了，不受控制地啜泣起来。

    “我没事，妈，是我朋友家出事了，我回来看看他。”

    李心美道：“就算是要回去，你也要跟我说了，我开车送你去，老师给我们打电话的时候，我都快被吓死了。”

    早上云卿离开，老师还正当她请假了，直到下午，还是没有看到人，才终于打电话询问李心美。

    知道傍晚的时候，李心美和云锦山才知道云卿不见了，火急火燎地给她打电话、发短信，心急如焚。

    之前在A市刚发生了那种事，他们甚至会以为是苏大海的朋友来报仇了，吓出一声冷汗，差点去报警。

    此时听见她好好的，稍稍松了一口气。

    却被云卿带着哭腔的声音催得揪心。

    李心美轻声哄道：“你别乱跑，今天晚上先回那边的家住，我叫上你爸，现在就过去找你。”

    云卿吸了吸鼻子，狠狠闭眼睛，眼眶中继续的泪水立即滚落。

    她胡乱擦了擦，带着鼻音道：“好。”

    “什么事都有解决的办法，你别难过，也安慰安慰你的朋友。”

    云卿的嘴角一扯，抬手捂着眼睛，无尽的委屈。

    “我找不到他了。”

    李心美被吓了一跳。

    云卿虽然从小被他们娇生惯养，但一直十分懂事，要是真出了什么大事，也不会当着他们的面，哭得那么省心。

    在电话那头火急火燎的。

    “卿卿，乖乖的，别乱跑，知道吗？”

    “好。”

    云卿乖乖点头，视线一直注视着乐尚高中的大门，身体却没有离开。

    见她情绪不太对，李心美又叮嘱了一会儿，临出发才终于挂断电话。

    云卿拿着手机，却没有回家，而是在学校门口蹲了下来。

    拿出手机给何露发消息。

    “段南川回来了吗？”

    何露立即回复：“姐姐啊！我快给你吓死了！给了多少电话，你都不回，我还以为你半路出事了。”

    “刚才下课的时候，我已经去三班看过了，段南川还没来呢。”

    “你已经到A市了吗？现在在哪儿？”

    云卿看着屏幕上的字。

    回复道：“我等他。”

    消息发出去，熄灭了屏幕，双手掌心贴着已经被泪水泡得发疼的眼睛，安静地蹲在门口等待着。

    十点半，两节自习课结束，学生蜂拥而出。

    云卿蹲在角落等待着，却没有从人群中看到段南川。

    整个晚自习都没有出现。

    她却没有离开，固执地蹲在门口，看到最后一个学生离校，门卫将大铁门关上，也一动不动。

    段南川去的地方，云卿只知道两个。

    家。

    学校。

    家已经有房东看着，现在她只要守住学校就好。

    整个A市那么大，就连警察都找不到，云卿要去只是大海捞针，还不如守在这儿。

    或许段南川回来了呢？

    周围渐渐安静，就连繁华的商店街也关了门，只剩下路灯还亮着。

    夜风吹得有些凉。

    云卿拿出手机，打开段南川的微信对话框，上面还有自己之前发出的十多条消息，却一直没有回复。

    她慢慢打字，又发了几条。

    “段南川，你出来好不好？”

    “我会等到你来。”

    消息发出去，如石沉大海，杳无音讯。

    云卿身体蜷缩成一团，把脸埋在手上，安静地等着。

    “云卿？”这时，一个声音突然从不远处传来。

    云卿动了动，抬头看去。

    微微眯起眼睛辨别。

    钱明志用手机上的手电灯打光，走过来。“大半夜的，你怎么在这儿？学校早就放学了。”

    说着，拢了拢外套，动作懒散。

    云卿看了他几秒，突然想起来。

    “你知道段南川在哪儿？”

    钱明志是段南川为数不多的朋友，或许他知道。

    钱明志却摇头，道：“找段南川，来这儿干什么？他都已经多久没来学校了，你要不要去其他地方试试？”

    云卿眼眶红红的，有些肿。

    嘴唇动了动，声音很小。

    “去过了，他家没人。”

    “没人？这……这……”

    钱明志有些苦恼地抓了抓头发，转头看了一眼来时的路，视线往漆黑的角落一扫。

    纠结着。

    “可就算他要来学校，也不可能晚上来吧？你在这儿等，明天他过来的时候，你不小心睡过去，不是错过了吗？”

    “要不你先回去休息一晚上，明天一早才有精神继续等。”

    云卿眨动酸涩眼睛，停止了将近一天的思绪，才慢慢转动起来。

    钱明志稍稍松了一口气。

    “你有住的地方吗？”

    “有。”

    云卿微微点头。

    他似乎没见过云卿这么乖的样子，像是丢了魂似的，感觉现在要是随便出来一个人，说又段南川的线索，都能把她拐走。

    丝毫看不出以前在学校里，聪明伶俐的样子。

    “行，那就回去睡觉吧，明天再来。”

    云卿又转头看了一眼学校的方向，才终于站起来。“明天你会帮我找吗？”

    “啊？”

    钱明志睁大眼睛，机智道：“我要是有消息，肯定第一个通知你，怎么样？”

    得到他的保证，云卿才终于同意，拿起东西，顺着街道离开。

    等她走出一段距离，钱明志长长松了一口气，步伐轻松地拐进旁边路灯没有照到的黑暗里。

    “行了，劝走了。”

    他看着站在黑暗中的人，有些看不清对方脸上的表情。

    皱着眉。

    “你真的不过去？你是没看见，她那样子，看着简直比你还惨。”

    那人没有回答，甚至一动不动。

    他无奈道：“我看你就一个字，怂。”

    “自己在这儿守了一夜都不敢过去说句话，非要把我拉过来当挡箭牌，前两天对那些打手的时候，你可不是这样的。”

    刚才钱明志在家里都已经睡下了，突然接到电话，二话不说把他叫了出来。

    本来还以为是什么大事，没想到，竟然是让他去劝傻等在学校门口的云卿回家。

    敢用板砖拍人，不敢跟喜欢的人说句话。

    全天下，他也就认识这么一个。

    段南川动了动，微光照进黑暗，脸颊上几条伤痕清晰可见。

    额头和手臂上打着绷带，浑身伤痕累累。

    “真的不去？云卿那么着急。”钱明志询问。

    “不了。”

    段南川站起身，胸透立即传来一阵剧痛，皱起眉，舔了舔裂开的嘴角，闷声道：“以前没去，现在更不会去。”

    钱明志无奈。

    “那你现在打算怎么办？”

    段南川看了一眼正在远去的云卿。“你走吧，我送她回去。”

    说完，抬脚跟了上去。

    钱明志拦不住他，忍不住抱怨：“都那样了，还惦记着呢？也不看看自己什么样。”

    看着段南川躲在黑暗里，时不时靠近，又迅速藏进黑暗，跟个影子似的，偷偷跟着云卿。

    叹了一口气。

    作者有话要说：啊啊啊啊啊啊啊我一直觉得我要写的是甜文！！

