    几天之后，泷之国的边境。

    高悬于天空之中的太阳散发着柔和的阳光，温暖着行人们的身心。

    不时从远处传来的春风拂面而来，带走了人们的睡意。

    绿草遍布的平原之上，一辆马车正缓缓的前进着。

    赶车的男子表情低沉，坐在他身旁的少年脸色也有些难看。

    昨天开始，星在为晴滋养精神时发现，她的意志有些变弱了，这说明晴的生存意志也低了不少。

    再这样下去，别说是撑到找到纲手，就连还能挺多久都说不准。

    无奈之下，他只能向晴的体内注入了些许九尾查克拉，以保护她的精神状态。

    与正常九尾查克拉不同，在其中掺入星精神模型的九璃对于身体与精神都有优秀的保护作用。

    可就算再怎么优秀，那终究不是她自己的精神，只有她苏醒时才能让精神恢复到正常的水平。

    “马上要进入国境，暂时可以放松一下了，泷之国可不想草之国那样复杂。”

    见马车内的几人神情有些紧张，无月低声宽慰几句，示意她们安心。

    随着太阳渐渐升起，四周的景色也有了明显的变化。

    原本广阔的草原也有了高低起伏，苍老的大树也褪去了冬日的枯枝，焕发出代表生命力的新芽。

    不远处，一条大河出现在几人的视线中，湍急的水声回荡在森林之中，溅射的水花在阳光之下显得优美而自然。

    马车驶入森林，沿着这条大河走去，这条河流的半路上就是无月的目标，泷忍村。

    一入境，无月就感觉到了这里与草之国的不同之处。

    草之国的人们大多神色紧绷，衣物残破，时不时还担心遇到盗匪一类的存在。

    泷之国的人虽然也生活清贫，但面上的笑容却很真诚，没有半点收到欺压的迹象。

    不远处，一个简易的审查营地出现在几人的视线中，完全没有发现有忍者在那里。

    审查营地的那里排着稀疏的队伍，来往的行人们也大多衣着破烂。

    泷之国的情况特殊，国内也没有什么特殊的商品与珍惜的矿脉，所以来这里的人一般都是逃难来的。

    不像草之国，虽然子民的生活凄苦，可上层的贵族倒是生活奢靡。

    因为草之国是商人前往土之国的必经之路中的一条，沿途所缴纳的关税与商人的孝敬足够他们活的无比潇洒。

    稍作检查之后，泷之国的士兵就将他们放了进去，完全没有仔细搜查的意思。

    充分说明了什么叫只要我穷就不怕别人入侵这句话，这倒是让准备充分的无月有种一拳打在棉花上的感觉。

    进入泷之国后，数十只乌鸦飞向四方，为无月警戒着可能接近的敌人。

    “这里的人们都很幸福呢！”

    星走出马车，怀中抱着牙牙学语的香磷。

    “这里可不想草之国那样处于战乱，那些人自然一脸幸福的样子…”

    无月陷入回忆之中，眼中划过一丝不易察觉的冰冷。

    要不是在关键时刻开启了写轮眼，他恐怕早就已经死在森林里成为野兽的粪便了。

    “总感觉有种虚幻感。”

    “应为你在黑暗之中呆的太久了，对于眼前这一切已经失去了信心。”

    星默默的望着无月的背影，一种莫名的感觉让她的问题脱口而出。

    “你呢？”

    “我？”

    无月沉默许久，直到眼前出现一座巨大的瀑布时才低声说道。

    “本来就没有相信过的东西，又谈什么失望呢？”

    下意识的抚摸着自己的双眼，无月诡异的笑了起来。不正是这个孩子因绝望而心死，他才能从沉睡中醒来吗！

    “好大的瀑布，怎么能上去呢？”

    星的神色有些惊奇，香磷母女也因为瀑布的湍流声走了出来。

    “你们先回马车吧，等下飞起来的时候不要害怕，不会摔下来的。”

    听到无月的话，几人连忙回到了马车上，表情有些慌乱。

    等到他们都回去之后，无月进入了自己的心灵深处。

    “准备好了吗？”

    “呜！父亲，准备好了。”

    此时的九璃斗志满满的望着无月，摩拳擦掌的等待着他的命令。体型也由当时的巴掌变成了皮球。

    闭目凝神，漆黑的尾兽外衣带着金色的勾玉浮现在无月的体表，由查克拉组成的尾巴一把卷住了马车。

    嘭！

    无月脚下的地面猛然龟裂，一片漆黑的蛛网瞬间成型。

    用力一踏，他直接带着马车与马匹出现在瀑布的顶端，没有出现任何声响。

    片刻之后，他直接解除了尾兽模式，下意识估计这次尾兽模式的时长。

    ‘经过这么长时间的积累，原本不到半秒的尾兽一也能持续十秒以上了吗？’

    这个成果只能说异常糟糕，当一场只用十秒就能分出胜负时只能说明一件事，那就是双方的实力差距实在是太大了。

    十秒的力量可以当做关键时刻的底牌，可无月是想要是将其作为常用的战斗手段，要不然在那群挂比的战斗中，他最多也就是条杂鱼。

    什么九尾尾兽衣加仙人模式啊，什么单眼轮回眼啊，再加上那个从黄泉中站出来的历代火影，轮回转生的宇智波斑，怎么想都是挂比大战。

    现存的五影只不过是大一点的咸鱼罢了，哪怕现在他们还是各个忍村的牌面人物，最终也免不了成为杂鱼的命运。

    正当无月耐心的回想起自己有什么遗忘在角落中的重要情报时，耳边传来了乌鸦的啼叫声。

    ‘找到了吗？那就先隐藏好自己，等待我的命令吧’

    乌鸦已经抵达泷忍村的附近，但他并没有立刻进入泷忍村的意思。

    暗中观察一下，看看现在的七尾人柱力是谁，尽量避免被泷忍村的忍者发现，为未来动手时做好准备。

    时间还很漫长，不急于一时，凡事以苟为主，这就是无月的人生信条。

    ‘果然上来了，那个黑色的尾巴究竟是什么东西？’

    星走出马车，复杂的看着这个身上被浓雾所遮掩的少年，心中忍不住胡思乱想了起来。

    “那个小孩哭了，你还是去安抚一下她吧。”

    无月忽然开口，星稍稍愣了下，随后直接走进马车。

    将那匹昏死过去的老马弄醒之后，一行人继续向着目的地水之国出发。

