不过，听到女儿这话，墨连城倒是挑了挑清隽的眉宇，“娇娇，你怎么知道爹爹有想娘亲？”
　　“是哥哥说的。”小娇娇一下子指向旁边安静的墨允煜。
　　墨允煜眼皮一跳，他何时说过了？
　　他怎么不记得了？！
　　墨允煜瞪大眼，一脸迷糊地看着娇娇，“我什么时候说的？”
　　“上次大晚上爹爹一个人站在洞口外的时候，哥哥说的。”小娇娇说得有板有眼，还指了指洞口外面那处人为削出来的平台。
　　墨允煜眼皮又在跳了！
　　好像他是说过这样的说……
　　那是娇娇突然半夜醒来，不肯睡觉，意外看到一个人站在外面的墨连城。
　　墨允煜随口哄了一句，结果小家伙还记在心里了？
　　这时，他还没说什么，曲檀儿是挑了挑眉。
　　“嗯？一个人？”她颇为趣味的目光飘向某位爷。
　　某位爷淡眸看向墨允煜，“煜儿，带妹妹下去玩。”
　　墨允煜有点不情愿，可一触到父亲的目光，又不情不愿的点头，抱着小娇娇出去玩了。这个时候，墨允煜倒是希望这几天神出鬼没的少年，赶紧回来帮着带小家伙了。这样老爹就没借口把他赶走了！
　　兄妹俩人刚出去。
　　某位爷就一把抱起心爱的女人，“檀儿，我们到卧室去深入聊一聊。”
　　“……”她微微一窘。
　　能拒绝吗？
　　只听，他又道：“你刚回来，我知道你很累。要不，先沐浴？我帮你……”
　　她，“……”
　　聪明如某女，只能保持沉默，随君折腾。
　　见到她的温顺，他很满意，抱着她快速进了两个人专属的卧室。某位爷很快就布下了禁制，隔绝了外界。接下来，不管在室内如何折腾，动静有多大，外面都听不到了。只是这一次，某爷是饿狠了，一次要补足以前欠下的一般。
　　直接折腾到第二天早上。
　　若非还有秦岭的伤势要照顾，恐怕某位爷压根不会停下来。
　　反正最后，某女下不了床了。
　　倒是某位爷一脸餍足，穿衣梳洗等，末了还低头，亲了亲她的额头，“累了，就多睡一会儿。不必早起。”
　　“？！……”
　　没感动，真没感动！
　　她一点都没感动到，呜呜。
　　摔！
　　什么叫不必早起？她根本就没睡过！
　　每次快要睡了，都是被“做”醒的！
　　饿久了的狼，真的太可怕了……
　　墨连城见着她纠结的脸庞，只觉得好笑，轻轻刮了一下她的鼻尖，“檀儿去一趟，回来了……很好。”
　　果然，放她出去一趟的决定很正常。
　　至少这些日子她身上笼罩的阴霾终于消散了……他熟悉的檀儿又回来了。
　　墨连城正要走出去，刚走了几步。
　　“等等。”躺在床上不愿意动的人儿，终于肯出声了。
　　“檀儿有什么事？”
　　“给你，这东西兽王殿的人可宝贝了，弄了一个池子。”曲檀儿将冒险从兽王殿后山的禁地偷出来的药池中的水，交给墨连城，“我不知道这东西的效果，你研究研究，为了这个我可是被老大笑话了。”
