    每天的一次创造师一机灵机会，都被他用来做了各种的尝试。

    其中一天，他心心念念的废水处理系统，终于被他无意中合成出来了。

    那是利用了一条废旧管道，加上一台忘记从哪找到的旧水泵，以及一些加进去的杂七杂八物品，做出来的一个奇怪装置。

    【排水装置：只需要将它放置在指定位置，并且铺设好管道，就能自动将水流通过管道送出去，哪怕从低往高送也可以哦！保证大小和流量都绝对让你满意（挑眉）。】

    挑眉你个鬼啊！

    这个装置可以将倒进去的水通过管道送往指定的位置，只要管道够长，就能送去很远的地方。

    王自第一时间对自己的基地进行了改造，制造了多个这种废水处理终端，分别设置在了自己的卧室卫生间、厨房以及工作室之中，大量从居民楼中敲出来的管道并联在一处，通往了上方的一处靠近下游的河岸边水下位置。

    同时，他也顺带做成了一套进水系统，这个其实很简单，只需要做一个隐蔽的引水通路，然后中间弄一个隐藏的空间放置一个净水装置，干净的水就会继续向下流动，下面只需要设置水龙头能控制出水就好。

    做好这一个给排水系统用了他足足半天时间，但结果是十分喜人的。

    “我终于不用出去上厕所了！”

    在自己的卧室卫生间内第一次解决完了个人问题之后，王自甚至有点莫名感动，眼角都要湿了。

    但大声宣告完抽水马桶时代来临之后，紧接着他就发现了新的问题——这个味道好像很难散去的样子，似乎自己还需要一套换气系统才行。

    Orz=3

    于是刚刚启用的厕所不得不含泪再次重新封存，他还是只能利用这套给排水系统进行各种清洗作业。

    “总归洗澡比以前方便了，算是好事吧。”

    自我安慰了一下之后，他就继续努力尝试别的公式，争取早日凑齐换气系统和给排水系统这个套装。

    除此以外，他最大的收获就是用五台搜刮来不能用的手机和五颗电角兔魔晶石进行了合成，意料之中的得到了不用充电的手机。

    新手机的性能十分的强大，当王自通过电脑将自己的手机内容全部迁移过去之后，发现这手机不管是在哪个方面，都远远超过了原本手机的能力。看来即便是做加法也是有好处的吗。

    遗憾的是，这种过剩的能力，在这种没有网络的环境下似乎并不能有什么特别的体会，只有那不用充电的功能是唯一的安慰了。

    小心的将自己以前的手机收好作为珍藏品，这个手机就成了王自身上的常驻设备之一。

    除此以外，这些天合成的东西就没有什么特别好的了，这里不提也罢。

    这一天清早，他再次通过厕所的传送点来到地面，愣了一下神之后，终于发现，外面不下雨了。

    推开厕所大门，果然这一片以非常不合理姿态笼罩了足足数百公里远、走到哪里都躲不开的厚重乌云已经完全散去，一望无际的湛蓝色天空看起来分外的醉人，而清晨的太阳已经开始照耀河岸每一个角落。

    忍不住呼吸了一口新鲜的空气，王自七天以来压抑在心头的乌云一扫而空。

    传送到最前端的定位装置位置，回头看了一眼背后那漆黑而压抑的狭窄通道，他也有点不敢相信，自己竟然真的能连续七天都是在这下面一点点的走过来的。

    但雨水结束了，地下工作也可以告一段落了。

    挥起大锤开始创造一个向上的阶梯，随着大锤的起落，很快他就敲掉了土块儿，重新回到了地面位置。

    这里依旧是森林之中，只不过因为很长一段王自都是从地下走的，所以他对于这一带的丛林很是陌生。

    随手将周围地面平整干净，再敲掉了即可大树之后，王自确认周围没有见到什么动物或者怪物。这可能只是暂时的，因为实际上丛林中理应被各种生物早已经划分成了一片片领地。

    不过无所谓了，走一步看一步么。只需要前进，兵来将挡，水来土掩。

    突然，王自想到了一个绝妙的主意。

    已经走了这么多天地下了，今天为什么不试试走天空？

    前面说过，创造师的能力可以让他只需要让方块儿有次序的堆放，就能轻易的上天下地。此刻王自需要做的，只是用土块儿大建一个台阶能让他上天而已。

    而且，考虑到过于高不好下来的问题，其实不需要太高，高过树顶就可以了。这样就算直接跳下来也不会掉太多的HP。

    一边想着，他已经开始行动了，直接清理出足够的空间后，就开始用土块儿搭建起通往天空的梯子。

    标准的方块儿都是1米高，最开始讲过，这些大树普遍都在二十米以上。所以，当他将方块儿叠加到二十八层的时候，终于超过了所有的树木高度，到达了整个林海的上方。

    “哈，这种感觉，跟站在高楼上面看还有些不太一样呢。”

    林海就在脚下，仿佛伸手就可以触摸到。而且因为没有树木的遮挡，阵阵微风吹来，吹的王自一阵凉爽，也吹的下方的树林沙沙作响，听起来就像是一首欢乐的歌曲。

    “太治愈了……我为什么之前要那么折磨自己？”

    美丽的景色是缓解精神的最好良药，七天的压抑已经一扫而空，取而代之的是无限的畅快。这是一种俯视深坑完全不同的体验，开阔的视野让自己的心胸也顺带变的宽敞起来。

    思索了一下之后，将脚下的平台先扩大了一些，然后俯身把后方上来的阶梯直接尽可能的砸掉了好几层。这样可以避免某些生物从后方上来。

    两个并行的方块儿宽度已经足够王自前进了，他庆幸自己并没有恐高症这种病，所以腿并不会软。

    土块儿在他的物品栏里面现在是最多的物品，甚至多到他身上装不下，已经在基地的储存箱里面都放了好几箱子，所以用来铺路是完全够用的。

    喝了一口水，确定了自己的方向之后，王自开始了今天的铺桥之旅。

    用两块儿土块在脚下搭出一个足矣踏步的平台，不断的重复这个动作，连腰都不用弯下去，只需要用眼睛瞄着就行了，十分的简单。

    动作连贯之后形成习惯，王自的速度就渐渐的提了起来，几乎与他正常走路没有什么太大的区别。

    唯一不好的就是不能分心看手机，万一不小心入神走歪了掉下去那就不好了，不然这条路会走的更加轻松写意。

    既然不能分心干别的事情，那不如就……唱歌吧！

