    然后后脑勺又是被一只大手扣住。

    他的唇再次压上来。

    清辉也是抬手，反手搭在他的脖子上。

    小嘴努力。

    大大的眼眸还使劲瞪着他。

    似乎连眼神都在用力的样子。

    良久之后，松开。

    清辉才是不耐烦的往他怀中埋，不想跟他拉扯。

    怀中的小团子软软，盛君殊这么抱着直接到了旁边的沙发上坐着，整理着她有些凌乱的头发，同时低哑的开口。

    “你这是诱导我犯错误……”

    要是真的没忍住，将小姑娘给啃了，而且还欺上瞒下。

    不用小姑娘收拾他。

    清家家长还有清家那两兄弟的关，就过不了。

    清辉懒得多说什么。

    今天的运动量很大，但是很不痛快。

    而且时间也晚了，该要睡觉了。

    但偏偏这人抱着她不撒手。

    让她不能到自己柔软的小床上去睡。

    但是他怀中也挺舒服的，暖洋洋的，而且那低沉的气音在耳边絮絮叨叨的，恩，真是挺催眠的。

    而且那种表情没有了就好，让她看起来，心里还真是莫名难受。

    所以……倒也可以好好安慰安慰你。

    于是不知不觉之间。

    清辉就这么昏昏沉沉的睡了过去。

    软软的趴在他的怀中。

    盛君殊领带早已经松开扯下来，扔到了一旁。

    黑发微乱，衬衣领口松散，露着精致锁骨，这么抱着人靠在沙发上的时候，带着几分性|||感|||欲|||气。

    漆黑的眸低垂，看着趴在自己怀中睡觉的小姑娘。

    怎么看怎么觉得喜欢。

    大手丈量着那巴掌大的小脸，软乎乎的小手，细细的小腰。

    每一寸都仿佛是往他心尖上长得。

    就想到当初刚开始，清家那俩要往他手下塞艺人的时候，他当时忙的脚不着地，还寻思着这两兄弟跟他开玩笑呢？心中不免的排斥。

    但是现在——

    恩，谢谢大舅哥，二舅哥。

    盛君殊心中想着，正好手机又是响了起来。

    清家父母他已经将情况说清楚了，此刻发信息来的，估计就是他感谢的那两位了。

    拿起手机，果不其然，信息都快爆炸了，不断的在问清辉现在的情况。

    盛君殊这个时候才是打字回复。

    辉崽经纪人：刚刚处理完事情，送辉崽回家，她睡了，已经没事了。

    辉辉最喜欢的大哥：没受伤吧？

    辉崽经纪人：没有，小姑娘可厉害，监控调出来把警察局的那几个警察都是唬住了，就是做的太危险了，我已经教育过了。

    辉辉最喜欢的大哥：好，我现在正在往市里赶，明天回来一趟。

    辉辉最喜欢的二哥：你现在在哪儿呢？

    盛君殊看见这句话，微微顿住，垂眸，扫了一眼自己怀中的小姑娘。

    低低的唔了一声。

    一双漆黑的眸，带着点莫名的味道。

    最后不动声色的抬眼，目光落回手机上，指尖轻动，回复。

    辉崽经纪人：我送辉崽回去睡觉了，我现在回家了，刚刚坐下。

    正好这个时候，怀中的小朋友懒懒的翻了一个身，软软的唔了一声，小爪子拉住了他的袖口。

    盛君殊看了一眼，漫不经心的把小朋友抱紧。

    