    东北大地，黑水白山。

    黑水奔腾，白山巍峨。

    白山山脉，大顶子山。

    南峰北坡，是一溜慢坡。此处坡势平缓，如似平地。

    值此深秋时节，漫山黄草枯叶，人畜途径，脚踩枯叶而过，都会发出清脆不绝的响声。

    在东北，这叫响叶子。

    今日，就在此山林之内，那踩踏枯叶发出的脆响声不绝于耳，更有犬吠之声，与“吩儿”、“吼”异响交杂其间。

    但见那慢坡上，一头体重将近三百斤的大野猪，鼻口发音，腰身发力，一股巨力自猪脊上涌，沿颈而起，至猪首之处。

    蓄力已满，野猪狠狠一甩头，巨力勃发，猪首如棒，猪嘴似锥，直将在它左前方的一个年轻人抽飞了出去。

    年轻人连惨叫声都来不及发出，遭野猪一击，整个人如破布口袋一般，被轰飞出两米开外，重重地摔在了地上。

    落地更是不停，直往坡下又滚了一段距离。

    “汪汪汪……”

    “嗷！嗷……”

    战场中。

    两道犬声交错，声音中充斥着愤怒，一黄、一花两条狗凶狠狠地杀向了野猪。

    黄狗两条后腿使劲蹬地，往上一窜，一双前爪搭住猪身，歪头张最嘴就是一口，这一口正咬在野猪右前肘下，那一大块软肉上。

    野猪吃痛，甩头攻向黄狗。

    而这时花狗也至，只见它三纵两扑，便来在野猪身后，狗身灵巧的一侧，狗头往前一探，张嘴就咬了在野猪屁股上。

    “嗷……吼、吼！”野猪吃痛，嘶声惨叫，再也顾不得那黄狗，调转原本向右的猪头，猛地向左一转，二百七八十斤的猪身轰然轮转，硬是将吊在身上的黄狗、身后的花狗，都给甩了出去。

    野猪转身，鼻喷白气，“吩儿”、“吩儿”响鼻，一双小眼睛死死盯紧那掏它后门的罪魁祸首，低头便向花狗发起了冲锋。

    花狗尾巴一甩，灵活地躲开了野猪来势汹汹地冲击，并将这愤怒的野猪向旁边引去。

    野猪扑空，顺势就追，对花狗穷追不舍。而那条黄狗又自一旁窜出，张口向着它就咬。

    山中野猪，常年以肩膀、脊背磨沙土、蹭松油。

    长年累月之下，松油和沙土在野猪肩膀、脊背形成了一层坚固的保护层，其坚硬无比，刀斧难伤，山中猎人称之野猪挂甲。

    但这两条狗，哪个也不往野猪挂甲之处下口，一袭腋下，一掏后门，这两处可全是猪身柔弱之处。

    特别是那花狗，一口掏的野猪菊门火辣，它那大肠堵头就好像被火烧一般，疼痛感直往里钻，窜的五脏六腑内的肠子都疼。

    这样的疼痛实在难忍，疼得它暴跳如雷，怎奈速度不及二狗，反复寻机与狗贴身缠斗，却也不能。

    这时，不远处，那被野猪抽翻在地的年轻人慢慢转醒。方遭野猪一击的他，此刻只觉得头晕脑胀，身上更是如散了架子一样，使不出半分力气来。

    “我这是……”

    “我不是死了吗？”年轻人强撑着睁开眼皮，茫然地看着四周。

    突然，那猪犬交战之声传来，年轻人一个激灵，一股暖流自体内凭空而生，瞬间游走四肢百骸。其所过之处，力气渐生，很快这具身体又重现活力。

    “这……”

    年轻人正怀疑自己身体发生了什么变故的时候，就见一道矫健的身姿出现在他视线当中。

    在看到一条白底黑花的大花狗，一口咬住野猪屁股，直咬得那野猪整个后腰身都猛地往起一翘时，不禁失声叫道：“花小儿！”

    年轻人沙哑的声音被山风吹没，但下一秒，一声怒吼如奔雷炸开。

    “呔！孽畜！胆敢伤我哥哥……”

    “宝玉？”听此声音，年轻人更是惊喜万分，循声望去，只见一身材高大魁梧的青年，手持长刀大步冲入战场。

    这青年身高一米九，膀大腰圆，手持一条水曲柳削成的长棍，长棍顶端套着二尺尖刀。

    这刀形似杀猪刀，却比杀猪刀略短、略窄，刀尖、刀刃俱都锋利无比，泛着点点寒光。

    青年怒吼着大步冲锋，黄胶鞋踏碎黄叶无数，气势如虹，彷若那万马军中取上将首级如探囊取物的猛张飞。

    或许是因为气势太盛，这青年人一至，花狗、黄狗尽皆闪在左右，只将那野猪留与持刀青年。

    说来也是奇怪，看到这青年人后，野猪竟然不再去追那花狗，反是闷头迎着青年人就冲。

    于是，就在这山坡之上。

    一人、一猪，狭路相逢！

    二者皆勇，不知哪个能胜？

    “完了！”不远处观战的年轻人见此场景，心头一凉，忍不住闭上了眼睛，不敢去看自己兄弟的下场。

    可就在他闭上眼睛的一刹那，一股明悟涌上心头。

    “这一幕……不是三十五年前，自己第一次和小玉上山打猎时的情景吗？难道人死后，还能看见过去发生的事……”

    正想着，突然脑海内又涌出了一段往日的记忆。

    年轻人名叫赵军，家住山下永安屯，家里父母双全，有姐有妹，但他是家里唯一的一个男丁。

    而那个持刀与野猪冲杀的青年人，名叫李宝玉，是赵军的邻居兼发小。

    这俩人从小一起调皮捣蛋，下河摸鱼虾，上树掏鸟窝，对他们来说都是小儿科。

    现如今他们长大成人，更是萌生了入山打猎的心思。

    正所谓：靠山吃山，靠水吃水。

    在这神州大地还不曾禁枪、禁猎的年代，山场林区有猎人，而猎人打猎在当地又被称为打围，打围又有大、小之分。

    小围说起来简单，就是下个夹子、布个套子，捕猎紫貂、黄鼠狼、松鼠、野鸡、狍子之类的小动物。

    而大围，则是带狗入山，围猎野猪、黑熊、棕熊等大型猛兽。

    要论打猎，赵、李二人可谓是家学渊源，他们爷爷都曾是远近闻名的猎手。

    可即使如此，眼下的赵军才二十岁。而那李宝玉，更是才刚满十八啊。

    虽然这是在农村，二十岁当爹的大小伙子都不在少数，可也没有说让这个年纪的后生进山打猎的啊！

    事实上，赵、李两家谁也不同意这俩小子胡来。可架不住人小主意正，赵军和李宝玉趁着爹妈不注意，偷着牵家里的狗，就进了山。

    都说新手手旺，此话诚然不假。

    这小哥俩刚入山不久，就听见自家的狗开了声。二人循声一路赶来，至山岗梁子上，就见两条狗已经将一头野猪围在了沟塘子里。

    二人一看猎狗围住了野猪，顿时又喜又急，赵军二话不说，就拽出了别在后腰的手斧。

    赵军挥舞着手斧，嗷嗷叫着就冲下了山坡。

    而李宝玉呢？

    他临出家门时，赵军让他带了一把侵刀。

    这侵刀，可是猎人跑山打猎的必备之物。此刀能砍能扎，能开膛放血，能卸骨割肉。

    最关键的是，这刀可像农具锄头、铁锹那样套在长棍上，如此如同长杆兵刃。在刀猎中，可予以猎物致命一击。

    眼看着赵军冲下了山坡，李宝玉虽然心急如焚，但也不得不在坡上四处寻找，见一棵水曲柳生长的粗细正好，便使刀砍断了水曲柳，将其削好并将侵刀套在其上。

    然后，李宝军也举着长刀，兴奋地冲下了山坡。

    初出茅庐，自然是没有经验。

    那野猪与两条猎狗，在沟塘子里缠斗厮杀数个回合，便往与赵军相反坡上跑去，而两条猎狗紧随其后。

    两条腿哪里能跑的过四条腿啊！

    赵军刚下了沟塘，那野猪与狗已经上了对面坡头，赵军喘了两口粗气，提着手斧又往坡上赶。

    这时的他，早已无了方才的气势。

    赵军一上山坡，就见野猪正与二狗相斗，这小子当真是初生牛犊不怕虎，二话不说轮斧直入战场，迎着野猪就冲！

    但凡是打围大过野猪的，可都知道。

    不光猎狗认人，连山中的畜生也认人。

    无论周围有多少条狗，只要有人迎头，野猪必冲！

    于是，就发生了故事开篇的那一幕。

