
　　“秦家被灭？”江南城主皱眉：“此事我为何从未听闻？”

　　“大人可能并未关注！”秦世龙微笑：“不过这次回来，我自然不会坐以待毙！”

　　“家族之仇，不共戴天！”江南城主直言：“出手之人是何人？”

　　“江南陆大人！”秦世龙直言：“不知城主可知晓此人？”

　　“陆大人？”江南城主皱眉：“我倒是听闻过一些事迹，倒是不曾想，秦家竟是被他所灭！”

　　“三日之后，在江南我会与他做个了结！”秦世龙直言：“希望城主那日能为我秦家撑腰！”

　　“这.....”江南城主露出为难神情，似乎并不想出面。

　　秦世龙见此，微微一笑，同时拿出一株灵药：“这是我在域外战场所得，对武者有着不小帮助，城主若是服用，必定能修为大涨！”

　　望着眼前灵药，江南城主瞬间微笑：“秦统领这就客气了，你放心，在下必定随叫随到！”

　　秦世龙点头，更是有些得意，这可是百年难遇的灵药，为了能够得到这东西，在域外战场损失了不少弟兄，所以他自信得很。

　　离开城主府，秦世龙望向副统领：“封锁江南，只要姓陆的出现，便通知我！”

　　“大哥放心，这件事情交到我手中！”副统领点头。

　　他们都是在域外战场厮杀之人，不是寻常之辈，如今秦世龙已经决定，他也不好再劝什么。

　　而此时城主府内，江南城主一脸满意，望着手中灵药更是不舍。

　　“城主，江南陆大人乃是宗师！”一位老者说道：“若是对他动手，未必是好事，这株灵药可不好拿！”

　　“江南陆大人，青州湖畔镇杀四位宗师，的确有过人之处！”江南城主眯着双眼：“但他背后没有靠山，哪怕是宗师，照样要付出代价！”

　　“此子年纪轻轻，便能有着这番造化，怕是没有那般简单！”老者再度出言。

　　“无妨，我只是出面，若是真要动手，便是他们秦家之事！”

　　江南城主摆了摆手：“这株灵药的确不错，但想要让我亲自动手，怕是有些不够格！”

　　老者心领神会，瞬间露出笑容，按照如此情景，他倒是颇为明白城主之意。

　　楚州境内，陆凡去了一趟杨世文公司，与他们吃了饭，便回到了江景别院。

　　而在江景别院内，古文几人正在闭关，韩云海却有些坐立不安，不知发生了何事。

　　“如此神情，莫不是出什么事了？”陆凡身形到来。

　　“大人，天泉山庄出事了！”

　　韩云海连声道：“似乎是秦家余孽所为！”

　　“天泉山庄？”陆凡眉头微皱：“怎么回事？”

　　“秦家大少秦世龙，回到江南之后，便将天泉山庄围得水泄不通。”韩云海直言：“我也是刚刚得知消息，传言，三日之内，大人不出现，福伯就危险了！”

　　“秦家？”

　　陆凡眯着双眼，更带着寒光，当初在福伯劝导下，他留下了秦家年轻一辈性命，未曾想他们还敢如今行径。

　　“大人，不如我去趟江南！”韩云海出声：“青云门高手如云，并不需要大人亲自前往！”

　　“福伯不能有事！”陆凡摆了摆手：“我亲自去趟江南，同时将秦家斩草除根！”

　　陆凡言语很重，神情更变得冷漠，他非常清楚，秦家之人这次有备而来，若是大意，福伯怕是会有危险。

　　江南之中，众人更是传开，引起了不小轰动，甚至有不少人认为，陆凡会死于非命。

　　不过有些武道高手却不屑一笑，他们非常清楚，现在的陆大人，远不止之前那般名声。

　　江东一战，中州一战，名扬整个龙国，可惜他们并不知晓，这两个陆大人便是江南陆大人一人。

　　夜黑风高，寒风萧瑟。

　　江南秦家废墟之处，有着一座祭坛，周围更是有不少人把守，这些人气势强劲，有着杀伐之气。

　　福伯被绑在祭坛之上，脸色略显憔悴。

　　“老头，姓陆的若是不来，明日午时便是你最后期限！”

　　秦世龙冷笑：“他若是贪生怕死，我便先用你的血肉，祭奠我秦家众人！”

　　“只要陆大人来了，你便要后悔你做出的事情！”

　　福伯冷笑：“若是不信，倒是可以等着瞧！”

　　秦世龙并未在意，他知道陆凡乃是宗师，但寻常宗师在他眼中，根本就入不了眼。

　　在域外战场奋力厮杀出来的宗师，和这种寻常普通宗师，实力完全不是同层次。

　　待到清晨时分，江南秦家府邸外，已经围观了不少人，更是颇为期待。

　　江南已经很久没有发生什么大事情，如今秦家大少前来，事情闹到这番田地，必定有着一场好戏。

　　想到此处，众人更是期待，也不知陆大人会不会前来。

　　正午时分，秦世龙看了看太阳，才冷笑道：“果真是胆小如鼠，他既然不敢前来，你这老头便先陪葬吧！”

　　围观众多武者有些失望，按照正常情况，江南陆大人岂会不来，但现在这般情况，让他们却疑惑得很。

　　毕竟之前江南陆大人在他们心中，可不是什么人都能够代替，如今岂会贪生怕死。

　　不过正在众人交谈时，一道身形跃众而出，随着而来更是有着几十道身形。M.23sk.com

　　“放了他！”

　　陆凡神情冷漠，向着秦世龙望去。

　　“你总算来了！”

　　秦世龙神情冷漠：“当真是好大胆子，竟然灭我秦家满门，是不是没有想到，我秦家还有我这等存在？”

　　“笑话！”韩云海冷言：“我家大人岂会在意你？别说灭你秦家一次，纵然十次又如何！”

　　“真是好大口气！”

　　秦世龙神情冷漠，陆凡几位手下却未曾顾忌，直接向着祭坛踏去，还未施展手段，便将福伯救下护在其中。

　　见这几人身手不凡，秦世龙微微皱眉，单单陆凡几位手下，便有着这般实力，想必陆凡实力也绝不会差。

　　“秦家余孽，如此大动静，你是怕人不知道，你秦家灭族？”

　　陆凡眯着双眼，更带着玩味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第297章 秦家余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 