    

    “我将盖卡打开，陷阱卡，圣剑引导的未来，按照自己场上的「圣剑」装备魔法卡的数量从自己卡组上面将卡翻开。从那之中选1张加入手牌，剩下的卡按照喜欢的顺序返回卡组上面。”

    “我将传说中的预言者·梅林加入手卡，就这样结束回合。”

    阿尔托莉雅将一位意义不明的卡加入了手牌，梅林可是圣骑士的构筑里唯一的魔法师族怪兽，也是圣骑士最强的展开点。

    “喂，社长，你的噩梦的海市蜃楼怎么还在场上？人家回合都结束了啊，到自己的回合可是要丢卡的。”

    “你惊讶个什么？我的回合，打开盖卡，堕天使的施舍，这个回合双方由魔法卡的效果舍弃的手牌拿回手卡。”

    好家伙，濑人直接把游月的那一手给学过去了，真快啊！不愧是你！

    噩梦的海市蜃楼会在发动的第二个回合将上个回合抽到的卡强行舍弃掉，也会自动破坏。

    上回合濑人因为其效果抽了四张牌，这个回合要舍弃四张，但堕天使的施舍这张陷阱能让由魔法卡舍弃的卡从墓地拿回来。

    可惜堕天使的施舍没有被ocg化，不过游月的决斗者等级很高，系统几乎没有什么限制了。

    濑人将舍弃掉的四张卡拿了回来，然后是通常抽卡，这时候要看凡人的意志会不会发动了。

    “我的抽卡阶段抽到的卡是，通常怪兽卡，血腥魔兽人，籍由永续魔法卡凡人的意志的效果，我能再抽一张卡……”

    “抽到的卡还是通常怪兽，人马兽，我再抽一张卡……”

    并且发动了一张魔法卡，“魔法卡，天使的施舍，我从卡组抽三张卡，然后舍弃两张手牌。”

    堕天使的效果还在，相当于白给抽三张卡。这个回合刚刚开始，濑人就将手卡补充到了九张，有点离谱。

    “发动永续魔法卡，神奇气球，1回合1次，可以将任意张数的手牌送入墓地发动。按照送入墓地的数量在这张卡上放置气球指示物。”

    “我将三张卡送入墓地，再神奇气球上放置三个气球指示物，只要这张卡在魔法陷阱区存在，对手场上的怪兽的攻击力下降这张卡的气球指示物的数量×300。”

    因为神奇气球舍弃卡片是cost，并不是效果，所有不能够被堕天使的施舍影响，不然的话能直接给对面所有的怪兽攻击力弄没。

    濑人舍弃掉了三张卡，也就是说只要神奇气球在场，女骑士场上所有的怪兽都会下降900点攻击力。

    【兰斯洛特，攻击力2200；魔法剑士特兰斯，攻击力3200。】

    “我发动魔法卡，暗之能量工厂，将墓地中的人马兽和牛头人两只通常怪兽拿回手牌，接着发动魔法卡，融合，将这两只怪兽进行融合。”

    话说回来，游月都没有见过海马社长进行这种弱小的融合召唤，似乎这两只怪兽的融合，濑人在和城之内打的一次中有过，那次游月也在场，但是睡着了。

    牛头人和人马兽都是系统分配给海马濑人初始卡组里的怪兽，他能够那么轻易的将这些卡凑到手上，这就是顶尖的决斗者的实力。

    “融合召唤，牛头半人马！”

    牛头半人马，攻击力2000，融合的有些潦草，不过没有关系。海马濑人也不是什么妹卡决斗者，只要能用的牌都能接受。

    “接着我发动装备魔法卡，最强之盾，装备给牛头半人马，提升其守备力数值的攻击力。”

    【牛头半人马，攻击力3700】

    厉害！这样就能够秒掉对手了！

    “进入战斗阶段，牛头半人马攻击兰斯洛特！”

    海马濑人大手一挥，无敌的牛头人上了！和纯爱战士兰斯洛特进行……不对，历史中的兰斯洛特好像也是牛头人来着……

    草（一种植物！）

    “天命的圣剑装备的怪兽一回合有一次不会被战斗和效果破坏。”兰斯洛特在圣剑的保护下承受住了牛头人的攻击。

    “但是战斗伤害要接下！”

    牛头人越过圣骑士，一斧头砍在了骑士王阿尔托莉雅的身上，巨斧在她的铠甲上砍出热烈的火花，不是影像，在精灵的世界，怪兽就是真实的存在。

    阿尔托莉雅的筋力可是很高的，被砍了一斧头哼都没哼一声。

    LP2800

    “魔导剑士特兰斯攻击兰斯洛特！”

    “这个瞬间我发动墓地中的陷阱卡，圣剑引导的未来，除外自身，从卡组将一位圣骑士怪兽特殊召唤，我把圣骑士·特里斯坦特殊召唤。”

    以琴弓为武器的红发骑士守备表示登场，游月已经告诉过濑人，圣剑送入墓地后会有个装备场上圣骑士的效果。

    也就是说圣骑士特里斯坦的登场就是为了保住圣剑，但这个时候因为阿尔托莉雅特殊召唤了怪兽的缘故，发生了战斗回卷，濑人能够再度选择魔法剑士的攻击目标。

    特里斯坦的守备力很低，根本挡不住特兰斯的攻击。

    “社长，特里斯坦装备圣剑装备卡的时候能够破坏场上的一只怪兽！”游月立即提醒道。

    “明白了！魔法剑士特兰斯攻击圣骑士特里斯坦！”海马濑人自然明白这个时候具备效果破坏能力的圣骑士更加具有威胁。

    因为自己场上的怪兽都是没有效果的凡骨，没有抗性的话攻击力再怎么高都是白给。

    女骑士王阿尔托莉雅不值一哂，发动了唯一的盖牌。

    “速攻魔法卡，荣耀的圣骑士团，从卡组将一张圣剑装备魔法卡装备给场上的圣骑士怪兽，我将卡组中的圣剑石中剑装备给圣骑士特里斯坦！”

    美丽的红发及腰，一手抚琴一手持剑，特里斯坦作为圆桌骑士中说出那句“王不懂人心”名言的骑士，实力还是有的。

    “圣骑士特里斯坦的效果发动，装备圣剑装备卡的场合，选择场上一只表侧表示的怪兽破坏，我将你的魔导剑士特兰斯破坏。”

    特兰斯被比他更帅的骑士击败，但这可不好说啊。海马濑人自然预料到了这种情况。

    “装备缚灵法杖的魔法师族怪兽被对手破坏，这张装备魔法卡送入墓地的场合，能够将那只魔法师族怪兽特殊召唤，回到场上继续战斗吧，特兰斯！”

    魔法剑士特兰斯复活，一剑给美男子特里斯坦斩杀，完成了华丽的复仇，可惜对手是守备表示，无法给予伤害。

    “圣剑石中剑的效果发动，从场上送入墓地的场合，装备给场上的圣骑士……”

    兰斯洛特有了三把圣剑作为装备卡了，石中剑给他提升了500点攻击力，超越了失去装备了特兰斯。

    因为圣剑装备魔法卡一般都具备着唯一性，也就是同样的装备场上只能有一张，但圣剑的种类有很多。

    游月也是钟爱圣骑士卡组的，不知道能不能把阿尔托莉雅和她的骑士团拐走，是不是有些对不起正在艰苦战斗的社长啊。        

