    是啊，她怎么忘了呢，谢大公子可是世家子弟学习的榜样，满身正气，就差没把除魔卫道四个字直接刻脸上去。

    哪怕前世谢大公子失了金丹，堕入魔道，也是一个与众不同的魔头，整天近乎是自锢般地将自己关在老巢里，轻易不出洞，轻易不下山，更别说像其他魔头那样动不动就大杀四方了。

    实事求是地说，前世的谢大公子，除了修炼的功法属于邪魔外道一系外，全身上下再找不出半点邪魔外道的影子。

    至于这样一个人为什么会被定义为大反派……许是因为对方曾帮她对抗过沈宁儿的原因？

    毕竟，从一个看客的角度来看，所有站在女主对立面，阻拦女主的人，都是反派。

    这一世，谢北冥的金丹完好，还拜在了玉渊仙尊的座下……就像师尊先前对她说的话那样：将来如果不出大的差错，你的仙途不可限量。

    人家谢大公子可是将除魔卫道当成己任的正道楷模人物，没有一剑斩了她这个嚷嚷着要做鬼医的邪魔已经很难得了，装着不认识又算得了什么。

    望着不远处那道清冷挺拔的背影，沈柒柒眼中的光一点一点地黯淡下去。

    也许，从今以后，她和谢大公子……怕是就要成为陌路人了吧。

    乌穹苍敏锐地捕捉到了小徒弟情绪的低落。

    他顺着小徒弟的视线望去，看见那道清冷中透着几分孤傲的背影，忍不住不屑地嗤了嗤鼻。

    此子虽然根骨极佳，但是呆板无趣不说，还十分迂腐，给自己画了一大堆的条条框框，每天都活在规矩的束缚下，活得几乎自虐。

    小徒弟眼光也太差了，怎么看上了这样一个人。

    乌穹苍挑眉，略一沉思，扭头对沈柒柒道：“徒儿，跟为师走。”

    “啊？”沈柒柒扫了眼殿内众人，不解道，“不是说等下要去挑选武器吗？”

    无极宗新入门弟子的福利：每个人都可以去宗门武器库中挑选一件心仪的武器。

    能被无极宗纳入武器库的，即便不是什么仙器，但也肯定不凡。

    重生回来之前，为了给沈宁儿让步，她不但有意荒废修为，更是连件真正属于自己的武器都没有。

    她还想趁着这个机会给自己挑选一件武器呢。

    现在就走的话，她岂不是就要错失挑选武器的机会了？

    那怎么行。

    沈柒柒：“师尊，我……”

    “你什么你，你不就是想去武器库内挑选武器么。还早着呢。要等所有弟子全都从秘境中出来拜师完毕后，才会开启武器库。”

    “……”沈柒柒心说我知道啊，可这拜师不是马上就要结束了吗？

    除了谢北冥这个本该修剑的九品灵根选择了主修音律，惹得剑道大能深感惋惜外，其他弟子都是根据各自所擅长的进行拜师。

    所以，在她之后的收徒大典，进行得非常平稳且迅速，目前已经进入了收尾阶段，怎么她家师尊却说离结束还早着呢？

    乌穹苍看出了她眼中的不解，难得好脾气地跟她解释道：“此次开山门，初选入关弟子五百一十九名，秘境试炼中淘汰不合格弟子二百三十六名，最终通过考核的弟子一共是二百八十三名……你数数殿内的弟子可够数。”

    沈柒柒：“……”这还用数么，满殿弟子全加一块，顶破天了还不到一百人。

    也就是说，大部队还在后头。

    难怪她总觉得哪里不对劲儿呢，现在她可算知道哪里不对劲了：身为男主的秋长风不在！

    这位在书里面可是修炼奇才！

    是女主沈宁儿最强大的靠山！

    也是日后会将她一剑穿心的玄门百家之首！

    想到那一剑，沈柒柒的心脏就不受控地撕疼，她咬了会儿嘴唇，没忍住，问乌穹苍：“师尊，您知道朗庭秋氏的秋长风是什么灵根吗？”

    毕竟这位是曾杀死过她的人，又是沈宁儿的靠山，沈柒柒觉得自己还是了解一下比较好。

    “朗庭秋氏……”乌穹苍闻言沉吟片刻，方道，“朗庭秋氏是有一个叫秋长风的入选弟子，水系灵根，还不错。”

    “……”

    跟前世一样，秋长风果然还是水系灵根！

    沈柒柒扶住膝盖的双手忍不住攥紧，手背上鼓起几道青筋。

    她肤色偏白，因此也就显得那几道青筋格外的突兀。

    乌穹苍将视线从那几道细细的青筋上收回，桃花眼一抬，审视地盯着沈柒柒：“怎么，你跟那小子有仇？”

    “……有。”沈柒柒并没打算隐瞒，但也没傻到什么都往外吐，半真半假道，“他原本是我定下的未婚夫，但却跟我长姐勾搭在了一块，后来我就把他退了，但是想起来依旧不舒服。”

    身为她的未婚夫，却对沈宁儿呵护备至，所以，自己这么说，也没算冤枉他。

    再则，她重生回来后性情和以往大不相同，对沈宁儿的态度更是一个天上一个地下。

    目前大家虽然还没对她的转变产生怀疑，但是以后呢，万一以后有人怀疑她怎么办？

    不如索性就把秋长风拉出来当借口。

    姐妹之间为了男人反目成仇的事情多了去了，再没有比这更好的借口了。

    这么一想，沈柒柒肯定地点头道：“我恨他。”

    乌穹苍：“……既然恨,那就再努力几分，那小子刚才在秘境里突破了，现在可是灵者四阶的修为，又是水系灵根，距离再次突破指日可待。”

    沈柒柒：“……”

    不愧是修炼奇才，说突破就突破，跟玩儿似的！

    秋长风越厉害，沈宁儿的靠山就越强大，两人要是再联手对付她……难呐！

    沈柒柒忍不住苦兮兮地皱起小脸。

    乌穹苍耷拉着眼皮，将自家没出息的小徒弟从头到脚扫了一遍，满脸都是嫌弃。

    “就你这灵者二阶的破修为，那小子一个巴掌都能把你拍死。你还想进武器库呢，能走进第一层就算幸运的了，可第一层能有什么好货？宝贝都在下面藏着……

    你说你，身上长着这么好的火灵根，结果修为才只是灵者二阶，你以前是有多懒？难怪那小子看不上你。”

    沈柒柒：“……”

    不会安慰人就闭嘴好不好哇！

    得亏她不是真的对秋长风动心，不然非得被她家师尊气死不可！

    这种清新脱俗不拘一格的安慰方式，太能打击人了！

    沈柒柒板正着一张小脸纠正道：“师尊误会了，弟子不是懒，弟子是笨。”

