    “倒是有些勇气，可惜！”

    　　楚默目光淡淡，此人有股有死无生的惨烈气息，这般勇气，即使是他也不由侧目。

    　　修行之路，神意同样重要无比，而与人斗法，勇气更是必不可少。

    　　“终究是看不清你我之间的差距，蝼蚁又岂能撼树。”

    　　楚默摇摇头，随手一指，血刀在一阵磨牙声中缓缓降落。

    　　金翅大鹏妖只觉得全身一麻，似乎都要在这一击之下冻僵了。

    　　这是一股无物不斩，无物不破的神意，似乎要把他斩成无数碎小的粒子，还没靠近，就觉得全身上下没有一处不痛，似要把他撕裂起来。

    　　他心头狂跳之余，突然舍弃头顶之上血刀，向楚默冲杀过来。

    　　楚默眸中露出一脸赞叹声，在绝对的实力面前，勇气终究不能改变任何，无用矣。

    　　鹏妖一颗心逐渐沉了下来，接着就看到一只干枯，黝黑的手掌轻轻拍了下来。

    　　上面的纹络清晰可见，似是理所当然，拍到他脑门之上。

    　　“砰！”

    　　鹏妖顿时被拍飞出去，翻滚几个跟斗，肉身炸裂开来，无数血肉还没喷洒出去，就被那一件血禅衣所吸收。

    　　无数大能为之骇然，那金翅大鹏，好歹也是半步大能级别的，即使他们出手，也得费上一些功夫，没想到居然不是此人一合之敌。

    　　但同时他们就觉得心头一寒，因为那柄血刀已经近在咫尺了。

    　　一股无可形容的寒意弥漫，还没落下，一位长老就觉得自己全身都要被撕裂了。

    　　几人目眦欲裂，出手再无保留，全都拿出自己压箱底的招式想要挡下这一招。

    　　“轰隆隆！”

    　　所有修士都一阵骇然，陷入了一片死寂，仅仅一招，围攻此人的几十名大能就被斩成两截。

    　　剩余一些没有出手的散修，来不及出手的宗门弟子，纵然只是远远观望，也觉得灵魂都要被冻结了，一动也不敢动。

    　　再抬首，只见那婴儿周身遍布无数鲜血，不停的汇聚到那件血色袈裟之上。

    　　不知过了多久，直到鲜血都被其吸收殆尽，再无一丝，那诡异的婴儿才迈开步子，不急不缓。

    　　人群自动让于两边，一个个目光闪烁，生怕此人目光落在自己身上。

    　　接着一道轻飘飘的声音传入在场每个人耳中。

    　　“杀人者，魔罗！”

    　　有散修瞠目结舌，实在不知这位名为魔罗的修士作何打算。

    　　他此举已经得罪了整个东荒宗门，竟然敢留下名号，莫非想要举世皆敌。

    　　而一些宗门弟子则悄悄松了一口气。这次损失惨重，知道此人名号，回去也可以把一切都推到此人身上。

    　　“魔罗！”

    　　叶凡一阵心惊不已，他对上古神话向来酷爱，而在荧惑更是找到了传说中的大雷音寺，对这魔罗自然不陌生。

    　　魔罗在典籍之中乃是不世大魔，曾与佛祖争道。

    　　莫非此人也是和他来自同一个地方。

    　　一旁的段徳则一脸兴奋，死伤这么多人，通灵武器散落的遍地都是，这次可发财了。

    　　与他持有同样想法的并不在少数。

    　　叶凡看到楚默的背影越行越远，这才想起什么，狂奔出去，向楚默所在的位置。

    　　“前辈，请留步！”

    　　尽管楚默的步履看似不急不缓，叶凡速度甚至提升到了极限，可两人的距离从未拉近过。

    　　“前辈，请留步！”

    　　直到他筋疲力竭，每一步都仿若顶着千斤在奔行，嗓子都喊哑了，前面的楚默似乎才听到，脚步慢了下来。

    　　叶凡大喜过望，强提一口气，跑到楚默面前，一屁股坐在地上，喘着粗气。

    　　良久，他才向楚默施了一礼，一脸恭敬道：“我想和你做笔交易，就以那成仙鼎碎片。”

    　　楚默面色淡然，一扫叶凡，顿时对他的心思洞若观火，微微沉凝片刻才道：“若想要我出手，你需把金蛇剑还与我。”

    　　叶凡脸色一跨，借着金蛇剑之利，他也感受到久违的安全，以他现在的实力，绿铜对他用处不大，反倒是这金蛇剑，可保他一时之安。

    　　权衡片刻，叶凡一脸坚定道：“好，我答应你，还请前辈出手救我一位好友。”

    　　楚默上下望了叶凡一眼，心下复杂难明。

    　　所有生灵，都不免受情感所操控，而人类的情感的确是最难测度的存在。

    　　人之所作所为，皆与情感有关，即使是他，有时候也并不能免俗。

    　　“你可知，此事对他而言未必全是坏事！”

    　　庞博本就留有妖族血脉，此事对他未必是坏事，而且在楚默记忆中，庞博最后找回了本我，对他而言，也是一桩机缘。

    　　叶凡心中一惊的同时更是大喜过望，尽管心惊此人对他的想法洞若观火，可惊喜此人高深莫测，对救出庞博更是多了几分信心。

    　　“即使真如前辈所言，可庞博现在生气不知，这机缘不要也罢。”

    　　楚默点点头：“带路吧！”

    　　叶凡顿时大喜过望，不顾满身的疲惫，再次站起身来，着最后见到庞博的地方狂奔而去。

    　　楚默始终一步一脚，感受着脚下这片大地的脉络，速度却并不比叶凡慢多少。

    　　“庞博！庞博！”

    　　叶凡再次来到那处山崖之上，扯着嗓子喊道。

    　　“真是不知死活，先前已经放了你一马，没想到你居然还敢前来，当真以为我不敢杀你吗？”

    　　一道悦耳的声音在叶凡耳边响起，虚空之中荡起层层涟漪，颜如玉出现在叶凡面前。

    　　一身白衣，圣洁如雪，似是一个画中走出来的仙子，即使是楚默也忍不住多看了一眼。

    　　这般美丽的女子，他生平仅见。

    　　随即，一道道破空声响彻不停，一尊尊大妖出现在叶凡身边，各个杀机凛然，都把目光看向颜如玉，显然在等她做决定。。

    　　“前辈，麻烦你了。”

    　　众人心中一惊，同时把目光投向叶凡身边那个三尺小儿，不禁哑然失笑。

    　　颜如玉则面色凝重，上下打量着楚默，神色一阵阴晴不定。

    　　“阁下是什么人？难道你要插手我妖族之事吗？”

    　　“交出庞博，你们可活！”

    　　楚默面目表情，淡淡的话语如一座巨峰压了下来，霎时，一股冲天气势自他周身散发出去，所有人都觉得肩头一沉。

    　　“噗！”

    　　围在他与叶凡周围的众位大妖，仰面朝天，一口鲜血如泉柱般喷涌出几丈高，头和七窍都被鲜血染红。

    　　接着便倒飞出去，重重的砸在一座巨峰之上，骨骼噼里啪啦响声不绝于耳，不知碎裂了多少。

