    第1984章 1983机器人男友vs怪咖收藏家（25）   

    沈昭慕再开机时，发现池芫还在自己身上，而他……   

    光着。

    

    光溜溜的，哪怕是机器人，他也一瞬间，感到了羞耻。

    

    这是怎么回事？

    

    他关机前，没有脱衣服啊！   

    难道是这次故障带着他的记忆也产生了偏差？

    

    不过，很快池芫就给他解惑了。

    

    “亲一半就关机，你是不是不行？”

    

    如果是人类男性，这话简直就是开车的导火索，势必要引发类似于“女人你在玩火”这样的霸总行为。

    

    只可惜，对于机器人沈昭慕而言，这话毫无伤人力道。

    

    甚至他还实在地回答道，“你指哪方面？”

    

    池芫：“……”   

    他还问她哪方面？

    

    这可真是奸商最不怕丢脸的碎片片了。

    

    “你说呢？”

    

    池芫用略带幽怨的眼神望着一脸无辜的机器人。

    

    “中看不中用啊……”   

    她意有所指地瞟了眼。

    

    沈昭慕这次立马会对了意，“中用的。

    不过……”   

    他咳了一声，别过视线，又感到几分羞耻。

    

    “我没试过……要不，等我稳定了再说？”

    

    人类在性事这方面是有需求的，不管男女，这是正常需求，或许是年纪到了……   

    咳，但机器人是没有的，不过为什么，他会这么紧张啊。

    

    还有些难为情。

    

    怕做不好，会叫她失望。

    

    “稳定了？”

    

    池芫本来也就是逗逗他，没想到他反应这么有趣，不禁抿唇忍笑，问，“所以你这故障要多久才能修复？”

    

    “你很急吗？”

    

    沈昭慕又用那种湿漉漉的眼神望着池芫了，池芫瞬间觉得自己是不是表现得不够纯情，太欲了？

    

    不然这厮，怎么会问这么虎狼的话？

    

    什么叫，她很急？

    

    她压根不急的好吗！   

    她不禁黑线，伸手将被子拽下来，给他兜头盖上，“你多学点这方面的知识，尤其是和女伴怎么交流方面，再说吧。”

    

    说完，她踩着拖鞋，出去了。

    

    大半夜的，要不是他网抑云，她至于在这和他破路开车，险些出车祸么？

    

    池芫听见院子里的狗叫声，以为是门没关好，便出来看看情况。

    

    结果却见院子外，有两个鬼鬼祟祟穿着黑西装的男人。

    

    她忙瞪圆了眼睛，那两人似乎也是看到她了，还很嚣张地伸手指她，池芫不知道他们在说什么，只头皮发麻地后退一步。

    

    她故作淡定，但转身时，立即朝沈昭慕喊道——   

    “沈昭慕快出来，家里遭贼了！”

    

    这一嗓子，直接叫门口那两个想从铁门外翻进来的黑衣壮汉一激灵，两人面面相觑，然后看向身后停着的黑色轿车。

    

    “老板，这……”   

    还没说完呢，就见屋里出来一个只穿了条裤衩就冲出来的男人，看着白白净净，秀气斯文的，但跑得像阵风。

    

    他的眼睛看起来有些奇怪，冰冷无神地打量着他们。

    

    大半夜的，怪瘆得慌的。

    

    池芫将沈昭慕喊出来后，就彻底不慌了，甚至找到了狐假虎威的乐趣，她就躲在沈昭慕身后，跟着他一块到大门口。

    

    “你们是谁？

    大晚上的想做什么？

    我可告诉你们，这是我男朋友，他很能打的，你们要再不走，他就打人了啊。”

    

    俩黑衣人，再次丈二和尚摸不着头脑，但看了眼身后的车，想了下，便虎着脸，对池芫道——   

    “小姐，请随我们走一趟。”

    

    池芫翻了个白目，“我犯什么事了，你们要抓我？”

    

    “希望您配合，不然——”   

    “你们再不走，我不仅要我男朋友打你们，我还要报警抓你们了！”

    

    池芫说着，往后退了一步，摁了下大门的开关，将门打开，准备随时放沈昭慕出去。

    

    这时，车门开了，一名中年男人从车里走出来，手上拿着一根光可鉴人的黑色手杖。

    

    优雅地朝大门走来，然后下一瞬，他扬起黑色的手杖，就要朝池芫打来。

    

    沈昭慕当然不会给这个机会，他伸手就接住了不说，还准备还手，将人吓走。

    

    “等，等会。”

    

    池芫咽了咽口水，弱弱地从沈昭慕身后伸手抱住了他的腰。

    

    “那什么，你先进去穿件衣服，再出来。”

    

    “但是坏人要打你。”

    

    沈昭慕抿着唇，表情一派严肃。

    

    欺负池芫的，他一个都不会放过。

    

    池芫扶额，“这个，虽然我也想你打，但，还是不能打的。”

    

    “什么意思？”

    

    “他姓池。”

    

    “？”

    

    “血缘上，是我亲爸。”

    

    沈昭慕机械地转过头来，眨了眨眼。

    

    “这……是你爸爸？”

    

    池芫可爱地点了点脑袋，满脸无辜。

    

    而本就盛怒中的池父，再看到沈昭慕这衣衫不整的样子，以及池芫这坦然就和男人同居的粗俗模样，更加生气。

    

    他恶狠狠地瞪着池芫，“孤男寡女的，没有经过长辈同意，你，成何体统！还不快给我过来！”

    

    很不凑巧的，平时沈昭慕都是穿着衣服的，今天这……   

    纯属意外哈。

    

    不过——   

    “你让我过去我就过去？”

    

    池芫仗着沈昭慕这个肉盾，不，铁盾挡着，对着这个叫原身感到窒息和害怕的男人，也不在怕的。

    

    “混账！你离家出走才几个月，和不三不四的人在一起，就学了这一身坏习惯？”

    

    男人意有所指地看向沈昭慕。

    

    沈昭慕朝他礼貌地点头，笑笑没说话。

    

    很显然，不认为他是那个不三不四的人，或者说，脸皮太厚，压根不在意。

    

    池父认为，他是后者。

    

    毕竟，见着女朋友的家长，却还坦然地半裸……   

    真是有辱风化。

    

    “谁准许你交男朋友的，还是这样不三不四的人？”

    

    池芫抱着手臂，对池父这话就不满了。

    

    “法律上并未赋予您干涉我交男朋友的权力吧。

    还有，什么叫不三不四的人，请您放尊重点。”

    

    “尊重？

    我是你父亲，你是什么态度和我说话？

    打电话让你回家你不回，躲到这么个鬼地方，好好的古董鉴赏你不学，在这鬼混！你是想丢尽我们池家的脸才甘心吗！”

    

    池父中气十足的指责，叫池芫啧了声。

    

    啊她这暴脾气，最讨厌说教呢。

    

    算了，迂腐的长辈也是长辈，她不生气，她不生气——   

    才怪！   

    “这是被您哪位大哥小弟气的，拿不了爷爷那些古董遗产，才让您舍得下脸面过来请我这个不孝女回去继承衣钵呢？”

    

    “混账！我今天非教训你不可！”

    

    “你打啊，你敢打我就敢找记者曝光你这位古董学家粗鲁蛮横的一面。”

    

    “你！”

    

    

    

