    孙府。

    孙封逍与礼部尚书王章等一众朝廷官员齐聚房间中，皆面色沉重。

    眼下的形势，直接超出了他们的预料。

    齐王……竟敢擅自向北莽开战！

    齐王军动，便意味着，大宋与北莽眼下再无议和的可能了。

    “左相，齐王擅自调动大军，违抗朝廷政令，此为……大逆不道之罪！”

    王章咬了咬牙，向静坐在主座之上的孙丰毅拱手道。

    四周众人也都凝望着孙丰毅，等待着孙丰毅的决断。

    想要挽回眼下的局势，只能从齐王身上找突破口！

    “擅自调动大军？”

    孙丰毅眼皮子微抬，淡淡扫向眼前众人。

    “齐王殿下乃北境大军统帅，率军固守北境，牢不可破，他怎么是擅自调兵？”

    “这……”

    王章语气一滞。

    擅自调兵，放在任何时候，都是大罪！

    可偏偏齐王远在北境，将在外，军令有所不受！

    随即，他又说道:“但朝廷正要让北莽议和，兵不血刃，便能让北莽归还金州城，更能让北莽献上赔偿……”

    “而齐王此次开战，剿灭北莽先锋军，便破坏了朝廷大计！”

    “更何况，为将者，当奉令而行，齐王殿下不顾朝廷政令，便犯下大错！”

    一众官员静静听着王章的话，默然不语。

    他们心中都清楚，眼下局势，随着齐王开战，大宋与北莽便要在正面交锋了。

    想要休战，齐王便是他们最大的阻碍！

    他们在朝廷这边，费心费力，口舌交锋，可齐王倒好，偏偏丝毫不管朝廷政令！

    对此，他们怒火中烧，却又无可奈何！

    “那王大人以为当如何？”

    孙丰毅又询问一声，“眼下我朝已经与北莽开战了，纵使齐王殿下私自开战在先，可难不成我们要临阵换帅？”

    王章闭上嘴巴，不再多说什么。

    这正是他们最无奈的地方！

    “诸位……”

    孙丰毅扫向四周，“齐王殿下深得陛下信任，虽远在北境，却手握兵马大权，骁勇善战，以一己之力，挡住北莽入侵，战功赫赫！”

    顿了顿，孙丰毅才又说道:“齐王殿下，又岂是我等朝臣所能够非议的？”

    听到此，房间中众人神色却都变换起来。

    他们隐约明白了孙丰毅话语中的用意。

    齐王与陛下一母同胞，陛下尚在潜龙之时，便已经对齐王极为信任了。

    这么多年以来，齐王也一直受陛下重用，可谓位高权重。

    可在朝为官，无人不对“位高权重”这一点极为忌惮！

    而齐王……已是功高震主了！

    想到此，众人皆是目光闪烁，仿佛明白了什么……

    “这一场战事，已然由齐王殿下兴起。”

    孙丰毅慢悠悠道，“我朝与北莽只能开战，便暂且先行看看战况……”

    ……

    “齐王……开战了？”

    太医院，苏扬得到这个消息，满脸错愕。

    齐王是真果断！

    按理说，朝廷这边，不知道还得拖多久。

    朴散真康那边放出了消息，若开战，这代价大宋承受不起。

    随后北莽便派兵在大宋烧杀掳掠。

    显然，这是准备向大宋施压！

    说不定，用不了多久朝廷便会顶不住压力，放宽与北莽议和的条件！

    结果这场北莽与大宋之间的棋局，齐王直接掀桌子了！

    简单粗暴，却有用！

    任凭朝廷如何说，齐王只有一句，将在外，军令有所不受！

    孙丰毅那些人再怎么想着议和，也没有任何办法！

    “齐王这一手，朝廷不知多少人会惊掉下巴！”

    一旁白泞摇了摇头，嘴角笑容浓郁。

    苏扬看了眼白泞，脸色有些怪异。

    这位白大人似乎……有点腹黑啊！

    “眼下的局势，只在齐王了！”

    白泞捋着胡须，似在思索着什么。

    苏扬点点头，齐王率军对抗北莽，只能胜，不能败！

    “白大人，以你对齐王的了解，这场战斗，有几成胜算？”

    他又向白泞询问一声。

    家有一老，如有一宝。

    在这太医院里，有白泞这等久经官场的许多事情，他也不用费什么脑子。

    “齐王殿下骁勇善战，他此次出兵，必是有所考量。”

    白泞慢悠悠回应一声，极有分寸。

    顿了顿，他又说道：“只是，齐王此次主动开战，恐怕朝廷会有不小的波动……”

    对此，苏扬心中也很清楚。

    齐王这一手，固然惊人。

    可说到底，还是贸然之举。

    朝廷中主和一派，必然会对齐王有所报复！

    “老夫也问你一句，若是有人攻讦齐王，该会在何时出手？”

    这时，白泞忽的饶有兴趣地询问苏扬。

    苏扬眉头一挑，随即沉吟起来。

    若此时攻讦，那必定是要撤齐王的职！

    但当下是战士，仅以齐王率先开战便进行攻讦，应当不足以让此时临战换帅。

    那么……

    就是等这场战争打出结果！

    败，则以齐王擅自开战作为借口。

    胜，齐王则……功高震主！

    想到这些，苏扬没有回答白泞，而是询问道：“齐王殿下既然行此举，可会烦忧这些？”

    “老夫也不晓得。”

    白泞摇了摇头，“这些皆是战争之后的事情了。”

    他又看向苏扬：“不过，陛下下旨让你督办疫患清除之事，此事，你也应当多做些注意，免得到时候，会有些人借机滋事。”

    那就是该提防户部了！

    这些，苏扬心中也有所计量。

    “还有一件事，葛老已经自宫中回来了。”白泞的声音又响了起来。

    “嗯？”

    听到此，苏扬心中一振。

    他还有许多事情，要询问葛老！

    “这些时日以来，你一直在寻找葛老，老夫虽不知你找葛老有什么事情……”

    白泞缓缓道，“但老夫还是要提醒你一声，对待葛老，你当行晚辈之礼！”

    “白大人的话，似乎有些深意！”

    苏扬深深看了白泞一眼，见白泞不愿多说什么，他也未再过多询问。

    向白泞告辞，苏扬便向葛洪邈的住所赶去。

    前身父亲的死，如今看来，并不简单！

    而葛洪邈必定与前身的父亲有关系！

    当年之事，放在眼下看来，葛洪邈无疑是知道的最多的！

    来到葛洪邈的房间外，苏扬却远远在房间中看到一个人。

    李龟兹！

