    九州岛。

    此时小剑、陶冶子、秦奋都是一脸艳羡的看着面前这一幕！

    帅！

    实在是太帅了！

    阳光照下，全身都闪烁金色光芒的姜鹤年就犹如一尊顶天立地的金色战神，睥睨天下，无人能敌！

    当然由虎太郎，本山康太等8位东瀛人化身出来的八岐大蛇也同样让人感到内心惊悸。

    有异于常人的称为“怪”！

    而向东瀛人这样硬生生的把人类、妖族、魔族胡乱拼凑起来，不讲究任何的美感、和谐，更是让人感觉到强烈无比的“怪”！

    而这种强烈无比的“怪”，又引发了强烈无比的恶心，不适！

    不过还好打赢了，那八岐大蛇看起来已经完全无法复活了。

    “爷爷，你好强啊！”成功结束战斗，小剑、陶冶子、秦奋3人迅速的朝姜鹤年跑去。

    “这头九品八岐大蛇好像有点弱。”来到近身，陶冶子看着已经完全化作肉泥的八岐大蛇缓缓皱眉说道。

    小剑和秦奋感受不出来，但作为宗师的陶冶子还是感受到了一些端倪。

    “是的，的确是有点弱。”姜鹤年也开口说道。

    他身上的一圈金色，像是万流归川一样的溪流一样，缓缓的退回他的丹田。

    姜鹤年身体恢复原状。

    “爷爷，陶老师，这怎么说？”小剑好奇的说道。

    “到了高品以上的境界，除非绝对实力差距过多，不然是很击杀对方的！”

    姜鹤年缓缓的说道：“不管是人族还是妖族，能修炼到高品境界的，都是万中无一的天才，资源、天赋等都不差的！”

    “到了这个阶段，大家也都会拥有一些强大的秘技和逃生手段。”

    “所以在同品级当中，击败很容易，击杀很难！”

    “而刚才，我和八岐大蛇都是九品。”

    “我是八品御海师，九品武者，而他是九品御海师，九品妖族！”

    “所以论境界的话，其实这个虎太郎变态天才科学家的实力要比我还强大一些才对。”

    “但是刚才你也看到了，这个虎太郎完全被我压着打，没有丝毫反手之力，这也是我万万没有想到的。”

    姜鹤年挠挠头，显然自己也是一脸意外。

    这个对手，实在是太弱了！

    唯一的麻烦，就是对方竟然可以复活，足足复活了2次，相当于3条命！

    这一点其实挺难缠，要是普通的九品御海师，说不定还真的无法奈何！

    可惜姜鹤年是灵武者，灵力、肉身强大，更可以施展威力翻倍的灵武技，所以才能一举重创对方。

    不过，虎太郎还是太弱了！

    完全配不上对方九品御海师，九品妖族的实力！

    “这说明这个虎太郎的境界是虚的，不是依靠自己修炼上来的，而是通过某些奇门外道，强行提升进阶到了九品！”

    “这个方法和水神教叛徒很像，虽然通过妖族的资源和功法强行突破，但实力都是同等级当中的弱者。”

    姜鹤年耸耸肩：“这个虎太郎也是如此，对于境界比自己低是有一些优势，但如果遇到同品级的，那完全就是找虐了！”

    小剑、陶冶子、秦奋3人点点头，恍然大悟。

    “虎太郎身上的魔力是怎么来的？”这时小剑眉头紧皱的说道。

    魔族这东西，真的实在是太邪门了！

    不管是之前在血藻平原，还是在金刚防线上，魔族都给小剑留下了深刻的印象！

    这玩意真的又难缠又恶心，连金霄那样级别的强者都能被魔族占据附身，可以想象如果是他们4人，那就更加没有丝毫反抗之力了！

    “这也是虎太郎身上疑点最重的地方。”姜鹤年也是眉头紧皱的说道。

    “他一个东瀛人，是怎么接触到魔族的？”

    “不过，他身上的魔纹、魔力，好像和咱们之前遇到的有些不同。”这时陶冶子插嘴说道：“金霄遇到魔族，直接就被人控制占据了。”

    “金刚防线上，人族和妖族遇到魔族，也同样直接就被吞噬精血，无法反抗。”

    “但刚才虎太郎创造出来八岐大蛇，却似乎拥有自身的理智，没有被占据控制！”

    “对的，它身上的魔力像魔力，但又偏偏很弱，”姜鹤年应道：“这个虎太郎身上全身都充满了谜团。”

    “罢了，咱们把这一对烂肉收起来，拿回去给御海师协会的人烦恼吧！”

    众人点头，虎太郎身上还是有挺多研究价值的。

    科学力量，灵力，妖力，魔力，这家伙简直就是大杂烩，什么东西都往自己的身上揽，能够活下去也算是真的牛笔。

    “本来一个妖族，咱们人族就已经很头疼很被动了。”

    小剑叹气道：“结果现在还来了一个阴险诡异的魔族，这尼玛实在是让人越来越蛋疼了！”

    “罢了罢了，天塌下来有高个的顶着！”

    姜鹤年和陶冶子也是无奈的耸耸肩，小剑说的有理。

    现在的局势的确是越来越严峻了，海平面加速上涨，陆地板块陷落，妖族皇庭从禁忌之海里返回，魔族出现，四处搅乱风雨！

    局面越来越乱了！

    “好了，你们两个也淬体完了，这个八岐大蛇也杀了，我们回去了。”姜鹤年说道。

    “好。”

    当下4人也不再犹豫，姜鹤年从储物贝壳里取出一艘大船，载着4人便朝炎国快速驶去。

    如今据说东海战役和北海战役已经快要打响，4人在东瀛国这边逗留的期间也收到了南大的信息，让他们4人尽快返回，等待国家的调遣。

    所以此时没事，4人也不会继续停留了，先到南大要紧。

    大船在姜鹤年的精神力作用下，浩浩荡荡，快速的朝炎国驶去。

    三天之后，4人顺利抵挡南境长城。

    此时大量的工程部队和御海师们正在金刚鱼部落的防线上忙碌着，不断修建着各种防御工事以及防御法阵。

    为了准备迎接妖族皇庭的到来，同时也是为了继续拉长防御阵线，保护炎国南境的安全。

    炎国南境部队决定在金刚鱼防线的基础上再度修建各种防御要塞，在远离大陆的地方抵挡住妖族。

    不过当小剑4人来到金刚防线的时候，却是听到了一道坏消息！

    妖族皇庭还没彻底退出禁忌之海，人类就自己先干了起来了！

    炎国西边广阔无边的乌金高原、世界屋脊，爆发了剧烈大战！

    ……

    在小剑的上一辈子，炎国西部很多地方都是不毛之地，贫瘠之地，无人之地。

    然而至从灵力复苏，这些地方逐渐焕发出了新机。

    再加之海平面上升，这里立即就变成许多国家的香饽饽！

    这里海拔高，平均海拔足有数千米，可以说是如今蓝星最幸福，最安全的地方了。

    虽然这里环境还是有些严酷，但经过国家多年的改善，恶劣的环境已经逐渐好转，再加上如今个体实力强大，人人修炼灵力或者武修，所以普通的恶劣自然环境已经奈何不了人类。

    而现在突然爆发的炎国西部边境的战争，则是大量中亚国家、东南亚国家，十几个国家发起的联合入侵！

    他们的目的很简单，想要割据、分食炎国广阔、安全的西部地区！

    对于此，炎国自然是毫不相让，寸步不退，大战就此爆发！

    “为什么这些国家突然之间要入侵我们？”听到这个消息，小剑可谓是一脸懵逼。

    “是因为海神阁的消息。”南境防线上，费无极缓缓的说道。

    “海神阁？海神阁让他们攻打我们？”这一下不仅小剑懵逼，姜鹤年、陶冶子、秦奋也同样懵逼。

    费无极无语，摇头说道：

    “是海神阁公布了妖族皇庭即将从禁忌之海退回来的消息。”

    “这个消息导致了蓝星所有海域发生了巨大的轰动！”

    “最大的影响就是，深海当中的妖族部落开始迁往浅海，而浅海海域当中的妖族开始数量密集，众多，入侵陆地的事件便开始迅速增多！”

    小剑、姜鹤年震惊！

    万万没有想到，这妖族皇庭都还没有完全从禁忌之海里面退出来呢，蓝星这边就已经先“闻风而动”，出现各种各样的情况了。

    这也太夸张了！

    “咱们炎国应该不怕这些小国家吧？”小剑眉头微皱的说道：“这些窝里反的东西，直接让萧部长和叶会长出手，全灭了！”

    “没那么简单，”姜鹤年摇摇头：“咱们炎国如今也算是蓝星上最强大的国家之一了。”

    “中亚，东南亚这些小国竟然敢堂而皇之的入侵我们的边际线，这背后肯定有其他的推手！”

    “比如美洲，欧洲，这已经不是第一次了！”

    “什么意思？”小剑眉头一皱：“美洲、欧洲那些国家距离我们远，他们自己国家也有高原地区啊，他们想干吗？”

    “蠢货！”姜鹤年无语的翻了翻白眼：“谁会嫌弃土地多啊？”

    “而且咱们炎国的乌金高原可是世界屋脊，全球最高的地方，如此重要之地，这些外国人自然垂涎！”

    “在以往的多次边境入侵当中，中亚和东南亚就有些这些欧美帝国的影子！”

    “我淦！”小剑怒了：“我们还没去欺负他们，他们去先欺负我们了？”

    “奶奶的，不要让我遇到他们，我把他们全灭了！”

    “其实他们会入侵我们，中央也早就预料道。”这时费无极说道：“妖族之间的竞争，其实比我们想象当中的还要激烈！”

    “在妖族当中，那是完完全全，彻彻底底的弱肉强食！”

    “所以妖族皇庭返回蓝星会引起这么大的轰动，其实也可以理解。”

    “毕竟如果它们不主动让出领地，那将会面对妖族皇庭的无情镇杀！”

    “也同样因为妖族皇庭的出现，咱们炎国西部广阔地区的价值，顿时水涨船高，再度升级！”

    “不行，这些可是咱们国家的土地，怎么能让出去？”秦奋嘴巴动了动开口道：“国家领地，寸步不让！”

    众人点了点头。

    不管其他国家如何设想，其他国家怎样忧虑未来。

    炎国的土地自然是无论如何也不能分割出去一部分！

    “好了，咱们先回南大吧！”

    姜鹤年脸色凝重的说道：“你们回来的倒是刚刚好，东海战役，北海战役已经正在悄悄启动了！”

    “调遣令应该很快就会下来，你们这些小家伙得抓紧时间提高自己的实力！”

    “每多提升一分，在残酷战场上就多一分存活的机会！”

    姜鹤年满脸严肃：“这是一个万物必争的时代，落后就要挨打！”

    “赶在妖族皇庭退出禁忌之海的时间，咱们炎国肯定是要迅速肃清北海、东海，减少潜在的敌人！”

    “否则到时大量的妖族聚集，那咱们就麻烦了！”

    “恩！”众人点头，明白姜鹤年的意思。

    5人当即腾空而起，迅速的朝南大飞去。

    接下来的时间，小剑、秦奋、颜安青、赵子狗等人也都感受到了局势的紧张，全国都弥漫着一种山雨欲来风满楼的气息，一个个都在疯狂的闭关修炼！

    得益于南境部队征服了金刚鱼部落，所以南海大学得到了一大批教育资源的支持。

    在这种情况下，南大学子们修炼热情更甚，一个个都在拼命的修炼着。

    就这样安静的度过了一个月的时间，果然，东海和北海战役爆发了！

    东海长城军队和北海长城军队浩浩荡荡的开进大海，和海中妖族疯狂厮杀！

    全国人民屏住呼吸，纷纷注视着这两场惊天大战！

    就在如此紧张的局势当中，费无极却收到了海神阁的一个援助请求。

    武神阁，茅屋小院。

    一道兽影从白玉贝壳当中散发而出，然后犹如3D音像一样在空中成形。

    这是一缕精神力，那一道兽影正是海神阁的神话级生物龟丞相，白玉。

    “这一次对银翼飞鱼部落的援助，我觉的还是挺有必要的。”白玉说完请求的内容之后，费无极对姜鹤年缓缓说道。

    “银翼飞鱼部落答应，只要我们炎国帮助他成功迁徙，打退敌人，那么它们愿意和我们炎国建成同盟阵线，派出一支飞鱼部队支援我们。”

    “所以中央也是支持我们去支援银翼飞鱼部落。”

    “可我已经收到东海战场的调遣命令了，中央调我去东海。”姜鹤年皱眉道。

    “我知道，所以这一次支援银翼飞鱼妖族的事情，我去就好。”费无极说道。

    “等一下，你要去的话顺便帮我带一下2个弟子。”姜鹤年突然说道。

    “我又不是你的保姆，不带！”费无极直接拒绝。

    “100斤灵纹石。”

    “哎呀，你早说啊，我可是南大校长，培养扶持南大的学生，那可是我义不容辞的本分！”

    “说吧，要我带谁？”

    姜鹤年都懒得骂这个斯文败类了，说道：“小剑和欧阳湘灵。”

    费无极怔了一下，然后意味深长的看了姜鹤年一眼：“行，我答应你。”

