    

    
                第359章

    
                徐依依是电影的女一，所以今天也被请了来。

    
                至于陈建鸿还请了凌久泽，是因为胜娱也是电影的出品方，而且徐依依是他旗下公司的艺人，中间众多利益关系牵扯，陈建鸿认为凌久泽看在自身利益和徐依依的份上也会帮着电影方把事情压下去。

    
                有凌久泽出面，他觉得沈铭无论如何，也会给几分面子。

    
                苏熙是这件事儿的起因，却完全是误打误撞，被沈凌临时抓来的。

    
                此时徐依依开口，声音温柔，“苏小姐，我知道沈总是为了你才迁怒到电影上，看在凌总之前多番照顾苏小姐的份上，还请您劝劝沈总，放我们一马！”

    
                苏熙抬头看过来，看着徐依依无辜纯真的面孔，眸光清冷。

    
                旁边的沈铭冷笑开口，“本少是太闲了吗？一个破电影也值得本少去迁怒？”

    
                徐依依面色微变，忙道，“沈总误会了，我不是这个意思。”

    
                盛央央语气凉凉的开口，“不是这个意思，那就是故意挑拨离间喽？”

    
                徐依依皱眉，露出无辜的表情，“盛小姐，我听不懂您的话，我挑拨什么了？”

    
                她小心翼翼的看向凌久泽，“凌总，我说错话了吗？苏小姐不是您的朋友吗？以前您还把她当晚辈一样照顾，如果苏小姐开口，沈总一定不会在追究了！”

    
                陈建鸿立刻道，“原来凌总和苏小姐也是朋友，那咱们真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    
                沈铭冷笑，“认识归认识，一家人就算了！”

    
                凌久泽一直没说话，此时才墨眸盯着苏熙，语调淡漠缓缓开口，“既然事情的根源在陈兆磊得罪了苏小姐这件事上，你们不如想想怎么让苏小姐消气？”

    
                陈建鸿忙道，“对，凌总的话真是醍醐灌顶。”

    
                他放低姿态看向苏熙，“苏小姐，我在家已经责骂过那混账，您要是觉得不出气，有什么要求尽管提，我一定答应。关于这部电影，真的不仅仅是钱的事儿，我们不是唯一的出品方，电影万一因为我们不能上映，我真的没办法跟其他出品方交代啊！”

    
                苏熙没开口，沈铭脸色先沉了下来，“我家熙熙心软面薄，你们一个个冲她来是什么意思？”

    
                盛央央看着凌久泽又沉了几分的脸色莫名的有点想笑，其实她听的出来，凌久泽也是想为苏熙出气，故意为难陈建鸿，但是沈铭这话一出，就成了凌久泽和陈建鸿合伙逼迫苏熙。

    
                虽然沈铭是故意的，但是看着凌久泽隐怒不能发的表情，她莫名的觉得爽！

    
                之前她就看他身边的这个徐依依不顺眼，现在凌久泽又和苏熙分了手，她更想看凌久泽吃瘪！

    
                陈建鸿见沈铭这般维护苏熙，越发惶恐，“那沈总您开口，您说怎么才能消气？”

    
                此时有服务生进来上菜，沈铭没看陈建鸿，抬头道，“我要的冰激凌来了吗？”

    
                “是的，让您久等了！”服务生把两份冰激凌分别放在苏熙和盛央央面前。

    
                两份冒着白气的土耳其特色冰激凌，纯正的奶香味，上面铺了一层巧克力屑，只看着便让人食指大动。

    
                沈铭拿着银勺，舀了一大口喂到苏熙嘴边，“宝贝儿，张嘴！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->