    许幻山儒雅一笑，拍了拍妻子的手，这才站起身来，脚步沉稳的向着主席台走去，一步一步，所有人的目光都跟随着许幻山，他是这次的主角，享受着所有的荣耀，是所有人都关注的焦点。

    如果说目光有重量的话，此时的许幻山绝对是身负重担，但是他却像是没有感受到一样，嘴角挂着一丝微笑，身体挺拔，脚步坚定，没有一丝的迟疑和紧张，面色淡然，像是走在回家的路上一样悠闲，让众人不禁佩服许幻山的抗压能力。

    等到许幻山主席台的中间站定，礼堂中的所有人，这才开始停下了手中的掌声，这时老者才将手中的国士勋章颁给了许幻山，并且亲自将勋章别到了许幻山的胸前，用手拍了拍许幻山的肩膀，亲近之意尽显无疑。

    台下的众人都是人精，久经世事，自然明白这代表了什么意思。

    “说两句吧，这是属于你的荣耀！”

    老者对许幻山很是温和的说道，眼中全是爱护和满意。

    许幻山点了点头，站在了话筒前，深吸了一口气。

    “我很荣幸可以获得这枚勋章，更是感谢将这枚勋章授予我，但是今天我不是想说什么谦虚的话，我想说的是，我的成果和贡献配的上这枚勋章，所以我可以毫不谦虚的将这枚勋章收入怀中。我想说的是，只要你能做出自己的努力和贡献，下一枚勋章就在等着你，谢谢！”

    许幻山没有长篇大论，他对这些也不感兴趣，毕竟每个做学生或者属下的人，都有过同样痛苦的经历，就是听那又臭又长的领导讲话，所以他的发言很是简短，但是充满了骄傲和自信，更是给所有的国人信心和动力，这个世界就是这样，只要你做出了自己的努力和贡献，荣誉就会接踵而来。

    许幻山对着众人深深的鞠了一躬，毫不留恋的向着台下走去。

    “哇，真是霸气！”

    “好帅啊，简直就是霸道总裁！”

    “嘁，霸道总裁可是和许教授没法比！”

    网上议论纷纷，都表示了对许幻山的支持，如果是一个失败的人，说出如此不谦虚的话，就会被众人所非议，但是如果是一个成功者说出来，那就是会众人做吹捧，世人都是追求强者的脚步的，强者天生具有光环，让所有人都对其崇拜不已。

    许幻山下台后直奔妻子所在，站在妻子的面前，将胸前的勋章摘下，温柔将勋章别到了妻子的衣服上。

    “这是我唯一能够拿得出手的荣誉，这份荣誉有着你的一半，如果不是你默默支撑着这个家，给了我无尽的支持，我不可能取得如此成就，我希望在今天这个时刻，可以和你共享这份荣誉！”

    许幻山并不是一个会讲情话的男人，这么多年来，顾佳的确是为许幻山付出了所有，即使明白丈夫有着秘密，也从不过问，给予了许幻山全部的信任，即使是自己每天半夜惊醒，担心丈夫，也从未在许幻山面前显露过，一切的苦和痛都是自己一个人咽进了肚子，即使是以顾佳的坚强，也有撑不住的时候，也曾经再背后默默的流过泪，也曾经崩溃过，这些许幻山都明白，但是他也不曾将这些挑破。

    也正是因为顾佳为许幻山付出如此多，所以许幻山才会在顾佳受到了万总的调戏骚扰后，再难以忍受妻子被人欺负，一怒之下，这才和上面摊牌，提出了要求，走到了台前。

    顾佳看着眼前的丈夫，泪水控制不住的充满了眼眶，泪眼模糊，看不清眼前的景象，但是脸上的笑容却充满了幸福。

    “傻丫头，哭什么！”

    许幻山温柔的伸出手，拇指轻轻的将顾佳眼角的泪水拭去，声音中带着一丝的宠溺。

    丫头这个称呼是他们一开始太恋爱时，许幻山对顾佳的称呼，代表了二人爱情。

    此时所有的人都将目光投向了顾佳，看着这个此时世界上最幸福的女人，所有人都明白，许幻山有多爱这个女人，那可是国士勋章，此刻正佩戴在了这个幸福女人的胸前。

    摄像机也全部都将视角转向了许幻山和顾佳，此时二人的爱情在被无数人见证者，所有人都艳羡的看着场中的夫妇，这简直就是小说或者电视中才会出现的相濡以沫的爱情，真实的展现在了无数人的眼前。

    “哇，好浪漫！”

    “颜值夫妇啊，两个人简直是天生一对！”

    “他们双方都是为爱人付出全部的人，这样的爱情太让人羡慕了！”

    “磕了磕了，简直就是童话爱情啊！”

    此时的网上出现了很多顾佳和许幻山之间的故事，让所有了解到了许幻山和顾佳的爱情过往。

    奥运会上的相遇相知，校园里的相恋相爱，一直到毕业后组建新的家庭和婚后相互支持的爱情故事，被网友们扒的一清二楚，让所有人都明白了什么是真正的爱情，更是戳中的万千少女柔软的内心，纷纷加入到了许幻山和顾佳夫妻的粉丝群。

    是的，你没有看错，就在这短短的时间内，二人都粉丝群如雨后春笋般冒了出来，粉丝人数直接飙升，超过了所有的明星，网上的热点全部都是许幻山和顾佳夫妇，就连接下来登场的雷霆战机都只能排在了热点的末尾，可见童话般的爱情是所有人都向往的，是所有人都渴望得到的。

    只是由于物欲横流，世人很难在相信纯粹的爱情，也不在相信世上存在这种童话般的爱情，但是如今许幻山和顾佳这样的爱情展现在了众人的眼前，立刻让所有人都疯狂了，更是激发了人们心中那份对爱情的信任。

    接下来的雷霆战机的发布，许幻山和顾佳没有打算继续参加，而是准备离开。

    许幻山和上面沟通了一下，便携着妻子，起身向着礼堂的侧门走去。

    侧门的通道处，柏战和队友们都已经待命完毕，随时准备护送许幻山回家，日后他们将作为许幻山的贴身保护小队，负责保护许幻山的安全。

