    第1570章  突破……紫金级   

    是的，姜毅要晋级了！   

    击杀了这群丧尸，特别是那头变异五级丧尸之后，姜毅终于迎来了晋级，不过姜毅发现这一次的晋级，动静好像有些大，所以一看到唐冰他们赶了过来，知道这些幸存下来的伤兵们没什么危险，姜毅就立即闪人！   

    几个闪烁，姜毅就出现在之前安置白王它们的那个小公园里！这里靠近四环边缘，算是离基地最远的地方，方圆五里内，几乎没有任何人烟。

    

    所以，姜毅在这里突破，几乎不可能被人发现！   

    不过姜毅还是小瞧了这一次的突破，他坐在公园的椅子上，头顶的天空风云变幻，一道道压抑的恐怖气息不断地向四周扩散，隐藏在四周的小型变异兽全都吓得哀嚎逃走，此时在它们的眼中，这片公园就仿佛是一片死地，任何生物一旦靠近，就会被恐怖的威压碾压成粉！   

    姜毅坐在公园中，四周厉风凌凌，甚至吹得两米多高的杂草直接从根部折断！而姜毅周身像燃烧起一层火焰一般，不断有跳动的透明气焰在剧烈升腾！   

    姜毅皱眉感应着身体的变化！能力者，每一次的突破，造成的气势都会越来越大。

    

    可是这一次，动静实在是有些太大了，姜毅并不是不想收敛气息，而是此时他根本就控制不住身体的变化！   

    体内流动的异能量此时像脱缰的野马在狂奔，让姜毅的心跳声如巨鼓重击一般，每跳动一下，就让他周身的波动旺盛一分！   

    姜毅有些诧异的看着自己的皮肤，随着他突破在即，姜毅感觉到全身的肌肉都在快速地收缩，姜毅的气息也在快速内敛，如果说铂金级的姜毅是一柄出鞘的利剑，那么此时，姜毅就是把尘封的神兵，将所有锋芒全部内敛，但是一旦出鞘则万物不掩锋华！   

    这种感觉很奇妙，姜毅甚至能感觉到全身皮肤的毛孔都在一张一缩地呼吸……   

    “轰！”

    突然，随着姜毅的身体能量猛然暴涨，他身下的石椅轰然碎裂，随即一道冲天的蓝光直接从姜毅的身上暴射而出，以姜毅脚下为中心，五十多米内的所有变异植物直接被恐怖的气压折断，姜毅感觉到体内的异能量凭空暴涨数倍，忍不住放声长哮……   

    这声悠扬的哮音甚至传播到了四环，无数变异生物纷纷被姜毅惊动，抬起头，望向姜毅所在的方向！   

    而同时，远处的基地里，无数能力者们也顿时若有所感的惊骇地停下了手上的事物，全都看向基地外的天空！   

    至于普通人，同样感觉到一股让他们心惊肉跳的压迫力，只不过对于他们来说，根本就不知道这股压力是从什么地方传过来的！   

    “派人去查，看看到底出了什么事！”

    

    “这股气息，去，让唐锋马上回来……”   

    “难道是第四区又出了什么可怕的怪物？”

    

    姜毅还不知道，他的突破让整个基地各个势力为之动容，不安的他们派出了最强一批人手正向他这个方向赶过来！   

    一声长哮过后，姜毅舒秦地哈哈大笑，紫金级……成！   

    此时的他，前所未有的好！明明身体看起来没什么变化，但是姜毅却知道，他的一举一动都裹挟着惊天动地的力量。

    同时，他的实力也随之有了极大的提升。

    

    就是不知道，自己的觉醒能力有什么变化！不过姜毅没有顾得上查看，他已经感觉到，有几道强盛的气息正向自己这边试探。

    

    姜毅虽然不惧，但是多一事不如少一事，姜毅刚晋级紫金级，身体还要适应全新的力量。

    而且，姜毅也暂不想让别人知道自己的突破！   

    要知道，之前自己是铂金级，就已经引起了基地的重视！如果知道，他成了基地第四位紫金级的能力者，恐怕他就真的再也没有安生日子过了！   

    所以，姜毅意念一动，身体瞬间消失不见。

    

    姜毅消失了几分钟之后，就有一道身影从天空瞬间划落到此，一个俏立的身影从一只巨鸟中飞跃而起，笔直地落在地上！   

    盯着公园里那片被肆虐过的区域沉默不语！   

    “轰隆隆！”

    没有一分钟，就听见一道雷声由远到近，子言君秀回头看去，几辆军车快速地接近这里，一个身材如青松一般的黑色军服男人从车上走了下来，看到子言君秀后，不由挑了挑眉，抬头看了一眼天空中盘旋的大鸟：“能飞就是了不起！我就是把车开冒烟了也赶不上你啊！”

    

    子言君秀看到唐锋不由地皱眉：“你来干什么？”

    

    唐锋耸耸肩，也走到了她的身边，注视着前方的那个直径几十米的圆圈：“我也不想来啊，可是上面的命令，我不来不行！怎么样？

    是什么东西啊？

    难道已经被你搞定了？”

    

    子言君秀沉默不语，唐锋有些吃惊，随即大笑：“难道你也没见到？

    哈哈，这可真是奇闻，居然还有比你速度还快的！”

    

    子言君秀翻了个白眼，踏入圆圈细细地感应着这里游离的能量波动！唐锋双手插在裤兜里，也走了进去，后方又陆续赶过来几个车队，不过后来的人看到唐锋和子言君秀的身影，全都犹豫地没地靠近过来……   

    “紫金级！”

    一进入区域，子言君秀和唐锋全都震惊的看向对方同时惊呼！   

    唐锋的面容再也没有之前的不羁，双眼如利剑一般扫地扫视四周：“气息凌厉沉稳，对方的境界非常稳重，恐怕不在我之下！”

    

    听到唐锋这样的评价，子言君秀没有说话，因为她也同样是这么想的，这里空气中飘逸的气息虽然很淡，但是却非常的凝实，一点都不像刚刚突破的样子！   

    而且，最让她在意的是，她没有察觉到这股能量中的属性！要知道，不同属性的能量都有不同的特性，普通能力者可能发现不了，可是到了他们这个层次，就可以从能量中分辨出能量的属性，比如说火属性能量暴烈难驯，水属性能量温柔恬静。

    

    可是她在这片空间中，除了能感觉到一股强悍的紫金级能量，却感应不到一点属性气息！这说明对方的能力不属于任何属性类型或者说，是子言君秀完全没见新的一种新的属性……   

    而最让她在意的是，不知道为什么，子言君秀居然觉得这能量的气息居然让她感觉有些熟悉，但是她却不知道，自己为什么会有这样的感觉……   

    姜毅还不知道，他突破之后，残余下的气息，居然会让基地如此兴师动众，全基地三位紫金级能力者出动了两位，还都是和他有过交集的人。

    

    他的身体不断地在野外闪烁，虽然突破紫金级后，姜毅的气息暴涨，但是此时他已经完全掌握了自身的气息收放，不断利用空间瞬移的他都没有散发出丁点的气息波动，整个人如幽灵一般的快速闪烁，每一次都会出现在一公里之外的距离……   

    几次闪烁，姜毅直接悄无声息地回到了基地内，他的出现根本就没有被任何一个人发现，毕竟到了姜毅这样的层次，想要发现他，除非对方是紫金级的精神能力者，可惜，现今的三位紫金级都不是精神能力，所以姜毅完全可以说是天高任鸟飞，海阔任鱼游，想去哪里都畅通无阻！   

    没有耽误时间，姜毅在基地里几个闪烁就已经出现在博物馆的院子里，姜毅强压着心里的畅快感，推开大门走了进去，可是大厅居然安静的没有任何声音，不由让姜毅一愣，瞬间展开神域，姜毅顿时发刺，晋级后的神域不仅使用起来更加的得心应手，同时，感应的空间也变得更加立体，不再需要刻意控制向哪个方向延伸就可以将所有的一切空间映入脑中！   

    姜毅愣了愣：“人呢？”

    在博物馆里，姜毅需要只感应到了张心静和马东锡、万毅三人的气息，其它人全都不在这里！   

    不由皱眉，走上楼梯，而听到楼下有声音的张心静也正好从卧室里走出来，一看到姜毅，顿时奇怪的问道：“咦？

    姜毅，你怎么一个人回来了？”

    

    姜毅看着她：“没事，童童和张一哲在后面，很快就能回来，其它人呢？

    怎么不在……”   

    张心静笑着挺着大肚子：“之前华哥回来了，然后有人通知我们可以自己出行了！宛如和华哥想回家去找她的家人，阿雅她们陪着一起去了！”

    

    姜毅点点头：“那菲尔呢！”

    

    张心静一愣，这她还真不知道，而这个时候，万毅也听到有人说话从屋子里走出来，看到姜毅，眼睛顿时一亮：“师父，你回来了！”

    

    姜毅点头，看了他一眼：“你怎么没出去？”

    

    万毅有些不好意思：“菲尔大叔和关于他们听说离这里不远的地方有一个市场，就过去看看有什么东西可以用到的。

    我这不是没来过这么大的地方，所以有点不敢，所以就没去！”

    

    姜毅翻了个白眼，他以前怎么没发现万毅居然还有些社恐？

    都是黄金级的能力者了，说不好听点在这个基地他都是可以横着走的人物。

    居然会因为怕见人而不敢出去……   

    

