    连带着辉日笼罩大阵上力量也有些不平稳。

    此刻，在大阵笼罩之下的天麟人皆感觉到了那种增幅力量的减弱，与此同时，慕云和通幽涧人也感觉到了力量压制的减弱。

    通幽涧和慕云奋起反击，一时间，堪堪压制住了天麟的猛烈攻击，战斗又焦灼了起来。

    “冰凤翎？你怎么可能会有冰凤翎？”玄羿不敢置信的瞪着云苏。

    云苏尚且还在他所布置下的金色牢笼中，但因为冰凤翎上的冰寒之力爆发，这金色牢笼上的防御，也出现了剧烈的波动，似乎快要压制不住。

    云苏侧眸，一双眼又冷又冰的看了一眼玄羿，嘴角勾起一抹嘲讽鄙夷的弧度。

    “玄羿，你做过的那些龌龊事，苏芸不能来亲自报仇，就由我来替她讨过！你洗干净脖子准备好，我这一生，一定会杀了你！”

    云苏说话声经由真气扩散，几乎完完整整的响彻在通幽涧上空。

    那咬牙切齿的语气中对玄羿的憎恨与愤怒，就算是人群中的小白羊也能够感觉得出来。

    夙晨叶微微抬眸看向那道浮空的女子身影，心蓦地又是一揪。

    云苏对天麟玄羿的仇恨，竟到了这样的程度？

    与此同时，玄羿的眼睛也是蓦地瞪大。

    苏芸？她刚刚说了苏芸？

    他死瞪着云苏的身影，看着那双纤长白皙的双手在熟练利落的结出一道道手印，心头无比的震撼。

    “你，你到底是谁？你跟苏芸到底有什么关系？”

    他不明白，为何眼前这个他根本没见过的女人竟会如此的恨他，他更不明白，为什么他与苏芸的事情，眼前这个女人会知道？

    而且她怎么会有冰凤翎？那东西只有苏芸才有，只有苏芸才能催动！

    这个时候的玄羿突然想起了姬月身上的伤，那种中了剧毒，又被冰凤翎重伤过的伤势，联想现在，玄羿整个人都不好了。

    “你是……慕云御王妃！”

    他想起来姬月让他注意的那个女人，慕云御王妃，会用冰凤翎，且与苏芸诸多相似。

    但这原本是两个八竿子打不着的人，他们之间到底怎么回事？

    云苏冷冷一笑，一双眼冷盯着玄羿，声音淡淡如风飘散，“现在知道，太晚了。”

    “你这乌龟壳，看我今天不把它给破了！”

    “呀！”云苏话音落下，一声厉喝，手中冰凤翎之上震荡出一道极强的力量！

    “砰！”

    那困住云苏的金色牢笼瞬间崩碎，化作了点点金色力量消失在了空气当中。

    云苏喉头一甜，也遭到了些许反噬，但这一点，除了她自己，没有人从那张冷若冰霜的脸上看出来。

    她依旧在结印，周身冰寒之气越来越浓郁，浓郁到那黑色长裙似乎都被冰蓝色染了色彩！

    一股庞大的冰寒气息从云苏周身弥漫开来，点点扩大，竟隐隐有种要与玄羿的辉日笼罩大阵相提并论的错觉！

    众人惊愕的看着那一轮冰蓝色的圆月，再看看对面那金色的太阳，一时间心中也是揪紧了起来。

    云苏的实力并不如玄羿，若真的拼杀起来，很可能会吃亏的。

    夙晨叶见此，几次想要冲上去阻止，却都被玄羿那边的几名黑甲胄手下给拦住。

    眼看着云苏身上冰蓝色的光芒越来越强盛，而云苏的脸色也越来越惨白，夙晨叶的心有些不受控制的跳动起来。

    他的一双眼也在时刻关注着上方，随时准备着鱼死网破般的出手。

    对面，玄羿一张脸色越发的阴寒和愤怒，他实在没想到，云苏竟然能够将这冰凤翎的实力激发到这样一个程度。

    明明只是一个朝元境实力的小丫头，竟妄图与他争锋？她吃错药了？

    即便玄羿之前无论如何都不愿意相信，但现在看着云苏那冰蓝色浓郁力量的圆月，也生出了一抹忌惮。

    辉日笼罩大阵乃上古玄武留下的战斗大阵，里面残存着一股玄武精气。

    是以才让这大阵拥有这样强横的威力，给那么多人增幅，给敌方减益。

    但这冰凤翎却是上古朱雀一族的直系——玄冰凤凰涅槃时留下的尾羽，聚集了当时玄冰凤凰涅槃时候留下的极强力量！

    若真的将冰凤翎内的力量催动出来，他这辉日笼罩大阵当中的一缕精气，根本不可能是冰凤翎的对手。

    他原本对云苏不屑一顾，但现在亲眼看着云苏将冰凤翎中留存的力量催动，才知道，他似乎低估了这个女人！

    即便她只有朝元境的实力，却依旧有威胁到他的力量！

    而看她这样的表情态度，想要与之修复关系并不可能。

    这个时候的玄羿有些后悔了，他就应该在之前云苏还受控制的时候，将这个女人杀了！

    无论他是不是欣赏于她，只要威胁到自己的地位，就必须死！

    玄羿眼中杀意涌动，更加疯狂的催动长梭下控制的辉日笼罩大阵。

    他知道，这个时候的冰凤翎催动极其耗费真气，云苏朝元境的实力，恐怕有些支撑不住。

    只要他挺住了冰凤翎的攻击，那今日他就是胜者！

    与此同时，云苏也在尽自己最大的力量催动冰凤翎。

    她实力不够，冰凤翎却如同不知饱足的饥饿之人，依旧在疯狂地吸收她的真气。

    鸢尾花中一颗又一颗的丹药丢入嘴里，云苏丝毫不心疼，反而越发大方的将那些恢复了的真气，也全都灌入了冰凤翎当中。

    她知道，她只有一次机会，不成功便成仁！

    终于在某一刻，云苏的身体终究是有些支撑不住，嘴角缓缓流淌出一丝鲜血。

    而她身上那个冰蓝色的圆月也如同太阳一般耀眼，与玄羿那边的曜日分庭抗礼！

    云苏眼中有些疯狂，只要摧毁辉日笼罩大阵，那么玄羿也会身受重伤，若今日能够杀了他，就算是她死，她也心甘情愿！

    “玄羿，如今就来看看你这乌龟壳能不能挡住我这凌厉一击了！哈哈哈！”

    “冰凤之灵——去！”

    一道厉喝，那霸占了半个天空的冰蓝色力量随着云苏一指点出，疯狂的朝着玄羿那方轰杀而去！

