    “我哥哥虽然不是天选者，但他的实力很强！若是加入咱们小队，只会增强咱们小队的战力，绝不会拖后腿！”林檀挥舞着粉拳道。

    “这.....”

    郝琛沉思片刻，抬头迟疑道：“要不，让你哥哥来，试一试？”

    林檀脸上露出一抹笑容，慌不迭的点头道：“嗯嗯，我哥哥他已经在来的路上了！”

    一旁的季梦询问道：“他得什么时候到？”

    “应该.....快到了吧。”林檀有些不确定道。

    这时。

    周围传来阵阵惊呼声。

    “你们快看天上，有怪物！”一名身披重甲的战士玩家，手指着天空中那道急速朝着此地掠过的恐怖身影，惊恐道。

    “蠢货，那不是怪物，而是飞行坐骑！”

    战士玩家身旁，一名牧师玩家沉声道。

    “是毒蝎狮兽！是清明大神！他也来了！”

    有视力好的玩家，认出了毒蝎狮兽。自然也就猜到，毒蝎狮兽背上的那名玩家，就是西漠第一玩家清明！

    毒蝎狮兽降落在【疯狂实验室】副本入口。

    林渊坐在毒蝎狮的背上，居高临下环视四周，他见到不远处，正和几个陌生男女站在一起的林檀。

    将坐骑收回坐骑空间。

    林渊正准备往林檀所在的位置走去。

    他刚一收回坐骑，就被众多玩家包围。

    “大神，求求您加入我们队伍吧！”

    “清明大神，您有队伍没，如果没有的话，请您优先考虑一下我们团队，职业齐全，而且都是风吹沙竞技场排行榜前一百名的成员，绝对不会拖您的后退。”

    “大神，我们团队全员都是漂亮的小姐姐，求求您看看我们！”

    .....

    孤身一人来到副本入口的林渊。

    就如同一块香饽饽。

    谁都清楚，若是能邀请清明大神加入小队，下副本就妥了！

    目前，疯狂实验室只有普通级和精英级被通关。英雄级和死亡级还未有玩家挑战成功！

    今日清明大神前来。

    凭清明大神的强悍，通关英雄级和死亡级疯狂实验室，还不是轻轻松松。

    副本入口所有的队伍，都凑在林渊面前。

    乞求清明大神加入他们的团队。

    面对众多玩家的盛情邀请。

    林渊淡淡道：“我已经有团队了，你们散去吧。”

    听到这话，不少团队失望离去。

    唯独还有几支自诩实力不错的团队，锲而不舍的缠着林渊，不断恳求着、劝说着林渊。

    林渊无奈，只能无视他们，径直往林檀所在的方向走去。

    见清明大神不为所动。

    那几支纠缠着林渊的团队也只能遗憾退去。

    “妹妹，好久不见啊。”林渊笑道。

    用好久不见来跟自己妹妹打招呼，有点不恰当。

    虽然林檀就住在林渊隔壁，但林渊大部分时间，都花费在游戏上。

    两兄妹，一周能见一面，已经很不错了。

    “嗯，哥哥好。”

    林檀乖巧的点了点头。

    兄妹两人之间的问候，却要比陌生人之间的问候还要客气。林檀心中也感到有几分别扭。

    太亲热不好，也不好太冷漠。

    只能不亲不冷，摆出一副乖巧的姿态来。

    林渊并不在意林檀对他的态度如何。

    打完招呼，他将目光从林檀身上移开，放在了另外三人身上。

    “你们好，我是林檀的哥哥，你们叫我林渊就好。”林渊莞尔一笑道。

    郝琛眼神复杂，迟疑道：“请问你的ID是.....”

    “清明。”

    林渊轻飘飘地说道。

    但听到这个ID的三人，心中却是一沉。

    “清明！先后击败狂神和龙城，两位顶尖天选者的清明？”郝琛三人心中一震。看向林渊的目光，已然没有了轻视之色。

    狂神是创立秩序组织的九人之一。

    龙城虽不是九人之一，但他也是秩序组织中，位列高层之一的天选者。据说，龙城的战力与狂神不相上下。

    先前也说过。

    狂神和龙城在秩序的身份和地位。

    郝琛小队几人远远比不上。

    他们在秩序组织中，只能算是底层。需要仰望狂神和龙城的存在。

    面对击败狂神和龙城的清明大神。

    以天选者身份而感到自豪，自认为比普通玩家高人一等的肖潘，也威风不起来了。

    郝琛嘴里啧啧称奇道：“小檀你藏得还挺深啊，没想到你的哥哥竟然是赫赫有名的清明大神！为什么从来没听你提到过？”

    林檀勉强一笑。

    其实，她一开始也不知道。

    她也是无意中发现的。

    林檀曾经和哥哥的关系并不好，直到后来才慢慢缓和的。

    她也不是认识厉害人物，就拼命吹嘘的那种人。因此，才没有提过这事。

    而且无论是郝琛还是肖潘。他们只对天选者感兴趣，对普通玩家提不起一丝兴趣。

    哪怕林檀提到过，她的哥哥很厉害。

    郝琛和肖潘两人也并不在意。

    郝琛调整好心态，对林渊道：“你好，我叫郝琛，是小檀的朋友。也是小队的队长。”

    “你好，我妹妹麻烦你照顾了。”

    “不麻烦，一点都不麻烦，小檀是个很好的孩子。”郝琛摆了摆手道。

    “哈哈，清明你好，我叫肖潘。”

    肖潘十分自来熟，上来就想给林渊一个拥抱。

    林渊面带微笑，伸手制止了肖潘过度热情的行为。

    一旁的季梦昂着头，用好奇的目光望着林渊。

    她轻声道：“我叫季梦，冒昧问你一个问题，请问你的职业是什么。”

    季梦的性格很直白。

    说话做事也直来直往。

    “这个不能告诉你。”林渊也很直白。

    “好吧。”季梦稍微有些失望道。

    林渊又看向郝琛，道：“时间不早了，拉我入队，准备进入副本吧。”

    “嗯嗯，好的。”

    郝琛连忙给林渊发去邀请入队申请。

    林渊同意，加入队伍。

    郝琛几人对视一眼，过了片刻，季梦沉声道：“进入副本之前，我们得商量一下战利品的分配。”

    林渊眼中闪过一道精光，不言不语。

    “再次冒昧问一下，清明先生你来疯狂实验室，是为了什么呢？”

    季梦望着林渊的脸庞道。

    “当然是炼金配方。”林渊微笑道：“你叫我林渊就好，不必称呼我为清明先生。”

    “嗯，好的。”

    季梦点头答应下来。

