    寂静的后越界很快变得热火朝天。

    没有吵闹，真仙们都在游冲之的指挥下行动，组成小队，做着各自擅长的事情。

    围绕着五座符阵碉堡，一层又一层的防线正在形成。

    周舒关注一切，每个真仙都在他的监视范围内，一个也不错过，函若站在一边，安静的等待着。

    周舒看了她一眼，“函若，你怎么来这里了，出了事吗？而且连清零纱衣都不穿？”

    “坏掉了。”

    函若很小声，也很委屈的说道。

    周舒似有所思，“坏掉了？你进了仙榜，被人挑战了？”

    函若瞪大了眼睛，诧异万分，“你，你怎么知道？”

    周舒摇了摇头，缓缓道，“毕竟你上次答应我了，应该不会随便去找事，在城里还能被打坏仙器，也只有是挑战了，函若，你输给谁了？”

    “是林东，”函若倔强道，“我才没有输，我是赢了，就是……纱衣坏了。”

    “你能赢他，纱衣坏不坏都不重要了。”

    周舒神色微凝，“函若，看来你的冰仙体已经暴露得不能再暴露了。”

    “他太可恶了，我真该多给他一点教训的。”

    函若恨恨的道，身上冒出些烟雾，周围的空气似是都凝住了。

    周舒凝眉道，“常天又想有什么动作了吗？”

    函若想了想道，“不知道，不过我听说知宝轩那边出了些事情，白克尘好像失踪了，可能是他们搞的鬼吧？这些人，你一走就又出来了，实在可恨。”

    “白老还是不堪用啊。”

    周舒轻轻点头，看着函若道，“但这次被挑战的事情，你也不用恨他们。”

    函若疑道，“那是谁？”

    “城主吧，”周舒缓声道，“能把从未出手的你排到比林东还高的位置，让人挑战，很难说无方城城主不是故意，类似的事情他也在我身上做过。”

    函若滞了下，不自觉的点头，“原来是他想让我暴露身份的……”

    周舒淡淡的道，“也不算是害你，其实也是考验，如果你能顺利通过，肯定能从他那收获很多好处。”

    他早看透，这是仙城城主常用的管理手段，给天赋高的年轻人考验，刺激他们，如果年轻人能度过考验变强，城主肯定会栽培，如果渡不过去，那也没什么，再换个人考验就是了。

    当初周舒就是这样，他经受了许多考验，但也得到了天罡化影。

    他现在有点疑惑的就是，这一次面对蝗潮，是不是也是城主的考验？但不管是不是，他都不指望从城主那得到什么，现在他最需要的，只是时间，还有安稳的环境。

    函若犹豫了一下，小声道，“我……那我是不是不该离开无方城？”

    周舒微笑看着她，“你都用到了冰仙体，连纱衣都坏了，你还以为你通过考验了啊？”

    “你……”

    函若想反驳，发现实在没什么底气，红了红脸不说话了。

    周舒温声道，“不过呢，能早点离开无方城也不坏，毕竟你根基不牢，出了事就真难办了，然后你还知道来找我，至少不算傻，比以前聪明多了。”

    “我……”

    函若还是想反驳，但还是没法说出口，悄悄跺了几下脚。

    周舒平静的道，“你来了，是打算听我的话吧？”

    “嗯。”

    看了周舒一眼，她低下了头，用很小但也很坚定的声音说道。

    周舒想了想，“那就先留在这里，和其他真仙一样听从命令，应对蝗潮，先说好，我可没什么特权给你。”

    函若抬起头，用力点头，“好，我肯定能帮上忙的！”

    看了周舒一眼，没有再说什么，她快步朝着远处掠去。

    目送她远去，周舒没有说话，只传音给游冲之说了几句，很快又投入了自己的工作，对于函若，他只有一点意外，这次函若过来，竟然一个字都没有提到罗西平，可能是真的成熟了。

    充实的时间总是过得很快，眨眼就是一个多月。

    后越界基本上全变了模样，大大小小的碉堡，远看去像是长满了刺的刺猬。

    但仔细看就能发现，基本上所有的防御设施都是悬在半空的——这对仙人来说一点不难，没有影响到后越界原本的地形和环境，最大限度的减少了对铸剑的影响。

    这是第一道防线，在这些碉堡上面，还悬浮着数以千计的阵法。

    虽然都是用阵盘布置的，但威能绝不能说差，尤其是在有大量仙石供应的情况下，毫不夸张的说，数十金仙想要突破这些阵法，都不容易，考虑到浮游兽里基本没有金仙级别的，应该算是很稳固了。

    阵法之上，还游弋着很多机关傀儡。

    大都是机关鸢机关鹤等等，当然它们的作用不止是探测，基本上每只傀儡上都安装了像血光弹、自爆符之类的一次性杀伤武器，在战争中能发挥很大的作用。

    这些傀儡制造简单，材料普通，加上数百修习傀儡道的真仙没日没夜的不停炼制，数量可以说是无穷无尽。

    另外一些周舒亲自炼制的傀儡，则镇守在那五座符阵碉堡里，听从周舒神念的操纵，归墟炮不会轻易发射，一旦用了，就会带来最大的收益。

    傀儡之上，则是游弋着的数百精英小队。

    ——从真仙里面甄选出来，通过短时间的培训，初步了解战阵，战力算得上突出，顺便一说，游冲之和仅有的三位金仙也在其中。

    小队再往上，就是三重极为强悍的防护罩。

    最外层也是最重要的一层防护，它们使用的阵符是周舒的珍藏品，防御力超群。

    这三重防护罩是网状的，它们不像一般的防护罩，完全承受所有攻击，那样迟早会被打破，它们很聪明，能选择性的承担一部分打击，然后把另一部分放进来，就像过滤网一般，这一点使得它们几乎不可能被打破，在长期的战斗中也能一直发挥效果。

    一种完全智能化的防护罩。

    这个主意来自于游冲之和周舒的讨论，而唯一能实施的人就是周舒。

    控制着三重防护罩，选择性阶段性的放入敌人，是周舒需要做的事情，也是防守后越界最重要的事情。

    说起来一句话，但做起来却是极难。

    阵法只能提供防护力，其他全都要依靠周舒的天赋，也就是靠推演计算来完成，方圆五万里大小的防护罩，无穷无尽的蝗潮，计算起来的数据量大到不可思议，便是周舒那强大无比的神识神魂，也必须暂时清空识海，放下其他的推演，才有可能做到。

    换了其他金仙都不可能，或许太乙大罗都难。