        李香君非常热情，像一团火。

        刘长青最近的亲吻技术也快速提升，两人亲到天昏地暗，激情难耐，差点就要滚到地上直接圈圈了。

        好在刘长青理智还在，这种时候实在不合适，最主要的是昨天太累了，需要休养。

        于是，在李香君的丰臀上摸了几把后，说道：“香君姐，快点让我看看你的大腿。”

        她娇柔一笑，撩起长裙，将腿抬起来，贴在他的身上……

        “真是受不了，原来香君姐也如此勾人。”

        “呃，难道她以为我是要玩……咳咳……”刘长青赶紧收起心情，强忍冲动，低头仔细查看她的伤口，事实果然跟她说的一致，除了伤口的皮肤比旁边显得红一点、嫩一点，之前那种疤痕纠结、结块、外翻的情况全都没有了，彻底的消除了，皮肤摸起来也很光滑，而且是有毛孔的。

        这说明皮肤恢复了正常。

        刘长青在那恢复正常的皮肤上亲了一下，笑道：“太好了，这百消花泥真是不同寻常。”

        李含阳羞羞答答，抓着刘长青的手，拉上去……

        几分钟后，两人平复下来，虽然没有真的怎么样，但那感觉实在比真的怎么样还要让人振奋，李含阳抱着他，小声道：“长青，我明天就要上班去了，早出晚归，以后见面就难了。”

        “啊？”刘长青一愣，“这么快就要去上班了？小宝怎么办？”

        “有他奶奶带呢，小芳时不时也能帮帮忙，要不怎么办啊？家里没有收入，那家伙也不知道死到哪里去了，一点消息都没有，不上班就要喝西北风了，欠你的钱……可能还要晚一点才能还上。”李香君无奈的说。

        刘长青道：“提钱干啥？那钱还什么呀，不用还了。”

        李香君不肯，最后被刘长青亲了几下，就改口说肉偿。

        说话中，刘长青才知道，李香君生孩子之前，是在青山镇黄树村那边一个养鸡场工作的，老板跟她还有点远亲关系，以前都是同一个村的；后来怀孕了，加上陈家当时经济条件不错，她就不上班了，可现在情况不一样，回头一说，那亲戚倒也同意了。

        工资跟以前一样，一天六十块。

        但是养鸡场嘛，人少，起早贪黑免不了。

        刘长青觉得这工资实在有点少，就说：“香君姐，你要么再等段时间，我最近正在琢磨着做网购生意，到时候肯定需要人手，你来帮我，我给你开的工资肯定比那个高，你也还能照顾小宝。”

        李香君对淘宝网倒也知道一些，但也有限，然后她就说先去养鸡场那边上班，如果刘长青真少人手，她就过来帮他，工资少点没关系，六十她就满足了。

        刘长青没说什么，但心里暗暗决定，一定要帮她点什么。

        中午，刘长青就在陈家吃了便饭，陈老太烧了好几个硬菜，非常客气；刘长青吃完有点过意不去，走的时候偷偷在凳子上摆了五百块钱。

        …………

        “长青，听说你刚刚赚到了五十万？是不是真的？”

        下午给苗晓曼针灸的时候，她双目泛光看着刘长青说道。

        刘长青看看靠在门边的白玉：“听谁瞎说呢，别说五十万，五块钱都没看到。”

        “煮熟的鸭子飞了？”白玉开口。

        “还没煮熟呢！”刘长青笑着，露出一口白牙，然后低头给苗晓曼针灸，她那雪白的小腹，怎么看都比白玉的冷脸好看一百倍，“村长，你这两天感觉怎么样，有没有好点？”

        苗晓曼被他按着肚皮落针，脸上羞怯，红着脸说：“好像没那么痛了。”

        白玉冷不丁来一句：“大姨妈都快走了，当然不痛了。”

        刘长青不理她，说：“村长，我给你开一张药方，等你这个来完后，就可以开始吃了，按时吃，下个月保证不疼。”

        “啧啧啧，可真是大神医的风范了。”白玉又说。

        “谢谢夸奖。”刘长青道。

        白玉翻着白眼：“夸奖个屁，好坏话都听不出来，你是真二吧？你刚刚摸着晓曼肚皮的时候，想什么了？老实回答。”

        刘长青生气道：“我能想什么？我给她针灸呢，当然想着怎么治病了，难道还想你啊？”

        白玉哼哼冷笑，忽然冲过来，一把将他带倒，按在床上。

        刘长青大惊：“喂，白玉，你发什么疯，你要干……啊——”

        后面是长长的惊叫。

        因为他发现，白玉一把抓住了他的下面。

        “哼哼，晓曼，你自己看看吧，这就是证据，没想什么，你翘那么高干什么？”白玉手里还摇了摇。

        刘长青顿时羞愤欲死，本来还没什么，可是被她这么一抓一摇，就更翘了；白玉啪的打了一下：“臭变态。”

        刘长青爬起来，那个怒啊：“白玉，你真是不可理喻，你，你抓了我的……到底谁变态？你抓了我才翘的，这是自然反应，我抓你，你也翘啊！不信你让我抓抓。”

        “好了，好了，你们两个怎么又闹上了，前两天还好的睡一张床呢！”苗晓曼脸蛋红红的说道，“真不知道你们是不是前世的孽缘，别人都说欢喜冤家，我看你们倒是挺像的。”

        “就他，毛都没长齐，连我一只手都打不过……”白玉哼哼的说道，然后就在这个时候，她的手机响了起来，她拿起一看，脸色就微微一变，说，“我出去接个电话。”

        刘长青刺道：“什么电话还要背着人去打？男朋友查岗了？”

        白玉理也不理。

        苗晓曼拉住他：“嘘，别打扰白玉姐，可能是要紧事。”

        然后，苗晓曼又跟刘长青说了件正事，说牛家村现在村委干部不够，以前的也良莠不齐，还没什么文化，她一个大学生村官来当村长，总觉得使不上力，也没个人商量，所以正式邀请刘长青加入村委，当个村干部。

        “啊？”刘长青傻眼，“我也能当村干部吗？我能做什么呀？”

        “你是党员吗？”苗晓曼问道。

        刘长青摇摇头。

        苗晓曼道：“没事，不是党员也能做村干部，你就先做个干事，干事我能直接提，也就是委员，你在牛家村的声望比我还高，没有任何问题。”

        刘长青问：“干事是官吗？”

        苗晓曼顿时笑眯眯的看着他：“有句老话叫醒掌天下权，醉卧美人膝，怎么样，以后想不想当官？”

