    第615章断案

    接着，这老同志仍笑眯眯的看着小木。

    小木也很认真的看着老公安，等了一会儿，见他还不说话，就问：“老同志啊，你要和我说啥？”

    “小家伙，还懂法？”老同志笑眯眯的说道。

    小木也笑了，“老同志，我也好歹是高中毕业。不过，我倒是觉得你们这些法律工作者应该懂法，法律不是大旗，不懂法也不能拉来当虎皮！一个法律工作者，不懂法律，简直就是对法律的亵渎，他也不配做一个法律工作者。”说完，还顺便斜了那年轻的公安一眼。

    老公安哈哈大笑，“小家伙，说话不能这么尖刻，俺们是按照法律程序来办事的，这是我们的介绍信，麻烦你跟我们走一趟，协助调查一桩案件，现在咱们就走吧。”

    小木看了眼介绍信。

    “我是罪犯吗？”小木问道。

    “没定案之前，不能说是罪犯。”老公安道。

    “那还要给我戴铐子？”小木问。

    “没有，不戴铐子，咱们是正常问询，没有戴铐子的说法。”老公安笑着说道。

    小木看了旁边的年轻人一眼道：“一个公安，没事儿拿着个铐子吓唬老百姓，回头这事儿完了，我要投诉他，他不配做人民公安！”小木道。

    “你！一个小丫头，你还挺能的，我怕你出不来！”年轻的公安说道。

    “呵呵，我看你是好大一张嘴。我觉得你的祸应该是从口出的。”小木说完，就跟着两个公安出去了。

    面粉厂为了表示对案件的关心，就派保卫科副科长协同办案，也跟着去了派出所。

    到了派出所之后，小木算是开眼了，这时候的办案和未来社会警察办案是不一样的，这办案过水平，也就和居委会大妈办事差不多。

    小木一进来派出所大堂，就见王大妹两口子，王大利两口子，加上王晓琳，都坐在长椅上，两个公安同志在另一张桌子后坐着，这是等关小木呢。

    王晓琳听见开门声，回头一看是关小木，大叫着就扑了过来，“小贱人，我弄死你！你个小婊子，就是你！就是你！我要杀了你！啊啊啊啊······”接着疯狂的大叫。

    “家属让你家女儿安静，还能不能办案了？”桌子后面一个国字脸的公安皱着眉道。

    “乖闺女，你先安静、安静，咱们等把案件审完了，再收拾那小娼妇，她不会有好下场的，她会恶有恶报的。”庞婆子安抚道。

    “公安同志，人都来了，您们赶紧问吧，咱们还等着结果呢。”王大利道。

    “请肃静！”国字脸公安道。

    屋里安静了下来。

    “你叫关小木？”国字脸公安问。

    “昂。”小木道。

    “回答问题的时候，要答：是。”国字脸又道。

    “昂，是。”小木道，给人感觉傻乎乎的。

    “你昨天下班后，都干什么了？”国字脸继续问。

    “回家了。”小木道。

    “回家了？”国字脸重复了一句。

    “她撒谎，她没回家。”王晓林叫道。

    “我没回家，我去哪里了？”小木问。

    “你昨天结婚，你在我大姑家。”这王晓林虽然歇斯底里，但到底没傻，这是庞婆子事先安排她这么说的。

    “我昨天结婚？你看玩笑吧？我结婚我咋不知道？我结婚？请问谁批准的？谁给我办的结婚证？你编瞎话也不能这么捕风捉影吧？”小木说完，对着泛红的王晓林的眼睛打了一道精神暗示。

    “就是你结婚，你爷爷把你卖给了我大姑家的傻子，他们还收了我大姑五百块钱，所以昨天你被抓来和傻子杜大力结婚的。”王晓林这样一叫，把庞婆子的整个计划都打乱了，因为她没按原计划说，她是按照关小木的计划说的。

    “哦，我记得我爷爷曾经蹲了五年监狱，原因就是拐卖孙女，他曾把我以二百元的价格卖给了黄四，他们同案的一共三人，我爷爷，我后奶奶，我二婶，事发全部被抓进监狱了，一个判了五年，一个是四年，我二婶是七年。原因就是拐卖妇女儿童。至于那个买方，全判了死刑。”说完，小木看了眼公安道：“这是不久前的事儿，公判就在咱们白市，公安同志可以查查案底，我那个断了亲的爷爷叫关东民，我后奶奶姓刘，叫啥名我忘了，我二婶叫夏花，你查查，拐卖妇女儿童，今天这个和那当年那个是一个性质，我请求公安同志给我做主。”

    小木说完，整个屋子里寂静无声。

    “婚姻自主是婚姻法的规定，公安同志不能不知道吧？倒卖人口犯法，公安同志可要秉公执法啊！”小木小声音又别有深意的说道。

    因为她看到隔壁林秘书和程萦纡在坐着喝茶，旁边庞队长的在作陪。

    “关小木，你不要胡说，这事儿是你自己同意的，不是俺们逼迫的。至于王晓琳是精神有问题，她的话不能作数的。”庞婆子道，她赶紧纠正王晓琳的话。

    “哦，公安同志，王晓琳的话不能作数对吗？”小木问道。

    “也对，咳咳······她有点精神不正常。”国字脸说道。

    “那你们为什么要我来协助调查？既然她的话不作数，那我走了。”小木说完，抬腿就要走。

    “你不能走！”国字脸道。

    “她的话都不作数，你凭什么不让我走？你双标也不能这么明显吧？欺负我孤家寡人，帮着他们家大业大？”小木道。

    “你不要胡说，不要阴阳怪气！要配合调查！”国字脸严肃道。

    “那好，你要我配合调查什么？”小木问道。

    “我问你，是不是你把王晓琳送进杜大力的房间的？”国字脸终于问正题。

    “请问：昨天晚上王晓琳在哪？杜大力在哪？还有杜大力是谁？”小木问道。

    “你干的事儿，你不知道？你装什么？”王晓林叫道。

    小木不耐烦的道，“公安同志，问话应该你问吧？”

    “那好，我问你，昨天晚上九点钟，你在哪？”国字脸公安问。

    “在家睡觉。”小木道。

    “她说谎，就是她把我嘴捂上，又把我送去一个地方，然后我醒来就在杜大力屋子里，呜呜······”王晓林叫道。

    “我在哪把你嘴捂上的？”小木问。

    “在我家。”王晓琳答。

    “我在你家把你嘴捂上，然后把你送去杜大力屋子？请问杜大力屋子在哪？就在你房间旁边吗？左边还是右边？”小木问道。

    屋子里又是一片寂静。

    (本章完)

