    “这么说，你们都是关正的朋友了？”孙易看向了几人，一脸的不屑之色。

    “算是吧！”白羽天点了点头。

    “看在关正的面子上，把那个妞交出来，再给我一千两银子，这件事就算是扯平了。”

    说是看在关正的面子上，结果孙易不仅没有减少条件，反而是加了一千两银子，摆明了是想让关正难看。

    关正也察觉出来了孙易的意思，脸色变得有些难看，不过想起白羽天的身份，他此刻又不由得对孙易有些担心。

    “若是我们说不呢！”白羽天淡淡的说道。

    孙易等人面色都是一变，眼神中透露出一股狠厉之色，“哼，那就休怪我们无情了，上！”

    这些公子哥都是娇贵惯了，身边有着强大的护卫保护，一言不合就开打。

    见到这些人冲上来，典玮不慌不忙，迎上了这些人。

    典玮的身形不断的在几人身边掠过，每一招都能让一个人失去战斗力。

    仅仅是片刻时间，这些护卫就全部倒地。

    孙易等人看着倒地的护卫，身体不由得颤抖了起来。

    现在他们才知道，他们踢到了铁板上。

    看到走过来的典玮，孙易连忙大喝，“站住，我表哥叫徐胜，他是蜀王府的幕僚，你们如果动我的话，蜀王不会放过你们的。”

    “徐胜！”白羽天听到这个名字后，顿时大笑，连忙喝止了典玮。

    看来，他们是还不知道蜀王造反，被当场镇压的事情。

    否则，也不敢抬出蜀王白钧展来保命。

    然而，孙易几人见状，还以为白羽天是被蜀王吓到了，不禁露出得意之色。

    “将那个妞交给我，今天的事情就一笔勾销了。”孙易大发神威的说道。

    只是，他话还没说完，就被白羽天下令绑了起来。

    随后，他们一起回到了祁州城。

    一路上，孙易等人都在不断的破口大骂，甚至威胁白羽天。

    白羽天倒是没有在意，不过典玮和赵初雪可是忍受不了，简单的将几人教训了一下。

    进入祁州城后，孙易更是大声威胁道：“你们几个，现在放开我还来得及，否则，等我表哥过来，定然不会放过你们的。”

    “如你所愿，将徐胜叫过来。”白羽天冷冷的吩咐道。

    很快，白羽天就回到了府上，不多时，徐胜就满头大汗的赶了过来。

    经过白钧展被抓一事，他才得知那日的黄公子竟然就是大周皇帝，白羽天。

    当时的他寝食难安，生怕白羽天找他算账。

    要知道，他之前可是挑衅了皇帝，甚至还对皇帝出言不逊。

    如果白羽天真要怪罪的话，他有多少头都不够砍的。

    更何况，他还曾经是蜀王府的幕僚，也就是白钧展的手下。

    听说白钧展不仅企图刺杀白羽天，甚至还发动了造反，想要在明山上将白羽天一网打尽。

    虽然他没有参与，但是难保不会牵连到他，尤其是最近祁州城整治了不少贵族大臣，更是让他惶恐。

    今日白羽天让他过去，徐胜心里也是七上八下，不知道白羽天叫自己过来做什么。

    不会是秋后算账吧，徐胜越想越心惊，心里越来越没有底。

    终于，徐胜来到了府邸，看到了白羽天等人。

    “表哥快救我，这群人绑架了我，快让蜀王发兵，将他们都绑起来。”

    徐胜刚一进来，就听到孙易等人在大喊。

    瞬间，徐胜浑身冷汗直冒，全身凉了半截。

    “表哥，快救我……”孙易还在继续说话，却见徐胜一个箭步上前，对着孙易的脸就是几巴掌，同时大声怒斥，“闭嘴！”

    其余几位公子哥也是惊呆了，以前徐胜不是最宠他这个表弟了吗，怎么如今却……

    徐胜虽然手无缚鸡之力，但这几巴掌可谓是毫不留情，直接将孙易的脸扇肿了一半。

    “表哥，你这是做什么，还不快去请蜀王，让蜀王为我做主。”孙易不明所以，还在继续说。

    徐胜心中一团怒火升腾而起，“现在祁州城已经没有蜀王了，蜀王被抓了。”

    “那，表哥，你快去找城主，太守他们啊，你之前不是找他们摆平过好几次事情了吗。”

    白羽天戏虐的看着这一切，他现在才知道，原来徐胜也是白钧展和城主，太守等人的牵线人。

    “尼玛，太守和城主也没了，如今的祁州城，大部分大臣贵族都没了。”

    听到这，孙易突然感觉到一阵不可思议，他不过是出去游山玩水了一趟，怎么回来之后，祁州城就发生了这么大的变化。

    徐胜叹息一声，也不搭理孙易了，省的他再说出什么惊世骇俗的话。

    “陛下，他们几个之前出去游玩了，所以不知道祁州城发生的事情，顶撞了陛下。”

    一听到陛下二字，孙易众人终于反应了过来，一时间感觉五雷轰顶般的震惊。

    “顶撞确实顶撞了，不过徐胜，你知道赵辰是因为什么罪名被抓的吗？”白羽天幽幽的问道。

    徐胜心中暗道一声坏了，他知道孙易的品行，仗着自己有蜀王这层关系，在祁州城作威作福，嚣张不已。

    “强抢民女，致人死亡！”徐胜回答道。

    “不错，再回来的路上，朕已经让典玮他们审问过了，同时也派人去调查，发现孙易他们，这些年在祁州城可是干了不少强抢民女的勾当，破坏了许多个家庭，而背后替他们掩饰的，正是你。”

    白羽天厉声喝道，他最恨强抢民女和拐卖小孩者。

    孙易在祁州城犯下了太多的事情，仅仅是随意调查，就发现了许多罪行，更何况隐藏在暗处的，那些不为人所知的事情。

    听到白羽天的话后，徐胜也没有任何辩解，只是跪在地上，请求白羽天从轻发落。

    “身为读书人，你却没有任何读书人该有的气节和傲骨，反而是助纣为虐，残害百姓，你，死不足惜！”

    此刻，白羽天的话充满了压迫感，让徐胜几乎窒息。

    他的头埋得更低，浑身颤抖，嘴里口齿不清的说着饶命两个字。

    “若是天下读书人都像你这般，那么大周还有什么未来？”

    白羽天这次是真的怒了，他本来只是以为徐胜只是心胸狭隘而已，现在看来，徐胜不只是心胸狭隘，甚至连道德都没有。

