    想到这儿，他也平复了自己心里的情绪，看了一旁还未喝完的药，他又端了起来，对着叶天心耐心说道：“心儿，本王知道你心里有气，但是你现在有伤在身，这件事情我会给你一个交待，现在你把药喝了，不然凉了喝了对身子不好。”

    毕竟他也想到季衍对他说过，她尽量少吃冰凉的东西，不碰凉水，不然会落下病根的。

    他也是第一次对一个人如此有耐性呢！

    但是这让叶天心看来，越来越觉得他耐心的反常，就好像刻意为之一般。

    冥王是个什么样的人，她也知道。

    总之他就是挺反常的，她看着他舀了一勺送来嘴边的药，故意避开，丝毫不领情的说道：“王爷这怎么好让你亲自喂我喝药呢？还是让别人来吧！”

    墨北冥闻声，面色一沉，淡淡开口道：“心儿，你我之间没什么不好的，不用跟本王如此客气。”

    对于她的故意躲避，其实多少他的心情有些糟糕，但他又忍不住想要关心照顾她，希望可以和她冰释前嫌，得到她的谅解。

    叶天心听到他的话，总感觉有些讽刺，真不知道他到底在执着什么？还是说这才是他的高明之处，故意想要以此来感化她的？

    如果他是这么想的，那就大错特错了，她会让他知道什么叫知难而退，“王爷，真的不用你喂我喝，因为我一想到你用碰过别人的手，再来喂我吃东西时，我真的觉得挺恶心，还是把药倒了吧！”

    墨北冥闻言，再次目光震惊的看着她，深邃的黑眸，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，沉默片刻，他薄唇轻启略带着几分质疑：“你知道你在说什么吗？你不相信本王就算了，你怎么能够说出如此大逆不道的话来？”

    叶天心顿时迎上他的眸，丝毫不惧的道：“对，我就是如此大逆不道，我现在的确无法接受你了，我之前就跟你说的很清楚，我想要的是什么？可是你已经背叛我了，所以我们两个结束了！”

    墨北冥听着她的话，感到十分的不可理喻，一时间他的心情也很烦躁，特别是听到她说结束时，他似乎不能再继续沉静下去了，在他看来她的话真是荒唐又可笑，“叶天心你是不是疯了？是你自己不相信本王，本王从未背叛过你，现在你又跟本王说结束，你把本王当成什么人了？就算要找借口，你也得找一个像样一点的吧？

    何况本王答应你的事情，也是一言九鼎，你想要一世一生一双人，本王已经答应你不纳妾，你还想怎么样？你知不知道，本王对你已经很宽容了。”

    他的纵容也是有限度的，可是她的借口真的让他觉得很气，就像是把女人对丈夫忠贞的那一套，用在了他的身上。

    叶天心听了他的话，也是冷冷一笑，“所以王爷把对我的宽容，当作是一种对我的特殊对待，照这么来说，我还应该感谢王爷了？这人总该要学会满足，然后再乖乖懂事的跟你在一起当你的贤内助？”

    墨北冥闻言，没有说话，但应该也是默认的意思。

    叶天心见状，不由轻笑了一声，略带的几分嘲讽之色。

    没错，想她堂堂一个二十一世纪的新时代女性，莫非到这世上还得跟她们这些迂腐的老古董一样，三从四德，嫁鸡随鸡嫁狗随狗了？

    简直笑死人了！

    墨北冥看着她这轻浮而又讽刺的笑时，瞳孔微缩，不知为何心里一阵烦闷，有种不好的预感，因为这个女人他从来就没有看懂过。

    她和其他的女人不同，非常不同。

    他心里蓦地一紧，“你在笑什么？”

    叶天心笑容收敛，一脸正色的看着他，“没什么，就是有些有感而发，王爷，你的这种想法我可以理解，可是我跟那些女人可能不太一样，我喜欢自由恋爱，一夫一妻，男女平等的感情，所以我真的认为我们两个不适合，趁还没有开始，最好还是结束吧，省得以后我们各自都难受。”

    墨北冥此时脸色骤然一沉，这已经是她今天第二次要跟他说分离的话了，而且一点都不像是在说笑。

    这让他的心情一时也十分沉重，但更多的是不舍和不情愿，她可以给人带来一些意想不到的惊喜，也可以瞬间把人打入地狱，他微微闭了闭眸，深吸了一口气，睁眼，目光深沉的看着她，“愚弄本王的感情很好玩吗？”

    这话仿佛是他最后的挣扎，明明他没有做过，她若不给他留一点解释的机会，他不傻，相反他很聪明，常人都能想到的问题，他又怎会想不到，他懂她的意思。

    “王爷也许你就应该一掌打死我，也就没人敢愚弄你了！”

    叶天心也是赌气的说着，她也拿捏有度，知道这点也是他心中对她的愧疚之意。

    墨北冥突然俯身靠近了她，离她很近，“心儿，本王怎么舍得你伤害你？你何不给本王一个赎罪的机会？”

    他温热的呼吸扑打在了她的脸庞，令她感觉一阵战栗，想避开，却又无处可躲，她不由闭上了眼睛，决绝开口：“王爷，最好的机会，就是请你放过我。”

    话落，男人滚烫的唇便堵上了她的唇，狠狠的，略带着惩罚之意，“心儿，本王做不到，本王会证明我的清白，你现在恨本王也好，那就恨吧！”

    叶天心对于他的吻也气恼至极，可是不管她怎么撕咬，男人依然不肯松开她，她感觉她快要窒息了，男人这才放过了她。

    可惜她身上的伤痛让她不能动弹，不然她真的忍不住想要有种废了他的冲动。

    现在她也只有嘴上逞强着道：“真没想到堂堂一国王爷也是这种喜欢趁人之危的人？”

    墨北冥一双眸深沉如许，舔了舔自己唇角的伤口，平静说道：“心儿，本王承认这次的确是趁人之危了，在你昏迷的时候，你的药和吃的东西，都是本王亲口喂你吃下的，不知你可满意？”

    【作者有话说】

    感谢dong宝宝打赏的催更符，以及其他宝宝们送的鲜花和金币，我发现宝宝们都很豪气呀，都是几万几千的金币打赏，比心爱你们！鞠躬感谢(?′ω`?)

    马上又要周末了，周末加更福利来一波，大家动动手指催更，留言，打赏走起来哟！（当然金币捧个人场就行）

    我觉得你们对男主印象很差啊，就让他继续作死一会儿！虐他！

    谢谢大家的留言关心，天气转凉，你们也要注意保暖！

