
胥天翔和苍暮就站在单一诺的身边，可他们却没有阻止，不是不想，而是她用力握着他们的手腕，令他们动弹不得。

她要看看知守剑究竟还有什么秘密，不然就算她杀了尊主，可能这件事也不能了结。

“杀了她。”西川帝在侍卫的搀扶下起身道，“朕命令你，立刻杀了她。”

尊主没有理会他，使出全力打出两掌，把被她控制着的苍暮和胥天翔，虽然他们及时接住，但是仍然被打得退后了好几步。

平时都特别细心的尊主这次却没有发现，即使知守剑已经刺入她的心脏，她也依旧能控制住功力深厚的胥天翔和苍暮，甚至他威力十足的两掌都没有伤到他们分毫。

毕竟，他的掌风带着他独特的毒性，不像胥宛月，所有的毒都留存在表象之上，他的毒在体内。

严潇曾说过，向嵘自身不带毒性，能通过他豢养的黑金龙给别人下毒，还能通过掌风给对方下毒，使对手中毒身亡。

知道这些以后，她一直避免苍暮和胥天翔与尊主交手也是这个原因。

苍暮好像发现了什么，拉住想要再上前的胥天翔。

胥天翔疑惑，以为他认为，单一诺并无大碍，让他不要打乱她的计划，却不知他只是想遵循她的意愿，保护他。

“不要过来。”她制止想要靠近的其他人，“所有人，撤离此处一丈开外。”

听到她说这样的话，胥天翔才反应过来，推搡着苍暮让他不要阻拦他，他要去救他的小女人。

“走。”她回头看着他吼道，“不许上前，走。”

“果然是爱夫心切。”尊主略带嘲讽的说道，“你自己都已经自身难保了，还想着要护着他，他当真比你自己还重要吗？”

“你问过娘亲同样的问题，应该知道答案。”

又一次提起紫叶，尊主极好的自制力也受到了不小的影响，手中的剑又用力插入她身体几分。

由此可见，这一切并不是她的计谋，她此刻，的确命悬一线。

胥天翔越来越不淡定，大力推开苍暮肩部冲上前准备要和尊主大打出手。

单一诺再次推开他，“你若再敢上前，我立刻死在你面前。”

他停下脚步，脸色深沉，盯着她，一步步往后退，却做好了随时出手将她救出来的准备。

尊主看到她用自己的性命威胁胥天翔，气愤不已。

看到他十指紧握，她知道时机来了，笃定地看着他问：“知守剑究竟还有什么秘密。”

“它能伤到你不就是它最大的秘密吗？”尊主迎上她的目光道。

见她还在疑惑，他仰天大笑道：“原来她自始至终都不知道自己究竟拥有了什么样的能力，如果她知道，定然不会做出这样的选择。”

紫叶的能力？

她想到了一件被她忽略的小事，猛然醒悟，其实她早就知道了知守剑最后的秘密。

原来尊主一直以为紫叶并不知道这一切才会做出现在的选择。

他不知，紫叶早已知道一切，而她依然选择用自己的全部换取小涂平安出生，又耗费自己最后一缕元神帮她摆脱尊主的纠缠。

还有，小涂出生时有七彩祥云，而她的两个孩子同样继承了她的血液，可他们出生时却没有。

直到此时他依旧以为她并没有把血液的特性给他们才会这样。

他怎么也没想到，在他见到两个小家伙的时候也从他们身上闻到了那股香气。

“娘亲。”

凌瑞钰大喊一声，踉跄着从厢房中跑出来，刚学会走的他，一路磕磕绊绊地跑向他，令她红了眼眶。

从未开口说话的钰儿，在这个时候喊她娘亲，使她忍不住想要抱抱他。

房内见钰儿出去找娘亲的灿儿也挣脱刘静和燕子，跟在出来追钰儿的泠雨身后走出了房门。

她知道，慌则乱，乱则错，她也是利用尊主气愤之际问出了最关键的问题，却在见到她的孩子们时自己乱了阵脚，忘记，她的孩子们不能和尊主靠得太近。

有些时候，很多事都是，知易行难。

比钰儿说话早，走路早的灿儿一路小跑追着钰儿，边跑边喊哥哥和娘亲。

尊主看着两个跑过来抱着她的腿喊娘亲的孩子，不由得瞪大了眼睛。

“你的孩子也有？”尊主惊讶地看着她问，“那为何你也有，而且他们出生的时候为什么没有出现七彩祥云？”

他离开庆城之前已经详细询问过，那里并没有出现七彩祥云。

也正是因为知道七彩祥云没有出现，所以他才会在去和单一诺见面时故意消耗多半的内力。

他很清楚，她不会和一个消耗大半内力的人动手，才会这么做。

此刻他才明白，之前他所做的一切都多愚蠢，他应该想到，她故意让他知道她去了养蛇之地是别有用心，他应该先去没有她的两个孩子那里确认他们是否可用才对。

“嵘儿。”他凶狠地盯着她的眼睛道，“可以动手了。”

说完，他的剑又往她的身体里推进了几分，当胥天翔看到长剑刺穿她的身体，露出剑尖的时候，箭步冲来，先将两个孩子递给苍暮然后去扶她。

尊主飞身而起，拉着单一诺回到向嵘所在的位置。

与此同时，大批士兵涌入马场，将除了尊主，向嵘和南平皇后外的其他人团团围住。

他再次推进几分长剑，要挟道：“淳王，孩子和女人选一个吧！”

在他说话的同时，还偷偷用一个牛皮袋在单一诺的背后接她顺着长剑流出来的鲜血。

“等你血放完，你放心去吧！”他在她耳边低声道，“等他把你两个孩子送来以后，本尊会用这把剑刺穿他们的心脏，用他们的心头血给嵘儿解毒。”

“为何非要是这把剑。”她问。

尊主轻笑一声，“因为只有这把剑才能杀了不老不死的你，也只有用这把剑刺穿你们的心脏才能给本尊和嵘儿解毒，所以本尊必须要拥有这把剑才能取你的血。”

终于得知事情的真相了，等了这么多年，真相，原来这么简单。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850247"  chaptername="原来这么简单">加入书签</a>
</div>
