    　　跟预想中的时间如出一辙，又走了半天的时间，许天和白露来到了常青市郊区的路口卡点。

    　　在扫描了图鉴确认信息后，二人被关卡放行，才算是真正的进入了常青市。

    　　高楼大厦在道路的尽头耸立，从野外踏入人类文明带来的冲击让比尔瞪大眼睛感叹。

    　　白露伸了个懒腰，少女妙曼的身材展露无遗，青春洋溢的感觉堪比曜日一般晃眼。

    　　“许天，我们这就算是要分别了对吧？在这之前还欠你一顿海底捞。”

    　　白露自从进了常青市就已经关闭了直播，接下来她也有自己的事情，还有她的好闺蜜小菊儿在等她，自然不适合到哪里都开着直播。

    　　说来白露也是个户外主播，大多时间都是播送自己抓捕可爱小精灵的节目，进入了人类城市自然也就失去了直播意义。

    　　二百多万观众在唏嘘声中不舍地离开了直播间，也不知道他们最后是不舍得白露，还是不舍半路杀出来的许神人。

    　　许天闻言摇了摇头：“我说过海底捞就算了，那是比尔善做主张的事，跟你没有关系。”末了许天想了想又补充道，“如果它真的想吃，我会自己带它去的。”

    　　白露抿着唇，眼睛里闪过异样。

    　　“还是吃一顿吧！我也想吃了呢！”

    　　白露回过身来，她摸着自己的肚子委屈巴巴说道。

    　　一路上都在野外风餐露宿，从小娇生惯养的她自然也是渴望一顿美餐安慰幼小心灵的。

    　　只不过是这顿饭此时有了别样的意义。

    　　在郊区外环公路上，机动车道和小精灵车道泾渭分明，但打眼望去更多的还是骑乘着小精灵上下班的社畜。

    　　在这个世界上是有各式各样的机动车的，但只有部分较为危险的职业或者是不豢养骑乘小精灵的人家才会购买机动车，毕竟机动车少了小精灵的灵性。

    　　像君莎小姐那种警察职业，用机动车代步可以有效减少骑行小精灵的伤亡比例，毕竟警察也算是高危职业了。

    　　空中交通工具同样如此，巨大快龙毕竟是生物，有自己的灵性，可以在遇到各种危险情况时做出有效判断，比飞机的失事率低了不知多少。

    　　白露和许天叫了两匹烈焰马快车代步前往市中心。

    　　许天前世去过内蒙参赛，学过一段时间的马术，反而是比白露这个地地道道的本土人还要得心应手。

    　　看着在自己身前纵马大道之上、侧脸英俊潇洒的许天，白露的心底里总是觉得怪怪的。

    　　世间十万八千字，唯有情字最伤人啊！

    　　另一面，在常青大学外的学院路地铁站口，一行四人两男两女挤过人群走出站点。

    　　“为什么我要坐这么挤的地铁出学校去吃海底捞！谁来给我个解释！我宁肯在学校里跟我的火恐龙一起训练，也不想挤地铁！”

    　　一个短头发的小伙子满脸怒容在跺脚，反而是跟在他身旁的、以容易动怒著称的火恐龙连忙出声安慰他。

    　　“吼吼！”（注意影响啊，修！别人都看着呢，你还穿着常青大学的校服啊喂！）

    　　火恐龙一边拍着短发少年的后背一边说道，脸上大有“这孩子总是这样闹脾气”的神情。

    　　这个短发少年就是常青大学2020级新生前三甲之一，他半个小时前刚刚享受了人生中最黑暗的时刻。

    　　因为他在上下班的高峰期坐了整整半个小时的地铁！

    　　好家伙，那人挤人的感觉，丝毫不亚于被水箭龟按在地上摩擦了一整天。

    　　还是用屁股！

    　　“哼，聒噪！”

    　　用纱巾包裹着脸的冷漠少年轻声嘲讽了一句，叹了口气转过头去不再说话了。

    　　那恐怖的人流量也给他留下了心理阴影，但是没办法，坐地铁是最快捷的方法了，他这人做事最讲究效率。

    　　地铁比步行节约了将近四十分钟，他可以用这省下来的四十分钟时间思考如何改进自己的小精灵“盖诺赛克特”背上的科技炮。

    　　“你说什么，混蛋？没脸见人的家伙有什么资格说我？”

    　　短发少年握着拳头，怒发冲冠，眼瞅着就差打起来了。

    　　这两个脾气天差地别的少年待在一起总是互相看不顺眼，若不是还有两个女生在旁边看着，估计已经掏出精灵球决斗了。

    　　娜塔莉的舍友连忙站出来做和事佬，小姐姐尴尬地笑了笑说道：

    　　“好了好了，这不都是教导主任说的话嘛！你们三个都是要进校队的人，一起出来吃顿饭增进一下友谊。敖辛他最后一节课就是六点的，我们要等他的嘛！没办法的。”

    　　总是用纱巾包裹着脸的冷漠少年名叫敖辛，是2020级“自动化专业”的新生。

    　　因为他特殊的小精灵和生人勿近的性格使然，开学几个月了都没有什么朋友，说话最多的反而是经常找事的短发少年。

    　　而总是跟他不对付的短发少年，就是被青绿赞誉过的、来自红莲镇的修。

    　　娜塔莉，修，敖辛。

    　　这三人便是常青大学新一年的希望，也是新一任常青大学校队的不二人选。

    　　一个来自真新镇的白发少女，天赋异禀，对于小精灵战斗有着超乎常人的理解，宛如一个天生的训练家。

    　　一个来自重建后的红莲镇的小伙子，火属性专精，对于任何事情都充满了热情……当然也脾气火爆。

    　　一个档案十分神秘、来历不明的少年，初始精灵居然是“盖诺赛克特”，被等离子队改造过的超远古精灵。异于常人的冷漠促使跟他战斗过的小精灵大多以受伤告终，所以人缘奇差。

    　　修啐了一口唾沫，一脸不爽的表情道：“市中心那一家海底捞对吧！我要自己先去了，这个见不得光的混蛋让我不爽！鬼知道他为什么会被教导主任看上！就是因为那个背着大炮的虫属性小精灵？呵，靠小精灵吃饭的懦夫！我们走！”

    　　他招呼一声，领着自己的火恐龙打了一辆出租车率先离去了。

    　　娜塔莉摇了摇头，同龄女生总是要比男孩子成熟，她也理解这两个互相看不顺眼的少年。

    　　“敖辛，你呢？”娜塔莉询问着冷漠的少年。

    　　少年瞥了娜塔莉一眼，掏出自己的精灵球示意。

    　　而后在周围行人惊诧的目光里，敖辛放出了那个备受瞩目的盖诺赛克特，站在变形完毕的小精灵背上轰鸣而去。

    　　“长得帅是帅，就是性格太糟糕了！”

    　　娜塔莉的舍友，金发的小姐姐感慨一句，转头拉着娜塔莉的手笑道：“我们也打车去吧？他们男生都是这样，一点都不坦率，相处相处就好了！你们以后还要作为搭档一起战斗呢，可不能闹矛盾。”

    　　娜塔莉噘着嘴点了点头。

    　　总是跟这些同龄的问题少年打交道太心累了，她有些想念自己的小天哥哥了。

    　　小天哥哥多好、多成熟，还总是迁就自己，把自己当成是个小姑娘——

    　　而不是什么备受瞩目的明星新生。

    　　金发小姐姐招手拦下一辆出租车，二人跨进车门坐了进去。

    　　然而就在这个空档，两匹烈焰马带着流光从她们目光死角疾驰而去，奔向市中心。

    　　				

