    第396章一件高兴的事情

    “砰！”

    湾岛，大总统的办公室，李石竹愤怒的砸碎茶杯。

    他的双眸闪烁着凶狠，眼里的怒火仿佛要喷出来一样：“怎么回事，发布会取消的事情，为什么没人告诉我？”

    旁边的秘书长也是第一次看到李石竹如此愤怒，但此刻也只能干咳一声：

    “咳咳，长官，我也是刚知道的。”

    眉头一皱，气恼到了极点的李石竹直接破口大骂：

    “刚知道？！你这个秘书长怎么当的，我提拔你难道是为了让你站在这里告诉我你也是刚知道？”

    事情的起因，跟香江这次弃守新币汇率政策有关。

    原计划是在周一发布，但现在已经是周三，发布会非但没有进行，代表着湾岛最高权利的李石竹，此刻也才刚刚知道这个消息。

    要知道，这次发布会可是他一手推动的，作为拥有最高权利的人，面对这种架空他怎么能不生气？

    只不过面对暴怒状态的李石竹，秘书长也只能低头表示：

    “对不起，长官，是我的错。”

    狠狠的瞪了秘书长一眼，对于眼前这个废物，李石竹感觉自己胸膛仿佛有一团熊熊燃烧的怒火：

    “我当然知道是你的错，难不成还能是我的错。”

    但不管怎么说，对方也是自己一手提拔的。

    况且现在最重要的不是骂这个废物秘书长，而是如何尽快解决现在的问题，作为湾岛权利最高的一个人，居然被手下联手架空了？

    这让他愤怒的同时，心中不由多了几分恐惧：

    “说吧，究竟是谁。”

    抬头偷偷的看了李石竹一眼，秘书长眼里闪过一抹迟疑，但还是老老实实的说道：

    “据我调查，好像是文先生。”

    李石竹：“？”

    湾岛姓文的人不少，但能让秘书长开口称呼为文先生的只有一个人——文四海！

    这位文四海，可是真的的大佬。

    哪怕是初代大总统见了，都要以礼相待，说一句国之柱石丝毫不为过，只不过对方对权利一直没什么兴趣，再加上这些年深居简出，这才名声不显。

    但这并不代表对方势力一般。

    李石竹愣住，眼里闪烁着惊诧：

    “你确定？”

    秘书长点点头，一脸的无奈：

    “应该是这位文老先生，上周六老先生请了一些人吃饭，包括发布会的发言人在内的十八个高层，在之后的这段时间里，这些高层陆陆续续因为身体原因相继前往医院。”

    其实有一点，秘书长没说。

    他不是现在才知道这个消息的。

    早在两天前，也就是发布会推迟的当天。

    秘书长就知道了这个消息，然后他就被一个穿着白色西服的高大男人拖出去喝茶了，对方告诉秘书长他叫龙书文，并当场给他表演了一个空手抓子弹。

    因为当时的表演太过精彩，以至于这两天秘书长茶不思，饭不想，一直到两天后才想起自己有重要的事情要跟李石竹汇报，当然，绝不是因为龙书文表示让他等两天。

    而随着秘书长这边话音落下？

    “砰！”的一声。

    李石竹愤怒的拍着桌子，神色狰狞的大骂道：

    “该死的文四海！”

    而看着再次愤怒的李石竹，秘书长试探的问道：

    “长官，现在我们怎么办，要不要重新召开发布会？”

    重新召开发布会？

    李石竹眼睛一瞪，好不容易压下的怒火，再次熊熊燃烧起来：

    “你是猪吗？”

    被狠狠的骂了一顿，秘书长连忙低下头，一副眼观鼻，鼻观心的模样：

    “属下愚笨，请长官明示。”

    张了张嘴，本来还想继续骂人的李石竹，此刻莫名的感觉一阵无力，已经到嘴边的脏活，硬是一点说的兴趣都没有，伴随着一声无力的叹息，李石竹摇摇头：

    “先按兵不动，香江已经挺过去了，看看其他国家的情况，在这种时候一定要稳住。”

    秘书长点点头，连忙称赞道：“长官英明！”

    李石竹翻了个白眼，怒视对方：

    “赶紧给我滚。”

    虽然被骂，但秘书长却丝毫不在乎，反而一脸认真的大声喊到：

    “是，长官！”

    只是看着秘书长离开的背影，李石竹眼里却闪过一抹烦躁……

    遥想当年，兔子还一贫如洗，身上穿的衣服都还打着补丁。

    而在那个时候的湾岛已经一人一身整洁西装，可现在呢？

    兔子这些年进化的速度太快了，当年管你是不是人，都想来摸一摸兔头，现在你看谁敢摸一下？

    现在的兔子要是急了，可不是咬人，而是会吃人。

    对于李石竹而言，他其实不是很在乎经济上的损失。

    湾岛现在就这个情况，就算想损失，也没太多能损失的，他真正想要看到的是兔子倒霉！

    前段时间有一个鬼佬找到自己。

    说在香江安排了人，只要时机成熟，就有把握从兔子手里夺走香江。

    李石竹不是傻子，这种话他怎么可能相信？

    一战之前约翰牛的这帮鬼佬就已经不太行了，而到了二战的时候，如果不是因为祖上辉煌过，早就被一脚踢下胜利的战车，而现在距离二战都过去多长时间？

    闹呢，就你这点实力，也不撒尿照照自己？

    但最终李石竹还是答应了。

    在他想来，就算不能捅兔子一刀，恶心恶心对方也是好的。

    可不曾想，自己手下居然是一群“猪”队友。

    最佳的时机已经错过，香江的成功反击，宛如黎明前的第一道曙光。

    有句话说得很好——谁如果能让上帝流血，谁就能杀死上帝。

    表面上看，香江这次只是在境外资本力量的进攻下，成功坚守了自己的阵地。

    可实际上？

    这次胜利代表着希望，代表着境外资本力量并没有想象中的那么无敌。

    霓虹已经表示自己这边有充足的资金，高丽那边则开始积极备战，原本岌岌可危的狮城此刻突然硬气起来，最搞笑的还是文莱那边。

    本来已经快完蛋，甚至弃守发布会的日期都订好了。

    然后？

    文莱高层直接向国际货币协会表示，要么你踏马现在借钱给老子打仗，要么你……

    好吧，其实也没什么好威胁的，毕竟文莱经济情况也就这样。

    但问题是文莱这番言论发布之后，当即有七八个东南亚国家表示要抱团取暖。

    哭了，在其他战线上作战的资本家直接被突然反转的局势给整哭了。

    说好的攻城略地？说好的一起发财？

    怎么你乔治跑香江一趟，局势就彻底变了？

    说真的，此刻在西方国家，至少有上百个资产过十亿美金的大佬表示要杀了乔治这个蠢蛋。

    该死的乔治，我敢打赌，这个蠢蛋一定没上过学。

    他的行为实在是太愚蠢了，就像隔壁苏珊婶婶做的苹果派一样。

    要知道，按照正常的轨迹。

    这场从九七年开始的金融风暴，会一直持续到九九年。

    但因为货币风暴初期，香江出乎所有人的胜利。

    成功的给还在发育状态的金融风暴套上虚弱，而紧随其后的其他几个国家也纷纷联手，如同一场经典的五打一团战，让还处于发育期的金融风暴当场暴毙。

    这也就使得后期那个资产接近万亿美金的恐怖风暴，还未诞生就已经夭折。

    而在另一边的会议展览中心入口，一身白色西装的陈长青僵硬的站在原地，并不知道自己这只小蝴蝶，居然掀起巨大风暴的他，此刻神情闪烁。

    他表情带着几分惊喜，以及无法理解的诧异。

    因为在这一刻，脑海仿佛刷屏一样，不断响起密集的提示音：

    “叮！小幅度影响爪哇国家命运，违规点+11万……”

    “叮！小幅度影响狮城国家命运，违规点+14万……”

    “叮！小幅度影响种花国家命运，违规点+50万……”

    以上的这些都还只是国家层面上的提示，也有一些比较特殊的个体，也都因为陈长青这次的行为，从而改变了原本的命运，不过陈长青注意到香江和湾岛没有给出提示。

    或许是因为香江和湾岛，自古以来都是国家的一部分？

    而在另一边，注意到陈长青在原地站了太长时间的阿雪，俏丽的脸上不由多了几分担忧，她连忙跑去询问道：

    “老板，你没事吧？”

    虽然此刻脑袋在提示音的冲击下，耳朵嗡嗡的，但此刻陈长青脸上，却浮现出一抹灿烂笑容：“没事，就是遇到了一件高兴的事情。”

