    袁文殊心事重重的回到家就连下人打招呼都没听见，到了书房后他再也绷不住了一屁股坐在了榻上，脑袋里想着那个让他无比震惊的消息。

    怎么会是他呢？虽然确实地位很高可是那位的脑回路不正常，造个反就和闹着玩一样，最后成了顾家那位的踏脚石。

    没错信上之人正是那位，小孩过家家式造反然后被一箭射杀的兖王，可以这么说这位是所有配角中记忆最深刻的一位。

    这位造反时的势力有以下几个地方，首先是外城城门也就是监门卫里面一定是他的人，但是西郊大营里没有他的人，也就是说京郊他没有势力。

    再有就是内城门也就是禁军了，这不用多说当今官家的国舅，富昌候荣喜现在就是禁军指挥使，他是因为妹妹荣飞燕和邕王家的县主抢齐衡，被邕王妃派人在灯会上劫走凌辱上吊自缢身亡。

    也是因为此事富昌候和荣贵妃才会选择和兖王合作谋逆造反，但是现在这件事应该还没有发生，所以这是一股不确定的势力到底会不会帮他还是两说呐。

    还有就是一批死士，当时官家托孤可是写了不少信件，给各位宗室子弟兖王当时一一派人截杀。

    再就是一些朝臣了，毕竟当时朝堂上是立长还是立贤闹的是沸沸扬扬不可开交。

    这么看来这位就是个草包，要是没有荣家相助早都死八百回了，但是袁文殊又不敢全凭经验，毕竟曾经一个作为背景板出现的勇毅侯府徐家，如今称霸江南宛如国中之国。

    所以袁文殊也不敢小觑了这些大人物，毕竟哪怕是上辈子他也只是个普通屁民而已，这些敢造反的那都不是一般人。

    本来按照原先想好的如果势力太大，那不如先虚与委蛇加入之后再谈其他毕竟保命要紧，可是现在袁文殊犹豫了，毕竟不管真实如何之前的固有印象还是影响了他。

    兖王实在是个扶不起的阿斗就这造反和闹着玩一样的态度，袁文殊实在是不敢提着全家的脑袋跟他玩命。

    像是一般人造反不说西郊大营，全是自己人最起码你得有个一支，两支的人马吧？这位可倒好光凭禁军和监门卫就敢造反，就连五城兵马司都不是他的人，那还玩什么？

    就这葫芦脑袋谁敢跟他混啊，那不是厕所点灯吗？哪怕现在是真实世界了兖王必定不会那么儿戏简单，但是袁文殊就是觉得不靠谱。

    对于袁文殊来说造反从来不是什么忌讳，因为所有的蓝星历史小说爱好者，都想要自己实际操作一把造反的感觉。

    这么说吧刚来的时候袁文殊也想过王侯将相宁有种乎，可惜现实狠狠地打了他的脸把他打醒了。

    他自己拼死拼活了两年如今也才是个从四品管后勤的，这么说吧要什么什么没有虽然出身伯爵府，但是这是个落魄伯爵府，就这么说吧在京城里但凡是个伯爵府就都比袁家强。

    本身就是当今官家登基后起复了他们家，但是开国铁券没有了就差了别家不止一筹，所谓的开国一脉连铁券都没了还算什么开国一脉？

    再看看他们家的伯爵封号‘忠勤’什么意思呢？就是忠心勤勉。

    这就是传说中的没有功劳也有苦劳的意思，你指望这样的伯爵府在军中能有什么威望？造反？怕不是失了智了。

    袁文殊觉得跟这兖王绝对不能有瓜葛，到时他一旦造反袁文殊就解释不清了，到时候他就成了逆王党羽了。

    其实徐辉祖还不如就告诉袁文殊只有他勇毅侯府操纵此事，那袁文殊都认投了毕竟怎么说，也是江南一霸还有一拼之力，可是这兖王绝非明主不可与之谋划。

    袁文殊心里打定了主意就开始想对策怎么才能完美的解决此事不留后患。

    其实袁文殊还有一个疑点就是孙程，为什么幕后主使这么大的事情会告诉一个，可有可无的棋子？就包括他在内都是一样的，为什么勇毅侯会选择将此事告知他呢？

    他和孙程都是棋子而且地位一样，就这么两颗随时会废弃的棋子，怎么可能会告知如此密事？

    想到这袁文殊心头一惊闪过一个可能，莫非这幕后之人不是兖王？是勇毅侯故意抛出来的烟幕？对一定是个烟幕就说嘛怎么可能这么容易就知道幕后之人，一定是勇毅侯抛出来的假消息。

    可是勇毅侯为什么会给他这个消息呢？要知道他只是个小小的从四品而已，江南这样的官位一抓一大把，他袁文殊凭什么能让勇毅侯给他发假消息试探？

    想来想去也想不出个所以然来索性袁文殊就不想了，总之打定主意不掺和进去，谁愿意玩谁玩小爷不伺候。

    但是怎么说也是个问题，总不能直接告诉孙程我不掺和吧。思来想去还是一个拖字诀，不过这回啊。

    他决定让自己忙起来打明天开始，再有粮草运输的任务他也跟着去，反正最忙的时候已经过去了也不会有什么紧急军令。

    再说粮草运输，主官本就是必须跟着的不过是抚州作为西北粮草转运中心，比较忙碌袁文殊分身乏术故而之前没有亲自去，这回啊他打算亲自去别人也不会说什么，毕竟是他的职责所在吗。

    机会正好第二天就有军令下来让他往丰州运送一批粮草军械，所以趁势他就直接亲自押送，当然了，借口是回去看看老兄弟毕竟是一起出生入死的兄弟，去看看也没人会觉的有问题。

    走之前他还特意去了趟孙府告诉孙程说是大战开始打算去看看兄弟，要不然不知道这次仗打完不还有没有机会再见，孙程也理解这事情也就这么拖过去了。

    袁文殊怕夜长梦多所以回去之后就让士兵快速的检查了一遍粮草马上出发，他这次是只能去宁丰郡城了，因为威宁堡被围了。

    丰州多半的兵力都被秦昭放在了威宁堡内，而敌军只围不攻秦昭在宁丰郡城的人马也不敢轻举妄动，万一敌军绕过威宁堡偷袭宁丰郡城那就惨了，所以局势就这样默契的僵持着谁都不动。

