    

    旅途的第一个晚上是在一个农庄渡过，被告知是七太阳商盟的车队，并得到一笔丰厚报酬的农场主非常热情的接待了小队的入住。自家养的家禽和肥羊被厨娘烤制的焦黄诱人，香气四溢的端到了餐桌上，再配上大锅熬煮的蔬菜大骨汤，让啃了一天干粮的队员们食指大动。

    由于进食的人太多，也无需甚么椅子，没那么多讲究的众人干脆席地而坐，一手抓着撕下来的烤肉，一手端着蔬菜汤泡面饼，吃了个不亦乐乎。

    吃相最凶猛的还是索瑞这个大块头，油汪汪的烤鸡腿被他两口就干掉，吐出来的骨头都只剩半截，还有点烫的蔬菜汤被他如喝凉水一般倒进喉咙一饮而尽，面饼也不泡汤，蘸着烤羊肉的肥油香料吃的美滋滋。

    本来还想上去一起边吃边聊，可实在是被这货吓着了，好家伙，四脖子汗流啊，吃饭都吃出了气势凶猛的感觉。

    直等到晚饭结束，张元才找到索瑞：“大个子，找你帮个忙呗。”

    都是一个队伍的兄弟，平时一起训练一起吹牛，彼此也熟得很。

    索瑞眨着呆萌的小眼睛：“什么事，你说，我帮你。”

    “队长今晚要安排警戒任务，我只好找你帮忙训练我的对战技巧了。”

    “行！”大块头的回答一如既往的简短。

    原本张元是希望能够由史卡来教导自己，可身为队伍领袖，事务缠身，肩负重任，实在是没可能天天来给自己不可，于是两人商议之后决定让全队战士等级第二的索瑞出任光荣的助教一职。

    稍作休息后，张元便和索瑞一起寻了个空地开始热身，只见这两人一个做着从来没人见过的第八套广播体操，另一个好像狗熊起舞，着实是辣眼睛。

    于是两人周围的空地更空旷了，因为其他人看到这两货都纷纷绕着走。

    接下来的训练内容除了锻炼身体的基础练习外，还安排了相互间的击剑，啊不，对战演练。

    作为一只缺乏实战经验的菜鸟，也只有用更多的练习和模拟来尽量弥补这种不足。

    而在两人的练习过程中，陆续也来了三三两两的其他队员加入到其中，开始张元还有点惊奇，居然这么多人热心的要给自己当陪练，一问才知道自己想多了。

    “谁没有变强的意愿？谁不想看看更高处的风景是什么样子的？只不过天赋这个东西实在是害苦了大家，有些人已经放弃了，有人人还是不甘心。”

    看着眼前这个已经进入不惑之年却仍不甘心当条咸鱼的老佣兵不知道该说什么，用一些无关痛痒的鸡汤安慰人家？坐拥系统赠与的强大身体说这种话未免太虚伪；直接劝人放弃？谁还不能有个梦想咯？

    总之说什么都不对的张元只能道一声加油便转身继续自己的训练。

    一切结束的时候夜已经深了，银月苏伦的的光华悄然流转在大地之上，各人都来到农场主预备的大房间里准备休息。

    盘坐在简陋的床上，其实也就是茅草堆上铺了一张床单，张元开始准备第二天的法术。

    想到明天的行程很可能要途经那个掘地虫泛滥的农庄，张元觉得有必要选个针对性的法术，法师护甲依旧必不可少，没有附魔法袍的时候，这是自己最后的屏障。

    至于另一个法术位，目前记忆的油腻术显然不适合对付这种在地底随意穿梭的大虫子，其余的几个攻击法术面对掘地虫的厚壳只怕也是挠痒痒。

    那么只有一个选择了——燃烧之手，虽然其伤害也就是一级法术的水平，但是其火焰伤害对虫类或者其喷吐的酸、毒液可能会起到特别的效果，也许、大概吧。。。

    次日清晨，当太阳刚露出自己的半张脸，夜晚的霜露还未来得及从地面散发的时候，整支小队就整理好行李再度开拔了。

    继续前进的道路两侧比之昨日更为空旷荒凉，旷野上的农庄大多都已废弃，联想起一个月前就听闻的关于掘地虫灾的传言，蛰伏的危险已然显露一角。

    有些困惑的张元走向自家队长：“之前不是已经有了关于掘地虫灾祸的消息么？这么久过去了，都没人来解决么？”

    史卡也只能无奈的摇头：“发现问题然后就能解决问题，事情要是像你说的那么简单可就太好了。是否派兵需要市政厅和议会决定，具体谁来执行也要争论，而且清除这些大虫子还牵扯该区域德鲁伊的诉求，总之就是麻烦。”

    “甚至是这次运送矿石的事情，如果不是前几次的矿石都被掠劫，贝尔特大公掌管的七太阳商盟和其他合作者损失惨重，博德之门的那帮贵族老爷们也不会急着派我们出来。”

    “原来是这样。”张元这才理清了这事的前因后果。

    继续前行了约莫一刻钟，前方负责侦查的游荡者回来报告：“队长，我们在前方路边的土地上发现了这个。”

    说着他掏出一个小袋子，打开一看，里面装的是一个个泥团似的东西，闻起来带着一股奇怪的土腥味。

    看着这玩意张元突然有了个不好的猜测，果然，斥候的话印证了他的预感：“这是掘地虫的粪便，而且没有风干结块，这一带肯定有这些大虫子在地下乱钻。”

    既然提前知道对手的存在，经验丰富的佣兵小队毫不慌乱，有条不紊的做起了应敌的准备。

    全体成员散开，相互之间的距离保持在至少五米，随时警戒脚下土地的动静，手中的武器则尽量换成长枪，战斧等穿刺或者重武器。

    这些战术自然不是无的放矢，而是赤裸裸用鲜血书写的教训，譬如散兵阵型，面对掘地虫这种可以从地底突然钻出袭击，还能大量喷洒酸液的怪物，拥挤的站位简直就是任人宰割的活靶子，而短剑弯刀之类的武器对坚硬的虫壳起到的唯一作用恐怕也就是修脚罢了。

    就这么高度警惕的行走了一段路程，却是风平浪静，毫无波澜，虽然稍稍缓了口气，却没人敢掉以轻心，在脱离危险区之前，警戒就不能撤销。

    事实证明，焰拳小队的谨慎并不是做无用功，在途经一片丛林之时，感知敏锐的几个游荡者察觉到了脚下的些微震动和微弱的窸窸窣窣的声音。

    “注意脚下！”凄厉的喊叫声徒然撕破了宁静的空气。        

