    刘玉笑着与伍昌闲聊了几句，至于其话中的真假并不在意。

    出了宗门以后，以他炼气期顶尖的实力，压服四个外门弟子还不是手到擒来，到时候可由不得他们不从！

    若是有出头鸟正好拿来立威，让他们见识一下实力的差距，省的他们还有乱七八糟的想法。

    在有一句没一句的闲聊中，一个时辰很快过去，卯时之前刘玉的四个同门都已经赶到。

    这四个人除了伍昌之外，分别还有两男一女。

    两个男子分别叫周贵波和谢华雄，修为都在炼气六层，女的叫孙菊，长相一般姿色普通，修为在炼气五层。

    这后来的三人都身穿外门弟子的服饰，长相给人的印象比较一般，光从相貌和着装上看不出什么，接触的时间尚短刘玉了解的信息十分有限。

    三人首先都客气向的刘玉打过招呼，随后才相互介绍自己，一起去综务殿报备顺便领取一年的月俸。

    三人注意到与刘玉比较亲近的伍昌，他们行走间和善的交谈，有意无意亲近起来，似乎有抱成一团的迹象，隐隐把同为外门弟子的伍昌排斥在外。

    刘玉对于这一切洞若观火，他注意到，三人把一年月俸领取到手的时候虽然都比较欣喜，但也没有特别激动。

    想来也是，在此时能够领取到驻守任务的人肯定都有两把刷子，价值两百块灵石的东西对于一般外门弟子来说是一笔巨款，但对于这几人而言也不过如此了。

    三人从综务殿走出，向刘玉点了点头。

    “刘师兄，我们都已经准备好了，可以出发了。”

    刘玉见此正要说话，突然天空中传来一阵巨大的灵压，令他不由自主地后退两三步脸色难看，这比他曾经在严红玉身上感受到的灵压还要大上许多倍，就如同小小的湖泊与大江黄河的差距一般。

    刘玉猛然向空中看去，忍不住瞳孔一缩。

    映入眼帘的是一个长几十丈、宽七八丈的巨大黄色葫芦，黄色葫芦的气势惊人景象十分壮观，让人升不起反抗念头。

    “法宝！”

    刘玉心中浮现两个字。

    法宝是金丹期以上修士才能驱使的宝物，金丹期以下修士的法力是驱动不了法宝的，法宝的威能远远不是法器能够媲美，两者差距不可以道里计，强大的法宝百里之外取人首级、催山断岳也只是等闲，并且炼制之后还可以收入丹田用法力蕴养提升威能。

    葫芦法宝上还漂浮着一个人，一个穿着青色长衫四十岁左右的中年男子，没有借助任何法器之力凭空漂浮在空中，须发无风自动。

    广场上传来阵阵惊呼，变得嘈杂起来，不少人都是头一次见到法宝长什么样子，引得人群一阵骚动。

    “法器一般只能变化到几丈大小，而法宝居然动辄几十丈，其威能恐怕不止相差十倍！”

    刘玉看着悬浮在空中的巨大葫芦，忍不住心驰神往，同时注意到了哪个漂浮在葫芦上的青衫男子，心中猜测着恐怕是门内的一位金丹长老。

    “想不到连李长老都出马了，灵石矿战场已经激烈到这种程度了吗？”

    身旁的伍昌喃喃自语，说到最后神色有些庆幸。

    刘玉听到了他的自言自语，把目光转向他，询问道：“伍师弟，这位李长老到底是何方神圣？”

    “李长老全名李长风，结丹前可是一位风云人物，还在筑基期的时候就击败了残月谷的杰出弟子，号称残月四剑排名第三的向华强，令其道心破碎至今不敢结丹，从而名传楚国修仙界，大涨了我元阳宗的威名！”

    伍昌自然乐得为刘玉解惑，闻言立刻回答道，周贵波、谢华雄还有孙菊三人也听到了此语，闻言恍然大悟，望向李长老的眼神中包含着敬佩与向往。

    刘玉轻轻颔首，看向伍昌的目光大有深意，想不到他连这种关于长老的消息都知道，果然不是一般外门弟子那么简单呐。

    “哼”

    空中传来一声冷哼，在广场上众多弟子耳边炸响，令其头痛不已发出痛苦的声音。

    辛亏李长老只是想警告他们，若是真的发起攻击，只怕他们的头颅早已如西瓜一般爆裂，一命呜呼了。

    此时众多前去支援的修士都认出了法宝的身份，知道空中那是金丹长老当面，纷纷安静了下来不敢造次。

    一名筑基期执事御使法器在空中冷喝道：

    “此次被派往灵石矿支援的弟子迅速列队，随我登上法宝不得扰乱秩序，违者严惩不贷！”

    广场上众多弟子不敢耽误，迅速安静下来，站成几排。

    随后筑基执事又向李长老行礼，堆着笑容道：

    “启禀李师叔，此次前往灵石矿执行任务的弟子已经全部在此，还请师叔降下法宝！”

    这位李长老闻言冷漠的向下扫了一眼已经迅速排列整齐的弟子，轻轻落在黄色葫芦的葫芦头上，黄色葫芦缓缓下降，最终停留在离地三丈的位置。

    一百多名弟子一个个有序登上葫芦法宝，待所有人都上去后，葫芦法宝表面浮现一个黄色的护罩，把整个葫芦笼罩在里面。

    随后葫芦法宝迅速升空，眨眼间已在天际，遁速之快远超炼气期修士的想象。

    五人收回目光，他们前往寒月城驻守当然没有法宝接送的待遇。

    “局势已经到了金丹期修士都要出手的地步了吗？看来一座中型灵石矿脉牵扯道的东西比想象中还要多啊。”

    刘玉收回思绪，扫视四人一眼，双目一凝，道：“出发”。

    话音未落当先取出金龙剑，涨大至一丈大小，化为一道耀眼的金光，向元阳宗外飞行而去。

    以他现在炼气七层内门弟子的身份，拿出上品法器已经能够牢牢把握，不怕别人生出觊觎之心，反而展现出一定的实力可以震慑住几人，压下一些不好的念头。

    对于刘玉掏出上品法器，伍昌面上看不出什么表情，只是取出他那把中品法器黄色飞剑，紧紧跟在刘玉后面。

    “这位刘师兄持有上品法器，实力远超一般炼气期修士！”

    余下三人对视一眼，都从对方的眼神中看到了惊讶敬畏，心中即喜又忧。

    喜的是整体的实力增加了安全上也多了几分保障，忧的是刘师兄实力远超所有人，到时候整支队伍恐怕会成为他的一言堂。

    心中闪过各种想法，不过此时不是交谈的时候，也只好取出各自的法器紧紧跟在后面。

    就这样，刘玉和伍昌在前，周贵波三人在后，五人一前一后离开了元阳宗。

