    “女儿们好像有全新的想法。”迪妮莎给杜兰和自己煮了一壶茶，两人坐在伯利恒之星的城堡里，宽敞的大厅里只放了两张椅子一张小圆桌，全部是白色。

    “意料之中，在巫师世界的时候就发现她们选择的事情很有针对性，好像是为了某种目的而选择职业的不仅仅是因为要打发时间，特别是C.C.她好像想过女教主的瘾。”

    “那就让她们去闹么？可能会把贝尹人灭绝的。”

    杜兰倒是没有这么悲观：“你也太小看我们女儿了，她们如果真的插手贝尹人的安发展一定会注意分寸的，而且恐怕他们也不会真的以女神的身份插手，可能会培养代理人或者自己化身成为贝尹人偷偷地干涉，而不会大摇大摆地就让所有贝尹人都听她们的命令。”

    “好的不学，就学了你那些小聪明。”之前杜兰就是创造了殃去帮助凶，也相当于代理人，现在‘万兽国’依旧是对神信仰只高不低，甚至比一些远征骑士的移民群落的信仰值还要高，因为殃就是活生生的神的代言人，是神安排下来为万物命名的‘姓之贤人名之达者’。

    所以万兽国的人就算都是罪犯组成也在凶的要求下保持着贝尹人一贯的对神灵的尊敬，甚至他们还会将自己每年的收获都聚集起来分享给神，虽然那些奉献出来的粮食基本都会被动物吃掉，一定程度上提高了人和自然的和谐。

    “说道这里，我想起来，好像还有很多东西没有准备好呢。”杜兰突然站起来。

    “你想把那些神奇动物都送到贝尹星上去？”

    “没错，独角兽，天马，龙，怪蛇，地狱犬，凤凰等等等等，有了这些神奇动物，贝尹人的生活一定会非常精彩的。”

    “……”显然杜兰才是那个最会添麻烦的人：“你想把这些神奇生物都送到贝尹人村落的附近？”

    “当然我会把危险的东西送远一点，安全的动物贴近一点。”杜兰期待贝尹人发现新物种的瞬间。

    “我和你一起去。”

    虽然远征骑士保护贝尹人离开贝尹高地，但他们依旧没有离开魔力之泉的范围，也就是说依旧是在Saber的国土之上，依旧是贝尹国的一员，只是他们来到了以前他们绝对不会涉足的地界。

    在天气晴朗的时候，在任何远征骑士村子朝贝尹高地看过去还是能看到叶子越来越少的仙豆藤，所有贝尹人的母亲树。自从仙豆藤每年定期一天开始掉叶子轰炸贝尹高地之后，他们对仙豆藤的感谢也是随着时间越来越少，开始的时候他们还能明白母亲树的苦心，还能团结，但十七年之后的今天，母泣日已经是贝尹人象征性的节日了，特别是离开贝尹高地的移民来说。

    在高地居民忍受叶子轰炸的时候，其他地方的移民会准备好干粮过节。因为以前他们还在高地的时候每到这一天就会准备食物躲到Saber的城堡里，到傍晚回去收拾残局，时间久了大家也受不了了。

    虽然母泣日是移民的主要原因，但他们还是会过的，但已经不用再躲避了，只是这一天还是会保留吃干粮的习惯。

    此时各地移民有十七处，其中很多发展最好的一共四个：沿着河去上游的找到肥沃土地的西方远征骑士，进入山林驻扎在山脚发现矿石和各种野生动物的北方远征骑士，行程最远几乎到达魔力泉水影响边界占据大量平原的南方远骑士，以及由两个远征骑士汇合之后去往的东方远征骑士。

    远征骑士的战斗力都差不多，装备也在同一水准，所以东方两个远征骑士合作可以说是拥有了比其他所有村子都多的战斗力，所以发展得很顺利。

    当然远征骑士只在最早一批移民配置，到早期移民安定下来之后，后期移民就不会有远征骑士保护了，他们完全可以自己跑到目的地和早期移民抱团。

    不需要再为神服务，不用种植仙豆，移民贝尹人现在完全为自己工作，收获的粮食只要交给远征骑士一份就好了，甚至不需要交给Saber。

    Saber怕远征的移民难以发展，所以给他们减税了，但即使如此税收还是收不齐。随着移民的离开，她需要关心的事情也更多了，她尽量不去增加各地移民的负担，但她怎么也是一个经验丰富的国王，所以发现了这么多年过去，各地移民是越来越不听话了。

    各地移民都颁布了和贝尹高地大相径庭的法律，比如开始几年Saber免税，可是一些远征骑士还在继续征税。要知道Saber开始的时候可是给了每一个远征骑士近两年的粮食确保他们不用移民供养也能生活下去，但显然一些远征骑士对两年的粮食并不满意。

    后来移民恢复生产，减税政策开始执行，但真正落实的却没几个，很多地方还是按照移民在贝尹高地的税收征税，甚至更高。

    十七年的发展，贝尹人也越发发现粮食的重要了，你要住大房子，要睡大床，要娶好妻子都需要粮食，所以他们也是想法设法收集粮食。而且十七年间Saber也教会了他们不少技巧，织布，圈养，冶炼，木工……让贝尹人能生产出更多好东西，而好东西自然就有价值，有价值就需要粮食兑换。

    在没有货币的这个时代，粮食成为了贝尹人通用的货币。

    如果有经济学家在的话，现在他们就能写一个古代货币论来了，生产力发展，被赋予价值的商品出现，随之而来的就是经济的诞生，事实上Saber已经准备发行货币了，要做的事情不少，现在轮到货币了。

    “Saber，格尼薇儿，你们还好么？我给你们送礼物来了。”杜兰送来了一对独角兽，一对天马：“你们会喜欢的。”

    当洁白的两种马匹出现的时候，国王和王后的眼睛都被这俊美的生物吸引了，独角兽冲天的螺旋角，天马宽阔的翅膀，无一不是神圣和纯洁的象征。

    “送给你们的，你们可以给它们取个名字。”杜兰说道：“Saber看来十七年的国王让你憔悴了很多啊，要多喝魔力泉水啊。”和多喝白开水一个道理：“最近在忙什么？”

    “我准备推行货币，现在国内各地还是以粮食为交换媒介太没有效率了。”虽然各地出现了各自为政的现象，不过Saber还在想为贝尹人的生活提供便利，继续为贝尹人服务。Saber不想打仗，所以对那些远征骑士给予足够的宽容，不过恐怕宽容总是会被恶毒泯灭，农夫与蛇，东郭先生等等寓言都在说明这个道理。

    “货币么？”“要不要我帮你设计，你准备用黄金白银做货币，还是其他什么金属？”话没说完，杜兰就已经设计好了一个金币，大概三厘米直径正面是Saber背面是格尼薇儿，还真是简单粗暴的设计：“我还可以添加一些仙豆藤的装饰，或者剑和法典之类的。”

    于是金币的正面就是被剑和法典包围的Saber侧身像，反面就是仙豆藤和仙豆包围的格尼薇儿。因为贝尹人认知有限，这样简单除暴反而容易理解。

