    第70章070，德不配位

    江妤汐，“……”很好，有备而来啊。

    江娉婷从座椅上站了起来，看着大家说：“江总和沈晟泽有没有私情，我在这里不做评价，毕竟江总说了，我们没有证据，但是非曲直，我相信大家心中有数。我现在想说的是白枫这件事，很明显江总是假公济私，我觉得这样的人，不配做公司总裁，大家说呢？”

    潘阳第一个出来附和，“对，德不配位，我建议重新推选一位德高望重的人来当我们公司的新总裁。”

    之后又有几位拥护江显祖的人出来应和，“我同意重新推选总裁。”

    “我也同意。”

    江妤汐算是明白了，江娉婷这哪里是想让白枫离职，分明是想借题发挥，将她拉下总裁之位。

    这时一位拥护江妤汐的董事开口，“江总监若是觉得白枫没有作为，大可以将他开除，以此为由让江总让出总裁之位，太过小题大做了吧？”

    江妤汐虽然知道这位董事是在帮她说话，但是……“不能开除。”

    江娉婷本来还想挖苦江妤汐几句，让她难堪，没想到江妤汐自己将把柄往她手里塞，这不是自找死路么？“江总为了一己私利，如此一意孤行，这是完全不将董事会放在眼里呀，你真以为你是总裁就可以为所欲为了吗？”

    说完看向众人，“大家还想拥护这样一个自私自利的人为总裁吗？她三番两次为了男人，弃公司利益不顾，你们还放心将公司交给她掌管吗？”

    大家纷纷开始交头接耳，低声交谈。

    “江总这明摆着是不将我们放在眼里呀。”

    “是啊，当我们是死人吗？我投资是为了赚钱，可不是给她玩男人的。”

    “当初她父母去世，她接手公司的时候，我就不赞成，一个女人，哪能管理好公司？”

    “关键她那个入赘的老公，就是一个空有其表的废物，她还坚持让他担任总经理，这不是胡闹吗？”

    那些拥护江妤汐的董事，一时也不知道该说什么，只能保持沉默，不过看江妤汐的眼神都透着失望。

    杨青也觉得在这个节骨眼上，江妤汐不该这么说，于是弯腰在江妤汐耳边小声说：“江总，为今之计你只有主动解除白先生的职务，才不会给江副总他们可趁之机。”

    江妤汐何尝不知道，可是，即便失去总裁之位，她也不敢得罪大佬啊。

    “我上个洗手间，大家休息一下，十分钟后会议继续。”江妤汐丢下这句话，起身离开会议室。

    来到洗手间，关好门，立刻拨通了白枫的电话。

    电话接通的那一霎那，江妤汐突然不知道该从哪里说起，“那个……你在家吗？”

    “嗯。”男人低沉极富磁性的嗓音通过电流传了过来。

    “我在公司，今天开股东大会。”

    “嗯。”

    “……那个……其实我……”

    “有话直说。”

    江妤汐深呼吸一口气，直接问：“江氏集团总经理的位置你还想坐吗？”

    那端沉默了两秒，不答反问：“你到底想说什么？”

    “是这样的……”江妤汐将会议上发生的事一五一十告诉了白枫，然后小心翼翼试探，“你说我该怎么做？”

    ?  ?日常提醒：喜欢记得加入书架，五星好评呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

