    明王离去，陈阳看了一眼那些被吓傻了的散修，摆摆手道：“没事了，该干嘛干嘛去。”

    随后，回到马九阳的卧室，这老头一脸兴奋：“厉害啊陈阳，这女人肯定很厉害吧，但你一来就把她给打跑了！”

    陈阳没好气的呸了一口，怒道：“老马啊老马，我可真算是看错你了，居然配合敌人把我引过来，还给我下毒？”

    马九阳尴尬的笑了笑，一脸无奈的道：“唉……老夫还在睡觉，结果这女人忽然出现在我房间里面，你想想老夫哪有什么能力反抗她？被她拿住之后，大半夜的严刑拷打啊！你看看……”

    说着，马九阳也是悲从中来，一把扯开了自己的衣服，露出了满身的伤痕。“你看看，这些全都是那个女人打出来的啊！她真的很恐怖，坐着没动，但只要我不老实听话，就不知道什么地方来一道劲气抽打在我身上……”

    马大师越说越委屈，都有点想哭的模样了。“再说了，老夫又不是真心想害你，这不是你来了各种提示吗？”

    陈阳哭笑不得，看着这老小孩一样的马九阳，他连忙摆手：“好了好了，这事儿过去了。没想到，这个家伙调查了我之后，居然从你这里着手。估计也是知道，苏荆会和我在一起，而在青州市和我比较熟悉的人，也就是你马九阳……”

    说到这，陈阳忽然心中一怔。如今敌暗我明，马九阳是个先例，但他在青州市的朋友也有不少啊，比如柳然，甚至还有郑一健等等。

    任何人面对那明王，都是没有任何对抗之力的！此女乃是筑基期中期境界，她若是真想要杀人，等陈阳赶到，人都已经在喝孟婆汤了……

    老马虽然最终没扛住，打电话把自己骗过来了，但是，他也还算是够义气，一直都在提示自己。

    也是那明王其实并没有把马九阳的性命放在眼中，而是在想着利用马九阳诱骗自己喝下毒酒，所以马九阳才活了下来。

    如果说她真要去对付柳然或者郑一健，陈阳肯定是来不及救援……

    “不成，这样下去，啥也干不了。”陈阳摇了摇头，皱着眉头仔细的想了想，最后眼中一亮：“明王想要的只是山鬼刀，她倒也没有一定要杀我身边朋友的意思。但是，山鬼刀交出去，是绝对不可能的，虽然这山鬼刀比起轩辕剑是差了一截，但也算是难得的宝刀了。那么……只要我带着山鬼刀离开青州市，她就不会呆在青州市，而是会追着我而去……”

    想明白了这一点，陈阳也算松了口气，事情还没有到那种无法解决的地步。但是，自己必须要尽快的离开青州市了，多呆一天就会有一天的危险。

    另外就是，自己要离开青州市的消息，必须要传出去，让明王得知才行。

    这一点，倒是需要好好的安排安排……

    他看向马九阳，说道：“老马，你先好好休息，我回去一趟。待会有点事交代你，你让你的门下弟子出去散发一下消息。”

    “什么消息？该不会又惹来什么祸事吧……”马九阳现在已经是惊弓之鸟了。

    “没有的事……”陈阳摆摆手：“只是因为你这里人多，而我需要消息尽快的传出去，让刚刚那个女人知道。到时候，我会把她引到其他地方去，你也就安全了。”

    “哦哦，那就好那就好……”马九阳点了点头，在得知自己安全之后，马九阳就开始作妖了，哎哟喂的痛呼起来，对着陈阳道：“哎哟……我这满身的伤痕，该不会疼死吧？陈阳，我这可是为了你……”

    没等他说完，陈阳就伸出一只手来，晃了晃五根手指头。马九阳眼中闪过一丝喜色，却还是一脸萌萌哒的装着不懂的模样：“什么意思啊？”

    “五百万，医药费，够了吗？不够的话你当我没说。”陈阳道。

    “够够够！”马九阳立即点头，生怕点慢了陈阳就反悔了……

    陈阳哭笑不得，摇了摇头也就离开了九阳道观。之所以没有现在就吩咐马九阳，是因为陈阳还需要仔细的考虑考虑，应该把明王引到哪里去，还有用什么借口。

    总不能随便跑一个地方，然后就等着明王找上门去吧？

    不多时，他回到了家中。

    苏荆也已经睡醒，她是个闲不住的，况且如今荆心集团越来越强大，旗下好几处产业，尤其是凉茶生产基地，都已经接近投产，陈阳又是个甩手掌柜，全靠她一个人操心。

    所以，陈阳回家的时候，苏荆已经去公司了。

    陈阳连忙给她打了个电话，苏荆接通后疑惑问道：“咋了，我刚到公司你就打电话来？”

    “哦，没事，就是提醒你要记得吃早饭。”陈阳干笑一声。

    “我都这么大人了会不知道照顾好自己吗？不过，还是谢谢陈阳先生的关心，哈哈哈。”苏荆笑着说道，心中还是颇为高兴。

    陈阳放下电话，心中也算是放下了，他当然不是让苏荆记得吃早饭，而是看看苏荆有没有事。

    这时候，娜依走了过来，看向陈阳：“陈阳，我们一直呆在这里吗？其实……我想去更多的地方走一走……”

    陈阳呵呵一笑，说道：“那正好，我也打算离开青州市，去其他的地方。只不过，我还没想好，到底应该去哪儿。”

    娜依有些雀跃，一脸期待的道：“那……那我能够选个地方吗？其实，我很想去陆地上的湖泊看看，虽然是淡水，但只要是水就能让我们海族兴奋了。如果真的可以适应的话，未必不能带一些族人到湖泊里来安家！”

    陈阳心中一动，看来娜依玩归玩闹归闹，但并没有忘了自己的使命。她这一次来陆地，是想要看看人类的发展，以及能否带给族人更好的生活。

    自从陈阳告诉她，现在高科技武器可以轻松毁灭海波城之后，她就一直耿耿于怀。如果能够带着族人离开海洋，在湖泊河流里面安家，也是一条生路！

    陈阳正在琢磨哪里有合适的湖泊时，忽然手机响了起来，拿起来一看是楚寒打来的电话。

