    其他人听到了他的话之后，也是第一时间撤退。

    一股气浪喷涌而出，大家都被气浪给席卷开去。

    哪怕是夏阳，也好不容易才挡住了这一股气浪。

    等气浪消失之后，他喝道：“大家都没事吧？”

    有人受了重伤，但是没有人死。这是非常幸运的事情。

    但张明远的目光四处张望，咬着牙说道：“冰爷呢？”

    “也许是死了吧？”夏阳沉声说道，“现在也没有感受到他的气息，刚才那股气浪太强了，应该是他爆发了出来。在爆发那股气浪之后，他爆体而亡了。”“真是个男子汉。”张明远低声说道。

    他们奋战了这么久，总算是解决了最大的敌人。他们松了口气。

    “大家，我们赢了。”张明远笑着说道，“今天晚上我们要去庆祝一下。有人去不了吗？那登记一下。”

    “就算是爬，我也要爬过去。”

    “没错，这是我们和天赐交战的最大胜利，还好我们认识夏先生，不然的话，我们还真的不知道该怎么办。”

    “要是没有夏先生，我们一定会输的。”

    “今天晚上，我一定要陪夏先生好好地喝几杯。”

    “我们还要变得更强。今天晚上，都是夏先生在出力，而我们在打酱油。”

    大家纷纷说着。

    “没问题。”夏阳笑着说道。

    剩下的事情，是由苏千雪处理。

    等她处理好了，大家都去了餐厅。

    但是，张明远故意放慢了脚步，和夏阳走在一起。

    他低声说道：“我感觉很不对劲。那家伙还没有死。对吧？”

    “嗯。”夏阳点头说道，“他应该是使用了一种秘法，逃走了。我也没有办法追踪到他。但是他受伤很严重，短时间里是无法过来了。”

    “而我们只要在短时间里提升修为，让每个人的实力都超过他。他受伤了，实力没有倒退就已经很不错了。这一次虽然没有杀死他，但是他的手下都落下来了。他只剩下一个人，还没有什么战斗力。”

    “这样难道不是我们的胜利吗？”

    张明远一怔，旋即笑着点头：“是啊。”

    大家这段时间都已经战斗的很辛苦了。如果他们没有遇到一点鼓励，他们也许很难支撑下去。

    这一场和冰爷的战斗，让他们看到了希望。他们接下来就会更加努力地修炼，变得更强。大家的天赋都很好，但之前的时光都被耽误了。

    “谢谢你。”张明远轻声说道，“是我思虑不周了。”

    “张叔，平常我没在的时候，还要你帮忙带领大家。还有，我们也会继续搜查冰爷。能够杀了他最好。但不要为了他投入太多的精力。他不值得我们这么做。”夏阳轻声说道，“现在我们应该放宽心去庆祝。”

    “好。”张明远笑了起来，他的心情也好了许多。

    从认识夏阳之后，他的实力进步了，他也不再被动还击了。

    一群人到了餐厅里，点了不少东西。

    大家都在称赞着夏阳，都是让他有些不好意思。

    在距离苏千雪住处不远的地方，一道奄奄一息的身影走了出来。

    他眼神中满是恨意，他的任务原本是能够圆满成功的。结果夏阳这个混蛋总是来破坏他的计划。这一次他想要杀了苏千雪，让夏阳后悔和他做对。

    结果，他也失败了，还将剩下的所有手下都交代进去了。

    他现在孑然一人。他也无法去跟组织要交代。

    像是他现在的实力，以及执行任务失败，回去组织，一定会被处决的。

    他受伤太严重了，必须要找个地方好好地休息一下。

    很快，他就隐没在了黑暗中，离开了。

    夏阳他们吃过了饭，他和苏千雪一起走着。

    “你别回去住了。”夏阳低声说道，“冰爷还没死。而且这一次风波是我导致你卷入进来的。你跟我回家去，我也方便保护你。”

    “而且，你的修炼天赋很好。我平常多点时间指点你。也可以让你的修为提前进入下一个阶段。”

    “我是没有问题，但是小燕姐她……”苏千雪有些迟疑。

    “她更加没有问题，她一直都是将你当成她的好姐妹的。”夏阳笑着说道，“那就这么说定了。我也已经有跟她说了情况。她也是很担心你。”

    “好。”苏千雪答应了下来，她没有扭捏。她知道现在自己确实是处于危机当中。

    而且她迫切地想要变强。

    就这样，两人回到了家中。

    李小燕还没有休息，见到他们回来，有些惊讶。

    “今天我们和冰爷战斗，让他跑了。我担心他会回来报复千雪。”夏阳轻声说道。

    “好。”李小燕给了苏千雪一个拥抱，“欢迎你入住，我的好姐妹。今天晚上你和我一起睡，我有很多话要跟你说。”

    “嗯。”苏千雪倒是有些意外，她感觉怪怪的。

    夏阳则是满脸幽怨，他本来是和李小燕一个房间的。结果带回来了一个美女，他反倒是要独守空房了。

    不过，他也没有在意，明天他还有不少事情要处理。他确实需要好好地休息一下。

    夜里，李小燕还和苏千雪说着悄悄话。

    “千雪，你跟我说实话。你是不是喜欢夏阳？”李小燕轻声说道。

    “啊？怎么可能？我一直将他当成哥哥。”苏千雪急忙摇头，脸蛋却是红了起来。

    “你不用否认。我见过你看他的眼神，和看别人不一样。这是一种见到了喜欢且崇拜的人才焕发的神采。实际上，他也对你也很不一样，我从来都没有见过他这么照顾一个人。”李小燕再一次说道。

    “小燕姐，你放心，我知道分寸的。”苏千雪急忙说道。

    “我不是这个意思。”李小燕摇头，“我只是觉得你喜欢，就要去尝试。我也不会介意。因为他修炼了功法，那方面比较厉害。”

    “你乱说什么呢？”苏千雪的脸蛋更红了，“我睡觉了，你别和我说话。”

    说罢，她将被子盖了起来。

    看到她这个样子，李小燕笑了笑，也闭上了眼睛。

