    但是云中鹤没有立刻出去。

    因为黑炎帝国强者为尊，他能不能镇得住这些强者？

    这次黑龙王可是真的死了，云中鹤拿着黑龙令牌走出去的话，会不会被第一时间撕成碎片？

    就这样，他继续留了差不多一个多时辰，然后高举着黑龙令牌缓缓走了出去。

    再一次来到了一千多名黑炎帝国将领和大祭师的面前，然后高高举起手中的黑龙令牌。

    “根据上一代黑龙王旨意，我云中鹤为新任黑龙王。”云中鹤高呼道：“现在你们应该拜见新皇了。”

    在场一千多人面孔露出了犹豫。

    犹豫是因为他们不知道黑龙王究竟死了没有，万一和刚才一样没死的话，他们跳出来炸毛，岂不是自寻死路？

    但如果黑龙王已经死了的话，让他们效忠一个手无缚鸡之力的小白脸，那绝对是万万做不到。

    云中鹤心中也真是无奈了，黑炎帝国的人还真是各个脑后都长着反骨啊。

    正常人想要得到他们的笑容，几乎是完全不可能的。

    而就在此时，忽然有人问道：“皇帝陛下死了吗？”

    云中鹤道：“死了。”

    “确定死了吗？”

    云中鹤道：“黑炎帝国的皇帝确定已经死了，甚至都化作灰烬了。”

    这话一出，顿时有两个黑炎帝国的将领狂奔而至，冲向了黑龙王的尸体处，检查了一遍又一遍，确定这个曾经让人无比恐怖的君王已经死了。

    “死了，黑龙王已经死了，身体都成为灰烬了。”这两个将领高呼道。

    然后，在场这一千多人直接炸开了。

    然后，其中一部分人望向云中鹤的目光充满了凶残和冰冷。

    “杀了他，夺了黑龙令。”其中一个黑龙将领缓缓走出，指着云中鹤道：“他手无缚鸡之力，根本没有资格成为我们黑炎帝国的皇帝，也没有资格成为新的黑龙王。杀了他之后，我们再推举出新皇帝。”

    其中一大半人响应，另外一半人陷入犹豫，因为这部分人觉得，竞争皇位他们也没有希望的，如果保持现状的话，他们还能保住现在的地位。

    这个黑龙将领寒声道：“我们黑炎帝国本就是优胜略汰，难道你们怯战吗？只有最强者才能成为我们的皇帝，一个弱者，他不配。”

    然后，这个黑龙将领拔出剑，朝着云中鹤缓缓走来。

    “云中鹤阁下，你不应该来的，这不是你的世界。”这个黑龙将领沙哑冷笑道。

    他不缓不慢，杀气越来越浓。

    “云中鹤阁下，你以为这里是新大炎帝国吗？那么温文尔雅，能够被你的知识和智慧折服？黑炎帝国是一个残忍而又冷酷的帝国，你来这里，只是自寻死路。”这个黑龙将领的声音越来越冰冷，而且望向云中鹤的目光越来越激烈，越来越仇恨。

    真是奇怪啊，黑炎帝国竟然有如此痛恨云中鹤之人？

    云中鹤忽然道：“武执政王？！”

    那个人顿时一愕，然后摘掉了自己的头盔，露出了真面目。

    没有想到还真的是武执政王？

    他竟然来黑炎帝国了？

    去年军事之战结束之后，辛正少将因为试图刺杀云中鹤，所以被判处了终生监禁。

    但是文武执政王，还是体面下台的，这就是新大炎帝国的政治包容性，一般都不会把事情做绝，也不会把政敌赶尽杀绝，除非犯了巨大的罪责，否则一般都是下台。

    如果犯的是贪污罪名的话，一般都是流放到殖民地。

    文武执政王下野之后，还保持了相当高的待遇水平。

    如果新大炎帝国是绝对独裁国家，那么云中鹤还可以组建情报部分，监视他的一举一动。

    但事实上，云中鹤这个独裁王并没有那么独裁。

    没有想到，这个武执政王竟然跑到了黑炎帝国，而且通过黑炎帝国的决斗发令，在决斗场上夺得了万夫长的将职。

    可见此人武功确实是很高，而且也证明了，新大炎帝国的最高武力，也就是相当于黑炎帝国的万夫长。

    “没有想到吧。”原武执政王道：“没有想到竟然会在这个地方见到我吧。”

    云中鹤道：“那关于我的情形，也是你汇报给黑龙王的了？”

    武执政王道：“当然是我，我来到黑炎帝国后，只为一个目的，那就是煽动黑龙王入侵新大炎帝国，占领整个新大炎帝国，把所有人都变成奴隶。”

    云中鹤冷道：“新大炎帝国可是你的祖国。”

    武执政王道：“但是他们背叛了我，竟然让你一个外人做了独裁王，竟然将我赶下王位，那它就应该灭亡。我做梦都想看到，黑炎帝国的强大武士杀入帝国境内，烧杀抢夺，将那些愚蠢可笑的帝国公民斩尽杀绝，斩尽杀绝……”

    这位武执政王声音中充满了刻骨的仇恨，真的恨不得新大炎帝国亡族灭种的哪一种。

    “但是没有想到，这个黑龙王也是如此眼瞎，所以还真是该死……”武执政王残忍道：“他以为杀了几个亲王就有用了吗？就能成功让你登基上位了吗？完全是痴人说梦，谁会服你？”

    “好了，不说了，不说了……”武执政王道：“虽然时隔一年，但能够杀了你，我也痛快了，希望你能死得瞑目。”

    然后，武执政王猛地一剑，朝着云中鹤刺来。

    “当……”

    下一秒钟，他的剑也被人两根手指夹住了。

    日啊？又来这一套？

    只不过，这一次夹住利剑的人不是黑龙王，而是井中月。

    她猛地一折，直接将武执政王的利剑折断了。

    武执政王一惊，高呼道：“所有人一起上，杀了这两个人，然后夺了黑龙令，争夺皇位。”

    但是，来不及了！

    井中月的利剑暴风骤雨一般刺了过去。

    武执政王拼命地抵挡。

    一招，两招，三招……九招。

    他死了！

    整颗脑袋，活生生被斩了下来，彻底死不瞑目。

    然后，井中月握着云中鹤的手，并且抓着黑龙令牌，大声道：“从今天开始，我的丈夫云中鹤是新的黑龙王，谁赞成，谁反对？”

    在场一千多人沉默了片刻。

    黑炎帝国九大亲王，现在就剩下井中月一人了。

    所以正常情形下，也应该她来担任这个黑龙王了。

    顿时，其中一名大祭师道：“井中月亲王，如果你来做这个黑龙王，那我们没有意见。云中鹤阁下手无缚鸡之力，由他来做这个黑龙王，我们实在难以接受。”

    井中月寒声道：“不接受，就散伙！”

    这个女人可是从来不讲究政治妥协的。

    “走，回去。”然后她抓着云中鹤的手，直接就走了。

    ……………………………………

    云中鹤又只剩下半条命了。

    “看到你的心，我就立刻赶来了，但是舰队遇到了大风暴。”井中月道：“耽误了很长时间，这才赶回黑炎帝国。”

    眼下这个结果，应该是皆大欢喜了。

    云中鹤成为了黑龙王，别人或许不会服从他的命令，但井中月可以心安理得地服从了。

    “已经有很多人进入黑龙塔修炼了，都是之前的黑炎帝国元帅。”井中月道：“他们很多人都会死在塔里，但总有人活着出来，一旦出来之后，他们就会挑战我，就会争夺皇位。这个养蛊体制注定了整个黑炎帝国厮杀不断，除非能再出一个强大的黑龙王，让人高山仰止，完全摸不到他的影子，这样大家才会彻底臣服。”

    云中鹤道：“黑龙王如此强大，但竟然被人刺杀了。而且他说，杀他的人本应该是一个死人，此人是谁？”

    井中月道：“虽然她是黑炎帝国皇帝，但是我和他说的话，加起来都没有超过几句。夫君，黑炎帝国武士虽然强大，但是绝大部分的武士，你都用不了的。没有忠诚之心的武士，再强大也没用，脑子都带着反骨的。”

    云中鹤当然明白这一点，而且消灭大咸魔国，所谓的武士军团是一个很好的补充，能够用来特种作战，但归根结底还是要依靠新大炎帝国的枪炮。

    井中月道：“我有一个想法。”

    “你说。”云中鹤亲吻了一下她的耳朵。

    井中月道：“别人的军队我不敢保证，但是我麾下的两万武士，还是会听我的。我们依旧驻扎在第三殖民地，你想办法改造他们，让他们学会忠诚。你就像对我洗脑一样，对他们洗脑。”

    “话不要说得那么难听，女人。”云中鹤在她身上肉多的地方拍了一下。

    井中月道：“你确定要招惹我？你还有命吗？”

    云中鹤赶紧举手求饶。

    井中月道：“而这个黑炎帝国，我们就不管了，我们也管不了的。他们要争夺王位，就让他们争夺好了。而且按照他们这样的杀戮速度，用不了几年，就会自相残杀得干干净净了。”

    云中鹤道：“你不是觉得亏欠黑炎帝国吗？怎么那么狠心了？”

    井中月道：“第一，首先救下我们的人，是黑龙王。其次，你现在是新的黑龙王，你才代表黑炎帝国。”

    云中鹤道：“你说得很有道理，但……都是妇人之间，目光短浅。”

    井中月生气，在他脖子上咬了一口。

    “你变年轻了，变得更加俊美了，有点不像人了。”忽然井中月道：“只不过本事还是一般般。”

    云中鹤无奈道：“不是我一般，是你太强。”

    不过回来之后他也发现了，有了很大的变化。

    这种变化是来自精神的，还有身体皮肤，真的如同玉石一般。

    原本的云中鹤已经俊美无匹了，而现在……真的俊美得不真实，像是雕琢出来的一般。

    云中鹤道：“那你是更喜欢了，还是不喜欢了。”

    井中月道：“更喜欢了，距离我们返回东方世界，还有多久？”

    云中鹤道：“应该还有一段时间。”

    井中月道：“那我们再生一个娃娃吧。”

    云中鹤道：“你确定是一个，说不定一生又是两个。”

    井中月道：“那就两个。”

    “好！”

    又过了好一会儿。

    云中鹤接着和井中月谈事。

    “黑龙王把黑炎帝国交给了我，那我就不能辜负。”云中鹤道。

    井中月道：“你没有武功，没有黑龙王那样的武功，永远征服不了这些人，你会彻底陷入这个泥潭里面的。”

    云中鹤道：“黑炎帝国的人敬畏力量，不仅仅武道是力量，枪炮也是力量。他们不服，我就打他们到服。现在我是新的黑龙王，正好掌握了大义。那么想要反对我的人，就是谋反。我完全有权力调遣军队，将他们消灭。新大炎帝国的枪炮军队尽管已经装备了，但还没有经过真正的实战。那么黑炎帝国就是最好的演练场，而且它和大咸魔国很像，在平叛之战中，正好可以训练如何与大咸魔国作战。”

    井中月望着云中鹤良久，道：“你太毒了。”

    云中鹤道：“你不喜欢吗？”

    井中月道：“喜欢啊？”

    云中鹤赶紧举手投降道：“别，别，别，月亮，我真的扛不住了。”

    …………………………………………

    接下来，云中鹤带着井雀，井鹄，冷碧，井无边，楚昭然，麝香夫人等上千人离开了黑炎帝国，乘坐舰船返回第三殖民地，将他们安置妥当。

    井中月留在黑炎帝国王都，巩固王权。

    当然，他的巩固也很简单，就是杀，杀，杀。

    反正黑炎帝国最强的人，都被黑龙王杀光了，井中月目前差不多就是最强的了。

    新大炎帝国的飞艇也终于在第三殖民地的某一处，发现了姬焰幸存的第四军团。

    根据云中鹤的命令，姬焰幸存的第四军团全部撤出了第三殖民地，返回帝国，接受新军体系培训。

    接下来，云中鹤返回帝国。

    受到了前所未有的欢呼，几十万人前来迎接。

    这一次，云中鹤离开了近两个月时间，仅仅凭借一己之力，就彻底消除了新大炎帝国的一场危机。

    只身一人，前往黑炎帝国，这是何等是勇敢？

    成为黑炎帝国的新君王，这是何等之伟大？何等之伟大胜利。

    当天夜晚，新大炎帝国进行了一场华丽的宴会。

    璀璨的焰火，点亮了整个夜空。

    井中月没有参加这一场宴会，但是冷碧，楚昭然，井雀，井鹄却来了。

    帝国关于大咸魔国血统的律法，还没有彻底修改完毕。所以，井雀和井鹄，不能单独自由行走，都要跟在云中鹤的身边。

    而且参加完这次宴会后，这对孩子依旧要回到第三殖民地去。

    进入新大炎帝国后，两个孩子彻底惊呆了。

    太美丽，太神奇了。

    这个世界上还有这么美丽的国度，这么安宁的国度吗？

    比起黑炎帝国，这里真的是天堂啊。

    冷碧，楚昭然等人，坐在豪华马车内，也完全目不暇接。

    ………………………………

    宴会上，云中鹤害怕女儿被冷落，就一直在陪着她跳舞。

    井鹄羞赧，就呆坐在一边，但是目光充满了好奇，四处张望，然后小心翼翼地喝着美美的果汁。

    “帅气的小伙子，我可以请你跳舞吗？”杜莎问道。

    井鹄脸红道：“我，我不会。”

    “不要紧，阿姨教你。”杜莎道。

    然后，杜莎带着井鹄翩翩起舞。

    “你叫井鹄是吗？”杜莎问道。

    “嗯。”

    杜莎道：“你还有一个哥哥，叫云尧。”

    “嗯。”

    杜莎道：“那阿姨再给你生一个弟弟或者妹妹好吗？”

    “我不知道。”

    杜莎道：“你放心，阿姨一定努力推动帝国的律法，让你和姐姐可以呆在帝都，可以呆在你父亲身边，未来成为帝国一个栋梁之材。”

    井雀跳得很欢快，然后快乐地躺坐在沙发上，吃着甜美的水果。

    “爹爹，我可以喝酒吗？”丫头问道。

    “不行。”云中鹤道：“再过三年，才可以喝。”

    “好吧！”井雀道。

    片刻后，一个衣冠楚楚的长者上前，道：“美丽的小公主，我可以请你跳舞吗？”

    是姬战。

    “非常荣幸，大人。”井雀又欢快地步入舞池之内。

    “陛下。”一个英武不凡的女子来到云中鹤面前，她就是姬焰，帝国最强大的武将，曾经未来的武执政王。

    云中鹤终于见到她了，真是……英姿飒爽啊，一米八几，一头短发，充满了非凡的魅力。

    只不过现在的她，目光有点黯淡，因为她打败仗了。

    云中鹤上前和她跳舞。

    云中鹤没有安慰她，强大的人不需要安慰。

    “什么时候进入皇家军校培训？”云中鹤问道。

    姬焰道：“后天。”

    云中鹤道：“你聪明而又充满强烈的意志，一定会成为帝国最优秀的统帅。”

    姬焰道：“陛下，非常抱歉，我战败了，丢掉了第三殖民地，还要陛下以身涉险。”

    云中鹤只是笑笑。

    姬焰忽然道：“我近距离接触过您的妻子井中月，其实……她是可以杀我的，但是她放过我了。”

    云中鹤道：“这件事情，我倒是没有听他说过。”

    姬焰道：“陛下，有一件事情，我想要征求您的同意。”

    云中鹤道：“你讲。”

    姬焰道：“帝国正在进行新军事体系的改革，个人武力的时代，仿佛一去不复返了。但是我个人觉得，武道不是主流，但不应该放弃。新军事体系，归根结底依靠的是工具，但自身的强大也很重要，至少要有极少数人，继续武道上的探索。所以在帝国皇家军校培训之后，我想要去黑炎帝国的黑龙塔试炼，我想要继续在武道上进行探索。”

    云中鹤沉默。

    姬焰道：“陛下，您不必现在答复我，我会写成报告，等您思考完毕之后，再给我批复。”

    “好的。”云中鹤道。

    …………………………………………

    “芭芭……”

    两个宝宝奶声奶气地喊着，然后好奇地捏着他的鼻子。

    时隔两个月不见，两个小宝宝先是记不住他了，但是玩了一会儿后，立刻变得亲热了起来。

    她们的妈妈姬卿，依旧在研究所内拼命，这两个娃始终是杜莎带大的。

    姬卿只负责母乳喂养，而且是先装在奶瓶里的。

    井雀和井鹄一人抱着一个宝宝，站在执政宫的最高处，眺望整个帝都。

    “宝宝不会冷吗？”儿子井鹄问道。

    “不会，这两个宝宝都很强壮。”云中鹤道。

    冷风吹过，两个小宝宝很兴奋，嘎嘎乱叫，此时帝都的焰火依旧在燃放，灯火璀璨，美不胜收。

    “爸爸，这个城市真美，如同天上的星河一般。”女儿井雀道。

    云中鹤道：“对，它很美丽，所以我们要一起保护它。”

    “爸爸，那座房子怎么这么高啊？”井雀道。

    那是新建大厦，用钢筋混泥土建造的，整整十几层，是帝都最高的建筑了。

    云中鹤道：“那是帝国研究院。”

    井雀道：“可是它比大炎宫和执政宫都要高了。”

    云中鹤道：“新的帝国，不应该有这样的忌讳，不能比皇宫更高，这是一种落后腐朽的思想。”

    接着，云中鹤道：“雀儿，以后你们想要做什么？”

    井雀道：“我要练武，我要做军人。”

    井鹄道：“我要学习恪物学，然后加入黑炎祭师学的思考。”

    云中鹤道：“因为帝国律法对大咸魔国血统之人还没有完善，所以父亲还无法让你们进入帝国学院学习。所以父亲会请几个老师去第三殖民地教你们，你们会责怪爸爸吗？”

    井雀摇头道：“不，我为父亲而骄傲。黑炎帝国那边的杀伐果断，动不动就要人性命，我看得太多了。爸爸你作为独裁王，却以身作则，我为你骄傲。而且我知道，帝国关于大咸魔国血统之律法非常重要，因为大咸魔国是我们最大的敌人。所以您想要在第三殖民地先做实验，然后渐渐成为律法依据，再进行推广。”

    云中鹤忍不住揉了揉她的脑袋道：“丫头，你怎么那么聪明啊，你比你娘聪明多了。”

    井雀道：“爹爹，你为何不挑一个聪明人比啊，偏偏让我和我娘比。”

    呃！丫头，你这么编排你母亲，她知道吗？

    ……………………………………

    几天之后，云中鹤前往第三殖民地。

    井中月此时已经回到了第三殖民地。

    与此同时，帝国新式军团在第三殖民地的另外一个地方登陆。

    井中月当众宣布前黑龙王的旨意，并且展示了黑龙令牌，云中鹤为新黑炎帝国皇帝。

    顿时，井中月带来的两位黑炎武士军团引起了轩然大波。

    次日！

    就有部分的黑炎武士团造反作乱，不承认云中鹤为新的黑龙王。

    此时，没有心结的井中月，勇猛无比，直接动用武力镇压，把造反的那些黑龙武士杀得干干净净。

    几天之后！

    又有一支黑炎武士团谋反，并且逃出了红夷城市，并且带着十几万红夷土族军队谋反。

    帝国新式军团出动，动用枪支，火炮，短短几日之内，将这些谋反军队杀得干干净净。

    这一战，给黑炎武士团前所未有的震慑。

    紧接着，云中鹤宣布黑炎帝国和新大炎帝国正式结盟，共同镇守第三殖民地。

    接下来，轰轰烈烈的扫荡开始了。

    两支军队对第三殖民地土著叛军，进行了毁灭性的打击。

    然后，第三殖民地和新大炎帝国开始通航，恢复往来。

    第三殖民地全面恢复了生产，为帝国提供各种各样的物资，与此同时，全新的城市也开始拔地而起。

    ……………………………………

    几个月后！

    黑炎帝国某位元帅从黑龙塔试炼出来，并且开始谋反，自立为黑炎帝国皇帝，下令井中月为黑炎帝国叛徒，宣称云中鹤是伪皇帝，并且要和新大炎帝国全面开战。

    得到消息后的云中鹤，没有任何犹豫。

    直接下令井中月亲王，姬焰军团长，率领八万联军，登陆黑炎帝国，进行平叛。

    这一场大战，持续了几个月的时间。

    联军先用了不到半个月时间，就直接攻破了黑龙城。

    几万叛军逃离黑龙城，逃往诅咒之地。

    井中月女王率领黑炎武士团装备全新的枪炮，进入诅咒之地平叛追杀。

    叛军又逃离诅咒之地，逃往原始森林之中。

    帝国派出飞艇，在空中侦查定位。

    然后，联军杀入原始森林之内。

    这一场平叛之战，打得非常辛苦，伤亡惨重。

    八万联军，伤亡了三万。

    但却是值得的，首先黑炎武士团和新帝国军团渐渐化敌为友，并且开始合作，开始融合。

    其次，帝国的军团，帝国新军事体系得到了真正的实战演练，这是最宝贵的。

    这边的叛乱还没有平息，又有一个黑炎帝国的元帅成功从黑龙塔出关了，又带领原来的旧部，起兵谋反。

    黑炎帝国，烽烟四起。

    帝国又派出一支五万人的军队前来平叛，统帅正是云中鹤的老友，如今的帝国中将姬昶。

    “别来无恙啊，老兄。”云中鹤上前拥抱。

    “拜见陛下。”姬昶单膝跪下。

    云中鹤道：“姬昶兄，这次平叛，练兵为主。”

    “是，陛下。”

    然后，第二场平叛之战，轰轰烈烈地爆发了。

    ……………………

    就这样，黑炎帝国的叛乱此起彼伏。

    而新大炎帝国的军团，源源不断进入黑炎帝国。

    基本上保证每一支新式军团，都能轮流来平叛。

    日了狗啊，你究竟是来平叛的，还是来打怪升级的啊？

    所有的一切，都是为了东征！

    东征，东征！

    时光如水，岁月如梭，两年时间过去了。

    …………………………

    注：下一章在凌晨两点左右。

    距离分类第六两千张月票，我不想放弃，有月票的兄弟，帮我冲一冲吧！

