    砰砰砰~附着能量的沙漠之鹰子弹不断击打着散布在四处的洛基的分身，将其打碎，或者……

    特喵的每一个洛基分身都会用权杖出魔法光波，让灵狐不断闪躲苦于奔命！

    倒是小提莫凭借着‘个子优势’在洛基分身周围，不顾公共卫生，到处放蘑菇陷阱，偶尔的正好扔在洛基脚下……

    乓的一声，一股紫烟升起，洛基分身全身黑的碎成了能量碎片！

    李剑则是用着魔法和洛基对攻着，倒是有来有回，就是周围的花花草草，被俩位远程拆迁工给摧残的不要不要的……

    3个人倒是和洛基众多分身打得旗鼓相当，不过洛基有多少能量李剑不清楚，这种高强度的战斗，自己这3人可撑不了多久的！

    当然，李剑没等多久，一面盾牌从天而降，将正在攻击李剑的洛基直接击飞出去！

    美国队长跳到娇喘吁吁的李剑身旁，回头笑道：“我没来晚吧。”

    李剑大眼睛本能的飞了一个媚眼过去：“帅哥，你要是早点来，我会更开心的！”

    美国队长耸了耸肩，踏步冲了上去，和刚起身的洛基分身近身肉搏起来，不过，这看上去挺牛逼的美国队长，对上洛基分身并没有形成碾压啊……

    天上一架昆式战斗机滞空放出机身下方的火箭炮对准广场上的众多洛基，传出来娜塔莎·罗曼诺夫的声音：“洛基，放下武器，马上投降！”

    洛基的回应则是一道魔法光波飞了过去……

    娜塔莎·罗曼诺夫的操作还算可以，昆式战斗机一个侧身躲了过去！

    这种战斗机比直升机灵活了不知道多少倍！

    “到处都是他的分身。”娜塔莎·罗曼诺夫看着广场的战局，却无法开火射击，洛基实在是太多了，而且火箭炮容易误伤……

    就在这时，娜塔莎·罗曼诺夫的耳机中传来了一声男音：“罗曼诺夫探员，想我没？”

    昆式战斗机的程序，不知何时已经被飞过来的钢铁侠改写了……

    钢铁侠俯冲过来，一道红外线切割光线射下，精准的命中了其中一个洛基分身，将其打碎！

    有了钢铁侠这个浑身武器的火力炮台，洛基的分身在众人的打击下，迅消耗殆尽，最后只剩下了一个真身被李剑趁着他和美国队长肉搏时，一个欺诈宝珠给轰飞出去！

    李剑看了看收回来的蓝色光球，不敢置信的看着慢慢从地上爬起来的洛基，不愧是半神体质，身体竟然完好无损！

    自己想杀他恐怕是一件十分艰巨的任务了……

    李剑不禁好奇的查看了下美国队长的属性，他能和洛基肉搏打得旗鼓相当，能有多高的战斗力呢？

    姓名：史蒂夫·罗杰斯

    种族：地球人

    战斗力评价：3星

    装备：一个画有星形的圆盾牌，由原始亚德曼金属（proto-adamantium）制成，几乎坚不可摧，可用来攻击或防守。

    状态：良好

    能力：人类巅峰体能，有着强的力量、度、耐力和反应能力，他也是地球上最好的格斗高手之一。

    精通：美式拳击和柔道，并结合不同武术创造出独特的武术风格。他每天都会进行严格的训练，包括有氧运动、举重、体操和模拟实战等训练，以保持自己的巅峰状态。

    备注：战斗力评价不代表胜负，美国队长就是一个能打破常规的存在，他的能力一般，但丰富的战斗经验和坚强的意志力，让其总是能找到对手最大的弱点，然后利用各种外界因素进行翻盘，对上美国队长一定要保持一颗谨慎的心态哦，只要你小心一些，杀死他还是没问题的！

    李剑看着美国队长详细的资料，和丝毫没有察觉的美国队长，心里暗自记下了这一点，战斗力评价低于自己的人，资料更加详细而且对方很难察觉到被窥视了！

    钢铁侠将所有的武器对准了刚爬起身来的洛基真身，嘲讽道：“出招啊，小鹿斑比。”

    洛基捂着被李剑攻击到的胸口，看着四周围上来的众人，缓缓的举起了双手，身上那套拉风的黄金铠甲也彻底消失，变成了一套黑色风衣！

    “哼哼~这才乖！”钢铁侠骚包的笑了笑。

    李剑看到大局已定，好奇的又甩了个侦察术在钢铁侠身上，果然，科技向的钢铁侠斯塔克先生毫无所觉！

    只不过，投降的洛基看了李剑一眼，嘴角扬起了一个诡异的弧度。

    姓名：托尼·斯塔克

    种族：地球人

    战斗力评价：1星——6星（脱去铠甲的托尼·斯塔克就是一个有点身手的普通人类，但随着他的科技铠甲不断升级，战斗力提升的潜力不可限量，最高能接近到半神级的临界点！）

    装备：钢铁侠盔甲

    状态：良好

    能力：

    1、有着先进的武器和强的战斗力。

    两个手掌上有着巨大破坏力的斥力射器；

    胸前可射巨大光束的离子射器；

    肩上的跟踪子弹；

    腕上的红外线切割光线、远程炸弹和远程导弹；

    大腿上的红外线造烟系统（用于逃跑）；

    2、拥有先进的计算器系统。

    自身或敌人状态检测；

    gps全球定位系统；

    可视电话系统；

    后备能量储存，并随时打开；

    3、拥有强的防御能力。

    航空钛合金外表；

    能量防御罩；

    防电并吸取为能量。

    备注：没有人能比托尼·斯塔克更好的操作钢铁侠盔甲，这是他为自己量身定做的，战斗经验丰富的托尼·斯塔克绝对会给他的敌人一个惊喜，当然，机械的缺陷也很明显，比如说战斗中出现的各种故障！

    这是人类科技的巅峰之作，具有强大的潜能，托尼·斯塔克可以将他的铠甲制作成应付各种各样特殊敌人的利器，当然，如果他有这个时间的话！

    如果可以的话，在你达到半神级之前，不要与他为敌，这是一个很难缠的对手！

    ps;虽然感觉说了你也听不进去，但我还是尽职尽责的提醒你一点，其实你有个巨大的优势可以轻松击败甚至奴役钢铁侠，诱惑他，给他跳脱衣舞，他一定会迷恋上你的身体，愿意为你而战！