
薄初偷偷摸摸的瞄了眼紧闭着的浴室门，而后默默的走到阳台，手指嗖嗖的开始翻看聊天记录。

三十兆的文包，打开后有十多本小说，看名字极其唯美文艺。

她将信将疑的点开一本。

一行语气词占据了她的视线。

薄初，“……”

卧…卧｜槽，劲爆。

有点刺激。

薄初红着脸看完了一章，颤颤巍巍的点开第二章。

文字不仅带给她无尽的想象力，还描述的极为详细，非常具象化。

这辈子她都没有做过如此令人羞耻的事情。

温予宁关掉花洒，没有选择架子上放的浴巾，反而直接拉开玻璃门，走了出来。

彼时的薄初还在聚精会神的看小说，纤瘦的身体趴在柔软的大床上，丝毫没有注意身后逐渐靠近的男人。

直到手机屏幕出现一片阴影，温热的水珠滴落在她脖颈里。

薄初懵逼的翻了个身，发现男人强壮的身体悬在她上方，俊美的面容含着淡淡戏谑的笑意，手撑在她脑袋两侧，将人圈在自己的领地之内。

“你…你你…”

她盯着温予宁深邃的眼眸，结结巴巴的，“你身上湿漉漉的，别靠近我。”

“摸摸，”他勾起嘴角，牵引着她的手，“身上不湿。”

薄初摸着他肌理分明的腹肌，羞的脸颊通红，这个姿势非常危险啊。

“在看什么？”

他挑了挑眉，总算放过了小姑娘，却转身就把她的手机拿到了自己手中。

薄初看了看自己空空如也的白净掌心，眨眨眼，“你做什么？”

温予宁瞥她一眼，解释道，“例行检查。”

薄初这会儿哪还记得反驳别的，满脑子都是手机里带颜色的文包。

要是被温予宁看到了，她高冷不食人间烟火的小仙女形象就彻底崩塌了。

“里面藏着什么东西？”温予宁诧异的挑眉，抬手接住她扑过来的身体，牢牢的把人桎梏在怀里。

薄初欲哭无泪的趴在他胸膛上，下巴被他的肋骨硌的疼，“你别看。”

“密码是什么？”

温予宁搂着她，一手把手机举高，“说不说？”

薄初抿着唇，拒不合作。

“你的生日？我的生日，或者是在一起的纪念日？”

说着，温予宁挨个试了起来。

薄初看的心惊肉跳，她挣扎了下，以示抗议，“你别看，我有隐私！”

“嗯？”温予宁舔了舔唇角，垂眸看着怀里羞愤欲死的小姑娘，手顺着她的肩膀下滑到细腰。

胳膊得到放松，薄初立马撑着他的胸膛爬起来。

“啊…”

男人的手在她腰上轻捏了下，薄初的身体不受控制的发软，重新跌回去。

来回折腾完，薄初的额头渗出了细密的汗，有气无力的趴伏在他身上，微喘着气却没发现，温予宁的眸色逐渐转深。

在她还想要再垂死挣扎的时候，温予宁淡声警告，“再这样动下去，明天还想不想起床？”

与此同时，薄初的腿碰到了某些不可言说的东西。

她挣扎的动作僵住。

满意于她的安分守己，温予宁继续去研究她的手机密码。

“原来是我的生日，”他轻笑一声，在薄初复杂的眼神中划开锁屏。

依旧是成串的语气词，间或穿插几句撩人的情话，以及直白露骨的身体描写。

不得不说辛童看文的质量还是可以相信的，她整理的这些都是剧情与肉相辅相成，而且极其容易勾起人内心想法的文。

也难怪见惯了大场面的薄初也看的津津有味。

温予宁随便瞄了几眼就给她关机了。

“看这些？”

他把手机放到一旁，开始兴师问罪。

薄初趴在他怀里不肯抬头，“我…我在学习！”

“这些东西我教给你就可以了，”温予宁扣着她的下巴，一翻身压了上去。

“里面有不合理的地方，我可以帮你纠正。”

薄初，“…不用…”

“你需要接受正确的教育，”他面色如常，丝毫看不出心底某些不可言说的念头几乎快要冲破闸门。

薄初只觉得悔不当初。

男朋友的教育什么的，简直刻骨铭心。

——

次日，大雪纷飞。

被变相“教育”一整晚的薄初精力不济，黑眼圈浓重，在白皙的脸上极为醒目。

“下次不住酒店了，”温予宁爱怜的吻着怀里撒娇不肯起床的小姑娘，又把人搂紧了些。

雪白漂亮的身体各处都有他吮出的印记。

温予宁看着自己的杰作，笑的痞气，“真漂亮。”

薄初挣扎着把手机捞过来，“欣赏”自己的惨状。

雪肤红唇，脸色更苍白，唇色更红润。

她抬腿踢过去，“你走…”

“以后少看点不切实际的小说，哪里不会我教你，”温予宁笑的道貌岸然，骨节分明的长指替她揉着腰。

“我哥打电话了，”她看到上方弹出来的几个未接来电，哼唧两声，“都是你的错。”

“嗯，是我。”

……

［姐妹，有没有得手？］

辛童默默的发来询问的话。

薄初咬牙切齿的发了个菜刀过去，表达自己的怒气。

不仅如此，周玲珑她们也在群里欢脱的发消息，各种猜测。

早已精疲力尽的薄初又愤愤不平的把温予宁咒骂一通。

她只让温予宁把她送到离家最近的公交站点，然后乘公交回家。

薄家。

薄奕今天六点钟被叫起来收拾房间，收拾完后哈欠连天的窝在沙发里等着客人上门。

薄初进门时正好几位客人刚来。

里面有小孩子的欢声笑语，以及大人交谈的声音。

她站在门口稍微犹豫了下。

“姐姐，”才到她大腿处的小女孩仰着脸看她，扎两个羊角辫，眼睛又大又亮，还挺卡哇伊。

薄初努力的扯出一抹和善的笑，还没说什么，小女孩猛地把她的背包拽走。

“？”她懵了一瞬。

手机摔在地板上的声音特别响亮。

薄初低头，看着屏幕出现裂纹的手机，内心庆幸。

还好是薄奕的旧手机，如果是新的，她可能要心疼死。

小女孩没有任何悔悟的意思，不依不饶的想把她坠着小熊挂饰的背包抢走。

“你做什么，”薄初轻而易举的抢了回来，冷着脸，“放手。”

她弯腰，想把手机捡起来。

“嘶，”看着萌萌哒的小女孩踩着皮鞋就踩了上去。

“九宝！”

薄奕立马起身冲了过来，把小女孩推开，查看她的手。

小女孩的皮鞋还是新的，所以薄初手上被压出了红印，还刮出了血丝。

薄初抿了抿唇，说，“哥，手机被摔坏了。”

薄奕看的清清楚楚，熊孩子不懂礼貌就算了，还故意伤人，如果不是她年纪小，他绝对要还回去。

来客是一对中年夫妇，看到自己的女儿惹事，也有些尴尬，“恬恬，道歉！”

小女孩刚才被推了一把，有些不开心，爸妈又凶自己，不免委屈的嗷嗷大哭。

“我没错！不道歉！”

“谁让姐姐不给我包包！我想要呜呜…”

“搞清楚，这是我妹妹的，”薄奕冷冷的扫了眼恬恬，拉着薄初往电视柜那边走。

他拿出医药箱，小心翼翼的消毒，又贴上创可贴。

“乖，没事了。”

有些事薄擎和丁梦不方便说，但薄奕身为小辈完全可以直截了当的表达出来。

“希望杨先生教育孩子也能和工作一样尽心尽力。”

男人尴尬的笑笑，把女儿拉回自己身边，厉声斥责，“快和姐姐道歉！”

恬恬见爸爸不帮忙，一转身就扑进了妈妈的怀抱，大吵大闹，“我没错没错！”

她妈妈犹犹豫豫的，在薄奕愈发冰冷的眼神中，只说道，“恬恬被我们宠坏了，她不是故意的……”

“不是故意？抢我背包摔我手机，在我去捡的时候还踩我的手指，你跟我说不是故意的？她要是故意的是不是要拿刀捅我啊？”

薄初冷冷的盯着装哭的恬恬。

“那不是没有吗…”女人喏喏的说着，不敢抬头。

薄初，“……”我他｜妈…

“先生，我们的观念相差太大，不需要合作下去了，”郑嘉宇微笑着说道，“有些错，道歉也弥补不了。”

在薄擎与丁梦的默许之下，郑嘉宇和薄奕把杨先生带来的东西全部还了回去，扫地出门。

丁梦心疼的摸摸薄初的头，“我家九宝受委屈了，你放心，你哥会帮你讨回公道的。”

原本白嫩纤细的手指红｜肿起来，看上去惨不忍睹。

“你先回房吧，”薄奕拧着眉，“熊孩子就是缺少社会的毒打。”

薄初嗯了声，拿着碎屏的手机往楼上走。

而后不经意的一眼…

薄奕眉头拧的更紧了，表情也十分纠结。

经历过大风大浪的他太明白她脖颈的痕迹是什么了。

昨晚问过，是和辛童一起去玩没错，大年三十，温予宁也不可能抛弃家人来京城。

综上所述。

温予宁被他妹妹绿了？

有点大快人心啊。

他若有所思的回到郑嘉宇身旁，忍不住笑起来，“报应啊。”

郑嘉宇摸摸他的头，“没发烧啊，说什么胡话？”

薄奕阴恻恻的笑，给温予宁发消息。

［恭喜啊，你被绿了］

薄初丝毫不知他脑补了什么可怕的东西，她正在抢修碎屏的手机。

电脑上显示出温予宁俊美的脸。

“在做什么？”温予宁看着她盘腿坐在床上，全神贯注的抠着手机。

薄初委屈巴巴的举起自己贴了两个创可贴的手指，告状，“有个熊孩子把手机摔了，还踩我的手指。”

“知不知道名字？”温予宁神色微冷，“算了，我问薄奕，老公给你出气。”

薄初，“……”

凑表脸。

什么时候成老公了？

“你去看看自己的背包，”温予宁停下车，点开薄奕的对话框，猝不及防被糊了一脸的恶意。

什么叫他被绿了？

温予宁若有所思，该不会薄奕误以为薄初昨晚找别的男孩子过夜了吧？

“咦？你什么时候放进来的？”

薄初惊奇的从自己包里拿出了一个手机盒。

打开后发现，和温予宁的极为相似。

“情侣款，”他头也不回的说道，“早就想送你的。”

薄初轻咳一声，小声哔哔，“算你有良心……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744287"  chaptername="第一百一十五章  你被绿了">加入书签</a>
</div>
