    

    这是一座极为繁华的大城市，高楼林立，风情异域，热闹非凡，甚至比得上加玛帝国的帝都了。

    “好热闹，看来这里应该是中州的某个大城市。”四周人来人往，各种叫卖的小摊上的商品琳琅满目，小医仙不由地多看了几眼。

    她已经很久没有像这样静下心来融入人群之中了，在出云帝国她虽然是备受尊重的毒宗宗主，但她知道暗地里有多少人恨自己。

    因为在出云帝国的是天毒女，而不是小医仙。

    “先找个地图，弄清楚我们现在是在哪儿吧。”看了看周围气氛明显不一样的街道，白浩觉得他们应该是被传到了很远的地方。

    周围的人，随随便便都是大斗师、斗灵级别的，就连斗王、斗皇都偶尔有出现，这是加玛帝国看不到的景象，只有在中州才能看到。

    随便逛了一下，白浩等人很快就找到了一家卖地图的店铺，买了几份不一样的地图。

    而且通过打听，白浩得知他们竟然被直接传送到了中州的中域边陲，已经属于中州的中间位置了，距离加玛帝国和出云帝国更是遥远得很。

    “没想到竟然直接被传送到中域，神火天尊的空间传送阵也是够离谱的。”颇为无奈地摇了摇头，事到如今白浩也只能接受这个事实了。

    得知现状后，小医仙俏眉微微一蹙，说道：“那我们现在该怎么办？”

    “现在一时半会儿也回不去了，那我们干脆在这里先安顿下来吧。如今菩提化体涎已经到手了，先帮你炼制毒丹吧，免得夜长梦多。”白浩轻声说道。

    厄难毒体早一天解决，他们就可以少担心一天。

    内心微微一动，小医仙眼眸轻颤，抬头看着白浩，好一会儿才缓缓开口：“好。”

    他们折腾了这么久就是为了她的厄难毒体，可真的当找到了所有东西、可以开始准备凝练毒丹时，小医仙的内心竟然有些紧张了。

    “那就走吧。”

    在这座城镇上稍微逛了一下后，白浩等人找到了一间看起来还算不错的酒楼，让人开了一个最偏僻的房间作为凝练毒丹的地方。

    “青鳞，我给你个任务，就是守在房间门外，不让任何人进来打扰我们，看可以做得到吗？”房间内，白浩一脸严肃地看着青鳞。

    在凝练毒丹的过程中，厄难毒体的毒气会很大程度地释放出来，青鳞自然不好待在里面了。而且也不能让人打扰他们，否则很有可能会前功尽弃，所以只能让青鳞在外面帮看着了。

    “少爷你放心，我一定不会让人打扰的。”青鳞重重地点了点头。

    “嗯，我们会尽快出来的。”摸了摸青鳞的脑袋，白浩保证道。

    “那我先出去了。”青鳞没有任何异议，乖巧地离开了房间，顺带还关上了门。

    房间内只剩下白浩和小医仙二人。

    “凝练毒丹的方法你应该还记得吧。”

    “嗯。”点了点头，小医仙盘腿坐在床榻上，上身挺直，修长的玉颈与纤腰勾勒着曼妙的曲线。

    “这就是天毒蝎龙兽的魔核……”深呼吸一口气，小医仙手上的纳戒闪烁，一枚充满狂暴能量的魔核缓缓地悬浮在面前。

    这是她当初费了不少心思才到的，花费了毒宗不少的人力物力。

    点了点头，将魔核掌握在手中，白浩也从纳戒中拿出一个莹绿色的玉瓶，里面装着的菩提化体涎还在缓缓地蠕动着。

    天毒蝎龙兽，菩提化体涎，这两样毒丹之法的必备材料都已经到手了，而白浩也已经拥有了三种异火，所有的条件都已经达到了。

    “第一步我会用三种异火把你体内的毒气逼到一处，过程可能会很痛苦，你要忍住。”白浩在小医仙面前盘腿坐下，默默调动体内的斗气，同时三种异火也在他的驱使下开始浮出表面。

    “我可以的。”小医仙郑重地点了点头。

    她自然知道在凝练毒丹的过程中会有多少痛苦，可不管有怎样的痛苦她会坚持住的。

    曾经她目睹了身边珍视之人因为自己而丧失了性命，那种痛苦是她此生都不能忘记的痛苦。

    为了避免这种情况再发生，她现在可以忍受所有痛苦和磨难！

    “好，接下来你可以将体内的毒气全部释放出来，我会用异火帮你压制的。”将三种异火糅杂成一团青蓝色的火焰后，白浩沉声说道。

    默默地点了点头，小医仙沉息凝气，开始逐渐释放对厄难毒体的压制。

    她的厄难毒体一直都没有有效的方法压制着，全凭斗气强行压制，现在得到释放后，大量的毒气从小医仙体内涌出来，极为浓郁，光是看着都让人胆战心惊。

    “嗯哼……”同时小医仙也忍不住发出一声痛苦的低吟，厄难毒体没有了压制，便会开始反噬她的身体，带来常人难以忍受的痛苦。

    时间紧迫，白浩写轮眼悄然浮现，辅助自己更好地掌握异火的程度，大手一挥，手掌上蓝青色的火焰立刻像气球一样膨胀开，直接将小医仙包裹在内。

    “噗嗤——！”

    面对异火的极致高温，弥漫出来的毒气遇到了克星，连忙退缩，竟然全部缩回了小医仙体内。

    “蓬……”

    在高温的作用下，小医仙身上的衣衫刹那间直接被燃烧成灰烬，露出了一具白皙娇腻、宛如凝脂般完美的娇躯。

    忽如其来的状况，让小医仙一怔，随即脸上一片滚烫，苍白的脸颊也是立刻浮上了一抹红晕。

    看着突然暴露在自己面前的娇躯，白浩也是怔了一下，但此时此刻容不得他分神，连忙强行稳住，深呼吸一口气，沉声说道：“专心稳住心脉，接下来我要开始驱逐毒气了，得一气呵成，不能中途停歇！”

    听着白浩沉重的话语，小医仙抬头看到那张没有丝毫旖旎之意的脸庞，心神也是缓缓地集中起来，调动体内所有的斗气护住心脉。

    白浩心神一动，控制着异火小心翼翼地进入小医仙的身体，将所有的毒气都向着小医仙的小腹处赶去……        

