    午后的阳光温暖明媚，巴黎香榭丽舍大街沐浴在金色的阳光中，时尚、浪漫、奢华、古典的因子混在一起，在每一寸空气之中流淌，给人一种美好的感受。
    宁涛、软天音和林清妤走在香榭丽舍大街上，从协和广场往星形广场走。软天音挽着他的左胳膊，林清妤挽着他的右胳膊，一点都不在乎路人投来的异样的目光。
    这还是宁涛第一次以本尊样貌行走在巴黎的街道上，他没有使用天字版阴谷镇灵符，他带着软天音和林清妤大摇大摆地逛街，目的就是要验证一下马克公爵的承诺——他的“头号恐怖分子”的通缉令有没有消除。
    欧洲的地下国王一个电话能不能将他的身份“洗白”，这事他的心里其实也没底，不过就算没有他也不在乎。但那样的话，维特尔家族的麻烦就大了。
    “你们想要什么礼物？我给你们买。”逛了一会儿，宁涛问身边的软天音和林清妤。
    带女友在香榭丽舍大街这种地方逛街，怎么能不买礼物？昨天晚上六十亿欧到账，就算林清妤和软天音想要百达翡丽的最贵的限量版的表，他也会毫不犹豫地买给她们。
    林清妤笑着说道：“我什么都不想要，就想要个孩子，你给我呀。”
    软天音补了一刀：“我也要。”
    宁涛：“……”
    他倒是想给，可她们不要啊。
    几个警察迎面走了过来。
    软天音顿时有点小紧张了起来：“他们会不会找我们麻烦？”
    宁涛说道：“我也不清楚，我们走我们的，不管他们。”
    几个警察看着宁涛，还有挽着宁涛左右胳膊的软天音和林清妤，但只是看着，没有采取任何行动，甚至连一句问话都没有。
    宁涛领着林清妤和软天音从几个警察面前走了过去，继续往星形广场的方向走去。
    一路过来，宁涛发现街上有不少的便衣特工在跟踪和监视他，不过他也没有做任何处理，假装不知道，继续逛他的街。
    这样的情况似乎也正常，马克公爵虽然动用了他的力量消除了他的“头号恐怖分子”的通缉令，可以灯塔国为首的西方世界却还是将他当成是敌人。这种冷战思维在西方世界从来就不缺生存的土壤。可以预见的是，一旦维特尔家族和西方世界掌握了能干掉他的力量或者机会，那肯定是谁都不会手软的。
    可那又怎么样呢？
    昨天晚上之前他都还是头号恐怖分子，今天却在香榭丽舍大街上逛街，谁敢把老子怎么样？
    没走多远便看到了大皇宫，一座气势恢宏的古建筑。
    说是古建筑，其实也才100多年历史而已，算不上真正的古建筑。不过它在法国人的心里却拥有极高的地位，很多国际大型活动都会选择在大皇宫举行。
    大皇宫的门口站着两排宪兵，荷枪实弹，神色冷峻。
    门口挂着巨幅广告，多种文字，英语、法语、德语还有汉语。
    汉语的内容：来自东方的神秘约会，欧洲大陆的尊贵客人，一场世纪之约，2019秘密新闻发布会！
    林清妤微微皱了一下眉头：“连个主题都没有，这算是忽悠我们吗？”
    宁涛说道：“也不怪他，我事先并没有说明我要在新闻发布会上说什么，估计他也就让人随便写了几句。”
    软天音说道：“我们要进去看看吗？”
    宁涛看了一下手腕上的低语者：“傍晚才会开始，这会儿太早了，我们找一家咖啡馆坐坐吧。”
    三人就在距离大皇宫不远处找了一家咖啡馆，挑了一张安放在人行道旁边的露天桌子坐下。
    宁涛点了三杯咖啡，还有一些法式点心。服务生很快将咖啡和点心送了上来，软天音却飞快地在他的咖啡杯里放了一颗恶魔之肾。
    宁涛哭笑不得，他见过喝咖啡嚼大蒜的，却没见过喝咖啡放枸杞的。
    软天音柔情脉脉地道：“宁哥哥，我知道你累，所以你要补一补。”
    宁涛：“……”
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了铃声，他掏出手机看了一眼，却没有来电显示，他犹豫了一下接通了电话：“喂，请问是谁？”
    手机里沉默了几秒钟才传来一个低沉沙哑的声音：“宁涛，你还能听出我的声音吗？”
    这声音……
    宁涛心中一动，脱口而出：“是你，林清华！”
    听到林清华的名字，林清妤的眼眸中顿时闪过了一抹切骨的恨意，她的脑袋也偏了过来，靠近了宁涛的手机的听筒。
    手机里传来了林清华的声音，声音冰冷：“你还真是有两下子，给我妹妹灌了迷魂汤，把我的妹妹拐走……你已经睡了她吧？”
    林清妤就在宁涛的身边，他说的话她也能听见，她正要说话，宁涛却对她挤了一下眼睛，然后又握住了她的手，往她的身体之中注入了一丝特种灵力，帮助她镇定下来。
    林清妤的情绪终于还是控制了下来，没有爆发出来。
    “林清华，清妤是你的妹妹，你说这样的话只能说明你是人渣，你伤害不了她，更伤害不了我。”宁涛说。
    “妹妹？我没有那么不要脸的妹妹！”林清华的声音里带着憎恶。
    宁涛冷笑了一声：“你想要也要不了，她没有你这样的畜生哥哥。我想，你的父母在天之灵也不会认你这个忤逆子。你出卖你的灵魂，你作恶多端，可到头来你都得到了什么？你什么都得不到。”
    林清华沉默了一下才说道：“你这样护着她，看来你是真和她睡了。”
    如果林清华就在面前，宁涛会毫不犹豫地一脚踹过去。
    “你给我打电话，就是为了说这些废话吗？要不，你说个地址，我们见个面，好好聊聊。”宁涛说。
    “哈哈哈……”
    “你笑什么？”
    “你就那么想死吗？”林清华的声音，“你放心吧，用不了多久了，我会出现在你的面前，我会亲手宰了你，还有林清妤那个贱人！我会把你们的头割下来，放在我的桌子上，我要看着你们慢慢腐烂、生蛆，最后只剩下骷髅。”
    “你真的有病，下次见面我会杀了你为清妤的父母报仇。”宁涛的眼眸黑化了。
    “你很生气？我听得出来，能让你生气，让你难受，我就很开心。”林清华笑着说道：“我给你打这个电话是想告诉你，你别以为我不知道你在法国做的事，你偷我的洞府之中的法器，昨晚又去偷了枫丹白露宫里的古董文物，甚至还要挟马克公爵，敲诈了他六十亿欧，我他妈都没你这么狠……”
    “所以，你想怎么样？”
    “你真以为西方世界没人了吗？还是你已经自大到了你可以在这个世界上为所欲为了？我告诉你，我给你准备了一份礼物，你在你所谓的新闻发布会上你就能收到，希望你喜欢。”林清华阴恻恻地笑了起来，“嘿嘿嘿……”
    宁涛的嘴角也浮出了一丝冷笑：“你有什么招尽管使出来，我都接着。另外我提醒你，你最好躲在棺材里不要出来，一旦被我找到，我会让你知道……”
    嘟嘟嘟……
    林清华那边已经挂断了电话。
    宁涛的怒气没有发泄出来，一双眼瞳全部黑化。
    林清华那个家伙真的是把他恶心到了。
    软天音抓住了宁涛的手，温声说道：“宁哥哥，不要生气，为那个畜生这样生气不值得。”
    林清妤将头靠在了宁涛的肩头上，什么也没说，眼睛里却满是泪花。林清华已经伤害得她够深了，可现在看来他非但没有一丝悔过和愧疚，反而是变本加厉地伤害她！
    我在胎中息，听闻大道音。
    一句经文轻诵，宁涛将心中的怒气镇压了下去，他笑着说道：“我没事了，我们喝咖啡吧，别管那个傻逼了。”
    林清妤说道：“我听到他说要送一份礼物，我猜那一定不是什么好东西，待会儿新闻发布会上你要小心一点，我和天音姐也盯着一点，不要给他可乘之机。”
    宁涛点了点头。
    他也知道林清华所谓的礼物不会是什么好东西，可他猜不到林清华所谓的礼物是什么东西。总之，林清华给他带来了困扰，一想起林清华他的心里就不舒服，很不得林清华的脑袋就在他的脚下，然后他一脚踩下去，当成西瓜一样踩爆！
    又过了一会儿，陆续有新闻车停在大皇宫旁边的停车位上。有的从车上下来的记者向宪兵出示证件和电子邀请函，进了大皇宫。有的则并没有那么着急，横穿街道进入酒吧和咖啡馆小憩。
    一辆CNN新闻车上的几个新闻记者来到了宁涛、林清妤和软天音所在的咖啡馆。
    也许是阳光还好，那几个CNN的新闻记者就在一家三口旁边的桌子上坐了下来。
    一个金发碧眼的长发女人点了餐，放下菜单的时候看见了坐在隔壁桌上的宁涛，她的眼珠子一下子就定住了，神色也骤然紧张了起来。
    世界头号恐怖分子就坐在香榭丽舍大街边和咖啡，这是什么情况？
    她这种级别的人显然不可能知道宁涛的身上已经没有通缉令了，身份也被洗白了，这也是她紧张害怕的原因。
    宁涛假装没看见，依旧慢吞吞地喝着咖啡，与林清妤还有软天音闲聊。
    金发女人偷偷掏出了手机，在桌下发信息……
