    早在下课铃响的前五分钟，白冉冉就已经准备好了所有的东西，一到点儿就马不停蹄的从陆直的办公室里滚了出来，速度快得陆直都还没来得及跟他说两句话，那个原本坐着不安分的人，就已经不见了踪影。

    他呆呆的盯着座位看了足足十秒钟，这才缓缓站起身来走出去。

    这头白冉冉已经跟夏芝芝碰了头，隔着大老远的，夏芝芝就看到了白冉冉的身影，努力冲她挥着手。

    吓得白冉冉小脸都白了，三两步跑过去，一把摁住她的头就藏起来，直到陆直从她们身后缓缓走开，她都还迟迟没有缓过劲儿来。

    夏芝芝后知后觉的拍着胸脯：“要不你还是听学长的，好好学习吧，这事儿要是被他知道了，我们俩都吃不了兜着走。”

    这白冉冉能不知道吗？

    陆直这个人从小就眼里揉不得沙子，更是不喜欢她这一副拉帮结派的关系户作风。

    可是，那又怎么样呢？

    与各方周旋，是外交官最基本的素养。

    她一把勾住夏芝芝的脖颈，阴恻恻的笑：“那你就努力，不要让你的陆学长知道。”

    夏芝芝怒斥：“白冉冉你丫的不是人！”

    白冉冉只是笑，笑罢了这才拖着她从办公楼离开，两人在学校里转了一圈儿，发现时间还早，就找了家奶茶店坐下，一人捧了杯奶茶，坐在最角落。

    夏芝芝捧着手机聊得正嗨，转眼就听到对面传来一阵新闻联播特有的专属音乐声。

    她立马抬头，就看着白冉冉兴致勃勃的将耳机戴上，正襟危坐的捧着手机，那叫个神圣。

    夏芝芝忍不住吐槽：“哪有人二十岁出头，就天天守着新闻联播看的。”

    白冉冉充耳不闻，在她眼里，新闻台后面，那一男一女正襟危坐的主持人就是全天下最帅的人，说出来的那些晦涩难懂的新闻更是她的心头好。

    说起来这个爱好还是小时候白恒给她培养的，那时候她还小，也没人帮忙带，爷爷奶奶年纪大了都在老家，一到晚上集合的点儿，她就被白恒抗在肩上，被迫跟着看新闻。

    满满一大屋子的人，每个人都正襟危坐，庄严的看着那个小小的黑白电视机。

    那时候白冉冉还小，什么都听不懂，可也还是忍不住跟着直起了腰。

    那份庄重肃穆，像是融入了她的骨血，逐渐伴随着她长大，而此时的手机里，穿着沉稳得体的女外交官邓琳正有条不紊的面对着国际记者的刁钻提问：“如今X国外忧内患，以于前日结束政权统治，如今多国外交官已紧急撤离，中方有什么看法？”

    邓颖的脸上始终带着自信大气的笑容，她微微低头，那张饱经风霜的脸上没有一丝波澜，再开口时，仍旧是一贯的柔弱：“我方尊重X国在国家主权上，在各方自愿的基础上，完成的政权交替，同时会跟新政权建立友好的沟通，督促他们为X国人民解决实际需要。”

    “我要正告各方政府，现如今的中国不是X国也不是Y国，更不再是当年八国联军铁骑之下的晚清，我们有自己的自主判断意识，更不会允许任何国家干预我们的政权。”

    她的声音是柔弱的，甚至连说话的时候，都微微喘着粗气，她身上永远穿着藏蓝色的西装，出现在屏幕里，仿佛永远都是这个模样。

    可就是这么几句轻飘飘的话，却像是在白冉冉的心里投下了好几枚原子弹，她从未觉得语言如此铿锵有力。

    在她发言的前几日，国际舆论就已经瞄准了中国，作为世界第一大国，邻国发生了灭国惨案，每个人都在等着看中国的笑话。

    可是邓颖这场仗，赢得漂亮。

    她没有让任何人有机会，对自己头顶上的五星红旗，有任何一丝的亵渎。

    白冉冉坐在座位上，眼眶微微湿润，一边被震撼到无以复加，一边又为自己的祖国强大而感到自豪。

    直到她人都已经到了联谊会现场，都还微微没有回过神来。

    这场面果然和夏芝芝说的一样，放眼望去，随处可见都是些五官漂亮，腰细大长腿的妹子。

    她们个个打扮得漂亮，性感，显得只穿了件简单T恤的白冉冉和夏芝芝有些格格不入。

    两个人站在门口面面相觑，犹豫着究竟要不要进去。

    陈升就是在这个时候打破僵局的，他只穿了一件恰到好处的蓝白色衬衣，脸上端着柔和的笑容，轻声招呼着她们：“冉冉和芝芝来了，进来吧。”

    白冉冉这才拉着夏芝芝走进去，坐在陈升的一旁。

    她才刚一落座，就听见身旁传来一阵嗤笑声，白冉冉不解的回头，这才听见陈升温吞吞的说：“学妹来的路上一定很着急吧？”

    白冉冉一脸不解的盯着他。

    下一秒，就见陈升从她的身后拿出了一个水晶发卡，笑眯眯的递到她面前：“不然的话，怎么会连发卡掉了都没有感觉呢？”

    土。

    真土。

    白冉冉就跟被灌了两大碗猪油似的，一股油腻的感觉卡在喉咙口，浑身都忍不住的打了个哆嗦，但这众目睽睽之下，她倒也不好说什么，只能讪讪接下这枚发卡，默默放回了包里。

    本来她以为，陈升也就是嘴上占占便宜，可很快陈升就让她明白了，什么叫操作没有最骚，只有更骚。

    先是喝酒的时候，会假意帮她喝完她没喝完的酒。

    然后是她起身的时候，会帮她扶椅子，手掌有意无意的在她的腰间擦过，末了还要把手放在嘴边回味片刻。

    白冉冉只觉得自己浑身上下的小火苗都被牵动了，这种被人冒犯的感觉让她莫名火大。

    但是！

    为了外交系！

    她忍！

    陈升在她耳边说话的时候，她忍。

    陈升对她投来暧昧眼神的时候，她忍！

    但当陈升问她，晚上要不要出去玩的时候，她终于忍不了了！

    她白冉冉从小到大就只有欺负别人的份儿，什么时候轮到别人在她面前指手画脚？

    就在她的暴脾气快要压不住的时候，她突然接到了陆直打来的电话。

    电话那头的陆直，语气淡漠：“已经快十二点了，你的备案呢？”

    白冉冉发誓，她这辈子，都没有觉得陆直的声音如此动听过，那些在青春时光里和他对峙的时间像是一下子穿越到她眼前，让她心头一顿。

    陆直是个直男，从来不会说好听的话，可他也同样直率，从来不会说反话，更不会威逼利诱她做她不喜欢做的事情。

    她猛地一下从座位上站起来，控制不住的勾起嘴角来：“我在外面玩呢？”

    陆直听到她的回答，原本查阅资料的手顿了顿，又看了一眼时间，眉头紧蹙：“在哪里？”

    可白冉冉对他说的话，充耳不闻，反而大笑了一声：“什么？接我？不用了，我马上就回去。”

    陆直隐隐觉得有些不对。

    但他还没来得及说什么，就又听见她像是扭头在跟旁边的人说：“我先走了啊，我爸说他来看我了，就在校门口呢。”

    陈升一听，明显脸色就不对了，赶忙起身，试探着问：“那我送你？”

    白冉冉只觉得心头一凉，皮笑肉不笑的说：“我爸说了，他不喜欢陌生人。”

    陆直：“……”

    白冉冉说完拉着夏芝芝就跑，两人一溜烟的跑出去老远一节之后，白冉冉才缓过神来，破口大骂：“这个人渣！”

    夏芝芝跑得上气不接下气，却突然看到白冉冉的手机还没关，就指了指。

    白冉冉这才发现陆直的电话还没挂，又悻悻然的拿到耳边，尴尬的咳嗽了两声，“陆直？”

    陆直好整以暇：“什么时候我多了个女儿？”

    话音刚落，电话里就传来一阵忙音。

    白冉冉干脆利落的挂断电话，然后将手机调整成静音扔进了背包里。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    想占她便宜？

    门都没有！

    第二天，白冉冉是提心吊胆的走进陆直办公室里的，生怕他小肚鸡肠的跟她计较昨天晚上的事，要是让他知道，自己就完了。

    好在陆直什么都没说，只是随意布置了点儿任务给她，尽管如此，白冉冉却明显感觉到他原谅她了，至少办公室里那股子压迫的气氛没了。

    偶尔她会接收到几个陈升打来的骚扰电话和短信，大意是跟她道歉，并想约一下下一次见面，但她都没有回复，仿佛这个人已经被她完全的遗忘掉。

    可当夏芝芝问她，“你为什么不干脆拉黑？”的时候，她又觉得自己直不起腰来。

    她发现陆直可能真的比自己还要了解自己，她真的是可以为了转专业不顾一切。

    没有陆直的压迫，她又开始生龙活虎了。每天不是在办公室里看新闻，就是在了解外交系的专业课。

    终于有一天，她正看得起劲，被刚下课的陆直抓了个正着。

    他站在她身后，说出来的话听不出丝毫语气：“有时间不如把你上学期没及格的课程重修一下。”

    白冉冉冷不丁的被吓了一跳，立马就从椅子上弹了起来，原本放在她腿上的薯片“哗啦啦”的掉了一地。

    陆直瞥了一眼，看不出喜怒。

    白冉冉理不直气也壮，开口就是一句：“你走路没声音的吗？”

    陆直没讲话，抬头看了一眼她的电脑屏幕，才慢悠悠的说：“现在看这个，对你的成绩没帮助。”

    成绩成绩，又是成绩。

    从小到大，只要陆直撞到白冉冉在玩，他总是要说这个话的。

    一张嘴碎碎念碎碎念，就跟她妈一样。

    实属讨人厌。

    她都不等陆直说完，就回怼道：“难道你的生活里就只有学习吗！”

    “你就没有点私人时间吗！”

    陆直挑着眉头，好整以暇的看着她，“不然呢？”

    白冉冉：“……”

    陆直又道：“把时间浪费在不必要的地方，就等于是在谋财害命。”

    白冉冉一头雾水，又不敢置信的看着他，一时间回不上话来。

    好像他说得很对……

    又好像一点也没有道理……

    好在陆直没有在这件事上多做纠缠，坐下就开始工作起来。

    办公室里多了个人，白冉冉也不好再这么放肆，但让她安安分分的坐着，她也只觉得煎熬。

    趁着陆直忙碌的当口，她悄咪咪的拿着自己的包，正准备从后门遁走。

    可她前脚刚走，后脚陆直的声音就回荡在她耳边：“去哪里？”

    白冉冉浑身一僵，讪笑着回头：“上厕所。”

    陆直眉头一挑，不动声色的道：“正好我也想上，一起吧？”

    白冉冉站直身体，笑容更大了：“我突然又觉得不想去了。”

    她愤愤不平的坐回自己的座位上来，没好气的白了陆直好几眼。

    心想这人怎么这么多年了，还跟小时候一样没有眼力见。

    她那是要去上厕所吗？

    从小到大，她和陆直虽然比邻而居，但他们俩就从来不是一个世界的人。

    在那个以成绩论英雄的年纪，白冉冉和陆直就注定成不了好朋友。

    反倒是刘叔叔家那个常年吊车尾的儿子，跟她特别合得来。

    在她和刘思域玩得不亦乐乎的时候，陆直在学习。

    在她在院子里一群大大小小的孩子里头称王的时候，陆直在和一群人学习。

    她每天都能看到陆直的家里进进出出好些人，都是些生面孔，她从来没见过，一进去就是一整天。

    白冉冉看在眼里，心里说不上来的不舒服。

    陆直待她，就从来没这么好过，每次看见她，不是干巴巴的问她：“今天上课都听懂了吗？”

    就是：“这是我按你的水平整理的笔记，你回去好好看看。”

    白冉冉只觉得自己像是被他踩到尾巴一样，还没听他说完就先炸毛：“大小姐的事儿你少管！”

    在她心里，陆直是个外人。

    格格不入的外人。

    跟她那些可以呼朋引伴的小伙伴一点也不一样。

    就像现在，如果换做是刘思域，或者是夏芝芝，他们一定能看出来，她在这办公室就像是一条离开水的鱼，她快憋死了！

    可他看不出来。

    他看不出来就算了，还以此为乐。

    白冉冉翻着白眼，在心里恶狠狠的数落了他一顿后，这才原形毕露的冲他笑：“这不是我还有别的课，得回去了不是？”

    陆直点头，眼皮子都没抬，随手就从旁边的柜子里摸了一叠东西递给她。

    白冉冉立马有种不好的预感。

    没等她逃，陆直已经将东西塞进了她随身携带的包里：“新整理的案卷，周末前给我。”

    白冉冉笑眯眯的看着他，却没有要收的打算。

    陆直见她没有动静，抬头就问：“不是想当外交官？”

    一提起这件事，白冉冉就像是突然被人从背后拍了一巴掌，整个人昂首挺胸，显得神圣又不容侵犯。

    “有问题吗？”

    “没有。”陆直点头，然后示意了一下试卷，又问，“你有问题吗？”

    “没有。”

    白冉冉皮笑肉不笑的收下，客客气气的从他的办公室里退出来。

    前脚刚出来，后脚脸就垮了。

    故意的！

    他这一定是故意的！

    她不过是在陆直的办公室里面吃了点小零食，他就这么小肚鸡肠的给她穿小鞋！

    一旦确定这个动机之后，白冉冉就毫不犹豫的将云文档里陆直第二天要用的提案给删了个干干净净。

    一想到明天陆直上课的时候，PPT里一片空白的模样，她就忍不住乐得笑出声来。

    就连晚上睡觉的时候，都久违的做了个美梦。

    ***

    陆直的课，一直以来，都是学校的热门课程，除了本班的学生以外，也会莫名其妙的多出不少旁听生，这些人里，又以女生居多。

    这直接就导致了白冉冉每一次上课的时候，都得提前一个小时起床，生怕自己去晚了占不到位置。

    这不，离上课时间还有十分钟，这阶梯教室里就已经里三层外三层的围了个遍。

    夏芝芝咋舌：“虽然已经不是第一次上陆学长的课，但也不至于这么场场爆满吧！”

    白冉冉已经习以为常，在人堆里生无可恋的摇了摇头。

    一转头就看到陆直从门口处晃了进来，白冉冉立马来了精神，腰杆子挺得笔直。

    他今天穿了他平日里不常穿的白衬衣，袖口处微微挽起，露出一小节麦色的皮肤，环视了周围一圈之后，目光在白冉冉身上停顿了两秒。

    这才打开电脑，慢悠悠的说：“大家早上好。”

    下一秒，白冉冉就差点被一群女高音把耳膜给震破了：“陆学长好！”

    陆直对此并没有什么特别的反应，似乎早就已经习惯这种场景，有条不紊的将U盘插进了电脑主机里。

    白冉冉一脸幸灾乐祸的看着他，偷摸着将手机拿出来对准他打开了录像功能，生怕漏掉了他一丝表情。

    这种让陆直吃瘪的机会可不是天天都能有的，她一定要记录下来当传家宝，世世代代的传下去。

    但她还没来得及高兴太久，就体会到了什么叫“搬起石头砸自己的脚”。

    当校长带着市领导突然出现在教室里，并亲切的询问陆直“市领导今天突然抽查，上一堂公开课，你没问题吧？”的时候，白冉冉只觉得自己浑身上下都跟着战栗起来。

    夏芝芝察觉到她的不对劲，关切的扭头问她：“没事吧？”

    白冉冉没讲话，而是一瞬不瞬的盯着台上的陆直。

    他不卑不亢的点头，“没问题。”

    那一瞬间，白冉冉的脑子里只有一个念头——完了，这下完了！

