    “师父你要成立宗门，那你将来会是宗主吗？”连莺娴忽然问道。

    莫无忌点头道，“没错，如果我成立了宗门，我的确是宗主。”

    事实上莫无忌成立的可不是一个宗门这么简单，他要建立的是平梵，这是一个越宗门的域境。只是这些事情，没有必要向连莺娴解释。

    “那不如你做我掌门师兄，我做你师妹可好？”连莺娴说完，有些忐忑的看着莫无忌。

    在莫无忌带她跨入这个遍地仙晶和仙灵脉的所在地后，她感觉到自己的心态有了一些变化。在仙岐村，她更多的是感激，将莫无忌当成了长辈一般的存在。而现在她更多的是感动，更希望能和莫无忌成为朋友，而不是长辈和晚辈。

    莫无忌有些不解，成为弟子和成为师妹，和自己成立宗门有什么关系?

    不过随即他就想到连莺娴将来肯定是强者，师兄师妹和师徒也差不多，反正都是平梵的人。既然连莺娴不愿意成为弟子，只想成为师妹，那也可以。

    “好，那你就是我的师妹。我的功法算是自创的，适合惊凤修炼，是不是适合你我也不清楚。我有两个想法，第一个是你和惊凤一样，用我传授的方式去开辟脉络。然后你修炼我的功法，慢慢的引导你紫府中的隐匿修为，将其转化为你真正的实力。第二个方法是，我通过自己的功法为你淬炼肉身，等你的肉身淬炼到一定强度后，再开始引导你紫府中隐匿的修为，否则的话，你的肉身会承受不住。”莫无忌解释道。

    连莺娴虽说知道仙人，见识也比伏惊凤多一些，她毕竟是一个寻常凡人，对莫无忌说的两条并不能理解，她只能询问，“师兄，你觉得我应该选择哪一个。”

    “选择第一个吧，如果不行，我们就选择第二个。”莫无忌答道。

    第二个手段将来不会存在两种功法冲突的事情，毕竟等连莺娴恢复了记忆后，她会有自己的功法。不过第二种手段也有弊端，那就是必须要接触到身体，这对莫无忌和连莺娴都不大合适。

    “就听师兄的，用第一个方法。”连莺娴虽然不清楚什么是淬炼肉身，直觉感觉到莫无忌用功法为她淬炼肉身有些不妥。

    ……

    半个月后，莫无忌再次离开了极泽海的海底。他又为连莺娴也布置了一个开拓脉络的雷阵，和伏惊凤一样，将自己的修炼经验手段传给了连莺娴。

    临走之前，莫无忌虽然没有用神念查看伏惊凤，他能感受到伏惊凤雷阵中雷源在波动，可见伏惊凤很有可能开辟了几条脉络。

    莫无忌现在离开，是急着去毒水湖。

    他的不朽界还缺少火元珠、木元珠和水元珠。毒水湖出现了混沌水母晶，很有可能存在水元珠。现在水母晶闹得沸沸扬扬，他不想错过这个时机。

    ……

    风川仙城在整个永璎仙域只是一个中等仙城而已，唯一出名的一次就是当初永璎仙域丹药道大比中，为风川仙城代表参赛的丹师叫麻佃，当时麻佃获得的了第三百名的不错成绩。

    只是麻佃是丹道仙盟的丹师，和风川仙城也没有多大关系。在那次丹比之后，风川仙城就再次恢复了原本的平平淡淡。

    最近风川仙城又是名声大振，主要原因不是在风川仙城，而是因为和风川仙城很近的一个湖，这个湖的名字叫着毒水湖。

    毒水湖，湖如其名，其中的水不仅仅是毒，而是剧毒。传闻就算是仙帝进入湖中，也无法阻拦这湖水中的毒性。很多人说，这毒湖水只有炼体到了神体的强度，才有资格进入湖水。

    也有很多人用解毒丹的手段进湖，所有这样做的修士，下场都是只有一个，全部被毒死。区别只是有的坚持时间长一些，有的坚持时间短一些。

    无论长短，最长都不会过一天时间，这是出来后。如果没有上岸，在毒水湖中，最长不会过一个时辰。

    毒水湖之所以出名，那是传闻有一名修士冒死进入了毒水湖，最后居然带上来一枚混沌水母晶。

    混沌水母晶那是什么东西？就是仙帝也渴望的宝物，这种东西一旦被水属性的修士得到了，那是一步登天啊。就不是水属性的修士，得到了混沌水母晶，还怕没有别的机缘吗？

    所以最近一段时间，无数的修士都蜂拥来到毒水湖，大家的目的都是一样的，想要弄到一枚混沌水母晶。

    莫无忌同样来到了毒水湖，此刻他变成了一个黑脸的儒士，这是他在修真界化名27o5时用的容貌。唯一不同的是，现在他的脸上多了一道痕迹，痕迹弯弯曲曲就好像被什么东西腐蚀了一般，看起来极为可怕和狰狞。

    身上的气息此刻也是戾气逼人，一看就不是那好惹的主。至于修为，则是被他控制在了大至仙初期境界。

    本来一个大至仙在风川仙城算是强者的存在了，这段时间来风川仙城的修士太多，大至仙也算不上什么。倒是莫无忌这幅尊荣和带着戾气的气息，让别人不愿意多观察他。

    莫无忌不打算在这里呆多久时间，他根本就没有进入风川仙城，而是从风川仙城外面穿过，直接前往毒水湖。

    毒水湖面积并不大，方圆绝对不会过一百平方公里。这个面积在地球上来说都不算大，更不要说在仙界。

    毒水湖边早已构建了许多的临时建筑，有商铺、丹药铺、息楼等等。来往的人也不少，这些人很多都是在毒水湖边缘转悠，莫无忌却是没有看见有人进入毒水湖。

    从这些商铺面前走过，莫无忌看见出售最多的就是解毒丹。各种各样的解毒仙丹，每一种的药效都是说的天花乱坠，很多解毒丹，连莫无忌这个八品丹帝也没有听说过。

    无论哪一种解毒丹的说明下面，都有一条备注，那就是吃丹是否对毒水湖中的毒水有效果，一旦售出概不负责。

    尽管有这个条款，莫无忌依然看见许多修士购买各种解毒丹。因为就是不下湖，长期在湖边转悠，也需要解毒丹。

    莫无忌摇了摇头，果然是有一定的机缘，就有人冒险，哪怕是为此付出自己的小命，也是在所不惜。想想他自己，不也是这样？唯一不同的是，别人来这里是为了水母晶，他来这里是为了水元珠而已。

    莫无忌走进一下息楼，叫了一杯仙灵茶。他本来是准备叫伙计为他说一下毒水湖的情况的，没想到旁边有几人正在谈论毒水湖的事情。他索性没有叫伙计说，而是注意聆听。

    “不对吧，那魏并从毒水湖中出来足足过了四个时辰才陨落，他购买的是雾仙丹阁的解毒丹，应该是坚持时间最长的了……”

    “你说的是昨天的事情了，今天凌晨我听说刀痕峰的拜平指出来后足足坚持了五个时辰。”

    “我怀疑毒水湖是不是只有一块混沌水母晶，为什么后面进去的人一个都没有得到？”

    “是不是得到了会让你知道？那些进入毒水湖出来后的人，很快就被带走了，谁能知道他们到底有没有收获？我们这种人还是看看热闹就行，就算是被我们得到了什么东西，也不会有命享用的。”

    ……

    几人并没有忌讳的议论，莫无忌从这些人的议论着可以听出，已经有许多人进入过毒水湖了，还不止一个。

    “朋友可是刚到毒水湖？”就在莫无忌注意聆听旁边桌子几人议论的时候，一个清脆的声音打断了莫无忌的话。

    一名身材丰满，长相有些媚娆的少妇走到了莫无忌的对面坐下。这少妇一坐下，淡淡的香味就被莫无忌闻到，一种单纯生理上的冲动传来，莫无忌心里冷笑一声。

    区区一个大至仙居然对他下药，这个女人可真是找死。化毒络一转之下，那淡淡的药性就消失的无影无踪。

    “请问我能坐在这里吗？”少女嫣然一笑，更是增添了几分魅惑。

    莫无忌盯着少妇的脖子，点了点头，“请便吧。”

    少妇将身体往前凑了凑，似乎根本就不知道自己胸口的春光已经暴露，依然小心谨慎的说道，“仙友可想去毒水湖一试？”

    “没错，我的确是想要去看看，只是这几天观察下来，没有一个人能从毒水湖出来。我心里正在矛盾中。”莫无忌有些皱眉的说道。

    少妇抬手在周围打了一个禁制，“仙友，我有一枚七品解毒仙丹，如果仙友愿意和我合作的话，我愿意拿出这枚仙丹？我的条件只有一个，如果仙友得到了水母晶，我只要其中的三分之一。别的东西，我一旦都不要。”

    “那如果我陨了呢？”莫无忌淡淡的问道。

    少妇倒是正了一下自己的脸色，压低声音道，“进入毒水湖陨落的机会很大，就是我有七品解毒丹，我也不能保证仙友百分之百的不出事情。所以我才将丑话说在前面，大家既然是合作，那就有一定的风险。我拿出七品解毒丹，你应该知道，七品解毒仙丹，在整个仙界也是凤毛麟角的宝物。你没有解毒丹，只能进入毒水湖。当然，在进入毒水湖之前，我都是你的。有风险，才有机遇。”

    ......