    萧仁带着刘峰，领着一群人浩浩荡荡地来到市场的电子商品专卖区。

    “舅舅，你看，就是前面那个店面。”刘峰远远地指向一家门店。

    萧仁抬眼一看，顿时惊出一身冷汗。原来江河的店里，此时虽然没有多少顾客，但那些人一看就很不简单，而且常年混迹保卫科，萧仁识人的眼光是相当的老道。

    这些人虽然表面上看起来人畜无害，但从他们的站姿以及神态，显然是在戒备着什么，或者守卫着什么。

    “停下！”想到这，萧仁直接抬手，叫停了众人。

    “舅舅，怎么不走了？就在这前面了。”刘峰看到萧仁突然停下，显得很是焦急。他已经迫不及待地想看到江河的惨样了。

    “先不去店面，我们先去找于阳。”萧仁白了一眼自己这个白痴外甥，并没有解释，只是带着所有人转身，向着楼上于阳的办公室走去。

    刘峰此时一脸懵逼，怎么都走到这了，舅舅又突然改主意了？

    刘峰狠狠地看了一眼不远处江河的店面，只得将一切归结为江河的好运气，正好碰上舅舅改主意，逃过了一劫。

    “呸！就让你再多快活几分钟！”对着江河的店面啐了一口，刘峰也转身，快步追上了已经走远的萧仁。

    于阳办公室，大门猛地被推开。

    于阳抬眼看了一下刘峰与萧仁，再扫了一眼门外那一群被带上来的保安，“萧主管，带着这么大一帮人来我这，有何贵干？”

    “姓于的，你少给我装糊涂。我来是干什么，你当真心里没个数？”萧仁可不吃于阳这一套，自顾自地坐下后，便开始兴师问罪起来。

    “萧主管这话，可真是把我给问住了，我应该有什么数呢？”面对萧仁的质问，于阳依旧没有动怒，反而站起身，为萧仁和刘峰各倒了一杯茶。

    “少给我整这些虚的，你纵容诈骗分子进入市场，扰乱市场治安，更包庇下属，公然收受贿赂。这些事，你敢说没有？”萧仁也不兜圈子，直接就给予阳定了个罪。

    “哦？萧主任这是从哪听到了什么谗言吗？你说的这些，我怎么不知道？”于阳微微眯起了眼睛，扫了一眼刘峰，看着他那盛气凌人的样子，顿时便知道了对方的来意。

    “于阳！看来你是不见棺材不掉泪，江河这个人，你不会不知道吧？他冒充港湾商人的身份，在市场内公然行骗，你敢说此事你不知情？”看到于阳依旧是一副不为所动的样子，萧仁大怒，猛地一拍桌子，大声斥责道！

    “萧仁，我倒是很好奇，你说江河在市场内行骗？那么请问，你有他行骗的证据吗？而且，你从哪听说他是港湾商人的？”

    于阳此时的脸色不变，慢慢的从抽屉中拿出了两份租赁合同。

    “我怎么不知道他是港湾商人？他只是很正常的在我这租赁了两间门店罢了。而且上面也写的很清楚，江河是本地人，怎么？咱们市场什么时候有给钱还不能开门店的规定了？”

    “你！你胡说！你之前明明跟我说，江河是港湾来的，还让我不要再去开罪对方！”听到于阳的话，刘峰瞬时就跳了起来。只不过于阳并没有搭理他。

    “舅舅！舅舅你相信我，舅舅！于阳，真的是于阳他亲口跟我说的，舅舅！”看到于阳不搭理自己，刘峰又赶紧跟萧仁解释起来。

    萧仁看着桌子上的合同，脸色变的铁青。如果说市场不能交钱开店面的话，那刘峰的超市就应该是第一个被处理的。毕竟刘峰的超市，就是以远低于市场价的价格租赁的。

    “怎么？萧主管，要不要我们一起去找老板对峙一下？”于阳不紧不慢的端起茶杯，缓缓的喝了起来。

    一听说要去找老板，萧仁和刘峰瞬时就怂了。如果真要说的话，刘峰的超市反而比江河的这两间门店的问题更大。

    毕竟刘峰的超市当时的租赁价格，可是远低于市场价格的。如果老板要是知道了，那么肯定会直接取消刘峰的门店资格。

    虽然这个超市挣不了太多钱，但好歹也是一个稳定的收益。

    “于主管，您说笑了，我这不也是担心您被小人给蒙蔽了嘛，这才好心的过来给您提个醒。现在看来，是我庸人自扰了，那我就先回去了，告辞。”萧仁脸色铁青的起身告辞，然后头也不回的走出了办公室，带着人离去了。

    “舅舅！舅舅你等等我啊……”刘峰看到萧仁居然就这么走了，顿时急了，连忙向着门外追去。

    于阳看着狼狈离开的这叔侄两，不由的冷笑了一声。同时也对江河愈加的钦佩起来。

    要知道，这两份合同，可是江河的意思。按照江河的说法，总有用到的一天，有备无患。没想到，这一天，来的如此之快。

    ……

    江河店内，老者也和江河聊的差不多了。江河的见识和一些想法，让老者感觉到十分的震惊。

    关于DVD这块，老者问了很多的问题，有些甚至牵扯到了一些技术研究的层面，可江河却都能对答如流，甚至提出一些更为新颖和先进的想法，每每都让老者咋舌。

    “小伙子，今天多有叨扰了。”看了看时间，老者觉得差不多了，便起身告辞。

    江河连忙起身相送，走到门口时，老者不经意间扫了一眼门口的品牌介绍，眉头微微一挑，不过却并没有说什么，直接到这自己购买的那款超薄DVD离开了。

    江河自然也注意到了老者刚刚的动作，心中对老者的身份也有一定的猜测，不过既然人家并没有挑明的意思，江河自然也不会主动去询问。

    刚刚的交谈，也算是与老者之间结下了一个善缘，这对江河来说，已经足够了，过犹不及，太过主动，有时候并非好事。

    看着老者远去的背影，江河摇了摇头，重新走回了店内，继续自己的生意。

    也许是因为最后一天促销活动的影响，到下午市场关门的时候，江河这几天准备的一共三百台DVD，已经基本全都卖完了。

    江河给张丽与陈澄一人配了一把钥匙，并且告知两人，自己明天有事，不能来店里，让两人明天独自管理一天店面。

    在得到两人的保证后，江河又吩咐了一些注意细节，然后便带着所有的收益，离开了店面，向着家里走去。

    看着天边的夕阳，江河想到明天就要陪林雅回林家了，眼神不由的一冷。

    “林家，希望你们明天，不要让我失望……”

