    “熊傲阳？大半夜不睡觉，打个屁电话”正在火头上的林国雄一把拿过电话，火气冲冲的回了一句，也不管什么官职大小、辈分长幼别人怕他熊傲阳，同样为人强势林国雄可不怎么怕

    　　电话那头传来个浑厚却带着几分轻佻笑意的声音：“小林子，听说你儿媳妇正在跟人私奔？哎呀呀，恭喜恭喜哈，这么有意思的事竟然被你这碰上了，不知道你家那个林老鬼知道后会不会兴奋地抽过去改天提壶酒去你家庆祝庆祝，沾沾喜气”

    　　“你……”林国雄脸色瞬间冰冷

    　　电话那头一声轻哼：“别你啊你的了，丢人丢到你这种程度，我还真不的不说声佩服提醒你一句，注意你的身份，注意你的代表的团体，如果不想早晨的八点闻中有你林国雄的光辉事迹，如果不想把你老爹气死，立刻带你的人滚蛋”

    　　“我林家的事用得着你管？”林国雄怒哼

    　　“我才没那个闲心管你的屁事，只是看在和你父亲同僚一场的份上，给你提个醒而已我已经把那片区域的道路暂时封锁，医院方面也给你做了遮掩，但最多能撑半小时，也就是你现在只有五分钟不到的时间，到时候公路一通，大量车流经过，你就等着见报还有，这件事如果闹大了……对谁都不好，想想你面前的那群疯子是从哪个监狱爬出来的，*急了，他们没好下场，你林家也不会好受这是威胁还是提醒，你自己好好考虑”

    　　说完，熊傲阳啪的挂断电话，只留下脸色阴晴变化的林国雄站在那里

    　　在即林国雄之后，狄成的电话也响了起来

    　　“小伙子，我挺欣赏你的血性，不过今晚之事到此为止，你斗不过他们的”

    　　“您是……”

    　　“我是那个熊崽子的爷爷”

    　　熊崽子？狄成立刻反应过来，熊傲阳熊家老爷子，熊傲阳可……这位高权重的老家伙怎么给自己打电话？心中奇怪，表面上还是客气的回道：“熊老爷子，您好”

    　　“好个屁，大半夜还得为你们这些小辈的事折腾，要不是那崽子哭天抢地的撒泼打滚，老子才懒得管你破闲事”电话那头的熊傲阳不耐烦的冷哼了声

    　　狄成哭笑不得，怪不得翁允说熊家上下全是极品，果不其然

    　　“行了，不跟你废话了，把金家那小妮子交给金学良”

    　　“什么？”狄成眉头一皱

    　　“让你交你就交，哪来那么多废话，这件事老头子我给你处理十天后，你去南宫家，能不能和金家小妮子在一起，看你到时候的本事了”

    　　熊傲阳再次挂断电话，接下来自然是打到金学良那里

    　　“成哥，怎么了？”杨靖小声询问

    　　狄成慢慢放下电话，看了看林国雄和金学良，略作犹豫，最终还是决定相信熊傲阳，站在国家政权巅峰的他还没掉价到欺骗自己这个小辈

    　　“艺璇”伸手把依旧跪在地上的金艺璇扶起来，拥她入怀，伏在她耳边轻声道：“你先跟着你父母，最晚十天，我们就会再见面”

    　　“你要去哪？”金艺璇不由握紧狄成的衣服，虚弱的脸上浮上惊慌

    　　“相信我，最多十天，我们就会见面，这一次我不会再食言”狄成捧着她的脸，轻声保证着

    　　“你一定要来，我等着你”金艺璇轻咬嘴唇，慢慢松开了手目光停留在狄成身上，最终还是退回到容语梅那里

    　　这个时候金学良也挂断了电话，深深看了眼狄成，再也没说什么，带着女儿回到了车里

    　　“这件事不会就这么结束，等着，我们还会再见面，不过到时候……可没人再救你了”林国雄最终也是决定暂且撤退，事情闹到这一步，也只能各退一步，保全家族颜面为重

    　　“我们也走，立刻出城”直到林国雄的车队全部退走，狄成也下令撤退，熊老爷子的事在车上再做解释

    　　车队再次上路，度依旧不减，向着郊外方向迅奔窜，只要在没回到T市之前，他们的处境都会危险，何况狄成的身份已经暴露，林国雄又怒又狠，天知道他会做出什么特殊举动

    　　进入郊区，为了避免林家派人监视，狄成并没有按照原先计划去寻找熊财的接应队伍，而是集体弃车、烧车，徒步向北行进，穿过河北省北部区域，进入内蒙沿途多次刻意暴露行迹，留下线索，钓背后眼现上钩

    　　果然，在内蒙与河北相接地带，狄成在深夜遭遇神秘队伍袭击，好在他们一直提高着警惕，并部署了陷阱，敌人突袭不成反被剿灭

    　　留下大量残破尸体，狄成连夜启程，深入茫茫内蒙大草原接下来的时间内双方共发生多达七次的混战、突袭与反突袭，感觉差不多的狄成全力加，进入草原深处，并借助铁骑会的帮助成功甩开追击部队而后……狄成留下向北逃窜的假想，调转方向，一路南下，回返SC

    　　费尽心机的转移林国雄目光，一来二去，路上整整消耗了十天的时间，当狄成回到T市的时候，已经是第十天的晚上

    　　先去临近的酒清洗下身子，换了件干净衣服，狄成推辞了众人要随同前来的好意，只身一人前往市郊南宫山庄

    　　负责接应的人早就等在这里，一见狄成到来，迅引领着他来到了客厅

    　　雅致的竹房客厅内，南宫商、金学良夫妇正品茶等候，彼此间轻声的交谈狄成的到来让房间里原本和谐欢愉的气氛陡然古怪，金学良的一声冷哼是让空气中出现几分凉意

    　　金艺璇有些羞怯又带有情意的看着狄成，向他做个放心的手势或许是因为心情好的原因，原本苍白的脸色有了些许血色，整个人的精神也好了起来

    　　“南宫先生，伯父、伯母，你们好”收拾心情，面带微笑的狄成礼貌的向他们颔首行礼

    　　“担不起你这句伯父”金学良看也没看狄成，脸色又冷又硬

    　　倒是容语梅回身打量了狄成，微笑着向他招招手“来，孩子，坐下”

    　　“谢谢伯母”狄成倒也大方，毫无拘束的坐到金学良对面，和金艺璇挨在一起，悄悄握住带着些许凉意的小手金艺璇微微颤身，脸上羞意浓

    　　看到狄成和自己女儿挨的那么近，金学良脸色随之一沉，又是重重的哼了声，却没有再出言斥责

    　　其实现在最为难受的就是他金学良了，自己到底造了什么孽，竟然摊上这么担子事几天前林国雄已经明言说出要解除婚约，并撕毁与金家原先协定的某些条例，并传遍全国上下虽说当晚那件事被熊傲阳隐藏得很好，可纸包不住火，事情的真正原因恐怕都已经被各个大家族的老家伙们知道

    　　自己女儿……这辈子是甭想再嫁出去了

    　　而唯一肯愿意要她的，恐怕也只有眼前这个让他恨的牙痒痒的家伙了要不是熊傲阳那边给了自己些许保证，金学良还真不知道自己如何面对眼前这个家伙

    　　一个通缉犯啊自己堂堂军方要员，竟然也有和通缉犯打交道的时候，而且还要把女儿交给他他恨不得抽自己两嘴巴

    　　南宫幻儿看向狄成：“一直没看出来，你倒也挺疯狂，以你这个通缉犯的身份，竟然还敢去京城撒野呵呵，如果没猜错的话，回来的路上……不平静”

    　　“是不太平静，不过现在那群人还在内蒙古游荡呢”

    　　“哦？你把他们引到内蒙古了？呵呵，够狠啊这样一来林国雄可得忙活一阵了”南宫商笑道

    　　“你没受伤”金艺璇关心的问道

    　　没等狄成宽慰，南宫幻儿笑嘻嘻的蹦到他们面前“小夫妻挺恩爱啊喂，大色狼，你是什么时候把我姐姐钓到手的？竟然瞒过了本小姐”

    　　“幻儿，不许胡闹”金艺璇大羞

    　　“我问你”金学良语气生硬的问向狄成：“你和熊傲阳什么关系？”

    　　南宫商也露出了注意的神色，这小子竟然能把那老怪物请出来，不简单啊

    　　“可能要让您老失望了，我跟熊老爷子还真没什么关系”狄成摊摊手，道

    　　“没关系？没关系的话，他会劳心劳力的把这么大一件事帮你盖过去？”金学良脸色不好看，不知道怎么回事，他是越看狄成越不顺眼，平时不怎么发脾气的他就是止不住火气

    　　狄成看着金学良，忽然笑了：“可能他老人家看不惯你把女儿随便送人，出来为我打抱不平了”

