    凌硕喝了一口酒后，说道：“多谢各位给我面子，参加这个聚会。”

    “应该是感谢凌少给我们这一次机会才对。”

    “没错！”几人笑道。

    “凌少，好久不见。”那个外国人走过来，跟凌硕很熟的样子。

    凌硕嘴角扬起：“乔森，没想到你也在南方。”

    “当然了，听说这边的车手也比较多，所以我特意过来看看，除了你之外，还能不能遇到一个像样的对手。”乔森说道。

    “放心吧，今晚参加比赛的人都是你的对手，今晚玩得尽兴，但控制一点，别给我惹麻烦。”

    “没问题，没问题！”

    乔森满嘴的答应，但是看得出这家伙就不是那种老实人，或许说这里的车手他都不放在眼里。

    此时，莫子瑜看到了宁凡，在凌硕耳边说道：“凌大少，你今晚的对手来了，就在那边。”

    “嗯！”

    凌硕点点头抬头看了一下，见到了宁凡，于是走了过来，众人的目光都在他身上。

    “今晚看来挺热闹的，不如你们先玩，哪天我们再玩？”宁凡提议。

    “单单只有我们两个就不好玩了，当然，如果你觉得不行的话也可以放弃。”凌硕道。

    江雨柔和司徒嫣然都听得出两人话中的意思，就是宁凡也要参加比赛。

    “小凡，你可没说你要也要参加比赛呀？”江雨柔担忧的说。

    “太危险了，还是不要参加了吧。”司徒嫣然也是担心。

    凌硕看了一下，道：“宁凡，你自己决定吧，我无所谓的。”

    “比啊，为什么不比？”

    刚说完，宁凡便感觉自己的腰间传来了两处的疼痛，显然是被江雨柔和司徒嫣然给捏了。

    宁凡赶紧转过身，保证的说：“放心，我心里有数，不要担心。”

    “不行，还是太危险了，出了意外后悔可来不及。”江雨柔脸色不开心。

    “嫣然？”

    “我也不会同意的，有什么赌注能比命更重要。”司徒嫣然也不想宁凡参加。

    这可就让宁凡苦恼不已，就是担心这样，所以当初她们说要来看比赛时自己是有点拒绝的，自己不能不考虑她们的感受，毕竟她们也是关心自己才阻止自己参加比赛。

    莫子瑜看的想笑，但还是忍住了，他可不想自己被宁凡报复，除非自己去农村，过那种没有网络的生活。

    “那个凌硕啊？”宁凡胳膊搭在凌硕的肩膀上，两人来到没人的对方，说：“这样，给你姐姐一个面子，我们改天再比行不行？”

    “你少拿我姐来压我。”

    “别这样啊，小心我做你姐夫啊！”

