    

    “小姐，鸡汤要蹭热喝才是。”丁香看着被放在一旁的鸡汤，柔声说道。

    赵云珠趴在窗边，柔和的阳光洒在身上，暖洋洋的：“我已经喝了好几顿的鸡汤，可以换换其他的吗？”

    看吧，说好的病人最大，而她从醒来的第一顿米粥后，便顿顿鸡汤，仿佛要将她这几日消散的元气全数补回来。

    这真是要命的事。

    她好想吃烧烤、火锅、大排档、小龙虾……

    哭……

    这还没说服丁香，赵云珠便瞥见了三七端着一碗药向她走来，脑袋瞬间突突突的跳了。

    叹了口气，赵云珠端起一旁的鸡汤皱紧了眉头慢慢饮下。

    谁让她如此病娇呢。

    刚醒来的时候，她是真不晓得到底怎么了，等缓过神来后，才想起自己是落湖了，冰寒刺骨的湖水灌进自己胃里的那一刻，她都看见玉帝了……

    她昏睡了四日，本就瘦弱的她又瘦了一圈，自己摸自己都觉得硌得慌。

    “小姐，喝药了！”

    三七踏着愉悦的脚步，笑嘻嘻的喊道。

    赵云珠捧着鸡汤的手一顿，目光略显幽怨的看着红光满面，略显圆润的三七。

    这丫的简直就是欠打。

    三七将汤药往丁香手里一塞，直接坐在脚蹬上趴在榻边，一双杏眼亮闪闪的：“小姐，您先喝，喝完，奴婢告诉您一件趣事，绝对让人神清气爽的趣事。”

    赵云珠吹着上面飘浮的那层油，不紧不慢的饮着鸡汤，待鸡汤落了肚，又深吸一口气，拿过丁香手里的药，捏起鼻子，努力灌下。

    待将蜜饯含进嘴里，赵云珠才觉得自己活过来了。

    “丁香，你去同娘亲说说，燕窝、鱼刺也大补，换换吧，再喝鸡汤，我怕是会吐的……”赵云珠略显可怜的道，“鸽子汤肉嫩鲜美，还补气养颜，比之鸡汤更好，要不把大哥屋里的那只鸽子炖了给我补补吧。”

    身为永德侯府的嫡大小姐，连口吃食都这么难。

    唉……

    “我屋里就那点东西，珠珠怎的就一直惦记着呢，小白是信鸽，可不是什么食物。”赵天宇站在廊下，透过窗子看着赵云珠，话虽带着调侃，面上却含着笑意。

    赵云珠趴在窗子上看赵天宇，道：“鸡汤喝腻了，换换口味，我瞧着小白养的白白胖胖最适合清炖。”

    “今日襄王命人送了两条新活的鲫鱼，还找了个闽州的大厨。”赵天宇翻身上廊，将手里的芙蓉糕递上，“刚去了趟五芳斋，你爱吃的。”

    赵云珠接过，犹豫着问道：“我昏迷的这几日，他都在？”

    “我就几件新衣裳，全给他掠夺了，你说呢。”

    赵天宇站在窗外，阳光打在他的身上，白衣仿佛透着光，见赵云珠娇美的脸透着淡淡粉，同前两日那苍白发暗的脸形成鲜明对比，心中的劫后余生满怀，笑容渐盛。

    “怪不得。”赵云珠低头咛语。

    白衣的萧炎昊她倒是头回见，虽是脸上有胡渣，看着却是柔和不少。

    赵天宇凑近看着赵云珠，坏笑道：“你可有心动？”

    春日的阳光暖洋洋的，晒在身上，整个人都有些慵懒，赵云珠趴在窗台上，目光柔柔的落在院里一株小草上，许久叹了口气，说道：“他如此待我，此番恩情怕是还不完了。”

    赵天宇温润的脸上虽带着笑，眼神却是跟着这句话微变。

    珠珠这是又要将襄王推开？

    赵云珠深吸一口气，像是下了决心一般，目光回到赵天宇身上，说道：“陛下身旁的福公公让襄王留意一下。”

    赵天宇含笑的看着赵云珠，道：“珠珠这话可是在说福公公有异心？福公公对陛下忠心耿耿，是陛下最信任之人。”

    赵天宇的不以为意，赵云珠明白，她一个内宅之人说这些的确不太可信，可是谁让她是作者呢，她打心底不想萧炎昊黑化，那样一个意气风发的男子变成满心仇恨之人，是她如今最不想看到的。

    赵云珠摇了摇头，道：“非也，陛下近半年来可是每日一碗参汤？”

    不过半年而已，成皇后为了让一切看上去顺其自然，不会下狠药，及时解毒，皇上还是能活。

    这是一盘大旗，当年她可是绞尽脑汁才安排皇上安乐死。

    萧炎昊后来知晓瞬间爆发黑化，因着好几次那参汤是他亲手接过递上去的。

    相当于间接的，自己也成是杀人凶手之一。

    如此诛心，是她想到最好的安排，也因此激化了萧炎昊与成皇后和萧弘轩的矛盾，后来又因萧应辰差点因此被判上毒杀皇上的杀头之罪，又因那个她被残忍伤害，一切瞬间进入了白热化。

    黑化后的萧炎昊几乎杀尽所有人，更是大军逼京……

    虽然最后大获全胜、真相大白，但是萧炎昊还是被安上了杀神的名号，孤独终老……

    如今的她虽是作者，却也是一个活生生的人，一个有心有肉的人……

    不忍心，甚至有些后悔。

    赵天宇蹙眉，张口想要打断赵云珠的话。

    赵云珠含笑的看着：“哥，宁可信其有不可信其无，若无，一切安好，若有，及早发现阻止悲剧，岂不更好。”

    见赵天宇闭了嘴，顿了顿又道，“进口的东西还是应注意的好。”

    “福公公有个干儿子名唤小凳子，如今应该是在御书房当差。福公公为他也是竭尽全力铺平大路，若是福公公过世，他便是下一个总管，而他却并非良善之人。”

    “你可知道我在说什么？”

    赵天宇目光透着震惊，两道剑眉紧皱在一处，狐疑的问道：“你是如何知道这事的？”

    赵云珠含情目泛着柔光，不慌不乱的道：“我说是梦到的，你可会信？”

    “这几日我虽昏昏沉沉，却并未以为自己昏睡，我看见福公公去世，看见陛下倒下，甚至看见父亲娘亲，还有你……”

    赵云珠眼神中没有一丝躲闪，要多真诚便有多真诚。

    “我这样一个病弱的身体竟能活着回来，可不就是老天让我回来将这一切的悲剧告知于你们。”

    赵云珠脸不红心不跳，说起谎话来自然而真诚，又配上一双似忧似喜的含情目，再多的慌乱都看不出来，只让觉着一片温柔。

