    一股强大威压浮现，轰隆一声冲破屋顶，天地之力波动，向大聪明闭关之地涌去。

    宋石察觉动静，大步走出去。

    目光落在旁边的院落，只见屋顶多出一个窟窿，大聪明释放的真气化作一头丈高的蛮牛，隐隐有牛哞的声音。

    他明白，这家伙成功突破了！

    一般来说，由于先天能引动天地之力，所以功法运转时，和自身真气结合，将形成独特的异象。

    像般若功圆满后的异象就是蛮牛，铁砂掌是一片细腻沙子，九阳神功是火球，通过异象也能看出功法的差异。

    蛮牛象征着力量，沙子象征着坚固多变，火球象征着阳刚爆炸性的力量，各有侧重。

    嗖！

    一个魁梧身影从破开的屋顶跳出，大聪明意气奋发，浑身弥漫浑厚真气，使得他两百多斤的体重就像羽毛一样，轻松在屋顶飞掠，就像有上乘轻功。

    发现宋石，他哈哈大笑：“少爷，我突破了，再遇到那些鬼东西，我也有了一战之力！”

    “还不错。”

    宋石微微点头，由衷为大聪明高兴，毕竟这家伙守身如玉几十年，毅力难得。

    “少爷，怎么可能说还不错，你不知道先天有多难呢，说是万中无一也不为过。”

    大聪明不满意这点夸奖，正想说说突破先天的难度，结果察觉到宋石的气息，不由瞪大眼睛。

    咔嚓！

    他踩碎一片瓦，从屋顶摔了下去，发出砰的一声。

    空中落叶飘动，地上灰尘飞舞起来，大聪明龇牙咧嘴站起来，并没有受什么伤。

    他来不及顾及身上的疼痛，而是见鬼一般瞪着宋石：“少爷……你……你的气息……”

    “你没有看错，我也先天了，比你早半刻钟吧。”

    宋石戏谑一笑：“你刚才说什么来着？”

    大聪明愕然。

    他刚才说先天很难，万中无一。

    结果人家比他成先天还快，关键这位少爷没学几天功夫啊。

    他跟着对方已经十年，如果宋石偷偷习武，绝对逃不过他的眼睛。

    但此刻的先天气息是正儿八经的，而且散发的威压让他都感觉一阵压力，绝对不是什么幻觉。

    这说明宋石真成先天，还是比他早那种！

    “没天理啊。”

    大聪明苦着脸，“根本不合常理，哪儿有修炼几天功夫就成先天，把我这种修炼三十年才成先天的置于何处？”

    他有点怀疑人生。

    自己六岁习武，守身三十载，维持一口精纯先天阳气，就是为了有朝一日突破到先天。

    若没有这位少爷的先天丹，他依旧不敢尝试，如今成功了，却一下没有太多欢喜。

    因为他发现人比人气死人，自己就跟废物一样。

    看到大聪明一副变脸的模样，宋石笑道：“不要妄自菲薄，我是天才，情况特殊罢了。”

    “天才也不能像少爷你这样啊，你这是妖孽了。”

    说到这里，大聪明露出惊恐之色，急忙后退了几步：“少爷，你不会……不会被什么老妖怪附体了吧，所以一下这么厉害了。”

    “附体你妹！”

    宋石黑着脸，一巴掌扇过去。

    赤红色火光一闪，火浪滚滚，竟是凭空凝聚一个铁砂般的掌印，对着大聪明打过去。

    大聪明有点不服气，同样一掌拍出，先天真气凝聚为一头蛮牛形态的掌力，隔空和铁砂掌对撞。

    轰！

    真气爆炸，大聪明的掌力接触刹那就崩溃，他脸色一变，被掌力拍飞出去。

    于波卷起来一圈狂风还没有吹到大聪明，后者就把院子的栅栏撞得粉碎，胸口多了一个手掌印，衣服都化作焦黑。

    大聪明捂着胸口，一口血吐了出来。他神色格外狼狈，震撼道：“真气离体，少爷真到先天了，而且功力远比我强！”

    真气离体，这也是先天的一个标志，而真气的强弱，则决定先天实力差距。

    他连宋石一掌都接不住，说明差距很大。

    “哎呀，没注意，，没想到我这一掌如此厉害。”

    宋石尴尬一笑，他是真没有想到自己九阳真力如此强大。

    大聪明和他一样，都是刚突破，却根本不是他的对手。

    他有点不好意思：“你没事吧？”

    “还好，老刘我修炼般若功，有一身强壮筋骨，不然还真被少爷你一巴掌拍死了。”

    大聪明苦笑，心中第一次对宋石生出敬畏。

    不管这位少爷因为什么原因具备如此强大的实力，以后他都心服口服了。

    “这有颗疗伤丹药，拿去吃吧。”

    宋石取出回春丹递给

