    两人结伴回到公司，当即就被队长喊去调查关于兰尔乌斯的事情，还有他的未婚妻梅高欧丝。

    而邓恩·史密斯，则要负责接应前来运送“太阳圣徽”的小队。

    有“圣塞琳娜骨灰”的存在，就不能再拥有相同格位的封印物存在。

    仅仅一夜，查尼斯门后的一些封印物就受到了“太阳圣徽”的影响。

    而且还涉及到“1”级封印物，具体影响还有待考证。

    所以教会非常重视, 将会有一支精英小队来护送“太阳圣徽”前往圣堂，艾格里猜测带队的应该会是一名序列4的高级执事。

    而且还会顺便考查队长，考查他被恶灵附身后的反应。

    关于遇到的恶灵、还有事情的具体经过，队长一字不差的都上报了圣堂。

    ……

    艾格里跟随着克莱恩来到了“占卜俱乐部”，他解释道：

    “梅高欧丝是克里斯蒂亚女士的外甥女，她们曾经来找过我占卜兰尔乌斯的下落，但是却无法提供相关的物品。”

    “昨天我向克里斯蒂亚了解了一下梅高欧丝的情况，她因为兰尔乌斯的欺骗现在变得非常忧郁，还曾尝试过自杀, 除此之外并没有什么异常。”

    “今天我又以警察来调查的理由，叫克里斯蒂亚女士带她过来。”

    艾格里听完后点了点头，被“真实造物主”影响，就算是仪式失败了，后果还是很恐怖的。

    跟随克莱恩来到了黄水晶房，艾格里看到了一名中年女人，身边站着一个戴着荷叶帽的年轻姑娘。

    克里斯蒂亚看着，陌生的艾格里，眉头一皱向克莱恩问道：

    “这位是？”

    “这位是艾格里督察，前来调查关于兰尔乌斯的事情。”身为「小丑」的克莱恩非常自然地介绍道。

    这位中年女士略带惊讶的看着这名年轻人出示了督察证件。

    艾格里出示证件之后，坐在了桌子的中心占据主导权。

    然后望了望那位年轻的姑娘，「机器」的直觉告诉他，开启灵视观察只有轻微的危险。

    艾格里轻叩手指，望了望梅高欧丝，发现她的身上轻微围绕着黑雾。

    那是仪式魔法的残留，已经过去了这么久都还没有消散。

    但是艾格里总觉得有些东西，他现在的灵视无法看到，而且只要看到梅高欧丝就会有一股危机感。

    他无法分辨这是不是因为自己知道“廷根剧本”的原因, 本能的认为梅高欧丝就是一个威胁。

    尽管对方没有怀上“兰尔乌斯的孩子”，尽管对方现在只是一名普通的年轻姑娘。

    “这位女士，能否请你回避一下。”艾格里低沉地说道。

    “当然。”克里斯蒂亚点了点头，退出了房间。

    这时艾格里开始仔细地观察梅高欧丝，发现她的“以太体”、“精神体”都遭受到了损伤，她可能会因此早逝。

    这一次他们前来的目的不仅是为了观察梅高欧丝的情况，更是想要帮她消除邪恶魔法的影响。

    “早上好，梅高欧丝女士。”艾格里率先打了声招呼。

    “早上好警官。”梅高欧丝的声音非常地小，仿佛还没有从被兰尔乌斯的欺骗中缓过来。

    “最近兰尔乌斯来找过你吗？”艾格里装模作样地问道。

    “没有，但是我相信他肯定会回来的，他答应过我。”梅高欧丝只要提到关于兰尔乌斯的事情，眼神就充满空洞，略显病态。

    “竟然你这么相信他会回来，为什么还要自杀呢？”

    “这个……我不知道，我就是想死，莫名其妙的想死。”梅高欧丝情绪开始变得激动，开始拉扯着自己的头发。

    艾格里愣了一下，看来梅高欧丝的情况很不对啊，按照她现在的状态, 死后大概率会变成死灵。

    克莱恩和艾格里相视一眼, 决定先让对方冷静下来。

    然后取出一枚“沉眠符咒”，轻声喊道：“绯红。”

    一阵红光闪过，梅高欧丝倒在桌子上睡着了。

    艾格里则叹出一口气：“应该叫伦纳德一起来的，这样就不用浪费一枚符咒了。”

    “没事的，这算在任务中使用的，可以报销。”克莱恩安慰了他一下，接着说道：

    “我也没想到梅高欧丝的情况会这么严重，不然就叫上伦纳德和弗莱了，那么之后我们该这么办？”

    艾格里开始在脑海中计算之后可能会发生的事情，然后说道：

    “我们现在得先利用仪式魔法，消除梅高欧丝身上残留的邪恶气息。”

    “但是不能在这里进行，得考虑到失败的后果，而且为了稳妥起见，还得上报给队长。”

    “那我们先把梅高欧丝带回公司，在地底进行仪式？”克莱恩提议道。

    艾格里眼珠一转，不行，绝对不行！

    指不定这是一个阴谋，不能让危险靠近公司！

    “我觉得还是去警局吧，或者在一处隐秘的空地，把危险带去公司，总觉得不安。”

    克莱恩点了点头，认同了艾格里的意见。

    “那么我去叫巡警过来，给克里斯蒂亚女士说一下，然后先将梅高欧丝带去警局，然后我们一人留守，一人回公司禀报。”

    艾格里肯定地点了点头，牵扯到梅高欧丝，这个原本的“廷根炸弹”，处理得必须非常谨慎。

    他不希望再有任何的变故出现了，艾格里打起了十万分精神。

    身为「机器」的他再脑海中计算着各种各样的结果，其中有好的结局，也有坏的结局，每一个因素都被他考虑了进去。

    但是这样精准的计算，最害怕的就是……计算之外的变故。

    思考间，他们来到了距离公司最近的一个警局，艾格里出示了自己的督察证。

    请求调离无关人员，并且腾出了一间房间。

    现在的梅高欧丝已经快醒来了，艾格里看了看手表，现在过去了15分钟，目前的一切都还在他的计算之中。

    “那么就由我来看守梅高欧丝吧，你去公司汇报。”

    艾格里自告奋勇，决定亲自看守梅高欧丝，「机器」进入全面警戒的状态，他从来没有这么专注过。

    “好的，我很快就回来，可千万别一个人单独行动。”克莱恩提醒了一句，连忙赶往公司。

    目送克莱恩离开，艾格里呼出一口气，关上了房门，等待了一会直到克莱恩完全离开。

    看着此时此刻还没有任何变化的梅高欧丝，看着眼前的普通人。

    艾格里从腰间抽出一把银制匕首，平淡地布置了一个密封的灵性环境。

    冰冷地从腋下抽出左轮，调整击发位，猎魔子弹蓄势待发。

    为了避免之后变故的出现，他决定亲手结束任何有可能的结局。

