    萧易目光烁闪，也不明白李玄松的用意。

    “楚大哥，我去看看还有哪些力量可用。”萧易低沉道。

    楚凌一愣：“你怎么看？”

    萧易指了指自己的脑袋。

    楚凌不明所以。

    “道魔前辈献祭于我，我如今可以窥探整个九天世界了。”萧易低沉道。

    道魔、剑不平两人先后献祭于他，都是信任他可以保下九天世界。

    如今，短短三年时间，九天世界却被天鸿道破坏成了这般样子。

    当然，萧易也清楚，即便这三年来，他在九天世界里，恐怕也改变不了什么。

    独自走进一栋院落，萧易盘膝坐下。

    他神魂一沉，神识进入代表段神域的那道尊印之影当中。

    嗡——

    萧易神识探入，顿时整个段神域的情况，被他收入眼底。

    “龙格！”

    萧易低沉的声音，灌入下方龙城龙格的魂海之中。

    正在府中闭关龙格，蓦然双瞳一睁。

    “萧易？”

    龙格虽然没有看到萧易在哪，但萧易的声音，他却是辨识了出来。

    “我赐你星元印记，你立即带领龙族之众，从星元通道尽快汇聚至楚城！”萧易低沉言语间，赐下龙格一枚星元印记。

    有了星元印记，龙格便可以在星元暗道之中自由通行了。

    得到星元印记，龙格没有丝毫犹豫：“好，老夫这便领着族人赶过去！”

    随后，萧易又对着猿山等人，赐下星元印记！

    萧易的神魂，游走九天世界，将可以信任并且还存活着的一干人物，纷纷赐下星元印记，让他们赶来楚城。

    繁星微空界，如今已经用不着当做什么秘密手段了。

    将可用之力，尽力保全下来，才是紧要之事。

    否则，这些力量分散九域之中，迟早都会被各个击破。

    李玄松斩杀夜星剑、沈聪风等人，目前只是替天鸿道立威而已。一旦威慑期一过，那些不愿意臣服他的人，必定都会遭遇清剿！

    随着一道道人影，进入星元暗道，经由石峰林传入楚城之中。

    楚城，也跟着热闹起来。

    云心忙活着接待各方汇聚而来的人物，萧易却与楚凌说了一声，就独自离开了。

    时间紧迫，他耽误不得了。

    他必须要借力，借取更多的力量，才能和天鸿道对抗！

    嗡！

    没多久，萧易出现在魔族。

    “见过魔教父！”负责守卫魔族边域的雷鸣，见萧易来了，轻哼着行了一礼。

    萧易没工夫理会他，只是诧异的看着四周空间。

    这一刻，他竟然隐隐感觉到，这地心魔渊之中，充斥着一股无形的禁制力量。

    他索性闭目起来。

    嗡！

    下一刻，他的神魂，竟然与这些无形禁制相连起来，原本无形的禁制，也渐渐形成一面巨网，将虚空分隔成了两块！

    “这禁制之网，就是阻拦魔族魔灵离开一域魔渊的力量所在！”

    “我好像可以通过神魂之中的尊印之影，让其消失？”

    萧易不由一喜，当即，他神念一起。

    嗡！

    分割之网，豁然消失！

    “嗯？”

    同一刻，雷鸣脸色蓦然一阵惊喜！

    “我竟然感觉到了魔气从对面流动过来！”雷鸣狂喜，试着伸手试探，果真穿透了眼前的虚空！

    要知道，在此之前，无论他如何使力，他的手臂都无法伸展过去的！

    雷鸣不由看向萧易，目光里充满了狂热。

    “魔教父，你……你可以撤销我族跨域行动的限制？”雷鸣兴奋道。

    萧易淡淡一笑：“好像是可以。”

    “哈哈，太好了！我们魔族终于可以不用再被限制在这一块小小地域了！”雷鸣激动的大喊大叫道。

    萧易冷冷一笑，重新让禁制之网出现。

    “现在还不是时候。”萧易说完，一步跨越虚空，来到虚界符阵所在的祭台上。

    “元幻，出来一见。”萧易淡淡道。

    嗡！

    元幻的虚影，显现出来，脸色并不怎么好看。

    “这几年，你去了何处？”元幻沉声道。

    萧易皱眉道：“你这是在质问我吗？”

    元幻哼声道：“我对你抱有很大的希望，可你却只让我看到了失望。天鸿道的势力，已经越来越大，你手中可用的强者，接连陨落，如此，你还如何和天鸿道对抗？我希望你出现在这里，不是来向我魔族求援的！”

    萧易冷笑道：“好，我不向你求援。那你就等着跟我一起灭亡吧！”

    说完，萧易起身就要走。

    元幻恼道：“回来！”

    萧易扭头冷眼看着他。

    元幻不由无奈道：“如今的局势，对你一方的人族很是不利，接下来，你想怎么做？”

    萧易低沉道：“能怎么做，两方对峙，自然只能相互搏杀，幸者生存了！”

    “凭实力，以你目前的状态，你是斗不过他天鸿道的，甚至，连李玄松你都无法应付。”元幻低沉道。

    “没错，所以我来找你提升实力。”萧易淡淡道。

    元幻眉头一挑：“你什么意思？”

    “如果你想赢得最终的胜利，就把你的力量传给我。只有我强大了，才能保下所有和希望！”萧易认真的说道。

    元幻低沉道：“主意倒是个好主意，可我要如何才能信任你？”

    “就凭我是御天的父亲，我便不会让魔族再陷入一次覆灭。”萧易淡淡道，“而且，你也必须相信我，因为灭不了天鸿道，魔族和我，都得死！天鸿道容不下我，也不一样容不下魔族。你可别忘了，当年天鸿道抹杀魔族的决心是有多强烈！”

    元幻低沉道：“我只能传你一半魔力。”

    “薛胤的帝骨，是否在你手中？”萧易又问道。

    “薛胤的帝骨，也可以给你。”元幻低沉道。

    虽然他也不甘，可他知道，萧易说的对，他并没有别的选择。

    天鸿道、李玄松都太强了。

    萧易又太年轻，单凭自己的修炼，莫说几年几十年，就算是万年修行，也未必赶得上天鸿道和李玄松。

    唯有，通过多方力量的堆积，才能快速的将萧易打造成一个超级强大的存在。

