    “命令前队两个步兵小队，就地防御！挡住前面的中国人。”丰田秀没有再纠结，连下几道命令。

    “命令位于中路的三个步兵小队，向两翼高地进攻！”

    “命令2号装甲车，掩护步兵进攻！”

    “命令后队三个步兵小队，随我撤出山区！”

    断尾求生，丰田秀当机立断用的这一招虽狠辣，但在这个腹背受敌火力也处于劣势的情况下绝对算是上策。

    否则，全军覆没不过是是个时间问题。

    但丰田秀忽略了一个问题，现在他麾下的这支部队早已不是以前的36步兵联队，连续的失败以及被师团抛弃使他们的士气早已跌至谷底。

    别说再度被主官抛弃，就算是主官英勇无敌带着他们冲锋，他们都会极度怀疑自己会不会又像自己的同僚那样，被凶狠的中国人用子弹和刺刀刺的遍体鳞伤。

    通信兵刚刚冒着生命危险将军令传达至前方，丰田秀带着他的后队都还没来得及撤，顶在最前方的日军就开始疯狂沿着山路向后跑，哪怕是前方中国人的子弹洪流会将他们打成筛子，哪怕两翼的中国人会将他们当成活靶子，哪怕时不时会在山路两侧炸开的炮弹会把他们掀上数米高空......

    种种取死之道，都没法阻止日军疯狂的逃窜。

    原因很简单，不跑，百分百会死，跑，就还有机会，哪怕这个机会只有百分之一。

    不光前方的日军像一群受惊的小母鸡在疯跑，位于道路中段本已经匍匐着向山腰上前进了十几米的日军沉默了十几秒后，也加入了逃窜的队伍。

    这已经不叫撤退，而叫溃退，或者也叫崩盘。

    这种突如其来的变故，别说丰田秀急怒攻心至张大嘴巴却一个字也吼不出，就连山腰上的中国军人们也齐齐呆愣了超过好几秒。

    他们都是和日军血战七日夜幸存的老兵，自然是不害怕日军，要不然也不会到这儿来了，但并不代表他们会轻视日军，相反，悍不畏死的日军给他们留下的印象极其深刻。

    就连遗留在战场上的伤兵，也会耗尽自己最后的力气扣动扳机，以至于到最后，双方手上都不会有对方的伤兵，因为，不杀他，他就会杀你。

    这不会是打错人了吧！那一瞬间，甚至连国字脸军人都忍不住有这样的错觉，如果不是对手在临死前吱哇乱叫的惨吼提醒着这帮家伙是日本人没错，他差点儿就下令停火了。

    这是一帮非典型日军，看着被打崩了的日军像折翼的小鸟一般被子弹洪流轻而易举的射杀在山道上，国字脸军人只能得出这样的结论。

    不用下令，清醒过来的中国军人们拼命的拉动枪栓扣动扳机，不断重复着这个动作。

    硝烟不断在林中升腾，虽然缺乏足够的机枪，但距离不过几十米，他们对日军造成的杀伤绝不比远处靠集火射击的机枪来得小。

    不过，对日军造成最惨重伤害的，还不是他们，也不是架着机枪就是一通扫的程铁首的火力支援排，而是日军自己。

    奉命来支援丰田秀的两辆装甲车，一辆被滚下来的巨石砸扁，还有一辆足够幸运，机枪子弹虽然打得钢板叮当作响，却无力穿透，平射的山炮也没有光临这个幸运儿。

    当收到后方军令，命令他们支援中路步兵向上攻击，原本军曹车长还在纠结要不要听令，但当最前方的步兵潮水般向后跑，进攻中的步兵也开始纷纷逃亡之后，装甲车里的日军也毛了。

    八嘎的还能不能行了，老子第9师团奉命来支援你们一帮渣渣，你们这帮渣渣竟然连点脸都不要，招呼都不打一个就跑路。

    那可就不能怪我们第9师团不讲情义了。

    恶向胆边生的三名日军装甲兵很短时间内达成默契，咱哥仨也跑，不光要跑，还要比36步兵联队那帮凑不要脸的跑得快才行。

    否则，谁能去揭穿他们这帮帝国毒瘤的丑陋面目？

    于是，装甲车加足马力，发动机轰鸣着喷出黑烟在山路上完成转向，向后狂奔，遇到卡车，能撞开就撞开，不能撞开就硬挤，反正，必须逃。

    至于说遇到人怎么办？红着眼珠子的日军装甲骑士们看不到，他们眼中只有一条逃生的路。

    虽说比QQ轿车大不了多少的94式轻型装甲车在任何火炮面前都是个炮灰，但在脆弱的人类面前，绝对的钢铁怪兽。

    疯狂的装甲车或许在撞上第一个同僚的时候还会下意识的打一下方向舵，但当感觉整个车辆微微颠簸一下意识到同僚已经被履带碾成路，于是，再无所顾忌。

    人性的恶在这一刻被一辆日军94式装甲车演绎至淋漓尽致。

    山道上狂奔的许多日军靠着两条短而有力的‘飞毛腿’躲过了子弹，却没躲过他们的疯狂装甲车的冲撞和碾压。

    不断响起的“嘭！嘭！”闷响声竟然和炽烈的枪炮声都交织在一起，形成一支令人毛骨悚然的交响曲。

    懂的人都知道，那是人体被巨力挤压才会发出的声音。

    可以说，除了没有直接以机枪扫射，这辆日军装甲车几乎已经成了中国军队屠杀己方士兵最锋利的刀。

    这个念头几乎都还在中国士兵们的脑海里回响，94式装甲车就已经开枪了。

    原因是愤怒的日军步兵竟然向履带下投掷手雷，企图把这个来自另一师团的大傻缺彻底留在山道上。

    已经不知道撞死多少人的94装甲车顿时大怒，在连续遭遇两枚手雷的袭击后，几乎都没迟疑，位于车头和车身上的机枪开始猛烈扫射。

    开始还只是对躲到山道两边对他们投手雷的同僚还击，后面干脆直接对准前方扫射，企图以最快速度杀出一条血路。

    “日本人疯球了。”络腮胡不可置信的拽下自己头上戴的日式钢盔，喃喃自语。

    的确，日军是真的疯了。

    一辆脱离步兵保护的装甲车在战场上本就不是什么无敌的存在，更何况连自己的步兵都与其反目成仇？

    被彻底激怒的日军步兵在这一刻，充分展现了其精湛的单兵战术。

    无法投到中国人阵地上的甜瓜手雷如同雨点般向装甲车投去，别看甜瓜手雷钢珠的破坏力不强，但蚂蚁多了也咬死象，更何况94装甲车这种钢板只有六七毫米厚的小豆丁呢！

    终于，一颗手雷在发动机钢板的缝隙处爆炸，将发动机炸坏，一路碾着己方血肉突飞猛进的小豆丁，在距离中国人炸垮崖壁落下无数碎石的路段还有四十米处狠狠撞上了山体，还在射击的枪口狠狠一歪，一梭子子弹正好扫向斜前方。

    把正趴在灌木丛中躲避疯狂豆丁的一名日军军官打成了个血葫芦，不可置信瞪大的眼睛逐渐失去光彩。

    更多的手雷朝着已经不能动弹的小豆丁丢去，直至将其炸的烟雾缭绕飘飘欲仙，被困于其中的三名日军装甲兵根本不敢从车中出来，只能眼睁睁看着装甲车被己方同样杀红眼的步兵们拿着一兜手雷炸成山间一团篝火，再把他们生生烤熟。

    是役，第36步兵联队代理联队长，丰田秀少佐，殁！

    两辆94装甲车，全毁。

    携带的三门步兵炮，竟然还没有一门步兵炮开炮，全军就陷入崩盘状况，创造了日军最快战败记录。

    “全体上刺刀，杀！”络腮胡军人将刺刀插上枪口卡座，目光前所未有的亮。

    “滴答滴......”响亮的冲锋号响起。

    数百深黑色，从山腰阵地跃出，端着步枪，狂奔而下。

    不远处，近五十深蓝色，在唐刀的带领下，高速冲向此地。

    。。。。。

    PS：今天凌晨被球友召唤出去在烧烤吧看中国队比赛，那比赛过程，真的是令人纠结，一直睡到中午才醒，更新晚了。

    还有，因为不是本周五就是下周五上架，为了让大家适应，从今天开始，以后更新都放在12点左右，大家可以一边吃着午饭，一边看书了。风月是不是个很贴心的温暖好男人？觉得是，那还不是动动你的小手手，投票了。

