    面对伪王境强者，韩非反口，就是一句嚣张跋扈的怒骂，就连洛小白都给听迷了。

    唐衍，曹天之等人的嘴角，都直抽抽，心说：你这不是找抽了呢？

    李大仙不禁道：“你小子，咋咋乎乎的，啥都敢喊？现在的问题是……要不要跑？你喊毛啊！”

    任天飞黑着脸道：“韩非小子，你到底有没有办法？那伪王如你形容的那般，我倒是可以战上一番。你说你，当初走的时候，就不能去中央圣城，给老子治疗一下？要不现在还能有这事儿？老子一个人，将他们全撂翻，你信不信？”

    韩非翻白眼：“你就甭吹了。你能给我扛住黑刹螺王一人，就够了。”

    张玄玉和乐人狂这会儿相视一眼，来到了韩非身边。俩人都不用说话，但是行动上，其实就是在说：兄弟，实在不行，咱撤吧！

    对于暴徒学院的这些人来说，人族怎么的，总归还不至于灭亡。但是，留得青山在，不怕没柴烧。

    硬打，可是不明智之举。

    刚走了没几息的紫萝和千龙等人，在听到韩非这话的时候，都不禁无语。

    那紫萝无语道：“人类，都这么虎的么？黑刹螺王，那到底也是个伪王。黑血城半王境强者，多达数十人。怎么着也不可能是他们几个半王，可以挡住的啊！

    千龙道：“总归，我们这一批里面，是并没有伪王境的强者。这才刚出来，好日子还没过一天呢，真若贸然和人类结盟……这出来一天都没有，跟黑血城彻底闹翻了，殊为不智。”

    海竹人道：“人类那边，主要是尊者境的数量太少了。其中，大部分的实力还比较低。若是黑刹螺王举整个黑血城杀过来，即便结盟，我恐怖森大部队不来，那也是挡不住。现在，我们必须等待后续的强者到来。届时，我们才能和黑血城，形成分庭抗礼之势。”

    ……

    只听韩非道：“任老头，带我们去万里之外，狙敌。”

    任天飞无语：“你疯了？你个身外化身，几斤几两，自己没点数么？”

    李大仙也道：“韩非小子，现在可不是逞能的时候。如果对方来的强者众多，我们这些人，不可能挡得住的。”

    韩非道：“让你带我去，就赶紧的。我们现在这里，和碎星岛太近了。一旦开战，难免殃及无辜……你们放心，我能做没把握的事儿？”

    洛小白知道韩非的个性：真要到事不可违的地步，他不可能把自己的命，交代在这里的。或者说，他们这些人，没有一个会将命交代在这里。

    敌人强大，但自己只是缺乏成长的时间。将来，未必就没有这个机会。

    但是，从刚才那一瞬，洛小白明显感觉：韩非有些变了。

    而众人之中，唐歌心头一动。不知道为什么，忽然间，本命剑胎动了动，他似乎预感到了什么。

    任天飞当即叹了一声，伸手一挥，众人被包裹。不过半息光景，就出现在万里之外。

    众人刚稍稍站定，就看见天穹之上，一尊山岳般的巨大黑螺，掀起无边黑云，身后煞气翻涌，一路狂飙而来。

    “哈哈哈！韩非小儿，当日你联合妖兽联盟和人族不死城，算计我本王之时……可曾想过，今日囚笼破裂？”

    黑刹螺王这一嗓子，吼得数十万里之内的人，都听见了……

    刚才，离开碎星岛这边的紫萝等人，此刻纷纷无语。

    龙章树道：“为何，我感觉刚才那小子，是在吹鱼？”

    大蛇蔓道：“不是好像，他就是在吹鱼。那小子，吹的天花乱坠，又扯什么血王，又认识我们……这厮，合着，他去过囚笼？”

    海竹人道：“妖兽联盟和人族不死城，算计黑血城那回……距今也没几年啊！如果那小子，曾经在囚笼里出现过，他怎么出来的？”

    紫萝黑着脸道：“不管他怎么出来的，看黑刹螺王仇恨的那模样，就知道是恨极了这小子。”

    千龙低喝道：“该死的小贼，竟然欺骗我等！若非黑刹螺王这大喇叭，我等就给他骗了。此子不安好心，当诛。”

    紫萝：“现在，也轮不到你诛了。现在一想，这小子怕是在拖延时间吧？说话真真假假，虚虚实实，可能是为了稳住我们。”

    海竹人：“不错，先看看再说。”

    碎星岛上，亿万人群，闻言纷纷无语：这人，曾经被寒帅算计过？

    此刻，只见韩非看了洛小白一眼：“开天幕。”

    洛小白微微皱眉。

    但是，韩非既然敢来，想来是有所凭仗的。琢磨了一下刚才韩非跟自己说的话，洛小白忽然眉头一挑：“难道，韩非的本体回来了？”

    可不对啊！

    刚才韩非还说，本体给他的身外化身，送了两柄刀和一份记忆回来，说是本体已经陨落了。

    但是，不论如何，既然韩非有了凭借，那这天幕，自然也就打开了。

    天幕一开，碎星岛上空，亿万人抬头，看着傲立虚空的洛小白等人，又看向对面那山岳巨螺，一个个面色悚然。

    有人唏嘘：“完了，这怎么打啊？”

    有人无语：“现在，打开悬天镜这是嘛呢？难道要我们见证他们的陨落不成？”

    暴徒学院的学生，早已汇聚在悬天大瀑，全都面色凝重。

    当年小的一批，现在也全都长大了。

    王大帅，白露，江琴、闻人羽、曲禁南、伊兮颜等人，齐齐翘首以盼。

    却听伊兮颜道：“师兄师姐这会儿，还往那边凑什么啊？这会儿，不应该跑路的么？”

    王大帅也挠着脑袋：“韩非师弟，有点虎啊！就这么点人，明显打不过的嘛！”

    江琴：“两手准备。一旦事有不对，所有人立刻进入两界通道，前往水木天。”

    苏妲己握着小拳头道：“师兄一定能打赢。”

    众人翻白眼：师兄是厉害不错。但是，师兄只是身外化身啊！本体在，咱也相信能打赢，可这不是本体不在么？

    曲禁南道：“但凡韩非师兄的本体在这，哪怕是王者，都不敢如此嚣张。”

    ……

    碎星岛外。

    黑刹螺王率众而止步，双方相距千里。

    只是，黑刹螺王那边，汇聚的半王人数，恐怕超过了十人。

    仅仅是韩非认识的，就有力三通、屠钩、螺魂、鱼天爱、章无命等人。

    在黑刹螺王身后，还有一众尊者、尊者巅峰、高级尊者，都不在少数。

    只听黑刹螺王桀桀一笑：“韩非小儿，你就用这阵仗，迎接本王？”

    只听韩非嗤笑一声：“你算什么东西？也敢在我面前，自称本王？区区一个伪王，信不信本座两指一伸，就能将你戳穿？”

    众人纷纷无语：你特么什么时候吹鱼不好，偏偏现在来吹？你闹呢啊？

    就连碎星岛这些人，也都看不下去了。

    有人无语：“寒帅这不是闹呢么？一道分身留在这里，竟然还要戳黑刹螺王？”

    有人道：“那厮，怕是黑刹螺王本体了……据说，那可是王者。”

    有人不屑：“什么王者？寒帅刚才说了，那是伪王。当初，楚门老怪也自称王者，还不是被韩非给拿了？”

    有人感叹：“就是不知道，寒帅还有什么底牌没？”

    有人摇头：“如果有的话，女帅也不至于下令，让我们整体搬迁啊！可如果是故弄玄虚，能撑多久？”

    此刻，沧海之上，黑刹螺王冷笑一声。

    他的目光瞥向碎星岛，声音厚重：“若是早知今日，本王当初都不必出手。怎么，你碎星岛的人，这是要逃么？”

    黑刹螺王身后，螺魂冷笑：“何止碎星岛要逃？怕是整个阴阳天知道我们来了，都要逃。喏，传送阵正源源不断地在送人过来。”

    黑刹螺王，轻笑一声：“这阴阳天，终究是我黑血城的。击杀这些蝼蚁般的人类，没有意义。且看本王拆你大骨，以报我心头之恨。”

    只听他大笑一声：“韩非小儿，今日，你可再试试本王的一击之威，如何啊？”

    韩非往前跨了一步：“好啊！也好叫你知道一下……伪王之境，于我如蝼蚁尔。”

    “蝼蚁？呵，简直大言不惭。”

    只看见黑刹螺王连人形都不化，螺中随意地喷出一道黑光，便笑道：“瞧瞧你这境界，初级尊者，你该不会只是一道分身吧？”

    “嘿~”

    黑芒横空，瞬息千里。

    任天飞等人刚要动手，只听韩非道：“别站那，让我来。”

    “啊~”

    “寒帅。”

    “韩非。”

    “躲开啊！”

    “……”

    整个碎星岛上，亿万人群纷纷发出惊呼。

    任天飞和李大仙他们，早已做好了准备。虽然不知道韩非这么作死是为了啥？但是，他们岂能真的让韩非被击中？

    然而，就在一瞬间，韩非的身影一晃，天地间恐怖的威压降临。

    只看见，韩非缓缓伸出两根手指，口中声音震天动地，喝若惊雷：“大道归一剑。”

