    寂静的幽林之中，处处撒着斑驳的月光，不时吹过的清风让那草丛和细枝缓慢晃动起来，幽林中静如镜面的小湖，也被清风不时的荡起几圈涟漪。

    “《葵花宝典》行气篇已经圆满了，过了今晚就可直入先天之境。”

    陈宁此时正盘坐在幽林小湖的岸旁，身上穿着先前逍遥子提供的青色道袍。

    但现在原本洁净的青衣已经布满了尘土，连先前如墨的长发也沾染着灰尘，一副落难逃荒的样子。

    此时三年教学已结束了三十多天，现在陈宁所处的幽林距离武当山不过数里，算的上极近了。

    不过，陈宁打定主意，既然要去武当拜山，自然要好好打理打理自己。

    衣着上不必多说，但最重要的还是自身修为。毕竟一个连先天都没入的武者，怎么可能见到当世的宗师——张三丰呢？

    陈宁因着三年修行导引的缘故，故而有极其精纯的元气充盈周身百脉，在之后的修行中没有冲脉这一麻烦事，因此在三十多天的时间中就堪堪到达了先天之境，当然《葵花宝典》帮助也是必不可少的。

    因《葵花宝典》中，葵花密要一篇所记载的“施针法”，让这门陈宁先前以为的邪功，转为了阐述道家阴阳相化的经典。

    毕竟《葵花宝典》的通篇精要都在于：后天返先天及天人化生上。

    若非江湖上多有流传“欲练此功，引刀自宫”一类的言语，恐怕这样的一门功法，每一传出消息，都会引起无数的血雨腥风。

    不过，那江湖中流传的自宫之说也并非妄言，因为葵花密要中的“施针法”本质便是通过极其霸道的施针手法，将自身的十三处大穴封闭，进而达到自闭精气的效果。

    只是因为这施针的手法极为霸道，便导致穴道封闭后会无法解开，而唯一的办法便是自身晋升到先天境界，然后借助时时刻刻都与自身交汇的天地元气和进一步凝练的真气才能冲开穴道。

    并且因为那十三处大穴都位于人身下体，且较为隐秘，因此难以寻常人相助。

    陈宁在修行后推测，便是先天高手也难以十拿九稳的去帮助他人施针。更别说若是不能晋升先天，那就只能寻求他人帮助去解穴了，而那能帮人安稳解穴的人必在先天之上。

    而在连先天都不能到达时，都有人帮助解穴，谁还会再去修行《葵花宝典》这一功法，去寻个更好的不就行了？哪还会受这样的苦？

    当然，不论其他，这样的一门功法还是很强的。只是不知道是什么原因，导致这葵花密要一篇中的“施针法”并未流传下来，这才弄的“欲练神功，必先自宫”这些话在江湖上疯传。

    此时，陈宁运功已达关键之处，体内内力随心意运转，好似大江怒海般的冲向百汇、涌泉二穴，打通天地二桥。

    轰

    陈宁脑中轰然传来一声巨响，但这样的响声并未对陈宁造成任何不适的影响，反而如晨钟暮鼓般令陈宁脑中一片清凉，只觉天地自然好似和自己融为一体一般。

    风吹、草摇、叶落、虫鸣之声，此时都清晰的传入陈宁耳中，同时而来的还有浩浩荡荡的天地元气自天地之桥涌入陈宁体内，两者之间不断交汇，带动陈宁体内的后天内力向着先天真气转化。

    “天人化生，万物滋养，阴阳轮转，造化天人。”

    陈宁此时运转玄功，配合着早已把握到的“三千功后自化神”的境界，并借着此时与天地元气第一次交汇的机会，进而洗练肉身，清除尘垢，以求到达人身胎化之前的先天境界。

    以天地之元气，让自身仿佛再次从母体中孕育重生，从而后天返先天，练就精、气两种先天真元。

    此时再看陈宁，只见他周身处不断有着轻风向四处溢出，那是陈宁自身内力和天地元气不断交汇形成的一处异象。

    待陈宁周身的轻风消失之后，只见陈宁眉心处倏然的飘出一点绿色荧光，那荧光不过米粒大小，极为虚幻，半真半假之间让人看不真切。

    还不等那绿色荧光再发生些变化，又有两道如芝麻粒般的荧光自陈宁眉心飞出，一者为红、一者为蓝。

    只见那三道大小不同的光点在陈宁头顶悬浮，其中绿色的居于中央，其他两色各处一旁。那三色光芒交响辉映，将此时有些邋遢的陈宁映的直如仙家人物一般。

    “‘气化三元之术’果真不凡，刚入先天就已趟平了先天之境修行的根基。之后的先天修行再无所谓关卡之言，便是在此界再无机缘，只要一心苦修，练气归化三元即可。”

    陈宁想罢，停下玄功运转，收起此时在头顶盘桓的三道荧光，便站起身来去小湖处稍加洗漱，清洁衣物，为明日拜访武当做准备。

    翌日清晨，天已蒙蒙亮起，东方的天际处正挂着如月牙般大小的鱼肚白。

    此时陈宁早已休整完毕，正盘膝面向初阳处，采集初生紫气以资修行。只见陈宁面上隐隐有紫气笼罩，并且随着东方天际初阳的不断升出，而变得更加浓郁。

    待到橙红的初阳完全升至天际时，陈宁面上笼罩的紫气才隐隐消散，随后便稳稳收功，结束了今日的晨运。

    “‘日采紫气’在这一方世界，与其说是采集先天紫气，倒不如说是借助旭日初升时，阴尽阳生的一缕灵机进行修行，以此调理身心，使人如同朝阳一般充满生机，进而高效修行的一种法门。”

    陈宁心中思索不停，但在晨运结束后，陈宁就动身前往武当。幽林距离武当不过数里远近，对于此时的陈宁来说不过片刻的时间便至。

    待到陈宁来到武当山门前，只见前方一座高山矗立，整座山好似龟蛇盘结，隐隐望去，更有阴阳相合之势，一片湛然道景。

    山上更有亭台楼阁连绵不绝，一座石阶如锐剑般从山脚处直达山顶。

    待到陈宁走到山腰处，就看见两位身着墨蓝道袍的两个持剑道人。

    待到陈宁走近，那两个道人也反应了过来，但还不等那两道人询问陈宁来意，就见陈宁两眼间流露出一抹紫色，那两灰衣道人陡然间便面露迷茫之色，但并未太久，就听一人道。

    “既是贵客，还望道长捎等，小道这就去通告门派长老。”

    一道人话罢，便随即向山顶奔去，另一道人也是面露恭敬之态，颇为小心的奉承着陈宁。

    陈宁见了心中略生满意，“这‘神元’的应用倒真精妙，哪怕只是粗用也有着惑人心神的作用。”

    那两道人的种种作态自是陈宁搞的鬼，不过陈宁并未过分，只是一个较强的心理作用而已，那一个眼神，只是让那两个道人认为陈宁的身份极为尊崇，能让他此次的目的更加轻松罢了。

    不过盏茶的时间，那去通告师门长辈的道人就已重回山腰，向陈宁道：“道长，我家长辈已在紫霄宫相侯，还请道长移步。”

    陈宁听了，略微点头，便跟着那道人向紫霄宫走去。

