    一行人终于从龙神虚境走出。

    随着空气中波纹晃动，林天佑的视线里，顿时出现一群老头。

    其中有马利钢和马家族人。

    以及他收的手下风长老，也在里面。

    “林小兄弟，你们终于出来了，我就说嘛，你可是绝世天骄，破开这样的虚境，对您来说，简直不废吹灰之力就能办到。”

    马老头搓着双手，笑嘻嘻的来到林天佑面前，兴奋的大拍马屁。

    “林少，马利钢在放屁，他说如果一天之后，您再要不出来，就将这里彻底封闭。

    若非我用武力威胁，这群人今天就已经开始动手布阵了！”

    风长老冷声说道，毫不留情的将马利钢老头的谎言拆穿。

    “哦？”

    林天佑眼睛一眯，冷冷的看向马老头。

    “林小兄弟，那个、那个我实在没有想到……”

    马利钢本来想继续否认，但不知道为什么，林天佑的眼神给他一种灵魂震颤的压迫感。

    最终，他想说的话，没能说出口。

    “你没想到，我会这么快就破阵出来吧？”

    林天佑俯视着马利钢，一对眸子仿佛能散发出星芒。

    “是的，我以为你进去之后，就没有机会再出来了。

    毕竟那里是龙神虚境，我们驱魔龙族曾经的一个老祖进去，都出不来。

    你虽然很强，但总强不过我们的老祖。

    可现在，你能出来，说明我眼瞎，没看出你的真正天赋，你其实已经比我们马家的老祖强太多。”

    马利钢惭愧的低下了脑袋。

    林天佑脸上带着一抹玩味的笑意，对女朋友说道：

    “梓鸳，把你手中的龙神拿出来，给他看看。”

    梓鸳不明所以，但林天佑的话，她从来不会去多想，立刻抬起左手，轻拉衣袖，露出手腕上的赤炎小龙神。

    马利钢眨着老眼，他很好奇林天佑准备让他看什么。

    当他看到梓鸳手中的小蛇时，不由的皱起了眉头。

    这条小蛇样子很漂亮，或许是从龙神虚境中抓来的，但他并不认为这是什么厉害的妖兽。

    正要开口问林天佑让他看这个做什么。

    这时，赤炎龙神的小龙头扭了过来，望了一眼马利钢，很是随意的道：

    “哟，这不是驱魔龙族的传人吗？魂力连天尊境都不到，看来马氏一族越来越没出息了。”

    这句话说的非常不客气，换作以前，马利钢听到之后，定会大怒。

    但现在，他却没有，因为他呆住了。

    这条远远看上去像蛇的东西，头上居然长着龙角！

    马利钢似乎想起了什么，瞳孔陡然大张。

    他骇然失色，失声道：

    “您、您难道是……赤炎龙神？”

    “什么？赤炎龙神？”

    在马利钢的惊呼之下，他身后的其他马家老头俱是一震。

    赤炎龙神，对驱魔龙族来说，是底蕴一般的存在。

    是他们曾经傲视整个驱魔界的象征。

    当年有它的存在，驱魔龙族甚至名头一度强过北派茅山，成为驱魔界人人向往的大派。

    如今，赤炎龙神已经有一千多年没有出现过。

    他们早已经忘记了龙神长什么样子。

    现在听到马利钢的声音，他们满脸不可置信，不相信那个像手链一样缠绕在梓鸳手中的‘小蛇’就是赤炎龙神。

    就连风长老都不相信这是真正的龙神，毕竟眼前的一幕太奇葩。

    堂堂龙神，又怎么可能会被人当成手链戴在手腕上？

    “林天佑，你放肆，竟然如此羞辱我族龙神！”

    惊讶之后，便迎来了马利钢的暴怒。

    赤炎龙神可是他们全族需要供奉的神兽，结果到了林天佑那里，却落得如此悲惨的下场。

    这简直就是在打驱魔龙族的脸面。

    “住口！”

    林天佑还没有开口，赤炎龙神先一步叫道。

    “马家传人听好，以后我赤炎龙神的主人是林天佑，你们胆敢对他不敬，可别怪我不念当年的旧情，与你们翻脸！”

    赤炎龙神的声音带着重重的龙威，震的在场所有人都一阵哆嗦。

    马利钢的面色变得十分难看，一时之间，场面陷入了诡异的寂静之中。

    他们马家的龙神，居然说认了林天佑为主，这样一来，他马家也不好再发怒了，因为没有发怒的理由。

    “好了，马老头，我与你们家族的事情，到此为止，明天我们就会离开。

    现在你可以把路让开了。”

    脚步轻移，林天佑便朝外走去，离开此地。

    “利钢哥，那真是咱们一族的龙神吗？它为什么要选一个没有马家血脉的外人当主人啊？”

    待林天佑等人离开，一名马家老人忍不住开口询问。

    “那还能有错吗？赤炎龙神身上的炎火之力，我只是稍微运转龙神敕令就能感觉出来。”

    马利钢苦涩的回答。

    “既然它是咱们一族的龙神，身体不可能那么小，我估计应该是在龙神虚境受了伤，它才会变小了身体。

    而刚好，它在疗伤的时候，被林天佑他们发现，所以强迫龙神认他们为主！

    利钢哥，咱们可不能让赤炎龙神遭遇这样的不幸，得行动才行！”

    那老头自以为是的分析说。

    “怎么行动？你觉得凭我们一族的驱魔人，有谁是林天佑的对手？”

    马利钢摇了摇头，叹气道：

    “先将这件事跟族中长老们说一下，大家共同来商量吧。”

    林天佑的实力太强了，他们哪怕心有不甘，却也不敢轻举妄动。

    ……

    林天佑等一行回到之前住的房子。

    他管风长老要了龙神果，没有耽搁，立刻给林天保炼制灵丹。

    炼丹也是一件技术活，不能被别人打扰。

    梓鸳和赤炎龙神自告奋勇，充当护法，守在院子外，防止有人过来打扰。

    林天佑先是准备好了一口砂锅，架好后，又烧了一锅开水。

    接着，再将龙神果全部放进烧开的开水之中，盖上锅盖。

    这一系列动作，就跟煮菜一样，完全不像是在炼丹。

    没办法，这里没有炼丹炉，他也只能将就着用。

    不一会，房间里传出来浓浓的香气，好像饭菜煮熟了一般。

    赤炎龙神很想进去一看究竟。

    毕竟它活这么久，还是第一次见人炼丹是不需要炼丹炉的。

    如果能看到，想必会大开眼界。

