    “咦，虎叔，蛟叔，你们这是突破了”石昊吃惊的看着他们，在他的感知中，现在他们已经突破搬血，开辟洞天了。

    “大壮，二猛几年不见，你们也到搬血了？”

    众人都是哈哈大笑，说道：“你和小轩，给我们的石村带来了巨大的改变。

    我们的修炼资源也是丰富，这两年的时间除了打猎，我们就是修炼。”

    他们打了很好的底子，有珍贵的兽血进行洗礼，还有骨文的学习，现在的身体状态都很好。

    村子附近也有不少的珍惜生灵，食物来源丰富，是大荒的馈赠。

    经常吃这些灵物，石村这两年大家的体质都是得到了明显的提升，修行也更加顺利。

    “叔叔！”

    这个时候，一个稚嫩的声音传来，一个一岁大的小孩儿，步履蹒跚的走了过来，口齿不清的对龙轩他们喊道。

    “嗯？这是？”三人都是一头雾水。

    他们才十一二岁，还不算是成年人，咋就当了叔叔了。

    “大壮，这是你的孩子？”龙轩吃惊的看着大壮那张憨厚的脸。

    “是啊！”

    大壮脸不红，心不跳的直接承认，抱着孩子，逗弄着小家伙，让他喊叔叔。

    他们都是吃惊万分，这才两年过去，儿时的玩伴就结婚了，连孩子都有一岁大了。

    随后仔细想了一下，大壮他们今年也有十五六岁了，在大荒这个年龄结婚生子很正常的一件事。

    龙轩也抱着一个小屁孩，逗弄着他嘿嘿直笑。

    “咿呀，龙叔，外面的世界是啥样的。”

    “外面啊，有无垠的大地，强大的古国，古老的净土大教，总之很精彩，以后你长大一点，叔叔带你去看看。”龙轩笑着说道，画了个大饼。

    龙轩笑着摸了摸肩膀上的曦阳，说道：“小阳，醒一下，给我来一滴不老泉。”

    “嗷！”

    曦阳发出小奶音，身上金光一闪，一滴金色的液滴浮现，散发着淡淡的清香，霞光弥漫。

    “这是给你的见面礼！”

    大壮和豹姐都是连忙拒绝，这一看就知道很珍贵，肯定是珍贵之物，不老泉啊，那可是传说的东西啊，就连一些大教都是没有。

    龙轩笑着把他递给了大壮夫妻俩：“没关系，这滴不老泉可以给他筑基，稀释之后再用效果很好的。”

    两人听到这样说，也只好收下了。

    石昊也笑嘻嘻的从乾坤袋里拿出一个雪玉参，芳香四溢，飘散霞光，递给了他们。

    “这是我和清风给的！”

    二猛这个时候直接就是揽着他的肩膀笑道：“给了你大侄子礼物，有我们几个儿时的玩伴份吗？”

    石昊他们笑着说：“都有，大家都有份。”

    石昊打开乾坤袋，直接拿出一堆光芒闪烁的宝药，差点晃瞎他们的眼，引来一片惊呼。

    龙轩也掏出了好多灵药，几十株的灵药堆在一起简直是太惊人了，他们就没看见这么多的灵药。

    看着他们吃惊等我样子，石昊笑道：“族长爷爷，这些都是我和我兄弟弄的，栽在石村可以改善石村的精气浓度。”

    “还有这棵桃树，最后会变成圣药”石昊又拿出那棵仙桃树。

    “嘶~”

    “圣药。”

    众人都是倒吸一口凉气，灵药他们都很少见，现在居然有圣药的药苗。

    众多族老颤颤巍巍的拿起一株灵药，很是激动，药香扑鼻，滋养着五脏六腑。

    随着灵药的出现，这片地方霞光万道，每一株灵药都在洒下光雨，馥郁芬芳，令这里五光十色。

    所有人闻着那浓郁的药香，全都感觉舒泰，沐浴光雨之下，感觉身体都是飘飘然的。

    龙轩又取出金色的沙土，瑞气喷薄，金光四射，散发出金色的浪涛。

    “这是啥？”

    “被浸润了不老泉的泥沙，蕴含着不朽特性，用它栽种可以栽活灵药。”

    众人都是很震撼，想不清他们从哪弄到的奇珍，太珍贵了。

    龙轩和石昊相视一笑，这里的每个人都是他们的亲人，这些东西也会帮助他们，石村对于他们来说就是一片避风的港湾。

    石村众人将灵药用金色泥沙栽种，合理的分配地方，全部扎根在石村，立即就是绽放着霞光，散发着清香，瑞气缭绕。

    石村长此以往下去，就会被改造成神土，少年兴奋的奔跑着，呼吸着芳香，每个人都在雀跃欢呼。

    众人走到了柳神跟前。

    “看来你们这次的收获不小”通天的柳树轻摇，晶莹的枝条璀璨生辉，散发着朦胧的霞光。

    “姐姐，这次带的对你也是有些用的，也是很稀少的。”龙轩看着柳神说道。

    一个通道凭空打开，金霞弥漫，如同金色的海洋一般，波涛汹涌。

    直接就重现了当时百草园的景象，金色的波涛将这里淹没，明明只是沙土，却隐约间能够听到浪花声。

    石昊小心翼翼的取出一个玉瓶，打开之后，太一真水发光，不断冲起，想要飞走。

    柳神很欣慰，龙轩他们不管什么时候，都没有失去那赤子之心，这是难得的品质。

    “啊，我的。”

    石昊发丝上的打神石嚎叫一声，就要向那些泥沙飞过去，石昊眼疾手快直接给抓住了。

    打神石也很敬畏这棵柳树，不敢轻举妄动，在地上疯狂打滚。

    看着在地上撒泼打滚的打神石和后面的玄武，柳神感叹这两人果然都是拥有大气运，往往将来的成就不低。

    “这泥沙的确蕴含着不朽特性，但是对我的用处不大！

    我只要一点就行，看看这个神性如何。”柳神说道。

    直接伸出一根柳枝，探入泥土之中，金色的光辉直接没入柳枝中，一小块泥土一下子就是失去光泽，随后柳神收回枝条。

    “啊，太好了。”

    打神石直接大叫一声，拜托了石昊跳到了泥沙上，咔呲咔呲的在那吞食。

    众人都是目瞪口呆，这石头不仅会说话，而且还会吃土。

    “姐姐，你看曦阳如何！”龙轩直接叫醒了肩膀上的它。

    “嗷吼！”

    曦阳那闪着金光的大眼睛睁开，好奇的看着眼前的这棵柳树。

    稍微感知了一下柳神赞叹道：“这不老泉在不朽一途上走了很远了，现在已经化作生灵了，以后的成就不会低。

    而且看你的意思是要培养了，连真龙宝术都是完整的传给了它，真是舍得啊！”

    龙轩笑了笑，养成一个这样的生灵也是很有意思的。

    柳神直接以大法力从金色的小龙身上截取一缕物质，没入一片绿叶中，发出灿烂的光，将一整片叶子都是染成了金色。

    “小昊，太一真水我也取一滴就行，其他你可以炼器用，也可以和那些大药一起熬制，效果更好。”

    听到柳神的话，石昊笑着挠了挠头，说道：“这个可以吃，我吃了不少。”

    众人都是大吃一惊，太惊人了怪物啊。

