    眉眼几乎就是云朵的翻版，熟睡状态下的云叶，在云海看来几乎和他记忆中的云朵一模一样。

    副驾驶椅已经放平了，云朵静静地躺在上面。

    微微起伏的胸膛，细长的呼吸声，除了休眠状态以外可能从来没有过一个安稳觉的她，显然睡得很沉，也睡觉很香。

    呆呆地坐在云叶的旁边，云海一语不发。

    良久，他伸出了手。

    在他的指尖，一根细小的触手微微探了出去，随后在云叶胳膊上的针眼处轻触了触。

    触手迅速地收了回去，云海微微闭上了眼睛。

    在他的身边，云月用奇怪的眼神注视着云海。

    没人比她更清楚云海刚才的动作代表了什么，也没人比她更清楚云海现在的心思。

    “你在怀疑她的身份？”

    终究还是没有忍住疑惑，当然云月压根也没想忍，却是在精神交流中问道。

    “她说的这些，太过荒诞了。”

    “当然，这不是最主要的。”

    “比她说的还要荒诞离奇的事情，我们也经历过了。”

    “只是，我想尽可能地弄清楚，因为巧合遭遇太多的话，就有可能会是阴谋。”

    就如同云月在云海面前不会隐藏心事一样，在云月的面前，云海同样没有什么可隐瞒的，精神交流回应道。

    “那结果呢？”

    云月又问道。

    “从基因层面出发，大概可以证实她先前的说法。”

    “只不过这并不意外着绝对的正确，因为克隆对大多数科技文明来说太简单了。”

    云海犹豫了一下，还是坦然说道。

    “你太多疑了，老大。”

    “如果你一直怀疑的幕后的黑手想做些什么的话，完全没必要通过一个云叶来完成，他肯定还有更多的办法。”

    “我觉得你是想多了，在你身边多一个云叶少一个云叶，你觉得会影响到大局，影响到大势吗？”

    云月马上发表了自己的看法。

    “你错了。”

    “你所认知的大局或者大势，往往都会因为一些微小的人物或者事件而改变。”

    “咱们打个比方，就像我们现在准备去晨星联邦那边看看情况，我们俩人好说，有空间能力在哪里也不会吃亏。”

    “云叶就不同了，为了她的安全着想，我们肯定会寻找一个绝对安全的地方让她待着。”

    “如果云叶在晨星联邦的星域出事，云月，你觉得异形文明还有和晨星联邦结盟的可能吗？”

    “云叶可能是我在这个世界最后一个血缘亲属，你能想象我到时会有多么愤怒，做出什么样不理智的决定吗？”

    “所以，云月，走到今天这一步，你我身边已经没有所谓的小事了。”

    看着云月，云海神情郑重地说道。

    “好吧。”

    “我来帮你确定。”

    云月说着，嫩葱似的手指伸出来，指尖探出一根细小的触手，却是直向熟睡的云叶耳孔探了过去。

    并没有能成功地探进云叶的元宝似的耳朵当中，云月的触手就像是撞上了无形的空气墙。

    “我说让你这么做了吗？”

    云海瞪着云月问道。

    “这不是谨慎其间吗？”

    “想要弄清楚她的底细，还有比这更快的方法吗？”

    云月理直气壮地回应道。

    “这种粗暴地入侵脑部组织读取记忆的方法，我们都不能保证有没有后遗症，给谁用也不能给她用啊！”

    瞪大眼睛看着云月，云海没好气地说道。

    “那你想怎么确定？”

    收回触手，云月用同样的语气反问道。

    “等回去吧。”

    “到时让伽诺为她做一次全面身体检测，顺便再检查一下她的记忆。”

    云海收回幽能说道。

    “云月，真不是我多疑。”

    “地球所有人都消失了，连云朵都失踪了，凭空冒出来一个这么大的外甥女。”

    “实话给你说吧，我到现在思绪都是一片混乱，完全有些搞不清楚状况了。”

    云海闷声闷气地说道。

    “呵呵。”

    “照你这个说法，我们再找到芷寒时，她身后带着一个半大的小伙、小妞或者异形，你到时候是不是也要来个全面检查啊？”

    云月嘟囔道。

    “这是一回事吗？”

    “云朵跟谁结婚我都不知道，甚至连云叶都不知道自己的父亲是谁。”

    “芷寒能和这事一样吗？”

    说着就有些暴躁，云海站起来就向舱门处走了过去。

    “不是吧，我就开个玩笑，老大。”

    一看他发火了，云月倒也是害怕起来，连忙站起来试图拉住他。

    “你留在这里照顾她，我去转转。”

    闷声丢下一句话，云海透过内舱门看了一眼还在熟睡的云叶，随即打开外舱门飞了出去。

    “你去哪里转啊？”

    “我要不要……”

    精神交流中急问道，不过云月在看清楚云海飞行的方向后，立马结束了精神交流。

    “还说转转，肯定是去找线索了。”

    悻悻地想着，云月回到云叶身边坐了下去。

    “你说的一切要是真的，丫头，以后你有横的了，至少在已知的星域范围内，绝对没人敢惹你，你想怎么横就怎么横，哪怕犯下天大的过错，你老舅也会罩着你。”

    “但是……算了，希望你说的一切都是真的吧。”

    心中想着，云月的目光透过飞船的瞭望窗看向了外面，试图捕捉到云海的身影。

    而这时，云海却已经回到了“太阳系”。

    精神感官锁定了目标，只是一个闪烁，云海便到达了“火星”。

    曾经安静的木星，此时却变得如同地狱一般。

    几乎每时每刻，都有大量的陨石坠向“火星”。

    这些碎片，都是来源于被云海暴力摧毁的“月球”碎片。

    脑海中闪现出第一次搜索“火星”时发现的那些基地位置，云海很快锁定了一处，随即飞了下去。

    一连搜索了三个已经被陨石砸的不像样子的基地，云海终于找到了云叶说过的疑似“星金矿洞”。

    基地早已经不见了踪迹，取而代之的是一个接一个被陨石砸出来的坑洞。

    在云海的精神感官当中，就在基中一个不算太大的陨石坑中，存在着一个笔直向下的坑洞。

    没有一丝犹豫，人形的云海就像是一道闪电，直从高空砸落，投进了那个竖坑当中。

