    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝眨眨眼，刘家村？

    　　那不是她前姐夫的村吗？

    　　周喜的嘴角就翘了翘，压不住脸上的笑容道：“她前两天回了一趟娘家，结果看了一场热闹。是刘大郎，他儿子周岁了，结果抓周的时候，村子里的人去看了，发现孩子跟他长得很不像，倒跟隔壁大马村的一个人很相像，刘家村有跟那个人熟的，一眼就看出来了。”

    　　满宝不小了，当然知道这话是什么意思。

    　　何况类似的话她也没少听。

    　　比如更小的时候去舅舅家拜年，去钱家的客人或在路上碰见了人，人家就喜欢捏捏她的脸，然后笑：“这孩子长得可真可爱，又白又圆，也不知道像谁。”

    　　当时满宝年纪还小，自然会骄傲的说像娘。

    　　但那些人就哈哈哈的笑，然后道：“你娘的脸是鹅蛋脸，你爹的脸是方的，都不像。”

    　　当时满宝心里就有些不高兴，还是有人说她的眼睛和爹的有点儿像，她才勉强高兴一点。

    　　后来再长大一些的时候，她就是四哥五哥和六哥带着的，他们兄妹四人的眼睛长得很像，应该说周家兄妹的眼睛都很像，其中以满宝和周四郎的眼睛最像。

    　　满宝这才脱离了那种奇怪的氛围。

    　　所以周喜一说这话她就反应过来了，“孩子不是前姐夫的？”

    　　周喜还算克制，没有笑出声来，但脸上依然洋溢着快乐，她点头道：“不是，整个刘家村都知道了。”

    　　所以她很高兴。

    　　所以她才决定不仅要给满宝做新衣裳，还要多买肉，买骨头回来给家里人补身子。

    　　她翘着嘴角道：“满宝，大姐跟你说的话，你可不要告诉别人。”

    　　满宝狠狠地点头，“我不说，我最会保守秘密了。”

    　　周喜自然相信她，高兴的道：“听到这个消息，大姐就跟在地里顶着太阳干了三小时，然后喝了一碗冰井水，又吹了一阵翻过来的山风一样高兴。”

    　　满宝：“就跟吃了冰块一样。”

    　　周喜一愣，然后笑问，“我可没吃过冰，你吃过啊？”

    　　“吃过呀，”满宝道：“在善宝家吃的，用冰做出的奶酪，还有用冰凿的红豆糖花都好好吃。”

    　　周喜没想到幺妹还真吃过，她先下意识的摸了一下她的肚子，迟疑的问，“冰是冷的吧，吃那么冷的东西肚子不会坏？”

    　　要知道他们家幺妹的肠胃可是很不好的，虽然这些年一直在养……

    　　满宝失落的道：“郑姨不给多吃，每次就一小碗儿。”

    　　是真的一小碗，小小的碗里就装那么一点儿，也就够他们两个小孩儿吃几口的。

    　　因为少，俩人都很不舍得吃，每次都是慢慢的吃，然后因为慢，他们更吃不出问题来了。

    　　周喜松了一口气，然后又高兴起来，“对，应该就和这样的天吃冰一样高兴。”

    　　周喜归宁快两年了，时不时的就有媒婆找上门，但她一点儿出门的意思也没有。

    　　因为找上来的条件都不好，哪怕钱氏已经放出风声，她的病已经治好，身体已经养好也没用。

    　　老周头本来还急着把大闺女嫁出去，但她回来快两年了，他也早就习惯闺女在家了，见她不急，他也就不那么着急了。

    　　主要是媒婆找的人都太次了，连他都看不上，更别说钱氏和闺女了。

    　　如果周家没建隔壁的房子，老周头肯定急，因为一大家子挤在一起，住得不顺心，他肯定心烦。

    　　但现在，每个儿子女儿都分了一间房，连孙子孙女们都有了分开的集体房间，家里就是再生几个都住得开，他当然没有啥烦心的了。

    　　加上周喜的劳动力还是可以的。

    　　家里小钱氏等人做什么，她就做什么。

    　　农忙的时候跟家里一起下地，农闲的时候能管菜园和家里的事，等到了秋天，还有自己的一块姜地收入。

    　　也正是去年姜的收入让老周头对她更为宽容。

    　　如果每年周喜都能有这样一份收入，除了交给公中的，剩余的她自己收着，吃住都在家里，那能存下不少钱。

    　　而这份钱累积十年二十年后呢？

    　　大闺女整天嚷着不想嫁，老妻整天劝他要考虑闺女的感受，强扭的瓜不甜，小闺女则说什么大姐不开心，嫁了也不好的话，老周头想想，把大闺女嫁出去的那份心也淡了。

    　　大闺女归宁，老四那样的条件都能说下方氏那么好的媳妇，老五老六就更没问题了。

    　　所以大闺女归宁对家中孩子的婚事影响已经不大，既然如此，不嫁就不嫁吧。

    　　等他们再老一点儿，到时候想办法给她办个女户，或是直接就靠着她几个兄弟过日子。

    　　她现在住的房间分给她，以后就是周家六兄弟分家了，也没谁能把她赶出去。

    　　至于他最操心的年老以后奉养的问题，老周头也想清楚了，闺女要是能一直卖姜，存个二三十年，到时候攥着钱，直接放出话去，谁伺候她，就给谁工钱。

    　　他就不信，他周金那么多孙子，到时候能不心动？

    　　一个人到需要人伺候的时候还能活多久？一年，还是三年？

    　　最久也就五年吧。

    　　用二十年的钱吃五年的孝顺，足够了。

    　　当然，老周头的这些想法自然不止是想想而已，他和钱氏谈过的，然后让钱氏转告周喜，让她平时省着点儿花。

    　　像什么衣服，珠花这些，没必要买的别买，也别总是给家里人买这个买那个，对着兄弟们手也紧一点儿，谁要是和她借钱得先通过他们，有他们在，以后她几个兄弟不敢不还钱……

    　　还有什么肉啊，点心之类的，能少买就少买，把钱存下来，以后那都是她的生计。

    　　这番话，在春天时钱氏就和周喜说了。

    　　但周喜并没有多高兴，因为她感觉得到，父母并没有放心多少，而她的生活现状是好的，但没人对她的未来抱有信心。

    　　周喜心里不是不难受的。

    　　既有对未来的茫然，也有对父母的歉疚。

    　　她都这么大了，还让他们操心。

    　　所以有些话她不好跟父母说，更不好跟嫂子和弟妹们说，更别说一群兄弟了。

    　　所以她只能和满宝说，谁让老周家就只有两个闺女呢？

    　　在听到刘大郎被带了绿帽子，替别人养儿子的时候，她真是高兴得不得了啊，觉着所有的郁气都一消而散了。

    　　说到高兴处，周喜就直接抱着满宝哈哈大笑起来了。

    　　冯氏才给剩下的几个孩子洗完澡，听到笑声便扭头看了一眼周喜的房间，好奇的看向周二郎，“大姐这是怎么了，怎么这么高兴？”

