    原本有些昏昏欲睡的时候，张氏突然开口道：“淮茹，你是不是在和徐冬青要点钱啊，家里确实有点冷啊。”

    贪得无厌！

    秦淮茹看着眼前的老太婆，突然之间，感觉面目可憎，今天中午的一百块钱，难道是喂了狗了。

    若不是徐冬青在轧钢厂大小也算是一个副主任，你觉得李大力会这样痛快的将钱给掏出来吗？

    早就不知道丢在那个蛙爪国去了。

    咳咳~

    “婆婆，今天上午当着怎么多人的面子，你可是捡了一百块钱，还和徐冬青要钱，是不是有些过分了，不要好了伤疤就忘了疼。”

    秦淮茹并没有给她面子，戳在张氏的心窝上。

    一阵的寒心。

    张氏忽然道：“你不会是真得将心给了徐冬青吧？”

    原本她也以为秦淮茹和徐冬青也就是各取所需，可是一看着苗头有些不对劲啊，这儿媳妇可是一直在维护那个臭小子。

    上午的时候，不仅当着这么多人的面，将两块钱递给秦淮茹，让她去医院包扎伤口，也不怕别人的闲言碎语。

    要知道之前的时候，全院的人，都给她家接济，可那徐冬青都没有掏出一分钱来，若是这样下去的话，那这儿媳妇，可能真得改嫁啊。

    到时候，剩下她一个孤寡老人，那可如何是好？

    秦淮茹脸色一怔，盯着黑夜中张氏的眼睛，总觉得话里有话。

    你不关心她，还不允许其他人关心了吗？

    还有这刚才还在谈论钱的事情，这个时候，又在谈论感情的问题，她能怎么办，真得拖家带口的住进徐家的大门。

    那小少爷肯吗？

    他也怕被坑的渣滓都不剩一点, 尤其是眼前的老太婆, 一肚子的坏水, 怎么能让人信服呢？

    “不要在胡思乱想了，不可能的事情。”秦淮茹明确的拒绝，对于自己的定位, 她还是很清楚的。

    张氏的心里面可是一点也不相信啊，看看傻柱就能知道, 之前的时候, 秦淮茹可是没少从傻柱的家里搬东西。

    可是, 很少从徐冬青的家里搬东西啊。

    那厨房的菜一个人都吃不完，也不舍得说往自家放一点, 这点细微的差距，她又何尝没有感受出来。

    尤其是那脸蛋，越发的年轻, 脸上的笑容也渐渐的多了起来, 没有了家里的纷争, 也不为钱财担忧。

    张氏可是深怕秦淮茹叛变啊。

    尤其是这两天, 让张氏越发的担忧起来，有事情, 徐冬青是真得给帮忙解决问题啊，不像傻柱一样。

    除了在边上喊上两嗓子，可没有起到半点的作用。

    压榨十个傻柱, 也比不上一个徐冬青啊，若是真得能让徐冬青将她这个婆婆当成亲的话, 她勉强也就认可了。

    可徐冬青从始至终都没有给过他好脸色。哪怕是棒梗，秦淮茹也不让他过去请安, 和索要一些零钱。

    买糖果吃！

    若是论到真情实意。张氏觉得十个徐冬青也比不上傻柱一个人，憨傻的可以任由她拿捏, 可唯一的缺点就是没有钱。

    无法保障他们一家人的吃喝拉撒。

    秦淮茹虽然回应有些不耐烦，可也不过是为了掩饰她的心虚，心头一颤，自己现在满脑子就是徐冬青的身影。

    哪怕是棒梗也得靠边站，她想要和徐冬青再生两个孩子，这样的话，自己也可以老年生活有一个陪伴。

    主要是棒梗这小兔崽子有些不争气啊，不懂得孝顺，更是被张氏给带的有些跑偏了，心里面根本就没有半点的感激之情，

    哎！

    张氏叹息一声：“淮茹，婆婆也不求别的，就是希望你不要动真感情啊，家里面还有是三个孩子呢？那徐冬青一看就不是什么好人，也院里的一大爷有什么区别。别等到老了，什么也落不下，白白的后悔。”

    张氏有些惋惜的劝说道。

    心里面和针扎了一般，贾东旭也是走到早啊，自己这样做本身就对不起他，可是她还要纵容儿媳妇做出这样的事情来。

    心里面一阵的无奈。

    秦淮茹原本还比较甜蜜的心情，突然之间，感觉天倾塌一角，乌云密布这张氏真的是哪壶不该提哪壶。

    一颗老鼠屎，害了一锅粥！

    她又是有其他的办法的话，何至于如此，原本的一切，还不是按照你们的意思在行动吗？你们既然都在怂恿她。

    为何就不能让她动真感情呢？

    “婆婆, 知道了。”

    秦淮茹淡淡的回答道, 也懒得和张氏说废话, 一点实际行动都没有, 总是在这里一味的索取。

    还能干点什么事情。

    张氏没有吱声, 看着秦淮茹扭过的身子, 背对着她，知道秦淮茹也在生闷气，也没有在意，主要是自己的目的已经达到了。

    给秦淮茹敲响警钟。让这娘们不要得意忘形，恶心一下就可以了，过犹不及的道理，她还是懂得。

    秦淮茹想了半点，才明白张氏的意思，她多聪明的脑袋瓜子，张氏我和现在提起这件事，还不是在警告她吗？

    注意一下影响？

    别和一个傻子似的，被人给算计了，四合院里面的邻居，可都是火眼金睛，怎么能不多做遐想呢？

    当然，也没有掩藏她的一点小心思，那就是别和她提钱。

    伤感情！

    心里面有些郁闷。

    转过身：“婆婆，徐冬青说过年的时候，会杀一头猪，到时候，家里可以顿顿吃猪肉了，还有另外一件小事，他不是刚刚调入办公室了吗？说过一段时间，将我给调离车间，做点轻松简单点的工作。”

    张氏一愣。

    这是秦淮茹对她的反击吗？让她认清楚自己的位置，不要在这里给她捣乱，一切就阿弥陀佛。

    老寡妇心里面一阵的酸涩，徐冬青可比一大爷大方多了，那个糟老头子，除了一些粗粮之外，可是什么都没有给她剩下。

    反观徐冬青。

    这可是从生活到工作给照顾的妥妥帖帖的。

    再有更多的要求，那就过分了啊。真正让张氏震惊的是徐冬青竟然舍得花钱给她调动工作。

    这可是破天荒啊。

    徐冬青也不过是刚刚进入办公室上班，也没有多长时间，自己都没有站稳脚步呢？就敢给秦淮茹许诺。

    若是没有动点真情，谁会提一个陌生人的做出这样大的牺牲啊。这不是摆明了给自己找不痛快吗？

    高下立判！

    “你说的是真得吗？”张氏还是有些迟疑，以己渡人，她都没有遇见过这样的好事。怎么能轮到俏寡妇呢？

