    与一般情况下的纯白色进化光芒不同，木棉球的进化之光中夹杂了些许的赤红色。

    真木知道，这些赤红色的光芒是来自于那块日之石，这也是最顶尖品质日之石的效果，可不仅仅只是单纯的进化那么简单。

    在强烈的白光笼罩下，外界的真木等人只能看见木棉球的身体迅速膨胀，由原来的一小只变成了比起大嘴娃还要高上一些的程度。

    大嘴娃的表情严肃, 感觉自己的地位可能会受到些许威胁，这个小不点在进化之后竟然比自己高了？

    进化之光来得突然去的也十分迅速，很快白光便彻底散去，一只全新的精灵出现在真木眼前。

    风妖精在进化后虽然比起木棉球来说体型大上不少，但依然算是体型娇小的宝可梦，身体呈现褐色。

    依然有棉花一样的东西覆盖着它的后部、颈部和前额。和木棉球一样, 风妖精在她身后有一个绿色、星形的梗, 就像蔬菜连接它的茎的部分一样。

    头上有绿色且卷曲的角，或许也可以说是耳朵, 所以外表上看起来有些酷似绵羊。

    风妖精进化后的第一时间就是看了看自己多长出来的手脚，然后在地上蹦了蹦……嗯，有种很奇妙的感觉。

    “感觉怎么样？”木棉球笑着对进化成功后的风妖精说道，虽然风妖精选择在这个时候进化有些出乎他的预料，但总得还是比较欣慰的。

    而且他也很好奇，风妖精在进化后能有多大的变化。

    “风~”

    风妖精先是拍了拍自己的两个小手，突然长出来一双手，还是有点不太习惯的样子。

    “咳咳，不是让你关心这个，关于其他方面的。”

    看见风妖精还在关注自己长出来的那双手，真木便觉得有些好笑。

    话说进化后长出手来还算好的啦，你看波克比，进化着进化着手突然就没了，那不是更惨？

    “风！”

    风妖精指了指一边的大嘴娃，然后笑着挥了挥自己的小拳头，表示就这个家伙这样的, 她要打十个！

    真木的嘴角抽了抽，然后连忙拉住了准备冲上去找风妖精拼命的大嘴娃。

    “冷静！冷静, 她就是刚刚进化有些飘了。”

    安抚完被风妖精嘲讽的大嘴娃，真木就是一拳头砸在了风妖精头上。

    “给我安分点，感受一下，除了实力变化外，有没有学会什么新的技能。”

    风妖精能够掌握的技能可比木棉球多了不知道多少，尤其很多是在进化之后就能非常迅速地学会，可以说是非常的离谱。

    虽然风妖精在进化后还没有受到具体的训练，但按理说也不可能一个新的技能都没掌握。

    “风~”

    风妖精在地上蹦了蹦，非常骄傲地回答到，由于身后棉花的原因，下降的速度就好像慢动作一样。

    然后似乎是为了回应真木的问题，风妖精的周围凝聚出了大量的叶片，随着风妖精的小手一挥，飞速地切割向周围空间，但也完美地避开了真木以及周围所有的精灵。

    “飞叶快刀吗？嗯……凑合用着吧。”对于飞叶快刀这个技能，真木其实是不怎么看得上的，毕竟是物攻技能而且威力低，但不管怎么说，学会了都没有什么坏处。

    但对于风妖精来说，刚刚使用的飞叶快刀仿佛就只是一道开胃菜，之后的才算是大餐。

    一道绿色的能量光球在风妖精的身前汇聚，而后发射而出，而紧随其后的，又是一道粉红色的光团。

    能量球和月亮之力。

    这并不是风妖精第一次使用这两个技能，早在她还是木棉球的时候，就使用出来过能量球和月亮之力，但那是依靠着自然之力以及特殊的环境。

    但这一次却是实打实地单独使用出来，风妖精能够在进化之后就第一时间学会这两个技能，真木觉得大概也与进化前经常使用自然之力分不开关系。

    但毕竟能量球和月亮之力是无法吃到恶作剧之心加成的，所以真木觉得还是得以自然之力为主，这两个技能当然还是得训练，毕竟对于它们的训练，最后也会有一部分反馈到自然之力上。

    而比起能量球和月亮之力，木棉球最后施展出来的技能才真正给了真木一个巨大的惊喜。

    顺风！

    风妖精的身体舒展开来，瞬间一股强烈的旋风从她的身后涌出，不仅是覆盖在了她的身上，甚至还包括了火恐龙和大嘴娃。

    火恐龙有些惊讶地小跑了几步，他能非常清楚地感觉到，在这股风的帮助下，自己的速度有了一个非常显著的提升。

    但大嘴娃则依然还是一脸咬牙切齿的表情看着风妖精，因为她受到的待遇和火恐龙完全不同，这股风不仅没有帮助她的行动，反而一直在阻碍她。

    即使只是随便举一下手，大嘴娃都感觉有股风一直在妨碍她，如果这种情况是发生在战斗中，一定会郁闷死。

    火恐龙和大嘴娃那截然相反的反应真木也是看在眼中，然后对木棉球投去了赞许的目光。

    没错，这才应该是顺风的正确用法，一边增加自身以及队友的速度，一边限制对手的行动，原本还以为需要自己点拨一下风妖精才能明白这点，没想到她竟然无师自通了。

    然后真木看了眼大嘴娃……嗯，这中间应该也有着大嘴娃的功劳。

    “别玩了，不然一会儿大嘴娃过来找你拼命我可不会拦着。”

    原本的风妖精还在掩着嘴嘿嘿直笑，将她的腹黑性格表现地淋漓尽致，但等到真木的这句话说出口后，她的笑容瞬间就僵住了。

    虽然进化了，但她脑海中大嘴娃那个暴力女的形象可还是一直留着。

    默默地撤去了大嘴娃身上的顺风技能，俗话说得好，默契少年穷，风妖精可不想之后被大嘴娃拉过去揍一顿。

    想了想刚刚那只乌贼王的惨样，风妖精觉得自己或许还是收敛点？

    然后就在风妖精这么犹豫的功夫，大嘴娃就已经冲到了她的面前。

    “大嘴！！！！”

