    “答应我，别继续了好吗？”司靳闭着眼，将冰凉的下颌搁在女孩的肩上，他承受不起第二次再看到这样的画面。

    那样的痛，

    他真的承受不起。

    会疯的。

    真的要疯掉。

    染白没说话，她没有办法回答司靳这个问题。

    只要有一线希望，她都不想放弃，试药而已，有什么难的？

    就算是不可能，

    她仍然不可能放弃。

    不过就是疼一点，

    没关系啊，

    她最能忍的就是疼了。

    怎么想怎么划算。

    “不可能没有结果……不可能，怎么可能呢。”女孩双眸一寸寸的病态和偏执，没有任何焦距，只是无数次重复地呢喃，近乎魔怔，“这不可能……你相信我，我一定能治好你，这个世界没有我留不下的人，对……”

    可下一秒，她骤然听到少年轻轻吐出一句话。

    由再简单不过的字拼起来的一句话。

    却让她瞬间僵硬下来。

    “算我……求你的。”司靳的声音压得很低，像是压抑了所有的情绪，愤怒的、悲凉的、彷徨的，都被他压在心底的最深处，只剩下了那无可奈何的卑微，一字一句，像是从染血的刀尖上擦过。

    虔诚信徒面对神明时，

    也不过如此。

    染白抬起的指尖硬生生停顿在半空中，寒意陡然升起，席卷全身。

    暴怒之后的惶恐，像是最后一根稻草，在那一瞬间几乎冲垮司靳的所有理智。

    “这是我第一次求你，行吗？”

    骄傲如司靳，那么不可一世，又孤僻冷寂的少年天才，向来独来独往，不问世事，一身少年铮铮傲骨，剑走偏锋，仍旧唯我独尊。

    平生十有八九尽是孤傲。

    这样的存在，

    就连司靳自己，都从来没有想过，有那么一天，他会用平生最卑微的语气，压下自己所有骄傲自负，去求一个人。

    在良久的沉默气氛中，

    司靳垂在身侧的手控制不住力道的攥紧，指节绷出骇人的白。

    像是等待着死神的宣判。

    “……好。”不论其他，不管是什么时候，染白从来都没有办法拒绝这样子的司靳。

    昏暗的房间当中，深色窗帘被风吹开了一角，隐约有一抹光线投落进来。

    少年少女相拥而立，他们的衣角纠缠在一起，又转瞬分开。

    空气中似是携着淡淡的冷香。

    自从上次答应下来，

    司靳看着她几乎是二十四小时，

    就连夜晚睡觉的时候，

    都会不安地抱着她，像是死死攥住最后的救赎。

    染白完全没有时间去抽身，也无法抽身。

    那一身因为试药带来的刻骨的伤，也被司靳用上好的良药，不惜一切的养好。

    引梦到后期的反噬，渗入骨髓。

    就算是克制的药也没有任何作用。

    更何况是药三分毒，之前服用那么多，到现在也只会化为副作用。

    最初还只是蔓延到心脏，蔓延到全身的疼痛，时不时就会感到心口处一阵翻滚着的绞痛。

    每次刺痛消失的时候，都像是濒临死境的人被人在只剩下最后一口气的情况救了回来，那种感觉无法形容。

    就是慢慢的窒息，全身如同被冰封在冰块里。

    就是那样。

    就连呼吸都会成为一件难能可贵的事情。

    而最近，

    会没有理由的猛烈咳嗽，咳得撕心裂肺，甚至咳出血来；

    同样会忽冷忽热，冷的时候整个人都像是如坠冰窟，如同在寒冬腊月的冰天雪地里。

    热得时候却又像是硬生生在烈火中被烧灼，亦或者在盛夏午后最浓烈的阳光下暴晒……

    染白问过司靳，

    你后不后悔。

    毕竟如果当初坚持试药……

    有了结果呢。

    即使现实根本不可能。

    但是司靳从来都是笑着答。

    不后悔。

    染白不知道司靳怎么想的，也没有再问。

    司靳只是看着女孩笑，

    后悔？

    怎么会后悔呢？

    这样子，

    他求之不得。

    房间中的深色窗帘是半遮半掩的，只留下了一小半的阳光从外面照射进来。

    “阿靳，醒醒。”染白沉默的看了看躺在床上苍白昏睡的少年好一会儿，才伸手很轻的晃了晃司靳，牵强地轻扯唇角，声音很轻：“你已经睡了好久了，一下午的时间都过去了。”

    “你看，太阳都快要落山了。”染白伸手指了指窗外如血般的残阳，半边天空被映的通红，夕阳余晖是温暖又落寞的，笼罩着女孩的身影，她小声嘟囔：“很快就要到晚上了，到时候你要睡了……”

    耳边的声音落在耳边，像是从很遥远、很遥远的地方传过来，模糊不清的，却又像是雨后时节从房檐上滴落的雨珠，撞落在地上，最后汇聚成一小捧清水，发出：“滴答、滴答……”的细微声音。

    无论是哪种，都像是世间最好的催眠曲。

    眼皮像是有千斤重，怎么睁也睁不开，全身上下都如同被一块沉重的大石头压着，就连指尖都没有力气动一下，就想这样……一直睡过去好了。

    但是不行，

    他总不能就这么留着他的女孩一个人。

    司靳艰难地睁开眼睛，视线还有些模糊，眼前昏暗的重影一片，那身影不断的重叠，又不断的晃荡……

    “再睡会好不好，就一会儿……”大抵是因为常常嗜睡的缘故，他说出的话都有些沙哑，却依旧好听的很，他伸出手，费力地抱住女孩。

    染白轻抿了下唇，眸色晦涩的像是化不开的浓墨，她除了这件事情，几乎什么都能惯着他，但是唯独这个不行。

    “不能再睡了。”染白低声，耐心地哄他：“晚上再休息，你要是这样，又是一天都不能陪我了。”

    司靳有些苍白的薄唇勉强勾起笑意，语气压的很轻，“都听你的，那就不睡了。”

    修长少年就那么靠在染白的肩，房间的窗户被染白打开了，略微带着秋意的凉风灌了进来，吹的令人有几分意识清明。

    最近每天都会昏昏沉沉，意识越来越不清醒，仿佛整个人都在不断的下坠，下坠，直到被拉扯到深海中，直到坠落到深渊中，才肯罢休，一天二十四个小时，几乎清醒的时间不到两三个小时，其余时间不是在昏昏欲睡中度过，就是在昏睡中度过。

