    石坚睁开眼睛的一瞬间，仿佛过了片刻，又好像过了很久。

    感知着身体中从无到有缓缓涌动着热气，心中万分激动。

    抻出右手，根据传承，观想符文，运转超凡力量，一股红色的小火苗自手心冒了出来。

    杨通看着石坚手心的小火苗，非常羡慕。

    刚才石坚还和他一样是一个没有超凡力量的凡人呢，结果一会儿的功夫，通过心神试炼后，就成为了术士，拥有了超凡力量。

    而且，最关键的是，他的子孙后代，也将因此受益，天生就拥有术士血脉，不用像他们这样需要通过心神试炼或祭祀仪式后天获得源血成为术士。

    真的好让人羡慕啊。

    殷由枫远远的看着这一幕，笑了。

    很好，三种术士途径的出现，将基数最大的凡人争取了过来，并且保证了术士的不断的壮大。

    就算是现在术士因为刚刚诞生而实力低，但是，未来可期。

    这画道圣贤留下的壁画之城，最后还真说不准成为谁的圣地呢？

    殷由枫虽然得了画道传承，不过他不是纯粹的画道修士，他修的是武道，而且是一族之长，还是一个父亲，他这么做，都是为了他的一双儿女，还有现在托庇于李征治下的殷氏一族。

    “李征已经成圣，而且壁画之城的根基已稳，妖界的事办的差不多了，而三界合一马上就要开始了，李征，应该开始准备返回人界的事了吧？”罗玉娘急切的问道。

    罗玉娘不在乎什么殷氏家族，什么道统，什么壁画之城的权力之争，她最在意的是她的一双儿女，她想的快点返回人界，去见她朝思暮想了十多年的一双儿女。

    殷由枫推演了一下，点了点头道：“对，快了。”

    事情顺利的话，李征下一步，应该就要回归人界了。

    殷由枫的推演之术，还真是厉害，李征完善了术士修炼体系之后，突然，心中一动，感应到了什么，从空间戒指中取出那块刻有‘九州’二字的青铜令。

    “是监天司的林老送的那客卿令牌？”

    看着不断的闪烁着青光的九州二字，神识探入其中，立方感知了关于七日内三界将合一的准确信息。

    “没想到，它还有预报三界合一的时间的作用。只是，之前推演的，不是还有三四个月吗？怎么现在只剩下一周了？”

    这块九州令是监天司的林老给他的，来历神秘，这个时间，应该是准确的。

    不过谨慎起见，李征还是借助九州令验证了一遍。

    这验证可比推演的消耗要小的多，完全在李征的承受范围之内。

    得到的结果，果然是完全正确。

    监天司，监天司……这名字还真的没有起错，竟然有监视上天的作用？

    连什么时候三界合一，都可以准备的推算出来，并自主的提前预警。

    李征心中一动，暗道：“或许，这才是九州令的主要作用。”

    七天时间……时间提前了好多！

    这中间出了什么变故吗？

    李征突然想到之前的忘川上人的超脱事件。

    “对啊，出了这么大的事，怎么可能对三界合一没有影响？”

    既然\t知道了具体的时间，那么，这回归人界的确是需要提上日程了。

    本来，他还想着去鬼界和上界都转一圈呢，没想到，计划赶不上变化，刚在妖界立足，鬼界和上界还没有去过，就要回归人界了。

    “不过，三界合一之后，再想去，就简单了。”

    三界合一，中间的空间晶壁将变得前所未有的薄，三界中的生灵很容易进入另外两界。

    三界合一之后，他想去另外两界，就更加简单了。

    “三界合一，我作为吴州之主，必须回去了。”

    三界合一时，人界的凡间，皇武界，受到高级别的人妖鬼界的冲击，危机重重，凡人在这个过程中如脆弱的风中残烛，随时可能有生命危险。

    “这即是危机，也是机遇。”

    以李征现在的实力和手段，应对三界合，就不再像之前那么麻烦了。

    “安顿好壁画洞天的事就回去。”

    李征做出了决定，就不再闭关，也不再想去刷奖的事了。

    李征出关，当即通知秦炼，周蕊，玄葬，殷由枫等人前来开会，说了他要七天后三界合一的事，还有他要提前回归皇武界的事。

    “什么？七天后，三界就要合一了？这么快？”玄葬听后，大吃一惊道。

    不仅李征觉得快，玄葬等刚刚知道三界快要合一的众人，同样觉得太快了。

    还以为最少还有几个月的时间呢。

    结果只剩下几天时间了。

    他们甚至有些心理准备，都没有做好呢。

    周蕊的重心放在了李征提前回归上面。

    “首领，你要提前回去了？马上就走？”

    “对。我在人界的凡间有一州之城，数以千万计的子民，我需要提前回去，做出布置，以应对接下来三界合一时的动荡。”

    李征的解释让人无法反驳，这个道理，周蕊也可以理解，只是，李征的离开，实在是太突然了，让周蕊一点心理准备也没有。

    这让非常依赖李征的周蕊一时之间，无所适从。

    殷由枫听了李征话后，心中暗道，果然被他算对了。

    而且，李征比他想象的还要厉害，就然可以算到三界合一的具体时间，这推演之术，可比他厉害多了。

    殷由枫不在意李征提前回归的事，他在意的是……

    殷由枫还在想怎么开口，罗玉娘就激动的抢先询问道：“李城主，你回归时，可以带着我们一起回去吗？”

    “不行，我在三界合一之前可以穿梭三界，使用的是神通，这个神通只能作用于自身，没有办法带人。”

    也是，若是可以带人的话，作为一方势力首领的李征，就不会只身一人来到妖界了。

    殷由枫已经恢复了冷静，紧紧抱着失落的罗玉娘，轻轻的拍着她的后背轻声安慰道：“三界合一后，我们肯定可以离开的，只是多等七天罢了，我们十多年都等了，还差这七天吗？”

    道理她都懂，只是……

    越是知道时间将近，感觉越是难熬啊。

