    秦寿的身体一僵，眼睛直勾勾的盯着周扬。

    实话实说，他现在也不知道该怎么回答。

    这个病人的病情，太严重了。

    说的不好，万一刺激到他的神经，会发什么，他也说不好。

    他现在最想做的，就是带周扬去医院，做个核磁共振，做个脑电图，以此来确定他的病情没有恶化。

    迟疑之际，周扬轻叹了一口气，苦笑道：“结婚吧，害了人家姑娘一辈子。”

    “不结吧，她在我身边老是这么照顾着，也没个名分，也不像话。”

    “再一个，要是结婚了，我的遗产，就全都是她的了，她就算不想要，也得要了。”

    周扬自顾自的嘀咕着，碎碎念着。

    秦寿在一旁听着，也不知道自己该不该插嘴评论一句什么。

    等了一会儿，周扬忽然想到了什么，有些诧异的问道：“老秦，你今天没事儿么，怎么一直在我这儿？”

    “啊，我有事儿。”秦寿连忙开口：“这不是看你一直在琢磨要不要结婚的事儿，我就好奇啊。”

    “行了，你都一把年纪了，还好奇个啥。”周扬有些没好气的说道：“你个糟老头子才是真正的渣男，都多长时间，还不结婚。”

    秦寿不由得一怔。

    他总觉得，周扬的这一句话，另有所指。

    可是……

    他从来都没有和周扬说过什么，周扬为什么会这么说？

    愣神之际，秦寿的电话忽然响起。

    他赶紧拿出手机看了一眼，见是自己师妹的电话，对周扬说了一句之后，就急匆匆的跑出了房间。

    “你们到哪了？”

    “快了，已经到小区门口了，打电话就是让你有个心理准备。对了，周扬怎么样？”

    “还是很奇怪。”

    秦寿压低声音和自己的学妹聊了几句，又在门外偷偷看了看周扬，确认他并没有问题之后，这才送了一口气。

    只是等了一会儿，他还是忍不住，走进房间，皱着眉头看着周扬：“周扬，你为什么说我是渣男呢？”

    “废话。”周扬翻了一个白眼，没好气的骂道：“你不是渣男，世界上都没有渣男了。”

    这么一句像废话一样的答案，实在是没有办法令秦寿满意。

    只不过……

    他刚想再追问一句什么的说，客厅里忽然传出一声惊呼。

    刘影和格蕾医生刚到。

    这一声惊呼，就是来自于刘影。

    她走到门口，一眼就看到门庭的碎了，以为发生了什么事情，下意识的惊呼了一声：“周扬！周扬！周扬！”

    心情紧张之下，刘影顾不得其他，一边喊着，一边冲进了房间。

    一看到秦寿，更是焦急的问道：“周扬怎么样？他在哪？”

    “在房间里。”秦寿下意识的说了一句。

    只是说完，他就后悔了。

    这个时候的周扬，绝对承受不了任何的刺激！

    然而。

    还不等他反应过来，刘影已经风风火火的冲进了房间里，冲到了周扬的床边。

    床上，周扬歪着头，看着刘影。

    四目相对，刘影的眼圈一下子红了。

    她能够看出来，周扬的眼中没有一丁点的熟悉，只有困惑。

    看起来，他根本不认识自己。

    “美女，我认识你吗？”过了一会儿，还是周扬打破了沉默，有些好奇的问了一句。

    “我……”

    刘影一阵语塞。

    虽说，她之前就从格蕾医生的口中知道了周扬现在的情况是暂时性失忆。

    可是，听说和亲眼看到，是截然不同的两种概念。

    不等她开口，周扬忽然皱了皱眉，望着刘影，眼中闪过一丝困惑：“我怎么看你有些眼熟呢？”

    刘影心中一惊。

    难道说，周扬要想起来了？

    “我是不是在哪见过你？”

    刘影不知道自己该说什么，求助似的望向秦寿。

    秦寿则是求助似的望向格蕾医生。

    格蕾医生短暂的沉默之后，轻声说道：“怎么，你连佟伶都不认识了？”

    佟伶？

    刘影的身体颤抖了一下，不解的看了格蕾医生一眼。

    格蕾医生微微点头，继续说道：“佟伶剪了头发，又化了一个妆，你就认不出来了，你的眼神可是够差的了。”

    刘影又看了格蕾医生一眼，试着按照她的说法，强笑了一声：“是啊，周扬你怎么都没有认出我来？”

    然而……

    周扬的脸色一下冷了下来，沉声说道：“老秦，你什么意思？”

    “用这两个西贝货来糊弄我？”

    “你想做什么？”

    秦寿忽然明白自己的师妹想要做什么，咬了咬牙，硬着头皮说道：“你自己连佟伶都认不出来了，跟我有什么关系。”

    来的路上，格蕾医生其实就已经决定了要做这件事情。

    昨天晚上，她也和刘影提过一句。

    不管怎么样，要让周扬清醒过来。

    只有清醒过来，对他的身体，才更好。

    哪怕，他会因此生活在痛苦之中，也总好过自欺欺人，不知道自己的病情。

    他并不是一个瘫痪，如果一直认为自己瘫痪在床，对他的身体，没有好处。

    就像她之前和刘影说的那样……

    秦寿咬了咬牙，狠心说道：“你刚刚不是在犹豫要不要和佟伶结婚吗？”

    “现在佟伶就在你面前，你自己和她商量，到底要不要结婚。”

    说完，秦寿特地看了刘影一眼，示意她要接着演下去，直到周扬能够清醒过来。

    但是，他的心里也有些不确定这样做到底对不对。

    毕竟，在格蕾回来之前，他一直想的都是不能刺激周扬……

    刘影看着周扬，眼中有些不忍。

    然而。

    周扬的神色依旧平静，只是冷冷的问道：“你到底是谁，你把佟伶怎么样了！”

    “你冒充佟伶，想要做什么！”

    “你到底是什么人！”

    “老秦，你到底想要做什么！”

    面对周扬的质问，刘影的心中，更是有些酸楚。

    她不明白，周扬的身上究竟发生了什么。

    即便，他现在处在一个非常怪异的状态，他却依旧肯定，自己并不是佟伶。

    他的心里，究竟对佟伶有多深的印记？

    “佟伶，死了。”

    格蕾医生忽然站了出来，一脸冷漠的说道：“本来不想告诉你，但是你既然这么冷静，我也用不着骗你。”

    “她死了，是被你害死的。”

    死了？

    佟伶死了？

    被他害死了？

    本来，一直躺在床上还能够保持冷静的周扬，一下子呆住了，直勾勾的望着格蕾医生，眼睛一眨也不眨。

    不知道过去了多久，他闭上了眼睛，脸色肉眼可见的变得难看了起来……

