    已是夏天，骸塔之墟却依旧很冷。

    　　这是一片地形复杂的山地，经历过恐怖的爆炸，整体向下凹陷着，其上寸草不生。

    　　废墟的色调是黑白的。黑的是岩石，白的是骨头的碎片和粉末。

    　　这些骨头大部分是龙骨，也有其他古神的鳞片或是尸骸，它们质地坚硬，哪怕暴露在风吹日晒之下，也没有被五百年的光阴所销毁。

    　　最中央，数百头古神的尸骸甚至堆积成了百丈的白骨塔。

    　　自古神塔应镇巨妖。所以有传说曾言，在更早之前，这片骸塔之墟，曾是太初六神之一烛龙的陨落之处，而那条穿过天笏峰奔涌至此的蜿蜒大江，则是当初烛龙遁逃时鳞甲犁出的深壑。

    　　这片寂静的废墟里，响起了无数骨石开裂的声响。

    　　骨石上原本微不足道的缝隙不停地变大，它们像是一把把斧头，将所属的骨石切开。

    　　这一切都源于柯问舟的剑。

    　　柯问舟面对着天笏峰，背对着骸塔之墟，抽剑高举，一斩而下，古朴的长剑看不见剑光，唯见柯问舟的衣袍不停颤动，其间剑意若电弧闪烁，纠缠交织，将他包裹其中。

    　　这是大道至简的一剑，若剑中至尊帝服高座，君临万国，恩被四表。

    　　宁长久的肉眼看不清这一剑，他道心警鸣，给予了死亡的直觉——自己没有抵抗的余地，下一刻就要被劈成两半。

    　　剑斩来之际，司命顷刻踏出一步，手持郁垒，拦在了他的面前。

    　　剑圣的剑撞上了司命的剑。

    　　沛然的狂风顿生，双剑交接之际，剑气炸开，两人连同着周遭的江水碎石一道掀飞出去，一连撞破了数个山头。

    　　柯问舟足下的竹筏也受到剑气的波及，被斩成了碎屑，他平稳地立在水面上，暂时收剑，看向了前方。

    　　先前连江带人的一剑，斩出了滔天骇浪，掀起的水墙几乎与山峰等高。

    　　拦下了这一剑的司命立在水浪的峰尖上，杀气腾腾地盯着剑圣。

    　　柯问舟看着司命，赞许道：“你确实很强。”

    　　司命脸色苍白，她握剑的手亦是煞白的颜色。

    　　剑阁阁主柯问舟，传言中，他得了天道的特许，是人间唯一一位可以迈入传说三境而不必飞升的修道者。

    　　但此刻，他的境界依旧在五道巅峰。

    　　可他的境界已无法用俗常的理论来描述，就像是身手旗鼓相当的士兵，其中的一位赤手空拳，另一位却是玄甲重剑。

    　　而他的玄甲重剑，正是天道赐予他的特权，或者说，他本身的存在就是一柄剑，是代替天地扫清六合的剑。

    　　柯问舟收剑归鞘，手却没有松开剑柄，他一边蓄势一边继续道：“你若在巅峰之时，或许能与我进行一战惊天神战。”

    　　司命冷冷道：“你不过是神国的走狗而已，我若在巅峰，你根本不配见我！”

    　　司命放着狠话，但她心里知道，她已连战过周贞月和柳珺卓，实力大打折扣，她此刻或许还能与剑圣鏖战一会，可若像这样强行与剑圣正面对敌，最后必败无疑。

    　　更何况，如果传言是真，剑圣随时有可能迈入传说三境，给他们必杀一击。

    　　“嗯，不见神明时我确实心怀崇敬，但见到你们后，我很失望。”

    　　柯问舟面色平静，他依旧是简单的拔剑动作。

    　　夜色间剑光亮起，第二道剑又斩了过来。

    　　这道剑是静止的，但是江水和山壑却像是在飞速移动，以惊人的高速，流星群般向他们砸了过来。

    　　剑与万物泾渭分明。

    　　但这只是错觉。

    　　宁长久的太阴之目里，世界静止依旧，唯有这道剑气寂然无声地朝他们高速抛射过来。

    　　司命仓促立下的剑域被巨大的牵引力瞬间撕碎。

    　　两人抵抗着狂暴的剑气罡风，再退数百丈。

    　　柯问舟没有去看自己的剑，一剑斩出之后，他的剑不知何时又收入了鞘中。

    　　他如今的剑很简单，不再像年轻时候那样，追求以波澜壮阔的景致入道，斩出大雪彤云、沧海明月这般的宏伟气象。

    　　他只是拔剑，斩落。

    　　第二剑的余威还未散尽，第三剑已严丝合缝地斩了出去。

    　　司命与宁长久被剑气逼走了千丈。

    　　司命的心中蕴着愤怒，她盯着剑圣，冰眸中卷起了狂暴的风雪。

    　　她知道，剑圣的剑虽然古拙，却也是法以天地、道以万象的路子，简而言之就是以天地为闸刀杀人。

    　　这是她过去当神官时，下界斩魔之际用的最多的手段。

    　　如今她竟被他人用这一手段对付自己！她如何能压抑心中的怒意？

    　　司命的神袍上，银色的纹身繁复勾勒，她想再硬接一剑，但宁长久却瞬间握住了她的手，沉声道：“走！”

    　　司命意气难平，对决之中的退让很伤胆魄，极有可能令战斗陷入一边倒的溃败。

    　　但她相信宁长久太阴之目的判断，立刻撤剑，与宁长久同时运转时间权柄。两人的权柄在相撞之后交融，形成了一片独特的场域，在剑光到来之前包裹着他们飞速穿梭，避了过去。

    　　柯问舟看着他们消失的位置，再次电光火石般出剑。

    　　原本似要开天地一线的剑，如今化作了潮水平推过去。

    　　宁长久与司命穿梭在层叠无尽的时空里，剑气在真实的空间中扫荡着，空间不停崩塌，凌厉的剑气斩破一切，射入他们的权柄之中，穿越虚实，向他们逼仄过来。

    　　万囚壑与骸塔之墟的交界处，空间不停崩裂，露出其后不可见的虚空。

    　　虚空扫尽。

    　　不见司命与宁长久的踪影。

    　　柯问舟收剑，并不心急，他感知天地，锁定了他们的落点，踏出了一步。

    　　骸骨之墟里，司命与宁长久一次性调动的权柄之力暂且用尽，身影在废墟中跌出，身后追赶的剑意已被司命扫灭。

    　　宁长久粗略地看了一眼四周。

    　　四周布满了钢铁般的骨架，每一具骨架的四周都被铁一样的乱石填充着，乱石之下，还藏着无数的洞窟。

    　　他们一鼓作气来到了骸塔之墟的腹地，

    　　“怎么办？”司命立刻问。

    　　宁长久反问：“除了逃还能怎么办？”

    　　司命摇头道：“权柄不可如此浪费，若是现在的剑圣，我全力出手，有两成赢下的把握。”

    　　宁长久道：“两成把握太少，不值得冒险。”

    　　两人一边说着，身影并未停下，在地形复杂的废墟中飞掠南逃。

    　　司命继续道：“可若是一直逃，一成把握可都要没了。”　　宁长久想了想，道：“剑圣的目标是我，我很有转世的经验……”

    　　“闭嘴。”司命生气道：“还未到生死时刻，说什么丧气话？我虽恨你处处沾花惹草，可你也罪不至死。”

    　　宁长久吐了口浊气，道：“那就继续逃，这骸塔之墟是禁地，其中或许藏着什么可以力挽狂澜的秘密，我的运气一直还可以……”

    　　“呸！”司命怒叱了一声，语调冰冷地说：“你也敢说自己运气好？你自修道以来，惹来的哪个敌人不是毁天灭地级别的？”

    　　“那是因为我不斩无名之辈。”宁长久强词夺理道。

    　　司命更生气了，道：“当初雪峡里，我就该把你打死的，死在我剑下，总比被这些歹毒小人杀了好！”

    　　宁长久却笑了起来：“你看，我若没这处处逢敌的命，怎么遇得见你呢？我觉得我的运气还不错的。”

    　　“少拿这些鬼话来搪塞我！”司命冷哼一声，将柔软的唇咬得鲜红。

    　　半柱香后，两人穿过了骸塔废墟的深峡，星斗分明的夜空重现上方。

    　　宁长久抬起头，看着天空。

    　　他没有看到月亮。

    　　宁长久瞳孔骤缩，道：

    　　“小心。”

    　　月亮并非消失了，而是被一个身影遮蔽了。

    　　正是抱剑的剑圣。

    　　他已经追至，几乎不给他们任何喘息的空隙。

    　　“你们还能往哪里逃？”剑圣冷冷发问，举剑若千斤之鼎，镇下之时更如群峰齐落。

    　　司命不知道为何剑圣这么快，但剑已至，她也只能去挡。

    　　巨响声中，地面开裂，无数的骨头塌陷，坠入深不可测的地缝里。

    　　司命一剑斩碎了剑圣的剑，她不再退让，顶着剑气炸出的气流，手持郁垒，对空刺去。

    　　剑圣神色凝重了些，他一手握鞘，一手抓剑，剑鸣声若万千钟鼓齐响，恢弘嘹亮，一道剑域随着声波一道扩开，将司命笼罩在内。

    　　这一剑域当然不可能困死司命，但剑圣的目的只是拖住她。

    　　“你现在有一成把握能赢我，一成与我而言太高，所以我也不想与你为敌。”剑圣看着司命，如实说道。

    　　司命主动与剑圣战，但剑圣却主动选择了避战。

    　　正骈出双指，抹过郁垒，想要一剑斩破剑域的司命暗道不妙。

    　　而剑圣在说完之后，已将握着剑鞘的左手举起，对准了宁长久，当空一划。

    　　剑气无光，却笼罩天地，不留退路。

    　　这是纯粹的境界的碾压，不给宁长久任何花哨破局的可能。

    　　劲风扑面。

    　　宁长久咬着牙，捏紧了拳头，硬着头皮全力摧动修罗金身，去挡那一击神仙剑。

    　　修罗金身固然强横，却根本不足以填补境界的鸿沟。

    　　瞬间，坚不可摧的修罗金身拦腰而断，如坍塌的楼，倾斜着滑坠。

    　　他亦被剑打中，剑气的余波压着他的身躯，向着裂缝中持续堕去。

    　　“宁长久！”司命心神震颤，失声大喊。

    　　她全力出手，剑破囚笼，但她没有去斩剑圣，而是直接折身，朝着缝隙中狂掠过去。

    　　剑圣看着银发神姿的神官，轻轻摇头。

    　　情这一字果然杀人。

    　　幸好，他在很早的时候，就将七情六欲斩下，封藏于绝密之处了。

    　　“现在，你连最后一成机会也没了。”

    　　柯问舟看着这个胆敢将后背留给自己的女子，叹息着她的愚蠢，随后五指猛收，握住了剑柄。

    　　古朴长剑狂鸣。

    　　柯问舟对着司命的所在掷出此剑。

    　　剑若落入那片缝隙中，这埋葬了诸多古神尸骸的废墟里，很有可能会就此多出一对道侣的尸骨。

    　　剑顺利地落下。

    　　却没有声响发出。

    　　柯问舟神色不动，只是遗憾地叹了口气。

    　　骸骨如林的废墟，不知何时跌落成了平面，那些山势的起伏，竟都成了画卷中的描绘。

    　　柯问舟抬起头，看向了远方。

    　　一袭红衣由远及近而来。

    　　“姬玄，你果然来了。”柯问舟并不觉得奇怪。

    　　不可观与白银雪宫相互制衡，观主、大师姐、二师兄与国主、神官、天君互为牵制，而那五师兄精于学问，境界算不上强，那日能挡下自己的剑，靠的也是圣人的如意乌铁神棍而已。

    　　观中的四师姐在北国镇魔，很难抽身，唯一有机会来援的，只有三先生和六先生。

    　　这是他早有预料之事。

    　　姬玄提着纤细的剑，翩翩红衣落在了虚空中，他的眉目很美，似贵公子，他有着恹恹病态，可本该有的阴柔，却被剑气洗去了。

    　　姬玄道：“早在小师弟前往天榜之前，师尊便与我预料过今日了。”

    　　柯问舟感慨道：“若无这苍天，观主确实天下无敌。”

    　　两人说话间，下方的画卷抵抗着柯问舟的一剑，已然崩塌，而那一剑却也耗尽了力量，只能飞回柯问舟的手中，无力追击。

    　　姬玄看着月亮，道：“师尊已向白银雪宫宣战，而你还在这里追杀我最小的师弟，你有何资格评价师尊？”

    　　柯问舟坦然道：“如今的我确实不配，可三先生，当初我出关一剑，你连出八十一卷，未能挡我，今日你有何自信，能救得了你师弟？”

    　　姬玄道：“因为那一剑，本就是由五师兄来挡的，我不必尽全力。”

    　　“全力？”柯问舟看着他的剑，道：“天榜给予了你天下第三的排名，我始终觉得不妥，那座白云观的三弟子，不该比我首徒更弱。可天榜又不会骗人……”

    　　柯问舟顿了顿，叹道：“所以我更好奇你藏了什么，三先生，你的身份，今日可以布告天下了么？”

    　　姬玄凌空而立，那柄纤细的剑被他抛出，随意舞动，剑过之处，所有的山谷都化作了平面的画卷。

    　　他看着柯问舟，道：“你猜不出我是谁么？”

    　　柯问舟道：“我试着猜过，但我翻遍了天庭旧卷，列便了太初神战时崛起的古仙，却找不到一位能与你对应者。所以这些年，我也很奇怪，甚至有过问剑神画楼的冲动。”

    　　姬玄看着画卷中的骨山石海，道：“因为观中七位弟子，唯我不是旧时仙廷之人。”

    　　柯问舟更加疑惑，道：“那你究竟是谁？”

    　　姬玄闭上了眼，他的一身红衣忽然变作了苍蓝之色，同时，他体内的血脉心跳般鼓动着，每跳动一次，他的境界便攀高一点，这茫茫的尸骸山谷中，竟响起了隐约的海浪声。

    　　柯问舟面色微变。

    　　却听姬玄徐徐道：“玄是我的真名二字之一，另一个字在太初神战中被斩灭了……我幸有神魂犹剩一缕，千年不散，终为师尊所救，重塑成人，赐姓为姬，我与当年的自己相比，力量已大打折扣，如今确非你之敌手，但师尊大恩，不敢不报，你要杀我师弟，我只能来拦。”

    　　玄……柯问舟闻言猜到了答案，这个答案比他预想的更不可思议。

    　　姬玄重新握剑，长叹道：“四千年前，我名玄泽。”

    　　玄泽。

    　　太初六神之一的玄泽！

    　　……

    　　宁长久被剑气压着坠入了骸骨废墟的深处。

    　　骸骨废墟的裂谷竟像是无底洞，他飞坠了很久，撞破层岩无数，一身修罗金身被撞得残破不堪。

    　　啪——

    　　终于，他身影骤止。

    　　他的后背似打落在了水面上。

    　　水面的张力铺开了他。

    　　这是……什么？

    　　宁长久无法分辨，他像是堕入了一片虚幻之中，这种虚幻与师尊的梦境不同，更像是魇。

    　　迟疑的瞬间，他的识海被什么东西入侵了，像是要炸了开来。

    　　一个声音在他脑海中响起，如呓语如诅咒，刀刃般割来，一千遍一万遍，永不停歇。

    　　那个声音重复着一个词：

    　　“南溟。”

    　　南溟，南溟，南溟……

    　　无数个相同的音节串联着，好似恶僧念经，持续不停。

    　　正当这个声音要将她摧毁的时候，一只手抱住了他的身躯，将他从这片呓语中捞了出来。

    　　那是司命的怀抱。

    　　这一幕与当时流沙河中，宁长久从泥沙中挖出司命抱起，如出一辙。

    　　宁长久从梦魇中挣脱了出来。

    　　他心神战栗，死死地埋在司命的怀中。

    　　司命抱着他，心安了许多，她看着上方的黑暗，印象中，剑圣在最后关头对着自己出了一剑，这一剑为何消失了？

    　　她懒得细想，低下头，看了一眼下方。

    　　下方像是藏着什么，又空空如也。

    　　“这是……识海？”司命得出了不可思议的答案。

    　　废墟之下，竟藏着某个人的识海碎片？

    　　上方再次传来了地动的震响。

    　　废墟的裂谷崩塌之际，司命抱着宁长久，在裂峡中飞速穿梭，朝着外面逃逸出去。

    　　夜风吹来，宁长久终于摆脱了那莫名的梦魇，清醒了一些。

    　　他抬起头，看着夜空，紧绷的心弦慢慢松了开来。

    　　“雪瓷。”宁长久轻轻喊了一声。

    　　司命冷冷道：“闭嘴，好好养伤，少来气我。”

    　　宁长久嗯了一声，驱逐了识海中的杂念之后才问道：“剑圣呢？”

    　　司命道：“有人替我们拦着了……”

    　　宁长久问：“谁？”

    　　司命没好气道：“我哪里知道？要不要带你回去看看？”

    　　宁长久乖乖闭嘴。

    　　……

    　　骸塔之墟，尸骨为卷。

    　　柯问舟立于卷上，看着四周，道：“你们这些不死的老古董，确实各个都有匪夷所思的能力。”

    　　姬玄不答，只是持续挥剑。

    　　剑不斩剑圣，斩的却是周遭的天地。

    　　柯问舟叹道：“可惜，这里并非你的大海。”

    　　姬玄道：“我的‘泽’早已丢失，瀚海青山何处不同？”

    　　“也对。”柯问舟五指抓剑，声音忽重：“都是埋骨之地而已。”

    　　剑圣再次出剑。

    　　这是他今日斩出的第五剑。

    　　肃杀之气充斥天地，剑气化作实质，在那一幅幅画卷上滚走着，画卷像是海浪遇到了劲风，在他剑气波及之下漾起了狂澜。

    　　柯问舟立在山海画卷中，如帝君握剑指点江山山海。

    　　他本非画中人，如何能困于画卷中？

    　　“摧！”柯问舟喝了一声。

    　　天地与他共鸣。

    　　内部的剑与外部的异象相互呼应，里应外合的巨力间，画卷产生了裂纹无数。

    　　剑圣再挥一剑。

    　　似老农挥斧砍柴，并无寓意，只为斩断。

    　　剑气遁入画卷之中，在广阔的画卷里周游着，平面的世界被剑气扫过，包裹它们的壁垒越来越薄，终于抵抗不住，撕裂开来。

    　　剑圣破卷而出。

    　　“你空有其魂，再无其他，这样的你，绝非我的对手。”剑圣看着周围雪一样落下的卷，如此说道。

    　　姬玄脸色微白，他说道：“我早已不是玄泽，拦你的，是不可观三弟子而已。”

    　　剑圣盯着他，握剑再举。

    　　姬玄横剑。

    　　剑圣踏出一步，剑却没有落下。

    　　姬玄神色微变。

    　　剑圣的身影竟消失了……

    　　姬玄忽然明白，他并不想与自己纠缠，他此行的目的，只是为了杀死小师弟，他甚至可以无视自己的剑，全力去杀……柯问舟不惜一切，只是为了永绝后患而已。

    　　姬玄的苍蓝色衣袍重新变成了红色。

    　　他看着剑圣消失的方向，挥剑斩出。

    　　剑气瞬息千里，千里化作画卷。

    　　他将画卷折叠，一脚落在这头，一脚落在那头。

    　　他迈出一步。

    　　画卷同时展开。

    　　他一步跨域了千里。

    　　姬玄如此反复，与剑圣的身影越拉越紧。

    　　而此刻，司命与宁长久已绕过了最中央的，古神尸骸堆积的白色的高塔，向着孤云城的方向掠去。

    　　剑圣虽暂时没有追至，但司命的神色并不轻松。

    　　孤云城是中土的无主之城，落于一片被神祇拦腰削平的巨峰之上，以最中央的城为主，绵延千里，倒像是一堵隐在白云之间的城墙，其中聚集的多为仙家。

    　　那里很有可能是剑圣早已布置好的另一道封锁线。

    　　司命虽藐视中土的普通修道者，但他们若真的动手，势必会拖慢他们遁逃的脚步。

    　　而此刻，孤云城中，各怀鬼胎的人也已走出。

    　　城头上，一个白衣年轻人正和一位青衫大汉饮着酒。

    　　两人时不时地眺望云海，似在等待着什么。

    　　白衣人两手空空，青衣大汉却背着一柄又重又大的铁伞。

      ……

      ……

      （感谢书友剑心之外青莲开打赏的舵主！谢谢书友一直以来的支持，么么哒！）

