  “言言……”庄子衿双手握在一起，内心有些慌乱，没想到林辛言会来家里。

  林辛言不张口，她也知道今天林辛言来的目的。

  “快坐。”一旁林国安热情的招呼。

  林辛言坐了下来，瞧了林国安一眼，“如果我没嫁给宗景灏，你还会和我妈复婚吗？”

  林国安的表情瞬间一变，很快又恢复自然，“你这说的是什么话？我和你妈虽然离过婚，但是感情还是有的。”

  林辛言冷笑一声，“是吗？”

  “当然了。”林国安在林辛言对面坐下来，顺手拉了一下站着的庄子衿，让她坐到自己身旁。

  “不信，你问你妈。”

  林辛言将目光转向庄子衿。

  庄子衿看着女儿，在林国安身旁坐下来，“我对你爸还有感情

  ……”

  “你忘记他以前怎么对你的了？忘记，辛祁是怎么死的了？”林辛言愤怒，被伤害成那样，现在竟然说对他还有感情？

  难道是被伤的还不够刻骨？

  还要在来一次？

  宗景灏握住她激动到颤抖的手。

  林国安在一旁听得有些懵，“辛祁是谁？”

  林辛言冷笑，“怎么，她没告诉你吗……”

  “言言！”忽然庄子衿站起来，故意打断林辛言，沉声呵斥道，“你看不得我好吗？我和你爸复婚，是因为我还爱他，就这么简单！”

  她要让林国安到死才知道，自己有过儿子，让他痛苦，悔恨！

  庄子衿很好这么大声和林辛言说话。

  如今，她却因为林国安这么激动。

  她的双唇轻颤，“你当真，真心和他复婚？”

  “当真!”庄子衿不敢去看林辛言受伤的眼睛。

  “好，好，好，我成全你!”林辛言站起来，“今天，就当我没来过。”

  说完她快步走出别墅，宗景灏跟着她。

  庄子衿还是担心她跟了出来。

  她知道，今天之后，她就真的把林辛言给伤了。

  此刻肯定是伤透了心。

  “我想她需要冷静。”宗景灏看着庄子衿。

  庄子衿站在原地，低着眼眸，她心虚，不敢看任何人，“她，以后就拜托你照顾了。”

  “她是我妻子，我自不会让她伤心难过。”他的声音很沉，“你有为难之处可以和我说，我可以帮你……”

  “我没有为难的地方。”庄子衿依旧不松口。

  庄子衿不愿说，谁也帮不了她。

  到现在宗景灏还是觉得庄子衿这么做，是有她自己的目的，她只是不说而已。

  宗景灏看了她一眼转身上车，林辛言靠着车窗不说话，像是受到了极大的打击，她以为这事会有回转的余地，可是，庄子衿让她知道，是她异想天开了。

  这事改变不了。

  她没有办法说服庄子衿，很明显，她吃了秤砣铁了心要继续和林国安过。

  她说什么也没用。

  这件事情，宗景灏无法用言语上的话语去安慰她，只是握着他的手，无声的安慰。

  林辛言擦了一下眼角，“我没事。”

  她太激动了。

  “只要她开心就好。”其实她心里依旧介怀，只是没办法改变庄子衿的想法，硬着让自己接受。

  车子开到门口时，宗景灏看到停在门口的车子，他的眉头不由的皱起。

  林辛言也认出了停着的车子，像是……

  她和宗景灏对视了一眼。

  彼此心中了然。

  车子停下他们推开车门下车。

  宗景灏的脸色有些沉，推开门，客厅里，冯叔坐在沙发上，听到门响，他望过来，看到是宗景灏站了起来，“少爷。”

  “这么晚了，有事？”随时问句，但是他心里知道，肯定是有事，不然他不会过来。

  确切的说，是没有事，宗启封不会让他过来。

  “这不是快临年下了吗？老爷说让你们带着孩子到那边过年。”冯叔当没看见宗景灏阴沉的脸。

  笑眯眯的说。

  “往年也没一起过。”宗景灏帮林辛言把外套脱了，让她进房间。

  林辛言却没听他的话进房间，而是看着宗景灏说道，“不如，我们就去吧。”

  紧接着她有补充道，“小曦小蕊，一直憧憬有个完整的家，我一直没给他们，现在，他们可以拥有，我们不应该剥夺，你说呢？”

  林辛言知道宗景灏对程毓秀有看法，如果她不拿两个孩子说事，肯定说服不了他。

  宗景灏抿着唇。

  林辛言继续说，“我知道你对她有看法，可是你不能剥多两个孩子和他们的爷爷团圆。”

  “就是，就是老爷年纪也大了，本该享受天伦之乐，往年你一个人，不愿意回去，老爷也不想勉强你，可是今年不一样。”冯叔附和道。

  宗景灏依旧没松口。

  林辛言叹了口气，这个男人怎么这么顽固？

  “那我们问两个孩子的意见，让他们自己做主？要不要过去？”林辛言故意说道。

  因为她知道，两个孩子肯定是会愿意过去的，不是因为和宗启封那边有感情，而是，两个孩子，憧憬家庭，家庭里还有的人物，爸爸妈妈，爷爷奶奶。

  越是缺什么，就越渴望什么。

  他们从小缺了很多的爱。

  现在虽不能弥补小时候的欠缺，但是可以，让他们体会一个正常家庭里的温暖和气氛。

  这过年，正是好时候。

  阖家团圆。

  “你就答应了吧。”林辛言拉着他的手。

  “如果我不答应呢？”他的眼睛微眯。

  林辛言的态度，太出乎他的意料了。

  她口口声声是因为孩子，可是，他能感觉的到，她很想说服他去。

  而且，她似乎不讨厌程毓秀。

  程毓秀送她的镯子，她一直戴着。

  他的双手不由的攥紧。

  林辛言咬着唇，忽然心一横，“你不同意，以后我不会再给你生孩子。”

  说完然就走了。

  冯叔愣了一下，笑呵呵的，这少奶奶的性子，他觉着挺好。

  敢在少爷面前发火威胁的，没几个人，她算一个。

  宗景灏一个冷眼射过来，冯叔立刻收声，连眼神也不敢乱看。

  “那个……”

  “我明天会带人过去。”宗景灏冷着声，而后瞧他一眼，“时间很晚了，赶紧回去吧。”

  “好。”宗景灏答应了，冯叔心里高兴，回去也好交差，主要是，他觉得有意思。

  林辛言竟然威胁住宗景灏了。

  