    “我上次被我妈给带走了，这事你是知道的。我原本的想法就是我先跟我妈回去，回去之后好好跟我妈说说，等她气消了，然后让他再过去，我们俩一起向我妈道歉，争取得到她的谅解，得到她的同意，还是那句话，我和他年纪都不小了，我想结婚了，不想再这样没名没分的漂下去了。”

    “回去之后，我妈就抢了我的手机，不准我出门，家里网线都给我拔了。我不是没有反抗，我只是不想再惹她生气，想尽量表现的乖顺点，让她能够早点把气给消了，毕竟这次是我和他做的不对。所以，我就一直都没给他打电话，他打给我的电话我妈只要是一看到就会直接挂断，我想在这件事情上，他是怪我的。”燕姿慢慢地道。

    “就因为这事你们两个要分手？怎么？你们俩这都是玻璃心啊？”卓越忍无可忍了。

    燕姿摇了摇头，接着说道：“后来，他可能总是联系不到我也着急了吧，直接给我妈的手机打了个电话，他是有我妈的号码的，当时我妈在外面买菜，他们两具体说了什么我不知道，反正我知道，我妈骂了他，骂的很难听，他最后可能也对我妈说了狠话吧，这事我不怪他，我妈那人真要是要骂起人来了，什么话都说得出口，我和我爸都受不了听不下去的。”

    燕姿说到这的时候，老板端着菜上桌了。

    卓越给燕姿装了一碗饭，自己装了一碗，一边吃一边听着燕姿说道。

    “这次我妈骂的话很难听，可能是让他受了打击，从那之后，他就再也没有找过我了。”燕姿拿着筷子吃了一口就把筷子放下来了。

    “说来可能是报应吧，我妈嘴臭这毛病可能老天都看不下去了，第二天出去买菜的时候就出了车祸。”

    “啊？阿姨出了车祸？没什么事吧？”

    “不大不小，腿折了，现在在医院，电动摩托车撞的。”燕姿苦涩地说道。

    “确定了我妈那边没有很大的问题之后，我给他打了电话，我妈躺医院了也就没人管我了。结果我给他打电话他接都不接，我打了很多个之后才接电话，直接就跟我说跟我分手，然后就挂断了电话。”

    听到这卓越皱起了眉头。

    “我这也没有办法，趁着国庆放假这几天，我小姨放假有空，能与医院照顾我妈，我就买了票赶了过来，我想当面跟他谈一谈，我知道他是被我妈骂的心里不爽的。所以我昨天就过来了，也带着衣服，准备在这边陪他一段时间然后再回去继续照顾我妈。”

    “那为什么又要分手？”

    “昨天来了这，一进屋子，屋子里全是酒瓶，满地的烟头。他见到我过去，一点反应都没有，直接就让我滚。”

    “真他娘的是个孙子，他是有病还是怎么？”卓越咬着牙骂着。

    “其实我能理解他，他误会我了，我妈当初在电话里告诉他我正在与她一个朋友的儿子相亲，而且已经谈好了，还告诉他对方要帮我在县工商局上班，加上我一直没联系他，他可能是误会了，实际上我妈这么安排我根本就没同意，我没去相亲，更加没答应要去工商局上班。”燕姿说到这，眼泪又出来了，卓越抽出纸巾递给了燕姿。

    “你跟他解释啊？”

    “我解释了，我也以为问题是出在这，但是，后来我才知道，问题根本就不在这。”燕姿摇头。

    “我跟他解释过了这些，最后他直接跟我说，他跟我妈是仇人，他这一辈子都不会再见我妈，他让我选，他和我妈我只能选择一个，如果我选择跟他在一起生活，那就留下来，永远都不要再回去了。如果我选择回去，那就永远都不要和他再见了。”燕姿最后惨然地笑着说道，卓越从燕姿的笑里面能够感受到燕姿心里的痛苦和失望。

    “这个孙子。”卓越紧紧地捏紧了拳头。

    “卓越，这是人说的话吗？换成你你会对你女朋友说这个话吗？那是我妈，是生我养我的妈。他要是爱我要是想跟我在一起难道这一点忍耐力承受能力都没有吗？难道为了我被我妈骂一顿都受不了吗？我承认，我妈说的话很难听，非常难听，我也知道我妈的话深深的打击了他，但是他应该对我说这些话吗？我来这里并不是来求他的，我是因为爱他所以过来跟他解释的，而且我的想法是过来，让他跟我一起回去，回去去医院看望一下我妈，我妈躺在医院难道他就不应该去看一下吗？可是他的态度已经彻底的让我绝望了，我对他已经死心了。跟他在一起这么久，我今天才终于看穿了这个男人。”燕姿最后冷冷地说道。

    “懦弱，非常的懦弱。而且，他并不爱我。从昨天到今天，我们俩吵了整整一天，我也彻底的心灰意冷了，对他我已经没了任何的幻想。对，我是说过希望他能够发愤图强，能够有所作为，我这话说错了吗？我是嫌弃他吗？我要是真的那么喜欢钱那么嫌弃他我至于跟着他这么多年吗？从认识他的第一天起我就知道他们家没钱，我虽然不如戴伊那么漂亮，但是起码也不难看吧？追我的男人也多吧？可我有动心过吗？这么多年我一直都跟着他陪着他，我是嫌弃他没钱吗？难道一个男人就不该有点上进心吗？难道我让他发奋一点，稍微做出点成绩来向我妈证明一下自己有错吗？我这是在嫌弃他吗？你知道吗？他让我滚，让我去找有钱的人去，说我跟我妈就是一个样，这是人话吗？”燕姿说到这眼泪像断了线的一样往下滴。

    卓越眼睛里面已经都是怒火了，但是最后还是给燕姿递着纸巾。

    “燕姿，你听我一句劝，这么多年，虽然你们两个都是叫我卓越，其实你们两个都是把我当成哥看的，今天你听我一句话给我一个面子好不好？不要走，起码是过两天再走，明天再走也行。三腿这个人这么多年了，你也了解他，他这个人内心是稍微有那么点脆弱的，这次可能也是被你妈刺激的，所以才一时想不开说了这么多冲动的话来。吃了饭，我把他叫过来，我们三个人坐一起，你们两再心平气和的谈一谈，好不好？你知道，三腿他绝不是这样的人的，这些话明显都是气话啊。你们两在一起这么多年不容易，八年啊，八年难道不是真感情吗？人生有几个八年？他不理智难道你还不理智吗？好不好，听我的，今天就不走了。”卓越尽力劝说道。

    燕姿最后还是摇了摇头，说道：“卓越，你说的没错，我们三个人在一起，其实你远比三腿要成熟，要比我要成熟，所以我们两个都是把你当成打个看待的，而且，三腿一直都很听你的话。今天这事不是我不听你的，只是我觉得已经没必要再跟他谈了，我对他已经彻底的死心了，我不想再见到他，现在不是说他要跟我分手，而是我彻底的要跟他断绝关系，这种男人我看不起。”

    “一个男人，可以发脾气，也可以没钱，但是一个男人最基本的应该有一颗强大的内心。我不在乎他是不是对我说了难听的话是不是骂了我，这些我都不在乎，可是，他表现出来的太过于懦弱了。这一点我之前就有意识到，但是却没发现有太大的问题，可是这次真的让我看到了他的内心是有多么的软弱了。他甘于平庸，这么多年了，不是他没有能力，而只是因为他害怕变化，不想进取。”

