    “钢铁侠！”

    看到一身钢铁战衣的托尼·斯塔克，金并脸色凝重无比。

    他怎么也想不到，大名鼎鼎的钢铁侠居然会在这个时候出现。

    人的名树的影，钢铁侠的名字，对地狱厨房来说，绝对是一个极度危险的代名词。

    哪怕他很少来地狱厨房。

    人人都知道地狱厨房是个大染缸。

    托尼自然也不例外。

    作为斯塔克企业的boss，在军方挂名的武器商人，托尼的权利和渠道，超乎很多人的想象。

    地狱厨房的环境很恶劣，但为什么没有多少超级英雄将目光放在这里呢。

    不是他们不知道这里很乱。

    而是他们知道。

    只要这个地方还是半合法的垃圾桶，乱象就不会结束。

    对于马特这样的街头英雄来说，他们知道的不多，哪怕猜到了，也不认同。

    可站在更高角度的托尼·斯塔克，从小耳濡目染，有着自己的英雄主义。

    他的超级英雄之路，异常的理智！

    和凯文的想法差不多。

    有些超级英雄，在遇到无法完美解决的问题的时候，通常会手足无措，而后尝试寻找两全其美的办法。

    可钢铁侠不会。

    他只会做出一个选择。

    去救更多的人。

    所以他明白，地狱厨房的乱象，不光是难以处理，更是不能处理。

    那样只会让事情变得更糟。

    甚至金并也清楚这一点。

    所以他霸道，但他的霸道，却又只会放在可以霸道的地方。

    他会在地狱厨房展示他的无上权利，至于纽约的其他地方，他不会轻易惹出麻烦，甚至他还会制止麻烦。

    因为，这是他能成为帝王的前提。

    可现在，钢铁侠来了。

    这让他忌惮无比。

    但忌惮归忌惮，钢铁侠三个字，绝不是他恐惧的理由。

    金并瞬间后退，从一个手下那里，拿过了自己的手杖。

    这柄特制的手杖，可不光是为了装样子和展示权利，更是他的特制武器。

    托尼落在地上，看了一眼有些凄惨的卢克·凯奇。

    “啧，真惨，朋友，老实说，我认为人应该做自己力所能及的事情，就比如我，能拯救可怜的亚当斯医生，所以我来了。

    而你，打不过难道不知道什么是跑吗？”

    托尼·斯塔克的毒舌，瞬间让卢克·凯奇窝了一肚子火。

    挣扎了几下，卢克·凯奇站起身，但正当他准备说话的时候，托尼已经面向凯文。

    “医生，看来你欠了我一个大人情。”

    托尼·斯塔克无视金并的做法，让金并怒火飙升。

    钢铁侠的出现，对他来说，确实是个很不好的意外。

    甚至战局都因为他发射了几枚导弹而暂时停止。

    可那又如何。

    金并手里握着手杖。

    “钢铁侠，我无意招惹你，如果你现在离开的话，我可以当做什么都没有发生过。”

    托尼·斯塔克听到金并的话，脸上浮现出一抹惊讶。

    “我似乎听到了一只狗在叫，你们听到了吗？”

    刹那间，所有人表情都是一愣。

    托尼·斯塔克的做法，毫无疑问是对金并的一种侮辱。

    那可是地狱厨房的皇帝！

    远处的老鼠老师斯普林特胡子都抽了抽。

    “凯文，那个家伙是你找来的吧，他一直是这样吗？”

    凯文耸耸肩。

    “那确实是个臭屁的家伙，不过，本事还是有的。”

    然后凯文又对托尼·斯塔克说道：

    “嘿，托尼，不管你信不信，我都只承认欠了你一个小人情，因为，今天这件事情，从头到尾，都在我的掌控之中。”

    托尼·斯塔克好像听到了什么最可笑的笑话。

    他环顾周围一圈，无视了怒火即将爆发的金并，看着周围足足几百人虎视眈眈的大汉。

    “你说一切都在你掌控之中？

    我仿佛听到了出生以来最好的笑话。”

    “哈哈哈……”

    说着，托尼斯塔克突然笑了出来。

    “抱歉，我实在有些忍不住。”

    凯文脸色一黑。

    就在这时。

    嘭的一声炸响！

    金并爆发了。

    “钢铁侠，你落在地上，就是你犯的最大错误！”

    钢铁战衣最可怕的地方，从来都不是什么肉搏。

    而他们现在的距离，是最好的肉搏距离！

    刹那间，金并如同炮弹一样，轰击在托尼·斯塔克的面甲上。

    沉重的力量，直接把托尼击飞出去。

    “fuck！”

    托尼·斯塔克骂了一句。

    没等他操纵机甲反击，金并的追击已经到达。

    作为人类极限，甚至超越人类的巅峰强者，金并对战斗的把握毋庸置疑。

    现在他只有一个想法，不给托尼·斯塔克任何机会，直接把他打废在这里！

    至于什么后果，此刻的他根本不在意那些。

    金并的攻击，预示着第二轮战斗的开启。

    看着托尼被攻击，凯文甚至有种幸灾乐祸的感觉。

    不是他不懂得感激，实在是托尼·斯塔克的装逼犯性格，看起来非常欠打。

    而现在的一切，完美符合凯文心里的期待。

    狂风暴雨的攻击，让钢铁战衣快速响起了警报。

    “贾维斯，给我一个解决的方案！”

    他大叫着。

    金并的力量超出他的想象。

    现在他完全被限制在了地下，根本无法升空。

    但就算是贾维斯，受限于机甲的性能，也不可能做到更多的事情。

    他需要等待机会。

    他相信自己能搞定金并，只是，这个过程可能没有他之前想象的那么帅了。

    就在这时。

    金并突然倒飞出去。

    卢克·凯奇的脸出现在托尼眼前。

    “嘿，伙计，老实说，我认为，人应该做自己力所能及的事情，你觉得呢？”

    卢克·凯奇把之前托尼·斯塔克对他说的话重复了回去。

    顷刻间，托尼的脸臭的跟坨屎一样。

    “伙计，这不是你该关心的事情。”

    卢克·凯奇耸耸肩。

    “这当然是，就如你关心我一样。”

    不得不说，这一刻，他很爽。

    托尼站起身来，和卢克·凯奇并排在一起。

    金并想冲锋，但他已经没有机会了。

    这一次，托尼毫不犹豫的发射了掌炮。

    金并赶紧狼狈的避开。

    “开火，给我杀了钢铁侠！”

    没有继续冲，金并怒吼一声。

    在这里，他才是火力的王者！

    下一瞬，无数各种强制朝托尼·斯塔克射过去。

    卢克·凯奇都不得不躲在他的身后。

    毕竟他的身体虽然能抗下小口径子弹，可现在这里的火力，明显已经超出了他能应付的范畴。

    看到两人被火力压制，金并面色冷峻。

    “高夫人，我们需要撤了，而你还没有解决凯文·亚当斯！

    我需要你马上搞定他！”

    他很清楚，现在的情况，已经不允许他们继续待下去了。

    高夫人脸色难看。

    而后佝偻的身体直起。

    一直跟在她身后，不曾拔出刀的忍者们也纷纷拔出了武士刀。

    “马上就会结束的，金并。”

    ……

