    安易去见了吟湘，倒不是为了她的身子，而是想知道白衣人更多的事情。

    吟湘用了早膳正在休息，如今她被凤卿尘与自己的师父背叛、抛弃，也不过是苟延残喘罢了，眼里都没光。

    “安神医！”伺候她的宫女向着安易行礼。

    安易点了点头，示意宫女先出去。

    宫女退了出去。

    安易上前为吟湘检查了身体。

    吟湘直勾勾地盯着安易，低声说道：“你觉着你赢了是吗？”

    安易一怔，低眸看她：“你的敌人一直不是我，相反，我是你的救命恩人，是我将你从死神那边带了回来！”

    吟湘无奈地冷笑起来：“所以我还不能恨你是不是？”

    安易叹口气：“你的确不应该恨我，你要恨的是你的师父才对，难道你就一直没有想过你师父领养你的原因吗？”

    吟湘冷笑：“你想离间我与师父？”

    安易坐到床榻的对面去：“你伤成这样，还需要我离间吗？她在出手的那一刻犹豫过吗？她为了打伤凤卿尘，根本就没有考虑过你会如何！并不是我自夸，你这次遇到的也就是我，换做别人，你早就死了！”

    吟湘痛苦地闭上眼。

    她想反驳安易，但是很显然她无法反驳。

    在师父向她挥掌的那一刻，她没有看到师父眼中丝毫的心疼与纠结，在那一刻，师父的眼中根本就没有她！

    想想这十几年来她自己在山洞中过的生活，她一直以为师父忙，不来看她，现在她才知道，师父的心中根本就没有她，而她只不过是个工具罢了，哦，对，是因为她的八字，与凤卿尘的八字绝配，是因为她与凤卿尘有缘分，可是这缘分明显是师父强求来的。

    “你那居住的山洞里有一个庞大的地宫，你可到过那里？”安易见她最后的心理防线已经崩塌了，也就趁势追击问道。

    吟湘突然张开眼睛：“你如何知道？你去了地宫？”

    安易点头：“之前你师父抓了我的儿子，我为了找他，进去了那个地宫，不过差点没命！”

    吟湘一怔：“差点没命？你说地宫的机关启动了？”

    安易点头：“我受了伤，伤口刚好利落！”

    “不可能，不可能的！”吟湘突然激动起来，“那地宫里的机关只对朱雀的后人才会启动，你怎么会激发机关？难道你……”

    吟湘突然想到了什么，一下子惊讶地瞪大了眼睛，“你……难道你是朱雀后代？”

    安易一愣，朱雀的后代？

    吟湘的眼中一下子有了亮光，她突然哈哈地大笑起来，“原来你才是强求的那个，师父的话没有说错，我才是皇上最后的枕边人，你不是！”

    安易皱眉，这个吟湘是什么意思？

    “你能激发机关，那就说明你是朱雀的后代，与金龙是死对头，你与皇上不可能在一起的，这是天生注定，你死心吧！”吟湘咯咯地笑起来，眸色之中甚至带着一丝癫狂。

    吟湘以为永远没有希望了，在这一刻之前，她是多么地嫉妒眼前这个女人，可是现在，她却突然释然了。

    因为安易永远无法跟凤卿尘在一起！

