    失落只延续了一个瞬间便被玄源从心中抹去。

    尽管深入的参悟不死火山和梧桐树的目标落空，可相比玄源最初的计划来说，还是得到了更多，从遮罩之中时不时透出的玄妙气息，已经远超玄源的计划了。

    在近距离参悟不死火山之中透出的气息之后，玄源发现不死火山之中蕴含着的不止是玄源想象之中的火之真谛，其中同样还有着大地之道的存在。

    也是，不死火山镇压的乃是地火，是从洪荒大地深处涌出的，虽然岩浆之中的火焰必然十分厉害，可其中蕴含的地气定然也不可小觑。

    这让玄源越发的想要进入到不死火山之中完完整整的参悟它的玄妙，要知道玄源本身在土属性和大地之道上的天赋就极高，他在这方面的造诣同样十分高深。

    玄源抓紧机会，把握每一分钟，全心的投入到参悟不死火山和梧桐树的玄妙之中，至于第一时间消化这次论道所得虽然重要，可近距离的参悟不死火山和梧桐树的机会更加渺茫。

    或许是在之前的论道之中玄源的付出被朱雀和青鸾看在眼里，等到在场的其他凤族中人都离开过后又过了一段时间，朱雀才打断玄源对于不死火山和梧桐树的参悟。

    “玄源道友，接下来就由青鸾道友陪你了，贫道先行离开了。”

    玄源这才回过神来，将注意力从不死火山和梧桐树的身上转移开来，回答朱雀：“道友自便就是，倒是玄源多有打扰了。”

    “那贫道就先走一步了。”说完之后，朱雀又将目光转向青鸾，“玄源道友就摆脱你了。”

    青鸾回道：“放心，我陪玄源道友就行。”

    于是一个闪身之后，朱雀便离开了这个论道的亭子，往不死火山之上飞去，很快就失去了踪影。

    尽管十分不舍这样近距离参悟不死火山和梧桐树的机会，可玄源对于自身的欲望还是有所克制，在朱雀离开之后，玄源看着青鸾，说道：“道友另有要事可以，贫道便先行告辞了，日后有机会贫道再来拜访。”

    或许是看出来玄源对于不死火山的不舍，而这从遮罩之中逃逸出来的不死火山和梧桐树的玄妙气息对于凤族来说也算不上十分珍贵，毕竟只是不死火山和梧桐树散发出来的皮毛罢了。

    不真正进入不死火山之中，近距离的参悟根本得不到不死火山和梧桐树的核心东西，所以青鸾显得十分大方。

    “我并无要事，既然玄源道友对不死火山和梧桐树有兴趣，我便在此陪玄源道友一程。正好之前玄源道友所讲的空间之道和世界之道我还没有完全领会，可也顺便将其消化，并不会耽搁我太多时间。”

    玄源所讲的世界之道和空间之道在青鸾看来同样有别于自己的领悟，对于青鸾来说同样有着互补的效果，而世界之道对于青鸾来说虽然不算陌生，可玄源的手段也确实令青鸾赞叹，青鸾还有许多地方没有明白。

    “这样近距离参悟不死火山和梧桐树的机会确实难得，既然如此，贫道就厚颜在此打扰了。多谢青鸾道友。”

    “道友自便就可，如果有什么需求，道友直言便可。”

    于是玄源便又开始新一轮的参悟，而青鸾坐在玄源不远处，开始静坐。

    虽然青鸾让玄源继续参悟不死火山和梧桐树的玄妙，并且没有说明参悟的时间，可玄源当然不会真的以为自己可以无穷无尽的在这里参悟不死火山和梧桐树。

    玄源也不至于贪婪至此，在玄源自己感觉差不多的时候，或者是青鸾从消化之中醒来之后，就是离开凤族之时。

    玄源自己主动开口，要比被青鸾催体面得多，玄源不想将双方在这次论道之中的交情消耗在因为自己的贪婪之中。

    所以玄源争分夺秒的想要将眼前的一切领悟。

    时间就在玄源的参悟之中一分一秒的过去了。

    不知过了多久，玄源在参悟之时，发现青鸾有了苏醒的迹象，玄源知道自己的这一段凤族之旅即将结束。

    虽然不舍，可玄源还是将自身的注意力从不死火山和梧桐树的身上转移开来，放到了青鸾的身上。

    所以当青鸾醒来之时，玄源率先开口：“多谢青鸾道友的成全，如今玄源已经耽误了道友不少的时间，既然已经道友醒来，我就不再耽误道友的时间了，也是时候和道友道别了。”

    “既然如此，我就不多做挽留了，我送玄源道友一程。请。”

    青鸾伸手挥向不死火山之外，玄源便和青鸾一路飞出了不死火山和凤族族地的范围。

    “这次凤族一行，玄源收获不菲，多谢青鸾道友热情款待，道友请留步，不必再送。”

    “哪里哪里，玄源道友的一番论道，对于我凤族族人来说也是一件机缘，我就送到这里了，后会有期。”

    在青鸾的拱手相送之下，玄源最后告别，便离开了不死火山。

    离开之后，玄源照常寻找了一个安静的位置，开始消化这一次的凤族之行。

    和之前一样，玄源花费了一段精力之后，将这次的领悟完美的消化，化为了自身大道法则的积累。

    在这之后，玄源再一次的重新练了一番自己的神通。

    首先是对于空间大道的运用，在青鸾的分享之下，玄源很快的就掌握了在洪荒天地之中进行小范围挪移的手段。

    这也是因为玄源的修为和对于空间大道的领悟早就已经到达了空间挪移的要求，青鸾的讲道不过是为玄源推开了这扇门罢了。

    所以玄源才能在很短的时间之内将这门神通创造出来。

    又经过一段时间的完善和练习，玄源将空间挪移这门神通演化到对于目前自己来说相当完善的地步。

    在这之后，玄源重新炼化了一番三昧真火。

    经过朱雀对于火之大道的分享，和三昧真火和南明离火的交锋，以及玄源这些年来这精气神之道上的领悟，玄源对于三昧真火有了新的想法。

    果然，在把这些年的积累和灵感融入到三昧真火之后，三昧真火更加的完善，代表这三昧真火的法则也更加完整。

    玄源一直在心中孕育的那一缕三昧真火的本源也变得更加有灵性。

    如果在未来，玄源踏入更高层次之时，并且将三昧真火完善到一定境界之后，三昧真火未尝没有生出灵智的机会，和天地图、光阴刀已经净世白莲一样。

    至于想要更进一步，转化为生灵，对于三昧真火来说太过遥远。

    现在的三昧真火不说和天地图等先天灵宝对比，就是和日晷仪的灵智相比都还有很大的差距，只能说有了那么一点苗头罢了。

    这也是得益于玄源在精气神方面的造诣，玄源的血肉有灵、法术有灵、以及元神有灵赋予了三昧真火一丝灵韵。

    三昧真火的那一丝灵性正是从这基础上演化而来。

    之后就是土行神通和大地之道的相关神通的推演。

    由于土行和大地之道极其容易对原本的地形造成破坏，乃至于影响一方的生态，玄源虽然早就有了一系列操控大地的手段，可也受限于此，很少在战斗之中用出。

    因为玄源知道，每一次的改变地形，都会对在当地生存的生灵造成不可逆的影响。

    所以玄源在自己有了足够多的其余手段之后，便将这根植于他本源之中的大地之道的神通封存，不到万不得已，玄源不会去使用。

    这么多年来玄源使用大地之道相关的神通屈指可数，除了土遁等不会影响到大地本身的手段之外。

    玄源也就在分离出恒源山脉福地小世界之时，重造恒源山脉外围的地形。

    以及每一次重塑被凶兽彻底破坏的地形。

    还有在大罗道果的凶兽混沌自爆之时使用了地气。

    至于玄源在大地之内沉睡，获得的大地馈赠，其实并不会对大地本身造成太大的危害，那时玄源的天赋神通，能够在玄源沉睡之时，从更深层的大地之下获取能量。

    这点能量对于一小块土地来说影响极大，可对于更深层的大地来说，可以忽略不计。

    除此之外，玄源几乎没有调用大地之力过，相比起玄源漫长的修炼生涯来说，这样的频率几乎可以忽略不计。

    而在玄源参悟了不死火山和梧桐树的玄妙之后，玄源对于大地之道有了新的理解。

    就如同不死火山之中的地火是从洪荒大陆南部极其深入的地下冒出，玄源也可以用同样的手段从更深层的大地之下获取能量。

    在这之前，只有处于半睡半醒之时玄源才能够从大地深处调用一丝能量，只有在重伤或者急需大地的帮助之时才能从大地深处调用更多的能力。

    有了不死火山的例子在，玄源的灵感瞬间涌上心头，开始主动的在清醒之时去调动处在大地深处的能量。

    其实玄源原本应该很容易就能够将这种手段掌握，不过他的时间大多花在了其他地方，也就是玄源现在的大道法则，所以对于大地之道，玄源的领悟并不深刻。

    这也算有舍有得吧，至少玄源对自己现在的大道法则充满信心，自己大道的未来发展也十分光明。

    大地之道虽然同样博大精深，并且契合玄源的本源，可玄源还是不后悔自己的选择。

    有了这次的凤族之行，玄源很快的就将这种手段主动调动大地之力的方法掌握了。

    同样的，玄源也将自己在大地之道上的感悟更加系统的归纳了一下，有了之前的积累，玄源很快就在大地之道上有了很大的进展。

    而且土之道和乾坤大道之中的坤之道其实和大地之道的关联十分紧密，只是在侧重之上有所不同罢了。

    所以玄源的大地之道其实早就有了很深的领悟，只是没有特地的总结归纳罢了。

    而现在，玄源大地之道的领悟一下子就跑到了其他大地法则的面前，几乎可以和玄源熟悉的其他大道法则框架所运用的大道法则持平。

    虽然玄源还是觉得不能轻易的使用大地之力，可这也可以算得上玄源的另一张底牌了，一旦站在大地之上，如果没有强大到一定程度的攻击力，很难在有大地之力护持之下击杀玄源。

    可以说这一趟的凤族之行，玄源的收获异常丰富，因为大地之道既和土之大道关联，也和坤之道相关。

    所以玄源的五行之道和乾坤之道都有了相应的提升，这同时也反应到了玄源的大道法则的框架之上。

    想到这，玄源又尝试将大地之道单独的加入自身的大道法则框架之中，果然，在玄源现有的框架体系之中，大地之道很轻易的就融入其中。

    所以说玄源的思维还是有了一定的局限性，如果不是这次意外的感悟，玄源从来想过将大地之道的法则化为自身大道法则的框架。

    其实乾坤之道和五行之中的土行之道并不会和玄源的大地之道重叠冲突，在玄源的操纵之下，只会向更好的方向发展。

    就如同色彩之中的三原色一般，所有的颜色都是在这三种颜色的基础上发展而来的，可同样是这三种颜色所构成的不同颜色一样可以很好的搭配，形成一幅幅精美的画作。

    而玄源的大道法则之中，有了大地之道的加持之后，因为大地之道的特性，变得更加的稳固。

    就这一次突然的灵感，让玄源的大道法则有了不小的增进，也算得上是意外之喜了。

    同样的，玄源通过他的大道法则构成的虚幻世界，也因为大地之道的加入变得更加的稳固和真实。

    可以说有了大地之道的加入，玄源的整体实力有了质的飞跃。

    所以说修行不只是在不断地领悟新的法则或者神通，也不只是修炼任何有形的存在。

    还在于不断的打破自身思维的桎梏，每个人的思维都有着自身的局限性，哪怕玄源到了大罗道果依旧不能够例外，甚至玄源突破到了混元之后同样会有混元阶段的局限性。

    而没有外力的作用下，其实自己很难发掘其中的问题。

