    村长住在村子的最东边，房屋也是最大最气派的一栋。

    虽然时间紧急，但白幼薇没有立刻过去，她先去找沈墨。

    沈墨的伤还没有恢复。

    不知道是不是因为游戏规则造成体能减半，他的身体自愈能力大打折扣，用了泥巴，也只是治好了皮肉伤，骨头脏器仍然十分虚弱。

    沈墨靠着墙，脸上神色淡漠，未曾显露出任何痛苦，白幼薇见了却十分心疼。

    “休息几个小时，就会好一些了，不用太担心。”沈墨看着白幼薇，平静问道，“汉斯那边怎么样了？他一次死了两个臣民，这游戏还玩得下去吗？”

    “玩得下去。”白幼薇撇撇嘴，“他狂着呢，看到同伴被活活烧死，还在我面前叫嚣，说一定会赢。”

    “他是不是找到了那种草？”沈墨有些疑惑，“就算乌头草能够让人变成狼人，他的胆子也未免太大，谁也无法确定变成狼人后能保留理智，他这是在拿同伴的性命做赌注。”

    “他的臣民，倒是挺愿意赴死的。”白幼薇感慨，“这家伙洗脑水平一流啊。”

    沈墨闻言笑了笑，“未必是他洗脑水平厉害，不过是适逢乱世，最容易遇到两种人，一种人，谁也不信，另一种，脆弱而迷茫，一旦受到指引，便会无条件的信从……”

    白幼薇若有所思：“嗯，世界上的每种教义，似乎都是从乱世开始传播……”

    沈墨又问她：“想好怎么对付他了吗？”

    白幼薇稍稍一愣，立即回神，“……我从村民那里打听到新线索，村长家里有克制狼人的东西，现在村长还在广场，但是他很快就会回去，留给我的时间不太够，需要你帮我引开他。”

    沈墨点头，“一会儿我去找他，以疗伤为借口，帮你拖延时间。”

    白幼薇看了眼天色，起身道：“我要赶紧走了。”

    想了想，又从包包里翻出一个道具，纸铃铛，一分为二，一半给沈墨，一半留给自己。

    “如果村长要回家了，你就摇摇这个铃铛，旁人听不见声音，只有我能听见。”

    “小心点。”沈墨嘱咐她。

    白幼薇背上包，匆匆走了。

    她怕再多说几句会露馅。

    ……

    大部分村民都被吸引去了广场，所以白幼薇一路上都没遇到什么人，她轻而易举就到了村长的家里。

    村长的老婆也在家，她看见白幼薇，很亲切的端来一壶茶，说村长出去了，让白幼薇稍微等等，随后，便自顾自的做家务去了。

    白幼薇坐在椅子上，端着茶杯，默默打量四周环境，只觉得室内摆设平平无奇，看不出任何端倪。

    既然如此，那个小女孩为什么要她来村长家？

    白幼薇瞟了一眼厨房里忙碌的女人，轻轻放下手中茶杯，然后手脚轻快的进入村长的书房，打算再仔细找找看。

    书房没多少书，杂物不少，俨然半个储物间。

    白幼薇将书架上的书挨个取下来看，试图搜寻任何线索。

    不经意间，她碰到一本书，诡异的被固定在书架上，居然拿不下来！

    白幼薇心中惊愕，知道这一定是某种机关，她试着推动和转动这本书，机关果然被触发，书架缓缓移开，露出通往地下室的半截楼梯……

    白幼薇深吸一口气。

    她没想到，那个模样滑稽的村长，家里面居然藏着这么一个地方。

