    第七十二章

    孙大志这才松了一口气，揉了揉依旧发麻的右手，往纪飞走去。

    走到纪飞的身边，把他送下比武台，终止了这一场的战斗。

    比武台笼罩住二人，给二人做起了治疗。

    孙大志对着纪飞说道。

    “虽然我赢了，但是对你来说是不公平的，我会的元素道法比你多了几种。”

    纪飞也没有颓然，咧嘴笑了笑。

    “输了就是输了，我才不会找什么借口，看来这专有道法和我没缘分，算了，以后有机会自己自创一个。”

    王生从一旁走了过来。

    “自创一个？你当时学做菜啊，这么简单就创了。”

    纪飞也不搭理他，继续对着孙大志说道。

    “和你打也算是了解了我一件心事，门派的新人越来越强是好事，我也算压抑境界这么久了，今天就放开好了。”

    孙大志还在思考纪飞所说的压抑和放开是什么意思，只见逍遥观广场上突然起风了。

    王生抬起手，好奇的看了看天。

    “奇了怪了，逍遥子师兄在干嘛，怎么让广场刮风了。”

    正当诸位弟子疑惑的时候，以纪飞为中心的广场，形成了一个漩涡。

    漩涡把纪飞包裹在中间。

    纪飞盘腿而坐，太虚道长走了过来，对着诸位弟子说道。

    “纪飞现在已经达到了新锐高阶大圆满，正是要突破的迹象，诸位弟子还是回到房间，最后一场比试我们明天再举行。”

    孙大志呆呆的看着纪飞。

    “这就要到下一个大境界了，而且这阵仗，可有些惊天动地的意思啊。”

    广场的风越来越大，五位师父也纷纷让诸位自己赶快回去。

    大境界的提升和小境界的提升不同。

    像孙大志升到新锐中阶和高阶的时候，也只是压缩体内多余的灵力，避免被灵力冲破经脉，爆体而亡。

    而从新锐境界突破到英武境界，那就不是这么简单的事情了。

    修行者本就是逆天行事，虽说这里是蒲松龄衍化出的聊斋世界，但是里面的人物也逃脱不了天地三界的规则。

    所以每一次大境界的突破首先要完成两个条件。

    其一呢则是比较简单的，就是修为达到境界突破的大圆满，其二就是要找寻到自己职业的本源。

    而且每个人的本源还都是不一样的，也就是说突破的事情只能看你自己，别人帮不了你。

    至于孙大志，他也已经到了新高阶的境界，但是他总觉得自己差点什么。

    并不是境界的缺少，只是他没有找寻到自己的本源，还有一个最重要的原因。

    他跟别人不一样，虽然异人这个职业属于他的狼体拥有的，但是还是他自己的灵魂。

    也就是说，除非孙大志的两个职业本源都被他寻找到了，不然他是没办法突破到下一个境界的。

    当然，此时的他并不知道这个情况，还在为自己有双职业而沾沾自喜。

    双职业是好，但是也要有比别人付出双倍努力的恩准宝贝才行。

    纪飞其实从一开始就找到了自己的职业本源，讲了这么多，那么何为职业本源呢？

    也就是一个人的道心，对于自己职业肯定的道心和方向。

    纪飞刚开始直奔战场，从杀戮中找到自己的道心，也从战场上找到自己的方向，坚定自己的道路。

    修行要做的就是肯定自己。

    广场上已经没有弟子在了，只留下一个莫忘尘等待着纪飞突破结束。

    大境界的突破就是不同凡响，从新锐到英武，纪飞首先要做的就是融合天地之力。

    这也算是真正开始沟通天地，把天地之力引入到身体中，然后破坏体内经脉，再用新产生的灵力进行修复，从而扩宽经脉的承受力。

    然后再次对灵力进行压缩，让灵力从气体压缩成液体，这样就算是完整的突破成功了。

    虽然说的这么简单，但是做起来可没有那么容易。

    一直到第二天早晨，诸位弟子都已经起来了，纪飞还在广场上。

    由于压抑境界太久，和孙大志的战斗后没能控制住，所以就顺其自然的突破了。

    比武还剩下最后一场，太虚道长就安排到大殿后面的比武场进行最后的决斗。

    最后的决定当然是兄弟之间的战斗了。

    孙大志和拓跋毅，两个同时来到崂山逍遥观的天才人物。

    王生？

    谁说的王生，关他什么事，他顶多算是个人才。

    比武场上，两兄弟互相对立着。

    拓跋毅一脸坚毅的看着孙大志。

    “大哥，前两天我就说过了，最后如果遇上你，我不会手下留情的。”

    孙大志笑了笑。

    “说的这么绝情，之前又不是没打过，输的不还是你么。”

    之前他们三兄弟之间就会互相切磋，当然，拓跋毅也不是完全没有赢过，在和孙大志都在新锐中阶的时候，偶尔也会赢那么一两次。

    后来孙大志升到高阶后，就完全没有机会赢了。

    再到后面他也到了高阶，由于要稳固境界和道法的熟练度，所以也没怎么打过，顶多是互相交流一下新的道法使用方式。

    “现在我可不是以前的我了，大哥，你可要小心了，谁输谁赢还不一定呢。”

    孙大志也摆好了姿势。

    “那就让我拭目以待吧。”

    这里我就简单叙述一下，兄弟二人的斗争并没有那么多歪心思，就是纯粹的道法对拼，当然又和方玫的火力轰炸不一样。

    双方你来我往，在比武场上来来回回的交错着，时不时的爆发出术法的爆炸声。

    最后，这场兄弟之战在拓跋毅的灵力耗尽之下结束了。

    孙大志取得了这场战斗的胜利。

    （为什么要写的这么简单，主要是这场门内比试所用到的技能并不是很多，来来回回的套路已经被写的差不多的，实在是想不到什么新方式了，反正最后就是主角赢了，过程你们自己脑补就是了。）

    逍遥观的内门比试终于到了收尾的时候，由于广场上的纪飞还在突破过程中，太虚道长就带着诸位弟子来到了大殿中。

    前十位中的九位弟子依次站在大殿中央，其他外门弟子都坐在下面的蒲团桌案上。

    还有一位纪飞在广场上呢。

    太虚道长站在台上，对着弟子们说道。

    “诸位是我崂山的未来，我很庆幸，能见到门内的优秀弟子这么精彩的比武，不过修行是要逆水行舟，不能因为得到一点小荣誉就沾沾自喜，忽视了修行本身，这只是开始。”

    太虚道长冲着身边的纳兰青桑摆了摆手，接着说道。

    “首先，授予前十名弟子，内门弟子的资格。”

    纳兰青桑拿出内门弟子的红色服饰，一一送到了其中五位新晋内门弟子手中，并对着他们说道。

    “恭喜你们，修行的方向又扩展了，不管怎么样，你们都要记住自己崂山逍遥观弟子的身份，不要给门派抹黑，也不要怕事，只要是正确的事情，你们就放手去做，背后有我们给你撑腰。”

    王生拿到衣服后，神情也变得动容。

    从来没想过，他仅仅用了五年的时间，就从外门弟子进入了内门，而且修为也有了很大的进步，他这一切的，都要归功于两位哥哥。

    看着站在自己前面的孙大志和拓跋毅，王生也不多言，心中默默的发誓，以后一定要跟上大哥二哥的脚步，不拖他们的后腿。

    衣服已经给出去了，太虚道长接着对已经是内门弟子的四位说道。

    “你们已经是内门弟子了，方玫方兰，你们俩本就是忘尘的亲传，我就不多说了，拓跋毅。”

    拓跋毅听到太虚道长喊自己，往前一步，行了个礼。

    “弟子在。”

    “你进入门内也有五年时间了，这一次比武也很是优异，我这有一把法器，就授予你，今后带着它，要往自己未来的方向前进。”

    太虚道长的手中出现了一把宝剑，看起来有点像桃木剑的样式，但是材质又不知道是什么，颜色偏黑青色。

    不过宝剑上泛起的阵阵彩光，透露出它的不凡之处。

    拓跋毅接过宝剑，行了个礼。

    “谢观主！”

    太虚道长摆了摆手。

    “这是你凭着实力得到的，谢就不用说了。”

    然后又把眼光看向孙大志。

    “孙大志。”

    孙大志同样迈出一步，行了个礼。

    “弟子在。”

    太虚道长此时手里又变出一本卷轴。

    “这是你的奖励，还有一件事情你应该早就知道了，但是还是要在这里说一下。”

    孙大志上前，接过卷轴。

    “观主请吩咐，弟子赴汤蹈火，在所不辞。”

    太虚道长尴尬的咳嗽了两声。

    “你这都从哪学来的江湖语言，哪有这么严重。”

    孙大志笑了笑，不知所措的摸了摸头。

    太虚道长接着说道。

    “五年后，五大门派举行比武大会，到时候各大门派分别派出六位精英弟子，组成团队进行决斗，我们逍遥观就由你带队，参加决斗，我听说队友你们都已经选好了，找时间你们互相磨合一下战术和配合。”

    “是，弟子明白。”

    “好了，此次门内比武到此就圆满成功了，没有获得奖励的弟子再接再厉，不要有半点松懈，你们以后的路还长着呢，都回去休息吧。”

    本章完

