    “唷，不错。”云黛笑，“不过，你们怎么就订婚了？”

    “我喜欢他，我爱他。”现代云黛看她，“你既然是我，你一定也爱他。”

    云黛一愣，忙摇头：“不要胡说。”

    “不会吧，你不爱阿纾？那你为什么藏着他的画像，还在这里给他立灵堂？他死了吗？”

    “我以为他死了。”

    “发生什么事了？”

    “他为了救我，沉入了海底。”云黛轻声说，“我以为他死了。”

    现代云黛啊了声：“阿纾是为了救你才会沉入海底，才会穿越到现代的？”

    “现在看来，应该是的。”

    “你还说你们没有关系？”现代云黛笑道，“反正你我差不多算是同一个人。跟我说实话没关系啊。我不会吃醋的，毕竟你先认识阿纾。”

    云黛笑道：“你别胡思乱想，赵纾是我丈夫的小叔叔，我还得叫他一声小皇叔，怎么可能喜欢。”

    现代云黛挑眉：“是不是小皇叔，跟你喜不喜欢他，有关系吗？我只知道，你就是我，我爱阿纾，你不可能不喜欢他。”

    沉默片刻，她又说：“现在回想起来，大概，阿纾也早就意识到，我就是你，所以才会一直接近我，追求我。所以，他真正爱的一直就是你。”

    云黛没说话。

    现代云黛笑道：“难怪他有时候，总是有些沉默忧郁。他还有点害怕海，不让我接近。原来是这个缘故。”

    “他害怕海吗？”

    “是的。大概也是非常惦记你，想念你。”现代云黛说，“有时候他对我说的情话，我虽然感动，却觉得有点怪怪的，好像是说给另一个人听。现在我知道了，他是说给你听的。”

    云黛沉默。

    现代云黛拉她的手：“你难道不知道，阿纾是多么爱你吗？他为了你连命都不要了。你为什么没有跟他在一起？”

    云黛移开视线，淡道：“我有爱人。我先遇到了元璟。”

    “你敢说你对阿纾没有感情？”

    “这重要吗？”云黛皱眉，“他既然穿越到从前，遇到了你，你就好好跟他在一起便是，何必刨根问底。”

    “我当然得问，我心疼阿纾，我得问清楚。”现代云黛一脸严肃，“既然我爱他，你为什么不爱？”

    “凭什么你爱，我就要爱？”

    “因为你就是我。”

    “现在已经不是了！”云黛皱眉。

    现代云黛看她片刻，忽然笑了。

    “你笑什么。”

    “因为这世上，最了解你的人，就是我。还有谁比自己更了解自己的呢？”现代云黛笑道，“你是喜欢阿纾的，不，你爱他。”

    “你胡说什么。”

    “为什么不敢承认？”现代云黛挑眉，“难道十八岁的我敢承认，长大了的我却变得胆小懦弱，连爱一个人都不敢承认？我不敢相信自己会变成这种人。”

    “天真。”云黛哼了声。

    “看看你这嘴硬的样子。”现代云黛嘿嘿笑，“承认吧，你就是喜欢阿纾。”

    “承认你个头。你倒是大方，明知道他喜欢别人，也不吃醋。”

