    人群中，王勇也是愣了半晌，而后一拍脑门儿！

    “对了，陈奇！”王勇恍然，“我是说在什么地方听过那小子的名字，原来他就是陈奇！”

    王勇哭笑不得，没想到，自己会误打误撞，让陈奇这个当事人参赌。

    难怪陈奇会在自己身上押了一千万，这是他极度自信的表现啊。

    惊讶归惊讶，王勇当然也不会因为陈奇就是贺大师的挑战者，而畏惧逃离。

    毕竟，只要贺大师赢了陈奇，那一千万，还是收纳于他的腰包。

    “此人便是陈奇么？”寿昊穹原本无神的双目之中，闪过一丝精芒，仔细在陈奇身上巡视一圈。

    少刻，他淡然的收回了视线，摇头说道，“气息虚无，内劲无力，就是一寻常武者，实在无趣。”

    在此之前，寿昊穹还对今日一战，抱有些许期待。

    但在看到陈奇本人，除开本身气质不凡，却看不出任何武道之上的亮点，顿时兴趣全无。

    一旁屋顶，卢元化同样遗憾摇头，“真不知这贺高漠，是在玩什么把戏，竟与如此低级的武者过招，实在有辱武道大师身份。”

    “不过，此人自知实力不济，却还能如约出现，倒是勇气可嘉。”

    众人惊异期间，却见陈奇从朱雀那里接过一根丝帕，微微蹲下身子，为绾绾擦拭额头汗渍。

    一切动作，温柔，轻缓，宠溺。

    “不要跑那么快，担心凉了汗。”

    绾绾嘻嘻笑道，“爸爸，我比你们先到山顶，是我赢了哦！”

    陈奇轻笑回应，“嗯，绾绾赢了，绾绾真厉害。”

    随后，陈奇拉着绾绾，朝一旁走去。

    贺高漠见状，再次呵斥一声，“来者可是‘陈奇’？”

    “绾绾，你看那边，那些云像什么？”陈奇指着一边山谷里的云朵问道。

    贺高漠：“……”

    “棉花糖！看起来好好吃！”绾绾兴奋答道。

    陈奇顿时被逗得哈哈大笑，“说得对，的确像棉花糖，你这个小吃货。”

    贺高漠终于怒不可遏，“陈奇，你还不速速过来受死！”

    陈奇好似终于听到贺高漠的怒吼，微侧双眸，瞥了贺高漠一眼，而后对绾绾说道。

    “绾绾，你先跟朱雀阿姨玩一会儿，爸爸有点事情。”

    朱雀闻言上前，“绾绾，来，跟朱雀阿姨到这边来。”

    绾绾乖巧的点点头，“嗯！”

    看到这里，陈奇回身，给自己点了一根烟，一口吞云，一口吐雾。

    迈开步子，朝贺高漠那边走了过去。

    微风吹拂，发丝衣袂飘散，附着那张无可挑剔俊美面庞，不由让在场一些女子看痴了眼。

    “来者，可是陈奇？”

    这已是贺高漠第三次询问，他自恃武道大师形象，威风八面，不苟言笑。

    交战之前，询问对方身份，是各自习惯。

    可这陈奇，接连让他问了三遍，实在让他恼火。

    “我是。”

    贺高漠双手负背，微微颔首，“陈奇，我还以为你不敢前来应战了呢。”

    陈奇弹了弹指尖烟灰，“本也没这个打算，但最近窝在家中，实在无聊，便过来看看。”

    贺高漠冷笑，死鸭子嘴硬。

    你分明是因为畏惧自己的威严，不得已而来此。

    “我不想让你死得不明不白，想必你应该知道我与你邀战的目的？”

    陈奇并未回答，而是轻抬双眸，凝视不远处的一座阁楼。

    只见其上，魏阳冰面泛阴冷笑容，看着这边。

    陈奇浅笑摇头，“跳梁小丑，罢了。”

    贺高漠面无表情，继续说道，“我也不为难你，若你能答应，今后永远离开樊城，不再回来，本大师倒可饶你一命。如何？”

    “多谢贺大师好意，陈某向来不喜他人约束，以前如此，现在，依然如此。”

    “那么看来，今日一战，无可避免了？”

    陈奇微微侧手，做出一个请的姿势。

    贺高漠重哼一声，“自寻死路！”

    哗～～～

    下一刻，只见贺高漠突伸右手，一股惊人气势从体内爆发，方圆数丈之地，如被劲风吹拂，地面砂石犹如一块帘布，被掀去一层。

    而观其右

    手，周遭热浪升腾，看起来，空气犹被扭曲一般。

    “这就是武道么？太厉害了，实在是太厉害了！”众人无不惊颤连连。

    “是啊，光是远远看着，就让我浑身起鸡皮疙瘩！”

    “这要是打在人身上，不得当场粉身碎骨？”

    王勇激动不已，“当真神奇，这竟是人力所为，要不是亲眼看见，打死我都不信！”

    张弛啧啧赞叹，“我要是能学会这一招半式，装逼泡妹，简直不要太轻松。”

    人群之中，寿昊穹看到如此一幕，眼睛微眯，轻哼笑道，“这个贺高漠，这几年潜心修炼，实力的确精进不少。”

    “无形手乃武道宗师邓鸿拿手绝学，贺高漠曾经受过邓鸿指点，学得一丝皮毛，而今已青出于蓝而胜于蓝。”

    卢元化暗自说道，“无形手，出手于无形，杀人于无形。我若想长年占据龙虎榜第一顺位，需得找到一个完美克制办法才是……”

    仅仅一个起手架势，就令得在场众人，惊为天人。

    当今世界，武道盛行，长江后浪推前浪，一山还比一山高。

    贺高漠能够被奉为武道大师多年，步入宗师殿堂，指日可待，自然是有着一定的真材实料！

    阁楼之上，魏阳冰哈哈大笑，“陈奇，我早已规劝过你，不要小看天下英雄。你也许会一些三脚猫功夫，但比你厉害之人，大有人在！”

    “我随便叫来一人，便能将你虐得体无完肤，你还有什么资格，敢与号称的叶家叫板？”

    魏阳冰所属魏家，是金门顶尖豪阀，门下香客无数，当为一方主宰。

    但与金门叶家比起来，却依旧逊色不少。

    金门叶家，传承数百年，于金门当地根深蒂固，只手遮天，号称，无人撼动。

    而叶妙雨，身为叶家王女，生来便是联姻的工具。

    但她违背族令，屡次逃婚，最后怀得身孕，被族人唾弃。

    可叶妙雨终究还是流着叶家血脉，叶家之人，怎能允许叶家子孙，与一介低贱平民厮混？

    即便魏阳冰不对陈奇出手，陈奇也定免不了万劫不复的下场！

