    次日，当赵虞从睡梦中醒来，睁开眼睛时，他发现静女还在睡。

    确切地说，是在装睡。

    她那微微颤抖的睫毛，以及逐渐变红的脸庞，赵虞都看得一清二楚。

    这也不怪静女，毕竟每日基本上都是她醒得早，可她又没事做，于是她索性就继续躺在草铺上，静静看着当时尚在沉睡的赵虞，遐想连篇。

    毕竟二人的关系确实有点特殊。

    每次到赵虞露出种种即将苏醒的迹象时，静女每每会慌张地闭上眼睛，避免四目交接时的尴尬。

    说真的，那种能让静女连耳根都变得通红的尴尬，一次就足以让她记忆犹新。

    “别装了，起来了。”

    捏了捏静女的鼻子，赵虞率先翻身下了床榻，站在平地上伸了一个懒腰。

    此时他身背后，静女一脸懵懂地坐起在床榻上，伸手揉着眼睛，就仿佛刚刚苏醒却尚未清醒的样子。

    不过看她偷偷瞥向赵虞时的清澈目光，以及她脸上那仿佛小黄鼠狼偷到了鸡仔般的狡黠笑容，还是暴露了她早就已经苏醒的事实。

    “怎么了？”

    仿佛是察觉到了静女的异状，赵虞困惑地转过去时，却见静女憋着笑低下头。

    有所意识的赵虞伸手摸了摸自己的脸，这才发现嘴巴左侧的脸、包括下巴处黏糊糊的。

    看着赵虞一脸无语地用袖口擦去嘴侧脸庞上的口水，静女忍俊不禁。

    她今日又看到了赵虞趴着睡流口水的样子，憋地很辛苦才没把这位少主吵醒。

    片刻后，徐奋过来敲门，开始了赵虞与静女今日的晨练。

    尽管从伙房搬到这边，甚至于成为了杨通的左膀右臂，但赵虞与静女每日清晨依旧坚持锻炼习武，直到杨通醒来后派人召唤赵虞。

    若非有特殊情况，否则二人从未间断。

    值得一提的是，当初赵虞与静女还住在伙房那边时，寨里的山贼瞧见他俩一本正经地在那习武，大多回报以带有嘲弄与戏虐的嘲笑，可如今，基本上已没有杨通手底下的山贼敢嘲笑他们，陈陌手底下的刘屠等人也不会，最多就是朝地上吐一口唾沫，不管赵虞是否看到。

    顺便一提，当得知赵虞有意习武时，杨通手底下有不少山贼自告奋勇地想要提供帮助，借此拉近与赵虞的关系，包括杨通手下的猛夫牛横。

    只可惜，这帮人性格懒散，坚持不了几日，就像牛横，只教了赵虞两天，第三天就起不来了。

    也是，你不能指望一群山贼每日像军卒那样卯时前就起来，资格越老的山贼，愈发如此。

    不单单是黑虎寨，其余九寨的山贼也是如此。

    不过这几日还好，毕竟山下的官兵还未撤退，当赵虞与静女起身的前后，营寨里逐渐也闹腾起来，不少山贼聚集在山寨前那片空地上，一边眺望山下的官兵营寨，一边等着伙房给他们准备早饭。

    不知过了多久，山寨外忽然响起一阵欢呼。

    “撤退了！官兵撤退了！”

    “啊哈！这些该死的官兵怕了！……这些家伙总算是领教了咱们的厉害！”

    “官兵撤退咯！官兵撤退咯！”

    正在习武的赵虞与静女二人，包括教授他俩的徐奋，转头便看到许多山寨涌入寨内，大喊大叫，振臂欢呼。

    “官兵撤退了？”徐奋精神一振，然而待他转头看向赵虞时，却发现赵虞面色异常平静。

    他惊讶问道：“虎子，官兵撤退了，你不高兴么？”

    “啊？哦。”

    赵虞愣了愣，旋即脸上露出几许笑容：“当然高兴，我没反应过来。”

    事实上，他当然不是没反应过来，他只是对此毫不意外而已。

    别说马盖已经被迫成为了他黑虎寨的内应，就算是在一般情况下，马盖也没办法再继续攻山了，毕竟昨日的偷袭，山下的官兵着实损失了许多人手——虽说那一日的偷袭，十个山寨也损失了许多人手，但总体而言还是官兵一方的损失更大，尤其是后半程，当陈陌与王庆出面将马盖打晕掳走时，若非杨通不想马盖败地太惨而影响到了后者的县尉之位，使他们迫使马盖作为内应的策略失效，事实上昨日山贼们其实是可以把官兵的营寨占领的，而不是放一把火烧掉营内的粮草就撤退，故意给那些官兵灭火的机会。

    『两仗损失近八百人手，昆阳的县令刘毗，多半要问罪马盖了……』

    赵虞心下暗暗想道。

    不过他并不担心，因为他知道，待等下回马盖再次率领官兵来进攻黑虎寨的时候，这位县尉肯定能一举击破黑虎寨，洗刷前两次战败的屈辱。

    为何？

    因为这是他们四人昨日在那个山洞里就决定下来的事。

    虽然郭达有些可惜这座眼下的黑虎寨，但杨通与赵虞却毫不在意：杨通不在意，那是因为他可以为了成为‘应山之虎’而牺牲任何人与任何事物；而赵虞不在意，则是因为他早就在考虑搬迁山寨的事了，原因就在于当前的黑虎寨处于应山东山的半山腰，很难防备官兵的突袭，他准备迁到山顶去。

    横竖要放弃原来的山寨，何不将这份功劳送给马盖，帮他洗刷前两次战败的耻辱呢？

    好不容易得到了一个县尉级的内应，无论是赵虞还是杨通，他们比马盖自己都重视后者的县尉之职。

    大概辰时前后，郭达亲自来到了赵虞的住处，见当时徐奋正在教授赵虞与静女用剑的一些窍门，他也不吝啬，传授了一些他的用剑心得——大概都是他杀人总结的经验。

    期间，郭达将赵虞拉到一旁，低声问道：“歇了一晚，好些了么？”

    赵虞当然知道郭达问的什么，微微点了点头。

    见此，郭达叹了口气，拍拍赵虞的肩膀说道：“那就好。……别想那事，那只是特例，老大也只是……只是为顾全大局。”

    赵虞暗自冷哼一声，不过倒也没说什么，岔开话题询问郭达的来意：“郭达大哥来找我，不知所为何事？”

    郭达笑着说道：“是老大让我来的，看看阿虎兄弟的状况如何，顺便……问一问接下来的事……”

    他看了一眼四周，见徐奋正在单独教导静女习武，并未关注这边，遂压低声音对赵虞道：“阿虎，就像你说的，马盖已经退兵了，那么接下来，咱们就该对那四家山寨动手了吧？……不过具体该怎么动手呢？你可有什么主意？”

    他口中所说的四家山寨，指的便是当时十三家山寨中以种种理由拒绝带人支援黑虎寨的其余四家：蔡负、许和、俞荣、袁许。

    此前，黑虎寨会盟十三家山寨，主动让出山下的路利，这十三家或多或少都得到了好处，但等到黑虎寨面临昆阳官兵的攻打时，这四人却以种种理由拒绝带人援助黑虎寨。

    当时别说杨通恨得咬牙切齿，就连赵虞也将他们视为了死人，视为了第一步准备铲除的对象。

    “老大的意思是，在九寨寨主面前提起此事，说动他们一起去讨伐其余四家……”郭达低声说道。

    “那他四寨肯定就逃了。”赵虞摇了摇头说道：“你转告大寨主，莫要着急此事。此次咱们黑虎寨也好，其余九寨也罢，都损失了不少人手，不说其余九寨未必肯帮咱们讨伐背叛的其余四家，咱们自己也要避免再损失人手。……这几日，咱们就在寨里吃酒庆贺，不要提讨伐其余四家的事。你以为那四家就不慌么？那四家原本以为咱们挡不住昆阳官兵，如今见咱们非但挡住了，还反过来将其击败，那四家也会后悔，他们必然会派人前来请罪。……他们派人过来时，咱们先不动手，诱骗蔡负、许和、俞荣、袁许四人亲自前来谢罪，等到他四人来了黑虎寨，二话不说将其拿下，砍下首级，以这四人的首级去震慑那四家山寨的人，迫使他们臣服于山寨……”

    “好主意！”

    郭达心满意足地离去，将赵虞的计策转告了杨通。

    杨通听罢也十分满意，于是，他传下命令：为庆贺再次击退昆阳官兵，山寨欢庆十日！

    欢庆，就意味着喝酒吃肉，山贼们岂会拒绝？

    别说黑虎寨的山贼们为此兴奋不已，就连其余九寨的山贼们，都不忙着返回各自的山寨了。

    而当黑虎寨庆贺的期间，蔡负、许和、俞荣、袁许四家山寨的寨主，果然陆续派了人前来请罪，解释各种当时未能赶来相助的借口。

    因为利害重大，郭达心中没有把握，遂问计于赵虞：“若我好言相骗，能否将那四人骗来寨里？”

    赵虞摇头说道：“人都有疑心，你若是好言相哄，那四人必定生疑，相反，你要骂他们，直接了当告诉他们，要把他们从十四寨缔盟中将其剔除，但也不要把话说死，比如说，你可以暗示他们，让他们给予响应的补偿与谢罪……”

    郭达听取了赵虞的建议，在逐一会见四人派来的山贼时，破口大骂之余，又说道：“叫蔡负、许和、俞荣、袁许四人亲自前来我黑虎寨谢罪，此事尚有转机。”

    此后又足足等了数日，一直等到五月十九日，许和、俞荣、袁许果然各带着十几名山贼，一起来到了黑虎寨，唯独蔡负没有来。

    而黑虎寨这边，郭达此刻已磨刀霍霍，就准备着砍下许和、俞荣、袁许三人的首级，迫降其手下的山贼。

    