    苏义虚眯着双目朝四周扫视了一眼，眉头不由的蹙了起来。

    眼下，人族一方虽然没有出现颓势，但情况不容乐观。

    正面，有弓箭手和投石机压制，倒是能顶的住。

    但两侧就不太行了。

    妖植和妖兽的战力固然强大，可是数量太少了，根本扛不住异族人一波接着一波的冲击。

    而后方只埋设了一万多颗爆炸果实，总归有消耗完的时候。

    等到异族人从后方迂回过来，形势将更加的凶险。

    苏义沉吟了一下，转而对着井嘉祥吩咐道：“老井，各分出四百名弓箭手支援妖兽和妖植。”

    “明白。”井嘉祥当即开始安排。

    一千名弓箭手快速的分成了三个方队，其中两个四百人方队火速朝两侧支援过去。

    嗖嗖...

    漫天箭矢倾泻而下，从两侧冲击过来的异族人倒下了一大片。

    妖植和妖兽的压力顿时减轻了不少。

    但是，正面少了八百名弓箭手的压制，冲击过来的异族人成倍增长，铁塔壮汉等人抵挡起来异常的吃力。

    “啊！”

    突然间，一声惨叫牵动了众人的心神。

    苏义快速一扫，却见李晴川被一名绿龟族人一刀穿透了胸膛。

    李晴川也是够凶猛，临死之前连挥两剑，砍掉了两名绿龟族人的头颅。

    杀掉这两人，他便颓然的倒在了血泊当中。

    李晴川的死亡，也是交战以来，人族一方阵亡的第一人。

    “李晴川！”曹晴朗等人悲痛欲绝。

    朝夕相处了这么长时间，彼此间已经产生了深厚的感情。

    眼见李晴川身死当场，他们一个个状若疯狂，将愤怒全部发泄在了异族人身上。

    此际，所有人心里只有一个念头，替李晴川复仇！

    曹晴朗挥舞着长刀，大开大合，完全不顾及自身的安危，转瞬间砍到了好几个异族人。

    张灿阳长剑宛如游龙，每出一剑，必有一名异族人血溅当场。

    其他人也都疯狂厮杀。

    随着人族一方的突然爆发，异族人的攻势一下子被压了下来。

    苏义回想着和李晴川的过往，心头悄然涌上一股伤感。

    但很快便恢复了过来。

    有复生罗盘，李晴川想死都死不掉。

    “苏义，让我们参战吧！”老铁、大铁和微铁三兄弟向苏义请战。

    “你们...”苏义目光微微闪动。

    “苏义，这次你可不能让我守通道口了，我必须出战杀敌！”不等苏义做出决定，大铁率先开口。

    上两次战事都被苏义安排看守通道口，这就导致他毫无存在感。

    这一次不论如何，都要痛痛快快的厮杀一场。

    苏义沉吟了一下，吩咐道：“你们三个镇守后面，决不能让一个异族人冲过来。”

    “明白！”大铁高兴不已，带着老铁和微铁朝后边冲了过去。

    苏义随后又召唤出了地心古龙、黑阳裂谷鼠和无影幻形兽三只灵宠，同样安排他们镇守后方。

    大铁三个虽然战力强绝，但总归人数太少。加上三只灵宠的话，应该可以守得住。

