    “阿弥陀佛！”

    看到莫长空身死，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“贫僧又犯了杀孽，真是罪过、罪过！”

    说着，他还假模假式的摇了摇头，露出一丝悲悯的神色。

    其模样仿佛真的是一位悲天悯人的慈悲圣者。

    与方才怂恿阿吉补刀样子，简直判若两人…

    “大师不必如此”

    听到了不破和尚的言语，王野在一旁开口道：“这莫长空号称血手阎罗，手下有三百条人命血债，乃是王朝的重犯…”

    “此番大师斩杀此贼乃是替天行道，可以让更多人免遭此贼毒手，可谓是功德无量啊！”

    “唉，话虽如此…”

    王野的言语一出，不破和尚轻叹一声，开口道：“但是佛法有云众生平等，我们佛家弟子扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯…”

    “你看他双眼暴突，面容狰狞，分明就是心怀冤屈，死不瞑目的表现啊！”

    “从此，这九幽之下又多了一条屈死的冤魂，真是善哉善哉！”

    心怀冤屈、死不瞑目那不就是因为你不破和尚吗？

    莫长空实力强横，被不破和尚接连两次偷袭成功，身死当场。

    这要是能含笑九泉，那才有鬼了！

    前脚偷袭补刀的时候不带丝毫的犹豫。

    后脚又假模假式喊我佛慈悲众生平等。

    这不破和尚的操作，让众人感觉到一阵窒息。

    “既然如此，大师你的意思是…”

    无语之际，王野看着眼前的不破和尚，疑惑地问道。

    “阿弥陀佛！贫僧沾染杀孽，徒增业报，此乃我佛门大忌！”

    闻言，不破和尚单掌立于胸前，开口义正辞严的说道：“为此，贫僧决定恪守本心，惩罚自身以自省所犯恶孽！”

    惩罚自身已自省所犯恶孽！

    此言一出，众人不由的肃然起敬。

    沾染杀孽能够惩罚自身反省，如此行为真是常人少见。

    难不成这不破和尚看起来无拘无束，实则内心纯正，恪守本心？

    想道这里，王野心头不由的多出了一丝敬意。

    他看着不破和尚，开口问道：“敢问大师准备如何惩罚自己？”

    “沾染杀孽乃是大罪，决不能轻易姑息！”

    听到了王野的言语，不破和尚开口认真的说道：“所以，贫僧今晚断酒一顿，当做我造如此下杀孽的惩罚…”

    嘶！

    此言一出，众人深吸一口气。

    旋即，开口道：“大师不仅除魔卫道，斩杀贼人，还能恪守自身，能够自省自罚，真乃高僧大德啊！”

    “诶，诸位过奖了，我等佛门弟子，自当严于律己，身持正大才是”

    “再者，斩杀此贼，并非贫僧一人之功…”

    听到了这般言语，不破和尚开口道：“若无我不漏师弟挺身而出，重创贼人，我等此番也不能够斩杀此贼啊！”

    “对了！”

    闻言，一旁的阿吉开口道：“不破大师你懊悔造了杀孽，那为什么不将这莫长空收入金刚禅宗，以佛法度化？”

    “阿吉兄弟，亏你用的也是佛门武学，怎么问出如此的言语？”

    不破和尚看着眼前的阿吉，正色道：“俗话说的好，佛渡有缘人，要入我金刚禅宗也是需要机缘的…”

    “这贼人一身功法血气森森，应该是消耗自己本命精血的武学，大战之后，恐怕还要吸食鲜血养补自身”

    “我金刚禅宗堂堂佛门正宗，岂能容忍如此邪门妖法存在？”

    “更何况，贫僧也搞不来这么多鲜血给他，若是收入门墙，岂不是徒增诸多不便…”

    此番言语一出，众人齐齐翻了个白眼。

    这不破和尚说的冠冕堂皇义正词严，说到底还是没有精血用来补养莫长空。

    但凡这不破和尚有补养莫长空的法子，方才不漏恐怕就不是从身后偷袭，而是正面挡刀了…

    “阿弥陀佛！”

    此时，不破和尚轻诵一声，开口道：“既然此人已经伏诛，我等还是早日将他收敛，入土为安吧…”

    “等等！”

    不等不破和尚把话说完，一旁王野取出了海捕文书，开口说道：“此人可是王朝通缉的重犯，怎能将其草草掩埋？”

    “再者说这金陵城家家户户关门闭店，都是因为此人的缘故”

    “我等若是将其一埋，城中百姓不知道要惶恐到什么时候！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严，仿佛真的在为金陵城百姓考虑一般。

    “既然如此，那照你的意思呢？”

    此时，一旁的阿吉开口问道。

    “自然是将尸体送到府衙，交由府衙老爷操办，然后贴出文书通告，让全城百姓放下心来…”

    话里话外，王野开口认真道。

    “你可拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我还不了解你？”

    “还为了让全城百姓放下心来，你可真会给自己脸上贴金…”

    “要我说啊，你个老财迷八成就是要拖着尸体到府衙换钱！”

    话里话外，阿吉把王野的老底兜了出来。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野开口不耐烦的说道：“你小子就是狗嘴里吐不出象牙来！”

    “我只是单纯的为了银钱吗？”

    “我主要是为了让金陵城的父老安心，其次才是换银钱”

    “毕竟店里的桌椅都被莫长空打烂了，我用他的尸体去府衙换了银钱购置桌椅，这于情于理也说得过去吧？”

    此时的王野振振有词。

    “行行行，算你老财迷有理”

    此时，阿吉不耐烦的点了点头。

    旋即，他指了指莫长空的身旁，开口说道：“那这把刀你怎么处理？”

    刀？

    闻言，王野微微一怔。

    他一转头，正看到莫长空手中的碧血神刀正孤零零的躺在一旁。

    “还能怎么处理？”

    看到碧血神刀之后，王野开口说道：“这可是莫长空的凶器，自然要一并交于府衙老爷！”

    “我现在去后院推板车，你们几个把客栈收拾一下，准备开门！”

    “还开门？”

    闻言，阿吉开口惊道：“不是说关门闭店一天吗？”

    “屁话！”

    听到了阿吉的声音，王野开口道：“莫长空活着的时候咱们自然要关门闭店，免得招惹麻烦…”

    “现在他死了，还闭个屁的店？”

    说着，王野迈开步子，朝着醉仙楼的后院走去。

    “王扒皮…”

    看到王野的背影，阿吉开口低声说道。

