    “表现的不错。”

    李振峰看着苏义，脸上都笑开了花。

    这时，肖振雄走上前来，深深的看了苏义一眼，意味深长的说道：“苏义，你很不错，未来可期！”

    “多谢肖校长夸赞。”

    苏义忙回道。

    听肖振雄的口气，好似并没有怨恨他的意思。

    要知道，他不但碾压了纪明，还帮着李振峰赢了肖振雄的火珊瑚，肖振雄这么大度的吗？

    “老李头，你真够阴险的，这次可是把我们两个坑惨了。”

    蒋云华瞪着李振峰，咬牙切齿的轻哼一声。

    “蒋云华，愿赌服输，你可不能耍赖！”李振峰提醒道。

    火灵珠和火珊瑚对他太重要了，有了这两件东西，他有十足的把握晋升聚魄境四重。

    “我们是什么人，还能赖你的东西不成？”蒋云华差点气笑了。

    “李校长，你只管放心好了。”

    肖振雄也跟着保证了一声。

    “那就好。”

    李振峰点了点头，继而说道：“你们放心，我老李也是讲究的人，不会让你们白白吃亏的。”

    “恩？”

    肖振雄和蒋云华对视了一眼，有些怀疑李振峰是不是要将炼丹之术送出来。

    如果是这样的话，他们非但不亏，等于是赚了。

    “老李头，你什么意思？”蒋云华忍不住的问道。

    李振峰清了清嗓子，故作深沉的说道：“你们二位手里不是都有无法破译的上古秘术吗？我可以帮你们破译，而且保证百分百破译。”

    “什么？”

    肖振雄和蒋云华张大了嘴巴，满脸狐疑。

    李振峰能破译上古文字？

    还能保证百分之百破译？

    这也太能吹嘘了吧？

    如果李振峰有这个能力，早就可以帮着他们破译文字换取修炼之物了。

    “校长能破译上古文字？”苏义也有些懵。

    之前的【炼丹真元术】分明是他帮着破译的，李振峰如果能破译，何必求他？

    “莫非....”

    苏义立刻反应了过来。

    李振峰这是打着让他帮忙破译文字，从而换取人情，这也太无耻了！

    “老李头，你不会在逗我们吧？”蒋云华面色不善的问道。

    李振峰神色一凝，“我李振峰是什么样的人物，岂能妄言！”

    “真的！”

    见李振峰说的这般斩钉截铁，肖振雄和蒋云华顿时激动了。

    他们手中的确各自有一部上古秘法，苦于无法破译，一直无法修炼。

    如果李振峰真的能帮助破译，他们的实力必将大幅飙升。

    武者一途，最看重的就是实力的提升。

    有机会提升实力，他们当然激动了。

    “李校长，事关重大，还是去我的办公室谈吧。”肖振雄热情了许多。

    “也好。”

    李振峰微微一点头，继而对着苏义说道：“苏义，你先会学院吧。”

    “凌菲雨，你也回学院。”蒋云华也跟着吩咐了一声。

    肖振雄三人很快离开了演武场，苏义正打算离开的时候，纪明和凌菲雨走了过来。

    “苏义，你的天赋到底是几星？”凌菲雨好奇的问道。

    之前武者论坛上说过，苏义只有1星天赋。

    这显然是不对的。

    1星天赋能在高一晋升气血境七重？提前淬炼五处骨骼？

    开什么玩笑？

