    “这里的空气真令人讨厌，我还是走一走去。”

    才坐了一小会儿，甄美美就起了身，一边说着嫌弃的话，一边慢步的行动了起来。

    “甄美美，你想要去做什么？”

    察觉到甄美美的步伐是朝着温室的方向去的，江以峰马上就跟上了她，一把抓住了她的手臂，阻止了她的前行。

    慕晚瑜，刚刚才过去！

    虽然甄美美表现的并不想找慕晚瑜的麻烦，可她在江以峰心中的可信度，实在太低了。

    瞧见江以峰不加掩饰的“不放心”，甄美美只觉得好笑。

    对于江以峰这个男人，她早已经失望透顶。

    如果不是为了得到那份离婚财产，她甚至都不想再踏进江家一步！

    “你抓疼我了，放手！”转过头，甄美美不屑的瞪了江以峰一眼：“你放心，我不会伤害你心爱的女人，我只是有些话要去和晚瑜说一说，和你没有任何的关系！”

    “你想要对晚瑜说些什么？跟我说也是一样的！我帮你转达给她。”江以峰却仍不肯放手。

    “哈哈，你说什么？”甄美美笑出了声来：“什么叫做跟你说也是一样的，你是谁啊？是慕晚瑜的什么人啊？”

    她一挑眉：“江以峰，难道你竟然不会觉得，你说这话有多么的可笑吗？你是不是又忘了，慕晚瑜的丈夫，是盛家桐，不是你江以峰，你有什么权利代表慕晚瑜呢？”

    “我……”江以峰的脸僵了僵，无言以对。

    显然，甄美美的话，刺中了他的心痛！

    甄美美便趁着江以峰愣神的时候，挣脱了他的手，走出了大厅。

    屋后的温室花房是很大的，足有一个足球场那么大，里面被园艺师精心修建了喷泉假山，木桥小亭。

    四下里望了望，甄美美发现江老爷子和一个她不认识的老人在亭子里下棋，慕晚瑜却蹲在一处架子里的前面，似乎是在观赏架子上放着的植物。

    这，正和她意。

    当甄美美慢步移到了慕晚瑜的身后，江以峰又赶过来，挡在了她的前面，眼里的警告意味十分明显。

    “江以峰，你这个护花使者当的还真够不错的！可是你以为我现在这个样子，还可能会伤害她吗？”甄美美指了指自己的肚子，面露奚落。

    她现在可是个孕妇，真的要和慕晚瑜动手，吃亏的怎么也不能是慕晚瑜吧？

    其实从甄美美和江以峰进来，慕晚瑜就知道了，她不吱声，是因为不想与这两个人纠缠，可没想到，这两个人却又直奔着她来了。

    她不想找麻烦，麻烦却找上她。

    还真是有些无可奈何。

    不过，从甄美美与江以峰的对话，她也明白了，这是甄美美要来找自己的。

    “甄美美，你找我，有什么事？”

    站起来，转过身，慕晚瑜眼盯着甄美美，脸上平平静静的，瞧不出一丝一毫的情绪。

    “晚瑜，我有些话想单独跟你说一说，你……你让江以峰走远些。”

    说这话的时候，甄美美的心里又是一阵不舒服。

    和自己有着婚姻关系的男人，像防敌人一样的防备着自己，却极其的在乎别的女人，她喊不动，却还要别的女人帮她喊这一声！

    这对她来说，简直就是一种羞辱。

    好在，她现在也不在乎这种羞辱了。

    听了甄美美的话，慕晚瑜迟疑了一下，才看了江以峰一眼。示意他暂时离开一下。

    既然避不开，那不如就听听甄美美还有什么好说的。

    “那……我先去那边，晚瑜，你有什么事情，就喊我一声。”江以峰指了指不远处放置的一张长木椅，才恋恋不舍的转身走开了。

    估算着江以峰已经听不到她和慕晚瑜之间的对话了，甄美美才讽笑了一声，说道：“慕晚瑜，没想到，你在这个家里面，混的还真够好的！”

    说着，她又朝慕晚瑜走近了两步。

    只是，她没有想到，她这会儿往前两步，慕晚瑜就退后了两步。

    甄美美的动作一僵，脸色也沉下去几分：“你这是什么意思？怕我？”

    慕晚瑜淡淡的说：“我怕你做什么？正如你所说，你这个样子，真要和我打架，你也打不赢我，只不过，”她的话题忽然一转，眼睛盯着甄美美的肚子：“防人之心不可无！”

    她没有忘记，甄美美假怀孕的时候，几次三番的想将“孩子”给“流掉”！而且每一次，都打算栽赃到她的身上！

    知道慕晚瑜话里面的意思是什么，甄美美歪了下嘴角，不屑的说：“这一次，我可是真的怀孕了，我这肚子里装着的，就是我的金山银山，我是想要母凭子贵，过上我想过的生活，又怎么能允许这个孩子有一丝一毫的闪失呢？”

    说着，甄美美扫了一眼慕晚瑜平坦的小腹，嘴角的讽刺意味更加的明显：“倒是你，和盛家桐都结婚这么久了，肚子也没有“消息”，不会是真的应了我说的那话——你是，不能生吧，呵呵。”

    甄美美可不就是想凭借着自己的“大肚子”来刺激一下慕晚瑜。

    可她没有想到，慕晚瑜听了她的话，不怒反笑。

    那一声轻笑从慕晚瑜的红唇中溢出来的时候，她的眼睛也同时微微眯起，有些凉冷的视线再度落到了甄美美的肚子上，表情有一丝丝的怪异。

    不知道为什么，甄美美忽然就有些不安了。

    “你……你笑什么？”甄美美有些慌乱的问出了声来。

    明明站在她眼前的女人，还是她熟悉的那个素面朝天的女人，可偏偏，她却越来越看不懂这个女人了！

    而现在，她也终于懂得了自己与慕晚瑜之间的差距，不是她的美貌比不上慕晚瑜，也不是她的家世背景比不上慕晚瑜。而是她的气质、修养、品德、甚至性格都差了慕晚瑜一大截！

    慕晚瑜像是一朵清丽脱俗的水莲花，亭亭净植，出淤泥而不染，姿态优美，不娇不媚！骨子里，却像是玫瑰，从荆棘中开出绝美的话，更兼有牡丹的孤傲。

    她的柔情是三月的春水，乍寒处藏起温暖。她的坚韧是九月的芦苇，扎根深长不死不灭。

    对她好的人，她善良，宽容，于信任中竭尽所能的回馈这份好。

    但她绝不是以德报怨的人，诋毁她，算计她，伤害她的人，她会还之以颜色，而后，将这儿人彻底的抛弃、遗忘……

    甄美美真的很后悔。

    原本，她是慕晚瑜的朋友，抱紧慕晚瑜的大腿，她能得到更多的好处，只可惜，她一时贪欲，抢了慕晚瑜的男人不说，还将阴谋诡计用在了慕晚瑜的身上，成为了慕晚瑜的敌人！

    又或者，已经成为了再不会被慕晚瑜放在眼里的人？

    这样想着，甄美美的心里还真有些感伤。

    “甄美美，你问我笑什么？我今天的心情还算不错，就告诉你吧！”

    见甄美美沉默不语，不知道又在想些什么，慕晚瑜勾起了嘴角越发明媚的笑意，吐字清晰：“甄美美，你想母凭子贵？可如果你肚子里的这个孩子，他并不是江以峰的，你还能母凭子贵吗？怕是会，母凭子贱吧？呵~”

    “你……你胡说什么！”甄美美的身体骤然僵住，一双眼睛也瞪的很大很圆，但却又下意识的压低了声音：“慕晚瑜，别以为现在江家人都喜欢你，你就可以这样肆无忌惮的污蔑我！污蔑我的孩子！”

    说这话的时候，甄美美的心里却是无比的恐慌的。

    难道，慕晚瑜知道了什么？

    知道了自己和金哥等人睡过了的事？

    可那些不堪入目的照片，她不是都已经花大价钱买回来了吗？

    而且，年前，为了以防万一，她还买通了另一伙混黑道的，将金哥那几个弄进了监狱。

    那件事情应该不会再有什么人知道了才对。

    可如果慕晚瑜不知道，她又为什么要这样说？

    这到底是怎么一回事？

    甄美美死死的盯着慕晚瑜的脸，想要从慕晚瑜的脸上看出一些什么。

    然而，慕晚瑜的脸上，除了那令她慌乱不安的浅笑外，别的，什么都看不出来……

    “你是不是想问，我是怎么知道这些事情的？”将甄美美的惊慌收入眼底，慕晚瑜却只是淡笑着说：“要想人不知，除非，己莫为！”

    其实，如果不是甄美美心虚了，怕她和金哥等人的事情会败露，而买通了另一伙人把金哥等人弄进了监狱，她和金哥等人的龌龊事，可能还真的不会有出他们之外的别的人知道。

    谁让，甄美美找的那伙人，刚好与龙影的一个属下有些关系呢。而龙影，则是听命于盛家桐的！

    金哥也不是没有脑子的傻子，既然知道甄美美与江家的关系匪浅，又怎么可能将所有的照片都交给了甄美美呢！

    就算他已经从甄美美的身上捞了一大笔的钱，可也得留着保命的“证据”！

    金哥进监狱的时候，就知道是被甄美美这个贱人给“害”了，一气之下，就将甄美美的照片拿了出来，而这些照片，最终落到了盛家桐的手里。

    就在昨天晚上，盛家桐将那些照片拿给慕晚瑜看了一眼。

    那种污秽不堪的东西，慕晚瑜也只看了一眼，认出照片上的人，是甄美美，就可以了。

    慕晚瑜知道盛家桐的目的，就是想让她捏着甄美美的“把柄”，而使得甄美美不敢再算计她。

    只是，连慕晚瑜也没有想到，甄美美竟然会自甘堕落到了那种地步…

