    可是她确实低估了这个对手。

    陈家，还真就是个没有王法的家族！

    王族凌驾于王法，不是一年两年的事了。

    骨子里，叶雪榕还是有天真的部分在里面的。这是她总是很难改变的地方。

    但也是她最为美好跟珍贵的品质。

    公司门口人很少，叶雪榕上班总是会比别人提前一点来。

    刚开车到停车场的时候，就感觉周围气氛阴沉沉的，有点不对劲。

    总感觉温度都比别的地方低了好几度似的。

    叶雪榕能感觉到一点不对，但说不清哪一点不对。

    可是霸王花们却不是那么容易糊弄的。

    她们的直觉跟灵敏都是骨子里的。

    马上就警惕起来。

    凭她们武学中人的底子，她们意识到，有高手！

    这个对手恐怕不那么简单！

    “叶小姐，这地方不对劲，撤吧。”

    一个霸王花沉着冷静地对她说道。

    叶雪榕感到一阵紧张。

    “可我不去公司吗？我还有工作……”

    她有点犹豫。

    “叶小姐，您的安危才是最重要的，先走！不然很危险。”

    霸王花语气严厉了几分。

    叶雪榕马上听从了她们的话，立即倒车就要走。

    车刚往后一倒，身后却轰然跃出一个身影！

    这人如同一座小山一般高壮！他直接用手抵住了车尾！

    同时猛然一抬！

    叶雪榕直接尖叫一声！

    她的车尾直接悬空了！

    她猛地踩着油门想开走，可是无济于事，前轮只是在地上空转。

    更为可怕的是，紧接着，后面的这个怪物居然直接把整个车都抬起来了！

    车里可是坐着三个人啊！

    他却像抓起一个玩具一般，抬起了整个车子！

    抓着车尾举向半空！

    看到情形不对，此时她们已经完全处于劣势了，霸王花连忙护送叶雪榕离开车子！

    后排两个直接开门跃了出去，而前排的立即护住叶雪榕，带着她跳出车子。

    落地时还用身体保护着叶雪榕，防止她受伤！

    “叶小姐，你快跑，这里我们顶着！”

    她们三个立即站成一排，对叶雪榕喊道。

    她们每个人都呈格斗状态，迅速跟眼前的这个怪物形成对抗。

    今天的狂龙，已经跟昨天完全不同了。

    昨天的狂龙还刚从园中放出来，各方面都还没恢复，所以几十个保安就能拖住他。

    可是昨晚，经过了老师父的一阵疯狂鞭打后，他的能量觉醒了。

    从小在训练之中，老师父就是用这种鞭子来激发他的潜能，每次打完一顿后，他都会更疯狂，更暴躁！能徒手在山林里打死自己本不可能打死的对手！

    如今，在经过了鞭打后，他更是整个能力都上升了一个阶段！变得无可匹敌！

    三个女人远远就感觉到了他身上的煞气！

    这家伙完全就不是人类该有的样子。

    “吼！”

    狂龙咆哮着，朝三个女人扑过去，整个人的样子完全像一个野兽！

    三个女人迅速闪避开来，对狂龙形成夹击！站成了三点，朝他攻去！

    但是，她们的攻击，对狂龙来说，仿佛不堪一击……

    拳脚打在他的身上，如同挠痒痒一般，毫无感觉。

    三个女人都呆住了。

    同时，下一秒，狂龙不耐烦地抓起三个，直接原地横扫！

    让三个女人直接都腾空了起来！

    就这么扫了一圈后，三个女人直接被他丢飞了出去……

