    田义紧盯着哱承恩。

    哱承恩也有点尴尬地望着田义，感觉眼前这位公公有意刁难他。

    刚开始还顾忌田义的身份地位，此刻见田义这样一副眼神，也激起他心中的不满，原本他就年轻气盛。

    一气之下胆由心生，哱承恩也回之以犀利的眼神，盯着田义道：

    “田公公又何必如此咄咄逼人？皇上这会儿根本不在辽东，你以为我不知道吗？干嘛非得逼我捅破？”

    哱承恩这话一出，田义与王象乾立马儿都感觉有点被动了。

    “你不要胡言乱语。”田义开口道。

    “我是不是胡言乱语，田公公与王巡抚自己心里有数。”

    “你还是很年轻！”田义望着哱承恩忽然语气变得平和起来。

    “田公公这话何意？”

    “年轻人难免年轻气盛，最后是需要付出代价的。是，没错，万岁也这会儿的确不在辽东，那又能如何？”

    田义索性承认，想着皇上应该马上回来了，也许正在回来的路上，告诉哱承恩也无所谓，难不成还真怕？

    “皇上果然不在辽东。”哱承恩点了点头说道。

    “你想怎样？”田义紧盯着问。

    “那等皇上回辽东我再来。”哱承恩说罢便起身离开。

    “此子太过无礼！”气得田义一跺脚。

    而王象乾望着扬长而去的哱承恩沉默不语，他虽然并不知道哱拜之死的真相，但知道皇上对哱承恩没有好感。

    故而安慰田义道：“算了，田公公何必为哱承恩这种人生气呢？”

    “王巡抚也知道万岁爷不待见他？”

    “当然知道。”

    “他居然还想进京做官？万岁爷岂会答应他？”田义愤愤地道。

    “我看未必，皇上兴许会答应他。”王象乾却不以为然摇了摇头。

    “为何？”

    “皇上目的是不想让他回宁夏，至于在什么地方任职不重要，就如同他想留在辽东，给他一个副总兵又能如何？”

    “那他请求进京做官的目的何在？”

    “想必是因为看到努尔哈赤进京的缘故吧。”王象乾揣度道，“或许他感觉镇守本溪、鸦鹘关已经没有太大意义了。”

    “听说他是为他追查他爹的死因，而来到辽东这边的？”田义有心一问。

    “对。”王象乾点了点头，但具体什么情况，其实他也不太清楚。

    “我看此子心高气傲，甚至有不轨之心，既然不受万岁爷待见，何不？”

    田义此刻表现出少有的锐利，眼神里飘过要杀人的光芒。

    “田公公为何有此想法？”王象乾不由得神情一紧，诧异地问道。

    “万岁爷看人眼光准，既然被万岁爷防范不待见，可想而知此子是有多么可恶，既然如此，何必留他？”

    “这个……”王象乾微微一滞。第一还从未见过这样的田义，第二感觉田义主张似乎太过大胆，尽管哱承恩不受皇上待见，可怎么说也是副总兵。

    这种事儿冯保干得出来倒不稀奇。

    但田义不是冯保呀。

    “怎么？王巡抚是感觉不妥吗？”田义直问，进而又意味深长地来一句，“这时候万岁爷刚好不在辽东。”

    “方法呢？”王象乾轻轻问了一句。

    “我立即回去请示淑妃娘娘，如果同意，便派一名近侍前去。”田义抬手做了一个杀头的动作。

    “这样好吗？”王象乾依然犹豫不决。

    “为万岁爷分忧。”田义立马给出一个高大上的理由。

    “那田公公去请示淑妃娘娘吧。”王象乾并没有明确表态，毕竟感觉哱承恩好像也没有到非死不可的地步吧，不知田义为何会有那么大的成见。

    在此之前田义好像与哱承恩也并不熟，难道仅仅只是因为这次哱承恩的针锋相对，就要对他动手吗？

    理由是不是过于牵强霸道？

    田义匆匆忙忙地去了。

    王象乾倒是也没有阻止，毕竟田义的身份地位摆在那儿，皇上将其从南京调过来顶替陈炬，由此可见田义在皇上心目中的分量。

    再说了，田义又没有说立即采取行动，而是要先请示淑妃徐文颖，如果也得到徐文颖的同意，那王象乾就更不会多说什么了。

    哱拜之死包括皇上对他的调任，王象乾本也觉得蹊跷，努尔哈赤又矢口否认将哱拜打成重伤，而皇上对哱拜、哱承恩确实也有成见。

    如果这样仔细推敲，感觉哱拜之死与皇上有关也有可能，毕竟皇上从未下旨要彻查哱拜之死。

    皇上对哱拜成见为何如此之深？田义刚才也说了，皇上看人的眼光准，莫非这才是哱拜的真正死因？

    想到这儿，王象乾终于感觉田义的胆大之举也并非完全没有根据。

    ……

    第二天，便传来了哱承恩落马身亡的消息，而落马的原因是哱承恩喝了许多酒，落马时迷迷糊糊神志不清。

    王象乾暗中嘘了一口气。

    身为辽东巡抚，他也不知道接下来会发生什么，但很快田义又来了。

    嘱咐道：“这哱承恩一死，想必哱承宠和哱云两个会请求送哱承恩遗体回宁夏，届时王巡抚只能答应放回一个，必须留下一个，目的王巡抚懂的。”

    王象乾点了点头，随后小心翼翼地问道：“给他灌了许多酒？”

    “人都已经死了，问这个没意义。”田义摇头，讳莫如深地道。

    “田公公是如何说服淑妃娘娘的？”王象乾又轻轻问了一句。

    “淑妃娘娘比我们知道得还多，不用说服。”田义又意味深长来了一句。

    王象乾也就没有多问，反正这事儿他不是主导，而且感觉里头有蹊跷，看皇上回来什么态度吧。

    这会儿他想再多也没用。

    交代完田义便去了。

    总之，在王象乾看来，田义似乎不像之前那个看起来温和的田义，至少在处理哱承恩这件事上不像。

    到底是什么原因导致田义忽然之间判若两人，具体还不得而知。

    王象乾也仅仅只是猜测。

    但毫无疑问，这中间肯定是有不可告人的秘密。

    而且关于哱拜与哱承恩，确定徐文颖与田义比他知道得多。

    也不知这会儿哱承宠与哱云会怎么想，他们会不会起疑心？

    王象乾拭目以待。

    ……

    。

