    第17章煮玉米

    “玉米？能吃吗？”

    这是年疏桐现在最关心的问题。

    “滴！玉米可食用，但宿主找到的玉米有毒。”

    有毒？那不怕，能吃就行。

    年疏桐伸出一只手，覆在了玉米杆上。

    若有人能看见，就会发现玉米杆的脉络中，源源不断的杂质，也就是毒素被年疏桐吸收，过滤。

    最终形成十分之一小米粒大小的水滴，落进她的丹田，连一个水花都没砸起来。

    年疏桐接连操作了十根玉米杆子，她再次问道：“现在能吃了吗？”

    “滴！当前玉米可食用，口感稍差，请宿主查收食用指南。”

    还真是一个贴心的小系统。

    年疏桐查收后，发现最简单的就是水煮，火烧。

    昨天烧的土豆，那今天就试试水煮玉米吧。

    星际内只有动植物，还有不修炼的人，会受辐射的影响，其他的事物，例如水，岩石，矿产等都不受任何影响。

    年疏桐不由想到大道五十，天衍四十九。遁去其一，是为变数。

    这也算是给人类留下的生存空间。

    年疏桐甩出脑子里的想法，将玉米杆子捆在一起，拖拽着回了小木屋那边。

    此时小木屋的傅云河，已经写完了一篇小论文，并得到了报酬。

    他也没再去写第二篇，主要是身体不支持。

    他买的代步车，还有两把躺椅，都通过机器人已经送达。

    现在的他的躺在了小木屋的前面，小憩一下。

    当年疏桐回来的时候，就看见了这一幕。

    还挺享受。

    “小河，吃玉米吗？”

    一句小河，让傅云河无语的睁开了眼睛，他看见年疏桐将一捆不知名的植物，扔在了地上。

    “这能吃？”傅云河起身，走了下来，蹲在地上。

    精神力检查，确实没有毒素。

    难道这里真的有没毒素的植物？不应该啊？可活生生的证据，又摆在眼前。

    傅云河不纠结，他揪下一根长条形的叶子放进嘴里。

    “呸呸！你要吃？”

    年疏桐看着傅云河嫌弃又不相信的眼神，又看看他手里剩下的一根叶子。

    这人...是不是给自己吃出个“病秧子”身体？怎么不过脑子，什么都吃呢！

    自己好歹还知道问问，再行动。

    年疏桐不回答，只是寻摸着找一个锅，可实在没有，石头太慢。

    “哎！小河，买个锅，给你吃好东西。”

    “吃什么？”傅云河晃晃手里的叶子，不怪他吃叶子，星际的文化出现了严重的断层，可食用的植物种类不多，他压根儿不认识玉米。

    “吃这个！谁让你吃叶子的。”年疏桐掰下来一棒玉米，扔在了傅云河的脚下。

    此时，傅云河才知道自己吃错地方了，他也有几分好奇，干脆将锅碗瓢盆等都买了。

    这次送货的速度更快，不到半个小时东西就到了。

    年疏桐也终于可以开始煮玉米了。

    她按照系统给的方法，玉米外面留下一层薄薄的玉米皮，扔进水里，开煮。

    一开始，两个人都没什么感觉，可当到达了一定的时间后，一股别样的香味，钻进了两人的鼻子里。

    早就饿的不行的年疏桐，干脆的蹲在了锅边上，等着时间。

    傅云河一开始还隐忍一下，可后来这味道实在太上头了，他也慢慢的凑了过来。

    一个曾经的毒仙，多年不食人间烟火；

    一个帝国第一指挥官，战场上渡过近百年，没时间食人间烟火；

    这样的两个，曾经叱咤风云的人物，此时最大的愿望就是：快点熟！快点熟！快点熟！

    (本章完)

