    众人的声音此起彼伏！

    一连串地在这里响起。

    他们实在是有些想不明白！

    李治这种修为，怎么可能能够炼制得了这圣人乃至于是天道级别的阵法出来的！

    ……

    道门三圣看到这一幕，脸上的嘲讽笑声也渐渐消失不见！

    他们三人比之其他那些看热闹的，更清楚眼前的这西方二圣是不是真的使用了全力。

    两名没施展全力的圣人，没能击破李治所布下的这个阵法也就算了。

    他们还能够理解的了。

    可刚刚他们分明感知得出来，西方二圣刚刚的战力之下，确实没有半点的留手……

    不光是没有留手，甚至还超常规的多使用了至少一倍的招数力量出来。

    这般的战力之下，竟然也没有能够攻破李治的这阵法的防御？！

    那这就已经是太不正常了！

    这岂不是说明李治的这种阵法的力量，确实是已经达到了天道级别？！

    之前他们还只是猜测，李治和孙悟空的身后可能有一名天道存在！

    那现在，他们几乎就已经是印证了这种想法。

    这天道级别的阵法，那是只有天道级别存在，才能够拿得出来的。

    这阵法绝不可能是鸿钧圣人炼制的，真是他炼制的，也就不会让六圣配合佛门来收拾黑甲国了。

    天道存在？！

    光是想想，六圣的眼神之中，就带着明显的畏惧之色。

    佛门二圣也是眉头紧锁。

    这李治面前展现出来的这阵法实力，大大的出乎他们的意料，两人也已然清楚，光是凭借他们自己的力量，想要灭掉李治，近乎就已然是一个不可能的事情了。

    两人对视一眼，还是接引道人放下了面子，再次对着太上老君说道：

    “太清道兄！”

    “想必你们也已经看到了……”

    “这阵法并不是我们两人之力就能够破掉的！”

    “连我们合力都无法破掉，显然这阵法的来历不一般……”

    “若是不将这阵法破掉，那绝不可能引出他身后的那名天道存在！”

    “又如何完成鸿钧老爷交代给我们的任务？！”

    “还请道兄为了我方世界的生灵着想，暂时放弃佛道两家之间的恩怨，与我等合力攻之！”

    “一同破了这阵法再说！”

    太上老君没有立刻答应，目光落在了元始天尊和通天道人的身上，征求着他们二人的意见！

    他们太清三人，本就是盘古正统，可以说是“一奶同胞”！

    兄弟之间，偶尔有些矛盾，也是内部矛盾！

    如今这种大事之上，太上老君也不能独断专行，要征询其他二人的意见才行。

    元始天尊默默点头，通天道人沉默不语！

    见两人已经表明了态度，太上老君这才说道：

    “好！”

    “接引道人，先说好，我们三清在这里动手，可并不是因为你佛门，而是为了这天下苍生……外道邪魔入侵我方世界，必然是有所企图的！趁着他培植之人还没有成长起来，将其灭掉，是对苍生最好的交代！”

    “哈哈！”

    接引道人大喜过望。

    他可不管这太上老君等三人到底是为了什么出手？！

    只要他们肯出手就行！

    三清出手，事情就已然是在这里解决了一半。

    “我代天下苍生谢过三位！”

    他最后将目光转向了那女娲娘娘，没等他开口，女娲娘娘已然主动说道：

    “接引道兄，既然他们三位都已经答应出手，我也没有什么理由在这里拒绝！就一同出手吧！”

    “好！”

    接引道人要的就是这么一个话。

    三界六道的存在，都听到了洪荒六圣要在这里联袂出手的消息，顿时又是一阵震惊。

    六圣齐出！

    这天下除了鸿钧老道之外，还有谁能够抵挡住他们的攻击？！

    ……

    李治在阵法之中，听到了他们的声音，也多少是有一点紧张。

    洪荒六圣，一起攻击！

    这阵法能不能抵挡得住，他确实是有点没有信心了。

    哪怕心中有所担忧，他也并没有想要在这里呼唤出前往小空间的空间之门的打算！

    他身上肩负的可并不只是他自己一个人的性命！

    还有黑甲国万千国人的性命。

    他可以在这里一走了之！

    可他没有办法带着黑甲国上下一走了之。

    一旦他走了，黑甲国众人在圣人的一波攻击之下，就必然团灭！

    届时，他又如何向这如此多的怨魂交代？！

    他不能走，哪怕是死在这里，也绝对不能走！

    带着这种想法，不管这六圣如何厉害，他都要在这里和他们赌一把！

    就赌自己的这个阵法是不是能够在这里抵挡下来对方的这个攻击。

    他尽自己全力在这里催动着阵法，以防备接下来六圣的攻击。

    他到是没有在这里出言挑衅六圣的想法。

    至少，现在还没有这个想法。

    光是两名圣人，就足以让他在这里吃不了兜着走了。

    真要挑衅六圣，将事情做绝，那他在这方世界之中，以后怕也就只能够是在黑甲国之中待着了。

    就算是成圣之后，他也未必能够独自硬抗六圣的攻击！

    ……

    小空间之中，林铭也多少是稍微有一点紧张。

    洪荒六圣联合一击。

    这魔神阵阵法到底是不是能够抵挡得住，他也是没有多少信心。

    这阵法的能力确实强悍。

    却也对使用者有那么一点点的要求。

    若是林铭这种圣人亲自在这里使用这阵法，想必抵挡六圣攻击，并不是什么难事。

    那李治还只是一名准圣，让他操纵魔神阵抵挡六圣攻击……

    这其中，还是有一定的风险存在的。

    林铭也是将金身不坏符咒拿了出来，真到关键时刻，就会立刻使用这符咒之力，保住李治的性命！

    其他的，则等以后再说。

    三界六道所有大能们，都将自己的关注投到了黑甲国的上空，他们也已然是无数年没有见到过这洪荒六圣一起在这里出手了。

    这一次有幸能够见识到六圣出手，所有大能都希望从六圣出手之中，领悟一些圣人之道，帮助他们的修为更进一步，达到那圣人之境！

