    不周山，大日神宫。

云轩阁之内。

太一身形站立于凉亭之内，不过他的思绪，这时候却是全部集中在了另一片世界。

混沌星河。

无尽混沌、星河流转，璀璨之世、宛若画卷。

数之不尽的光芒星点，星点之后连带着一缕虚幻的气，如同群鱼、游弋在这星河混沌之间。

巨型墨色古剑悬于这星河上方，太一的身形，便是出现在这剑尖之地。

此刻的他，正望着前方，有着一道散发着幽幽黑白二气的月牙形玉玦，从这玉玦之上，有着一股玄妙万千的气息传出。

这玉珏，正是刚刚钓上来的物件。

太一的眉头微微皱着。

直觉告诉他，这枚玉珏不简单，绝对不是什么寻常玩意。

黑与白，是天地本源。

但凡是散发‘黑白二气’的物件，都是稀世罕见之宝。

手，一抬。

这漂浮的玉玦，缓缓的落下，停留在了太一的手心。

入手，温凉。

亦是在这一刻！

当太一低眸看向这玉珏的瞬间，有着一缕缕黑白之气，从这玉珏而出，没入太一的体内，太一的瞳孔、猛然一缩！

他的识海之中，刹那间有着无穷无尽的‘未知’涌入，包括诸多神通术法、法则领悟，乃至于天地未开之前的诸多罕事。

他，好像知道了这玉珏是什么了。

‘造化玉碟！’

太一的心绪，汹涌翻滚。

现在的太一已经不是那个初入洪荒的菜鸟，这‘造化玉碟’代表着什么，太一心里门儿清楚！

那身融天道的鸿钧始祖，就是参悟造化玉碟成就的天道圣人，之后更是身融天道。

‘不对。’

太一眸子又是一凝。

‘应当是极小的一部残片。’

造化玉碟破碎之后，其主体部分是被鸿钧觅得，不过还有着一些小残片，散落在这混沌之内，没想到今天竟然是被太一给钓了上来。

可纵然只是一小残片，也是其他任何至宝都不能媲美！

因为其他至宝，再强也是从外部增强太一的实力，可是这造化玉碟残片，却是能够从内增强。

有着这一道造化玉碟的小残片，太一便是可以参悟天地本源，纵然达不到成圣的地步，可对于太一自身的实力提升而言，绝对是莫大的助益。

正当太一兴致高昂，准备好好研究一下这枚玉碟残片的时候。

眉宇，猛的一凝。

他，感知到了一股极为暴虐之气，从洪荒东部传来。

手一翻，将这造化玉碟的小残片收起，意识重归神躯之内。

“主上。”

当太一意识回归的一刻，敖玥已经是快步来到了云轩阁，脸色略显凝重。

原本敖玥是极为高兴的，他最敬重的姑姑要嫁入天庭，他这个侄儿自当是主动担任起了婚礼总负责人，连神宫大门大红花的摆放，这敖玥都是亲自上手，务必做到完美，简直就是要忙疯了。

可是就在刚才那一刻，他收到了从东面传来的急报，毫不犹豫放下手头的一切，直奔云轩阁而去。

因为他很清楚，这事情没有表面那么简单。
<br[笔趣阁 www.biqusa.vip]="">“何事。”

太一虽已经不是刚入洪荒的菜鸟，可对于洪荒中的很多古老的强大气息，他虽能够感知到，但是却并不知道其主是谁。

“有人正在开启封餮山封印，呲铁、钦原、商羊、飞廉、白泽，五位妖神已经以最快的速度朝封餮山赶了过去。”

‘封餮山？封印？’

太一听着敖玥的话，心里是一片懵逼，他之前虽然在天经阁中看了诸多典籍，可洪荒之事太多太繁杂了，绝非是那区区几天就能够看完的。

他虽然没听过封餮山这个地方，更是不知道这封餮山中封印着什么，亦是不知道这封印是谁落下的，不过并没有什么表情变化，只是装作知晓一切，微微点了点头。

而就在这个时候，他的耳畔，帝俊的声音传来。

“贤弟。”

只见这云轩阁之中，帝俊的身形出现。

脸色，极为凝肃。

显然他也是感知到了东部传来的这道气息。

…………

洪荒东部，五州交界之地。

封餮山。

山中石窟之上，上下两道阵法，已然是呼应到了极致，流光璀璨、皆是在疯狂流转，这上方的法阵，就像是一把钥匙，将这下方的法阵，以相反的方向、逐步打开。

从这石窟之中，那呼吸之声，随着阵法的逐步开启，越来越清晰，如同雷霆鼓鸣，震颤人心。

“诸位。”

广成子眉头紧皱，有着汗从额角滑落，凝声开口。

其余十一人，皆是脸色谨肃，很是紧张。

他们都是知道，封印开启的最后关键时刻，到了！

只要他们的印决再变一步，这封印饕餮的阵法，就将被彻底打开，那上古四凶之一、号称吞天食地的饕餮，就将重新出世。

包括广成子在内，在这十二人的身后，此时皆是有着一道白色的符箓出现，从这白色符箓之上，有着极为浓郁的虚空波动散出。

这是元始天尊赐予他们十二人的虚空传送符。

只要一个念头，这符箓就能够将他们传送离开这封餮山的范围，保其性命。

“开！”

广成子一声暴喝。

手中印决一变，其余十一人，亦是如此。

刹那之间，这上下两道法阵光芒，璀璨到了极致！

几乎是同一瞬间，原本从这石窟中传出、如雷鸣般的呼吸声，在这一刻、戛然而止！

“走！”

广成子望着下方石窟，脸色闪过一丝慌乱，没有丝毫的犹豫，紧身大喝。

身后的白金符箓瞬间光芒大放，将其周身笼罩，下一刻便是直接消失在了原地，其余十一人、皆是如此。

安静，死寂。

一息，两息，当第三息到来的时候…！

一道令人心神崩散的刺耳吼声，从这封餮山中传出。

与此同时，一股让人恐惧到窒息的吸力，从这封餮山的中心传出。

只见整个封餮山的一切，都是轰隆崩碎、席卷而起，还有那上空天际，流转的风云，甚至就连从这封餮山而过的光芒，都是逃不过这吸力。

呈漏斗之状，朝着这封餮山中心汹涌落下。

如同一道黑洞，疯狂吞噬一切！

</br[笔趣阁>