    “快点，关闭城门，不能让这些人触及绝境长城的城门！”

　　城上，红枫提着长剑，低吼着对另一个行会的盟主说道：“立刻关闭城门，不要有任何的犹豫，那古剑魂梦的骑兵太强，一旦进入城门区域，就有可能控制城门，绝境长城就完了，还有……那折戟沉沙和风色幻想、传说中的勇者都来了，不要跟我说没关系，WEL的决赛，他们的实力已经得到了证明！”

　　那行会的盟主咬牙切齿，手指着城下，道：“可是红枫，你看到没有，我们行会至少还有3W+人留在城外，要是我们现在就关了城门，他们没有一个能活着进城了，我不能辜负了这群兄弟！”

　　红枫拔出利剑，道：“男人当果敢勇决，不要婆婆妈妈，关门，让你的人找机会回城，不能因为几万人就葬送了我们的绝境长城，你知道天纵设计阶段，我们为了拥有这座绝境长城付出了多少资源吗？”

　　“好……好吧……”这行会的盟主脸色铁青，大喝道：“关闭绝境长城的城门，城外的兄弟们，找机会回城，如果失去了回城的机会，就转身，与那些中国人拼个生死！”

　　轰隆隆的铁索卷动声传来，厚重的绝境长城大门缓缓关闭，城门由不知名的精铁铸造而成，表面满是半米长的荆棘刺锥，可以非常有效的防御骑兵的冲锋与攻城战车的轰击，并且，城门上方就是一个个密密麻麻的箭空，无数弓箭手站立其中，已然开弓待发了。

　　……

　　冰麟马速度快，转眼来到城门区域，但还是慢了一拍，我只能看着城门闭合，只留下了一个拳头大小的缝隙，就算是我拥有七十二变的功夫恐怕也冲不进去，怒喝一声，紫郢剑轰然而下，烈刃斩轰击在城门上！

　　“嘭嘭嘭……”

　　饶是城门再如何的坚固，在碎岳的效果下还是震得嗡嗡作响，同时，烈刃斩带起了三个伤害数字——

　　“5990！”

　　“7266！”

　　“10293！”

　　可惜，一个人的攻击根本就没有用，这城门的气血上限至少有一千万以上，并且，城门内肯定有辅助系的玩家在维修，只见城门上飞起了一个个的恢复数字，均有1W上下，转眼间，城门的韧性生命值回满。

　　“轰轰轰……”

　　林逸欣、何艺、李承风、鬼谷子、斗志昂扬、乱月等人纷纷的撞击在城门上，抡起武器劈出自己的必杀技，可惜均未能对这种城防建筑造成太大的伤害，反而是被城门上的荆棘刺锥给戳掉了不少气血。

　　“靠，这城防……也太坚固了吧，这可怎么破门？”李承风目瞪口呆。

　　林逸欣擎起七星琉璃剑，猛然激荡出壁垒击破，“铿”一声撼动在城门上，带出6762点的伤害数字，不由得吐了吐舌头，笑道：“晕，强攻不成啊！”

　　正在这时，城门上方的空隙处，一个个箭空打开，一名190级的弓箭手暴戾吼叫道：“射死他们，这些都是中国区的名人，谁能射杀一个，赏金币一万枚，现场兑现，决不食言！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　冷箭暴射而来，我急忙扬起了盾牌守在林逸欣前方，破甲箭“啪啪”的钻动在龙神盾上，带来隐隐的痛感，显然，紫葡萄之城布置在这里的弓箭手都是顶尖水准的，不然不会一瞬间就打掉我近5W点气血，并且，至少超过200个弓箭手埋伏在城门内，能够攻击到我们，可是我却奈何不要了他们！

　　“撤退！”我大声道：“另外想办法，强攻是肯定不成了！”

　　“嗯！”明眸似水点头。

　　林逸欣、何艺、鬼谷子等人纷纷后退，我则站立在原地，何艺回头：“陆尘，你怎么还不走啊？”

　　我咬咬牙：“被抽了一巴掌，不还一点不是我的风格！”

　　说着，猛然擎起了紫郢剑，目光瞧准了侧右方的一个箭空，暴喝一声，紫郢剑脱手而出化为一道螺旋风暴肆虐而去，“嗖”一声进入了那个箭空，顿时城门内传来惨烈的叫声，近两秒钟，我猛然单手张开，低喝道：“回来！”

　　“嗖！”

　　紫郢剑肆虐一通，杀伤无数弓箭手之后猛然从侧左方的一个箭空里飞出，稳稳的抓在手里，再度劈出一击千冰斩，“轰”一声撼动在城门上，吓得里面的弓箭手目瞪口呆，甚至有些都已经后退了。

　　转身，策马而去，此地不宜久留，没有牧师的驰援，我也撑不了多久，毕竟，任何一个战士都不可能在数百弓箭手的攻击下久战的。

　　……

　　来到城下，却发现战争已经完全铺开了，无数中国玩家兵临城下，而那绝境长城上不断倾泻下箭矢、魔法风暴、碎石、滚木、火油等攻击，各种攻击倾斜在中国玩家的阵营中，惨叫声迭起，转眼就挂掉了一片。

　　“操！”

　　紫衣侯来到城池下，扬起长剑劈开一枚礌石，对身后南宫乐兮说道：“乐兮，试试射程，能打到上面吗？”

　　南宫乐兮策动龙曜战马，连退数步，扬起长弓，绷紧弓弦，“刷”一下一道螺旋箭刃冲天而去，可惜，螺旋箭刃的攻击射程就算是加上坐骑也只有60+码，何况是自下而上的逆行攻击，只是抵达了不到60码的位置箭矢就失去了力度，最终抵达100码城池上的时候，已然非常的若软无力，“噼噼啪啪”的在对方城池边缘的战士系盾牌上激荡出些微火星，造成的伤害不过千！

　　“晕，这怎么打？”南宫乐兮张了张小嘴，看向不远处的林逸欣，道：“盟主，我们没有高度优势，够不着他们的！”

　　林逸欣扬起手臂，雪腻的手臂荡开一根滚木，脸上露出一丝无奈的神情，道：“陆尘，这样不是办法！”

　　我点头：“撤退，全部撤到一千码外！”

　　“嗯！”

　　……

　　一群人飞速的奔出了对方的射程，将整体的阵线推移到绝境长城的外围一千码，城上的紫葡萄之城玩家立刻发出了哄笑，翎羽宫的盟主射日弓站在城池边，手指着城下哈哈大笑道：“我道这些中国玩家有多厉害，在我们的绝境长城绝对防御下，还不是渣一样，CNMD，有种再来啊，老子等着你们呢！”

　　本阵地，许阳回眸，紧握拳头：“操，这孙子真TMD嚣张啊！”

　　酸辣粉点点头，笑道：“会咬人的狗绝不会叫，射日弓这种小人，咱们就不要与他们计较了，现在，倒是该想想，这场攻城战我们怎么打，系统已经读出数据了，镇守绝境长城的玩家高达900W+，而我们攻击绝境长城的玩家多达1800+W，人数几乎是他们的两倍，胜率还是不低的。”

　　林逸欣眨了眨眼睛，说：“利用技能抛射，几乎是不可能杀伤他们的了，除非另辟奇径，不然，大家只能洗洗睡了。”

　　我：“……”

　　何艺：“……”

　　京城洛神提着法杖，瞭望绝境长城的方向：“这么高的城池，我反正是无能为力了，魔法根本丢不上去。”

　　连昕道：“是啊，法师在这种战斗里，完全帮不上什么忙……”

　　酸辣粉道：“嗯，总之不能大意，这次的绝境长城是红枫这个日本服务器的一代名将来指挥的，红枫这个人，无论是武勇还是智谋都非常可怕，不能不防。”

　　三生陌说：“还是想想用什么样的方式攻城吧……”

　　我想了想，说：“其实般，办法倒是有的，不过可能惨烈了点……”

　　林逸欣轻笑：“说吧，我们都知道的，这场战争必定惨烈，想要覆灭紫葡萄之城，怎么可能不付出绝对的代价呢？”

　　我点点头，沉吟一声道：“在天空之城的时候，古剑魂梦的工匠们不但研究了云梯、攻城战车等器械，也研究了一种轻便的攻城器械，呃，那个……三叔呢，过来，把穿云爪给一个我……”

　　“嗯！”

　　人群中，一个工匠系玩家走了出来，正是古剑魂梦的第一工匠，一个下岗闲置的大叔，大约50岁上下，玩游戏不为了战斗，却喜欢捣鼓那些攻城器械，一直留在古剑的行会里。

　　三叔走上前，将一个黑色的腕套递给我，说：“嗯！”

　　“就是这个？”林逸欣歪头看看。

　　我点头：“是的，穿云爪，最大射程大约是120码，刚好可以够得着绝境长城的顶端，一道爪刺钉入城池内，就很难被拔出，并且，连接的绳索是天蚕丝制作而成，刀劈斧砍都不能弄断，啧啧，就靠这玩意了……”

　　三生陌站在林逸欣身边，也歪头看着：“这玩意……行不行啊？”

　　“行，怎么会不行……”

　　我扬起手臂，对着远处的一颗红枫树，道：“看好了！”

　　探手一按按钮，顿时腕套前方的钩爪刷一下飞了出去，“啪”一声紧紧嵌入了红枫树的树干之中，我猛然一拉，“嘭”一声，在我强大的力量下，红枫树顿时崩断，再一按按钮，钩爪也就弹射着收了回来。

　　“嘿嘿，肿么样？”我看着众人。

　　大家目瞪口呆，霸天刀竖起了大拇指：“牛逼！”