    “占便宜？”王峥道，他懂了，可又没完全懂。

    “别装傻，就算我们《怒晴湘西》沾你们电影的光，可是这个没办法。”幂姐道。

    她打电话其实就是想问问王峥的意见，她内心是不乐意的。

    倒不是跟电影有关，纯粹就是私人恩怨。

    在她看来, 要是没有思思的出现，王峥一直就是她的。

    抢男人也就算了，还抢电影的热度，凭什么。

    哪怕《捉妖记》夏彤也是大股东，她也不想被沾光。

    “咳咳，幂姐，听我说，其实, 我看过《捉妖记》的成品, 在我看来，这部电影可能是这次暑期档的最大赢家。”

    王峥也没办法，剧透一点呗，不出预料的话，《捉妖记》票房比起前世应该只高不低。

    思思的名声比幂姐要好点，虽然走的也是流量那套，可是她不走黑红路线。

    “真的假的，你评价这么高？”幂姐有点不信。

    她也知道这部电影，压力可比她大的多了，毕竟中途发生过那么大的事。

    “没错，幂姐，这部电影的受众面太广了，说句不太好听的，比《鬼吹灯》系列都要多。

    这电影属于春节档那种合家欢类型的，应该有不少小孩子喜欢的。

    你也知道，有小孩子，还怕没有票房吗。”王峥道。

    “你这评价这么高, 知道你想修复我们的关系, 没必要这样吧。”

    “我真不骗你，我感觉是这样的。”王峥道。

    “呵呵，行了，你休息吧，我自己考虑。”

    王峥也没有办法，这件事只能她们自己想通才行。

    ……

    重庆，老胡一大早就接到了幂姐的电话，他在这边有话剧演出。

    “老胡，醒了没？”

    “幂姐，醒了，这是有好消息？”老胡道。

    “别装糊涂了，我这边问题不大，不过你得先说服难搞的人再说吧，不然一切都是空谈。”幂姐道。

    她还是想通了，她也不傻，知道几个人合体宣传的热度有多大，完全是双赢的结果。

    昨晚就是有点不甘心问了王峥的意思, 谁知道王峥跟她那么说。

    不过虽然不太相信, 可是王峥还是有公信力的，能合作就试试呗。

    “哦，别这么说，幂姐，你看你们之间按理来说应该没必要这样了，有时间组个局一起吃个东西解决下呗。”老胡作死。

    “呵呵，你有把握就把她叫出来，我可无所谓。”幂姐道。

    她也清楚老胡不知道内情，要不然这事他怎么敢说。

    不过这也说明，对方确实拿他们当朋友了。

    说起来，去埃及游的那段时间，大家关系难得的好。

    想了想，发了一条微信，老胡，我给你帮个忙。

    上海，思思醒来看了一圈手机消息，都是没营养的，就老胡的信息醒目，思思，给我回个电话，有事，是昨晚的。

    当然，还有一条让她摸不着头脑的信息。

    三：“你敢来吗？”这是幂姐的微信，她有点摸不着头脑，装什么神秘呢。

    “老胡，怎么了，有事？”思思直接叫老胡的，还是先联系老胡吧。

    “思思，看到我消息了啊，你在哪，有时间一起吃个饭？”

    “上海啊，你不是外地演话剧呢，回来了？”思思随口道。

    “没有，就是有件事想让你帮忙？”

    “说呗，这可不像你风格。”思思道。

    “想让你帮忙宣传下电影，我那部《怒晴湘西》不是也上了吗？”老胡慢慢试探。

    “行啊，我给你包场呗。”思思道。

    她也知道那电影有幂姐，可是毕竟老胡开口，也没什么的。

    “咳咳，那个你电影上映的时候，我们也给你包场。”老胡道。

    “们？”思思很敏感，毕竟是幂姐的作品，加上幂姐早晨的信息，多想也正常。

    “哦，算了，我也不拐弯抹角了，就是你也知道，你那部电影投资不是有夏彤阿姨的吗。

    有团队的人就想着咱们一起宣传下，你也知道，咱们那部电视剧还是有点热度的。

    这不，我觉得也不错，毕竟属于双赢，我这就联系你了，你有什么想法？”老胡道。

    “联合宣传，有杨密吗？”思思道。

    “哦，有啊，还有糖糖。”老胡道。

    他没说王峥，就是再傻他也知道，王峥不能说的。

    思思一下子全想通了，杨密那微信什么意思。

    “是不是杨密已经答应了？”思思道。

    “哦，刚刚跟我联系了，你怎么知道的？”老胡道。

    “呵呵，行啊，我答应了，后续活动经纪人那边联系吧。”

    “好。”思思电话挂的让老胡很惊讶。

    在他想来，思思才是最难的那个，她本身脾气还是很明显的。

    这怎么答应的比杨密还爽快呢。

    他不知道，要是没有幂姐的那条微信助攻，思思很大概率不答应的。

    不过明明知道是幂姐的激将法，她还是没有办法平静对待。

    就如同幂姐看她，她看幂姐也一样，要不是对方，现如今，自己孩子都生下来了吧。

    几度梦回，王峥的几次求婚，在她心里如同刀绞一般难受。

    她知道对方在激将，可是她不在意。

    她输给谁也不想输给对方，这是她的执念。

    两个人平时不联系的，可是一联系就是大事。

    “佳姐，过段时间应该和《捉妖记》有个联合宣传，那些高定多借一下。”

    “蔡姐，礼服那边多借点最新款，过段时间要用，对，老胡那边的，嗯。”

    同一时间段，糖糖也接到了老胡的信息。

    “糖糖，她们两边都答应了，你那边也得麻烦下了，过了这段时间，请你吃饭。”

    糖糖也赶紧联系经纪人，女明星见面可是风起云涌的。

    ……

    《捉妖记》和《怒晴湘西》这边接收到了老胡的消息，真的很高兴。

    有这些人，他们的宣传难度小很多好不好。

    “她们不是在仙剑时期一起唱过歌吗，再就业女团怎么样？”

    “是不是有点不应景？”

    “有什么不应景的，双赢吗。”

    “如果王峥也在就好了。”

    “他也没电影上映，不过仙剑那些歌是他写的，也算参与了吗。”

    “也对，实话实说，有点兴奋。”

    “谁不是呢，这可是王炸，《仙剑》后再没有合体过吧。”

