
　　刘旭29岁，陈玲27岁，两个人都是上海人，大学毕业后都在外企工作，算是白领精英一族，收入也不错，后来经过朋友介绍认识，很快坠入爱河。

　　两人原本打算明年结婚，怕结婚之后出来玩的机会就少了，所以攒够了假期，两人决定今年到美国来个自驾游，他们在亚特兰大落地，租赁了一辆轿车就出发了。

　　刘旭还特意问了租车行，自己的中国驾照是否可以用，对方非常肯定的说，中国驾照完全没问题，两个人就这样上路了，一路游览美国的景色，感觉还不错。

　　可是就在昨天傍晚，他们二人开车进入到休斯顿的时候，一辆警车呼啸着拦在了他们面前，下来两名腰挎手枪的警察，其中一名胖胖的警察对着他们喊道：“下车接受检查，不要做出危险动作。”

　　两人都在外企工作，英语都非常不错，自然能够听懂警察的意思，不过两人都被这突如其来的检查给吓坏了，他们那里见过这样的阵仗。

　　刘旭下车后说道：“警官先生，我们是中国来的游客，我们没有做任何违法的事情。”刘旭说着就想要掏出自己的驾照递给对方。

　　就在刘旭掏驾照时，那两名警察脸色大变，原本就放在枪套上的手，立刻掏出手枪对准刘旭，嘴里大声喊道：“狗娘养的，把手拿出来，要不然我开枪了。”

　　陈玲没有下车，不过已经被吓坏了，当他看到美国警察拿枪指着刘旭的那一刻，不自觉的惊叫起来。

　　刘旭脸色煞白，一下子不知所措起来，愣在了原地。

　　“拿出手，我命令你拿出手，要不然我会直接击毙你，不要考验我的耐心。”胖胖的警察再次大声吼叫起来。

　　刘旭终于被惊醒，然后缓缓抽出手，他的手里还拿着一本黑皮的中国驾驶证。

　　两名警察发现对方没有掏出危险性攻击武器，一人掩护，另一人直接上来把刘旭踹倒在地，期间两个警察还打了刘旭几下，然后粗暴的给他上了手铐，然后两个人提着刘旭，把他丢在了警车的后座内。

　　可是事情到这里并没有完，刘旭被带到警察局之后，就是被询问，而现在刘旭才知道，事情有些麻烦了，因为警察竟然要告刘旭无证驾驶。

　　天啊，无证驾驶是要被拘捕的，他们只不过是来旅游而已，又没有犯错，而且他租车时已经问过了，租车行的老板说过，中国驾驶证可以使用的。

　　好在刘旭最后提出自己要求就医，因为他在被抓捕时，那两名警察殴打了他，而且他身上也确实有伤，最后刘旭在警察局交了2000美金的保释金才得以出来，而且还被扣留了护照和驾照，要求他们看好病以后，到法院接受裁决。

　　远在国外举目无亲，刘旭和陈玲两人在医院的病房里哭了一晚上，刘旭的伤其实并不严重，只是轻微的擦伤和扭伤。但是对于警察要起诉他们这件事情，他们实在是不知道如何应对，最后刘旭想到了来时飞机落地时，手机接收到的一条自动短信，那里面有驻美大使馆对来美中国公民的安全提醒，还有一个领事保护中心的电话，最后刘旭就拨打了领事保护中心电话。

　　沐阳听完两人的讲述，心里觉得这件事情确实有些麻烦，不过毕竟他刚刚来，对美国的情况还不了解，他相信钱畅这样的老人，对这样的事情应该知道怎么做，他现在要做的就是多学多看。23sK.com

　　“我希望大使馆能够帮助我们，我们的护照被扣押了，而且警察还要起诉我们，可是我觉得我们没有犯错啊，那些警察不分青红皂白就打人，来之前都说美国这边尊重人权尊重自由，可是那些美国警察怎么能这样对待我们。”陈玲哭泣着说道。

　　陈玲昨天确实被吓坏了，现在想起来，还心有余悸。

　　钱畅说道：“你们放心，我们大使馆领事保护中心做的就是这样的事情，你们出门在外，我们一定会竭尽全力帮助你们度过难关，不过我先要和你们说几件事情，也让你们明白一下问题的关键。”

　　“刘旭你在接受警察检查时，犯了一个致命的错误，那些美国警察没有开枪，已经算是你的运气了，要知道，美国是一个不禁枪的国家，这里的枪支平均到了每人两支以上的地步，那些美国警察在应对检查时，第一就是眼睛不能离开被检查人的双手，当时你去掏驾驶证，那些警察肯定会非常紧张。”

　　“美国就发生过很多这样的事例，嫌疑人不听警察的警告，做出了警察认为危险的动作，然后被直接击毙，虽然事后被证实，有的嫌疑人并不是去拿攻击武器，但是那些警察依然无罪，这就是美国的法律和现状。”

　　“第二个问题，那些警察说你无证驾驶，你携带的是中国驾驶证吧。”钱畅问道。

　　“是的，可是我租车时已经问过老板了，他说中国驾驶证没问题。”刘旭说道。

　　钱畅点点头道：“或许是那名租车行的老板没有说明白，也或许是你没有听明白，我给你讲解一下具体情况。在美国，各州的法律是不相同的，亚特兰大是佐治亚州的首府，佐治亚州是承认中国驾驶证的，所以说那名老板也不算说错。”

　　“但并不是美国所有的州都承认中国驾驶证，其中阿肯色州，夏威夷州，肯塔基州，萨诸塞州，密西根州，新泽西州，佛蒙特州，德克萨斯州，威斯康星州，康涅狄格州，新罕布什尔州，不可以只用中国驾照，需IDPrequired必须同时携带国际驾驶执照。”

　　“休斯顿在德克萨斯州，不直接承认中国驾照，你有办理国际驾驶执照吗？”钱畅问道。

　　刘旭的脸色一下子变得非常难看，轻声说道：“没有，我不知道还有这方面的规定。”

　　陈玲急声问道：“那怎么办，难道刘旭要被判刑吗，钱秘书、沐秘书，请帮帮我们，我们只是不了解而已，并不是有意违反法律的。”

　　“不要着急，我们一定会帮助你们的，我现在了解你们的状况了，这样，你们先安心养伤，我们去警察局去沟通一下，希望能够罚款处理，然后解决过去这件事情。”钱畅道。

　　“好好，罚款我可以交，但是我不想进监狱。”刘旭对可能被拘留深感恐惧。

　　钱畅站起来，拍拍刘旭的肩膀道：“放心吧，事情还没有那么坏，等我们的消息。”

　　当走出医院来到车上时，沐阳忍不住问道：“钱哥，我们要怎么处理这件事情。”

　　“每年这样的事情可不少，走吧，先去警察局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第407章：求助免费阅读。https://xs.23sk.com 