    龙轩？

    竟然是龙轩！

    看到记忆中那段影像，叶云的心中在这一刻掀起了惊涛骇浪。

    神龙宗的第二百五十代宗主龙轩，竟然是九尾神龙的一缕分身。

    叶云脸色阴沉，眉头也紧皱了起来。

    怪不得，龙轩没干过什么好事。

    原来这个家伙成因复杂，本质上算是九尾神龙的身外化身，从根上就苗头不正。

    九尾神龙祸乱龙族。

    而这个龙轩，不知如何成为了神龙宗的第二百五十代弟子，继而继任宗主之位，然后开始了祸乱神龙宗。

    神龙宗积攒了那么多的神龙精血，全都败在了龙轩的手里。

    包括那把宗主之剑，也消失得无影无踪。

    从那一代开始。

    神龙宗的弟子们就走上了代代逃亡的悲惨命运。

    直到第二百九十八代。

    洛璃前去上香，正好叶云从古墓中复苏，才将她从死亡线上拉了回来。

    也把神龙宗的三个小辈，从追杀的窘境中给救了出来。

    对于龙轩，叶云也是恨得咬牙切齿。

    神龙宗代代流传，说龙轩得罪了一个极为庞大的势力，看来这个说法也值得推敲。

    说不定，就是龙轩故意为之。

    “龙轩，不要觉得你躲在神土就万事大吉，早晚有一天我会找到你，当着神龙宗的列祖列宗，审判你的罪行！”

    叶云怒骂道。

    重生以来，叶云很少有这种动怒的时候。

    这一次，他是真的生气了。

    毕竟神秘空间签到了十万年，叶云的道心极为稳定，心中暴躁的情绪，随着几个呼吸的功夫，瞬间消失得无影无踪。

    叶云继续看向记忆画面。

    “我得压制一下修为，不能显得太高了，要不然会把外面世界的那些人吓坏的……”

    活动了一下筋骨，龙轩邪魅的一笑，身上气息骤降，从永恒境十层，一路跌到了元海境。

    “天大地大，新的一世等待着我探索呢！

    仙塘，再见了！”

    龙轩凝望着虚空方向，一脸憧憬的说道。

    说完之后，他手掐法诀，借助七星阵法的力量，鬼使神差般的消失了。

    仙塘的光芒消失，又恢复到了往日的宁静。

    看到这里。

    叶云便收回了目光，不再关注这一段记忆。

    “祖龙大人，我刚才有些失神，您还有什么要问的吗？”

    星辰神龙清醒过来，有些局促，惶恐不安的说道。

    “没有。”

    叶云轻叹口气，身体缓缓的飞行起来，丢下一句话：“跟我来吧……”

    星辰神龙紧随其后。

    两人飞出池塘，来到了外面的虚空中。

    “我的几位兄弟，怎么又活过来了？”

    星辰神龙出现之后，望向其余六座池塘，发现封印已经破开，刚刚死去的六条星辰神龙，竟然已经恢复了生机。

    这令他大吃一惊。

    “你先去叙个旧，一会儿我就把它们的封印解开……”

    叶云用手一指，淡淡的说道。

    这六条星辰神龙刚刚复活，由于被那阵法束缚，无法脱离池塘。

    让这条星辰神龙过去，提前沟通一下，免得破坏封印后乱糟糟的不成体统。

    “好的，老爷！”

    星辰神龙老实的应道，一闪身飞了过去。

    “老爷，这条神龙好强啊，恐怕是真神境吧……”

    沐晴好奇的问道。

    “这条星辰神龙以前是神君境，被封印了几百万年，如今已经跌落到了真神境了。”

    叶云微笑着说道。

    “哦！”

    沐晴点了点头，并没有流露出什么惊讶之色。

    毕竟老爷的马车上，也有神君境的神龙。

    旁边的八极圣人，这时候却不淡定了。

    “前辈，你所说的真神境，就是我们这里所说的神境吧，而神君境是真神境的下一个境界吗？”

    八极圣人双手抱拳，恭敬的问道。

    “是的。”

    叶云点头回道。

    这八极圣人从来没有出去过，没见过世面，对于神土的修行境界，一无所知。

    “神君境之上，可还有境界，前辈？”

    八极圣人似乎想到了什么，神色激动，颤巍巍的问道。

    “自然还有，真神之上，便是神君境，然后是神尊境，再后面是神王境……”

    叶云微微一笑。

    嘶！

    一听到这么多境界，八极圣人脸色大变，倒吸了一口冷气。

    但与此同时，他的眼眸中，也透着狂热之色。

    身为绝世修行妖孽的八极圣人，这辈子就想追求更高的修炼境界，同时不断完善他的八极神功。

    “想不到啊！原来这上面，还有这么多个境界……”

    幽古魔龙也震惊的说道。

    “闭嘴！”

    大黑猫瞪了它一眼。

    幽古魔龙胆子大了起来，没有理会大黑猫，反而讪讪一笑，望向叶云问道：“前辈，不知道您是什么境界？”

    “小黑子，你告诉它。”

    见这头龙猪说话带着萌萌的姿态，叶云心中也觉得好笑，于是看向大黑猫。

    大黑猫会意，立刻挺起胸膛，一脸傲然道：“我家老爷，乃是无敌的神尊境！”

    “原来前辈是神尊境，怪不得这么厉害！”

    幽古魔龙沮丧的说道。

    神尊境！

    旁边的八极圣人也极为动容，原本他还以为叶云的修为，只是神君境而已。

    没想到。

    早已经是神尊境了。

    这个境界，一听起来就无比的强大。

    令八极圣人浮想联翩。

    就在此时，七条星辰神龙飞了过来，只不过另外那六条星辰神龙，也都化作了人形。

    七人同样穿着蓝色的袍子，模样也有些相似，一时之间倒是有些不好辨认。

    “见过老爷！”

    七条星辰神龙，立刻跪在叶云的脚下。

    其中那六条星辰神龙，一个个神情激动，泪水滚滚而下。

    叶云取出一枚绿色的珠子，轻叹口气道：“你们被封印了数百万年，修为也跌落了不少，现在进入我这一方小世界，好好的修行吧……”

    “多谢老爷！”

    七条星辰神龙眼泪汪汪，感激的说道。

    一道绿光闪过。

    七个跪在地上的身影顿时就消失了。

    叶云收起了珠子。

    他抬头望向七星山的方向，目光落在了七大星祖的身上。

    在这一刻。

    叶云入侵了七大星祖的记忆。

    很幸运，这七大星祖的脑海中也没有任何的封印，让叶云获得了不少的信息。

    “七星族的推演之术，原来传承自他们信奉的龙祖九尾神龙……”

    下一秒，叶云收回目光，神色一动。

    数万年前。

    从第一七星山离开仙塘小世界的七星族人，名字竟然叫做龙玄。

    这个名字，倒是和龙轩有几分相似。

    若不刚刚读取星辰神龙的记忆，叶云还真会把龙玄误认为龙轩。

    “天机阁的初祖龙玄，身上又会有什么隐秘呢？”

    叶云凝视虚空，心中又升起了一个疑问。

