    一道龙啸之声冲天而起。

    这声音几乎将天空都震得坍蹋了下来，不少实力弱的神王和圣兽更是被震得头晕眼花，耳膜迸裂。

    一道金色龙影在那神图当中澎湃了起来，那本来已经缩小的神图直接被涨得变形，又开始变大。

    “这……这是怎么回事，难道它还能挣脱我的神图不成！”河剑有些失色道。

    这神图可是最顶尖的神器，属于他们河图宗镇宗之物。

    可是，现在它居然被涨得不停地扭曲变形，这绝对是从来没有发生过的事情。

    想当初凭此图封印过不少巅峰神王，最后可是连一点浪花都翻不起来呢。

    他在怀疑被封在封河宗当中的是不是一名始神啊！

    “遭了，河剑快退开，那是一条顶级神龙！”令寒锋似想到了什么，对着河剑惊喝道。

    砰！

    只是在他这一声惊叫响起之时，那封河图瞬间被涨爆了开来，诸多神光不停地飞溅开来，砸在那些神王身上，让他们皆是纷纷哀嚎不已。

    一条数百条的金色真龙终于是破图而出，那龙吟之声震惊数万里，那高贵霸气的龙首，那两只坚硬锐利的龙角，那威武金耀的龙身，那十只苍劲有力的龙爪……无一不展视着世间最完美，最强大的生灵面貌。

    所有圣兽一头头皆是匍匐在了原地，不停地抖动着身躯，就像是平民遇见了君王一般，根本是无法生起半点反抗的念头。

    “真……真龙神兽，这……这怎么可能！”。

    “早就传闻金族与真龙一族关系密切，没想到他们居然带着一头可怕的神兽在身边，这……这太强大了啊！”。

    “如此一条顶级神龙，只怕非始神境界的对付不了啊，难怪连镇宗神图都无法封印，这下完了，我们还是赶紧撤吧，必须是让始老出来才能对付得了了”。

    “这下我们萧家有救了，看河图宗的人还敢不敢猖妄，这神龙太完美，太强大了，真不知道是谁的坐骑啊！”。

    “可不是吗？要是我能拥有这么一头神兽，就算是减寿万年也愿意啊！”。

    ……

    两方势力的神王一个个皆是哗然了起来。

    虽说天域内存在着神兽，但是也不是他们想见就能见到的。

    如今一条威猛的真龙在此，就算是他们神王也是眼红不已呢。

    同时，河图宗的人一个个也是心生了怯意，一条顶级真龙足以让他们吃不消了，何况还有这么多萧家的人在一旁相助。

    他们都知道大势已去了！

    河剑已经是被吓得没有半分血色了，他双腿不停地在打颤着“这……这不是真的吧！”。

    他连退的意识都没有了，而十三太子却在这时刻动了。

    “该死的人类，敢封印本太子，我活吞了你！”十三太子闪动着龙躯，瞬间便到了河剑之前，那庞大的龙口直接朝着河剑笼罩了下去。

    “给我滚开！”令寒锋想也没想，朝着十三太子连斩出十二道剑罡，每一道剑罡都夹带着他所有的神力，一道道冰晶剑劲威力无穷。

    十三太子回眸一瞪，龙尾一摆。

    轰隆轰隆！

    龙尾将大部份冰劲震碎，更有诸多冰块被返砸得激向了令寒锋。

    令寒锋这一招不仅没能阻止得了十三太子，更是被诸多冰晶给阻挡了他的去路。

    那庞大的龙口朝着河剑吞噬而下。

    眼看河剑就要被活吞了，在他附近的一名神王颇为忠心，他惊喝一声“少宗主小心！”。

    那神王一把将河剑用力量强推了开去，而他却是暴露在了龙口之下，直接被吞入了龙腹当中陨落了。

    河剑被吓得六神无主了，好在他的同门救了他一命，让他回过神来惊叫道“诸……诸位长老快来助我！”。

    叫罢，他调头便全速逃跑，任由自己宗的人想办法阻止那真龙的攻击。

    那些河图宗的人倒也够忠诚，不少神王开始同力轰击十三太子，准备来一场屠龙盛宴！

    只是十三太子变回真身后，它的防御更是强大的惊人，没有达到高阶神王实力，又没有高阶神器攻击的几乎对它构不成伤害。

    而这时，凌笑也趁机惊吼一声“大家上，将这些家伙全部干掉！”。

    凌笑手中的兵器换成了金龙枪，同时魂力攻击开始溢散了出来，朝着附近的神王攻击而去。

    魂力攻击让人防不胜防，一旦被轰到，皆是神魂受创，难以短时间内平复下来。

    也正在这时候，凌笑的金龙枪毫不留情地将人格杀，那死去的神王神魂依旧是被他直接吸入了识海当中。

    凌笑虽还没来得及炼化这些神魂，但是他的神魂力量却已经不停地在增长着了。

    他越杀越是兴起，往着河图宗诸多神王杀了过去。

    当然，他还不敢选择那些高阶神王，只挑那些中阶或低阶以下实力的神王下手而已。

    随着凌笑的出击，萧家的人以及天龙门的人同时间出击追杀河图宗的人。

    有了十三太子震憾河图宗的人，他们气势已经登临顶点，出手完全是毫不留情。

    而河图宗的人随着河剑的溃逃，一个个已经是心生怯意了。

    又看到十三太子如此凶猛，一个又一个神王直接落入它口中，更是让人觉得头皮发麻不已。

    另一边除了凌笑杀伐之力惊人之外，凌刚凌竹以及凌木等人也展现出了金族的强大攻击力量，与河图宗的千神王都打得甚是激烈，更是将其中一两个巅峰神王给宰了！

    河图宗全面溃败，令寒锋也不敢再勉强下去，只能惊吼一声“退，全部给我退走！”。

    河图宗的人一个个不敢停留，纷纷摆脱自己的对手，有多快便逃多快。

    “杀……今日一定要他们血债血偿！”萧唯服了丹药之后恢复了不少战力，仍坚持着追杀河图宗的人。

    因为他知道一旦错失让河图宗元气大损的机会，就不会再有下次了。

    必竟他们萧家一直处于弱势，而今日以陨落了这么多人，怎么也要河图宗多付出些代价的。

    萧家和天龙门的人足足追杀了河图宗的人十数万里，几乎都要达到了河图宗的基地之前。

    这十数万里对于一般人来说是一个非常遥远的距离，但是对于这些神王来说，只是一段并不是很长的路途而已。

    “别追了，要是引得河图宗的老不死出来就是我们麻烦了，我们立即先退回去！”萧家一名长老轻喝道。

    所有人不敢继续前行，立即掉头返回到原来的地方去了。

    那里洛月河之下拥有着血痕银石矿脉，必须要将其完全开采出来。

    这些虽抵不上今日的损失，但也好过一点好处都没有捞着。

    这一战萧家足足损落了一百多名神王。

    这是他们萧家自成为超级势力之后，首次损失如此之重的。

    不过河图宗也不好过，虽说他们一开始占据了上风，可是随着天龙门的人加入之后，形势开始逆转，而当十三太子开始发威之时，河图宗就为他们这次的事情付出了惨重的代价。

    他们死的人不比萧家少，甚至还要多出一些，其中更是折损了数名巅峰神王和高阶神王，这代价绝对是极惨的了！

    这完全是十三太子和凌笑的功劳居多。

    或许别人只知道十三太子杀的人最多，可是唯有鲜于野知道，他老大杀得人也不少，而且几乎是秒杀，连神魂也全收了，这厮太狠了！

    萧唯等人并没有返回家族去，一个个在附近打扫战场，收索诸多神器和空间戒。

    另外，他派人返回家族，让人派圣者和圣皇实力的过来将发现的血痕矿脉赶紧都开采出来，绝对不让河图宗再打什么主意了。

    一直受到关注的十三太子，变回了人形回到了凌笑身边，而凌笑无疑成为了最焦点的人物。

    一个个萧家的人想去巴结凌笑，可是又不敢靠近，生怕惹了十三太子，那他们就是自讨苦吃了。

    那些金族的人一个个更是对凌笑膜拜不已。

    他们谁不渴望能得到真龙神兽的认可，可是他们金族数万人当中，也不过是区区十几人能拥有这样的待遇，他们也都已经成为了族中的传奇存在。

    像凌笑这般年青就获得了一条顶级真龙的认可，这让他们羡慕不已啊！

    凌笑没有空理会这些人的目光，让十三太子和鲜于野护法，再一次开始扫荡残留在这高空当中的神魂力量。

    随着诸多力量被他储藏在他识海之内后，凌笑已经快压不住了，再不炼化这些神魂力量就白白浪费了。

    凌笑顾不得那么多了，只是传音给凌刚说了一声，他带着十三太子和鲜于野没入了前方的山岭当中闭关去了。

    “笑弟他这是去干嘛了？”凌竹看着远去的凌笑变得无比熟络地样子向凌刚发问道。

    他之前与凌木一直以长辈身份指挥全局，并没太把凌笑放在眼里，必竟他们不是很清楚凌笑现在已经很得到族内的重视了。

    但是现在看着凌笑身边那条真龙，他们不得不重视这个小老弟了。

    凌刚应道“笑叔说要闭关几天，让我们不必担忧！”。

