    四颗玄丹在此刻齐齐突破，萧叶的实力绝对会暴涨，达到一个骇人的地步。

    “真是期待啊。”萧叶满脸的激动，连忙收敛心神，双手握住十几多块中品元石，全力冲击起来。

    萧叶明白，四颗玄丹现在的等级都非常高了，齐齐突破所需要的天地元气数量，肯定会非常恐怖，而且这是一个惊险的过程，绝对不能大意。

    轰！

    萧叶体内的四颗玄丹，仿佛化作了四口黑洞，产生了巨大的吞噬之力，形成了漩涡，疯狂的吸收着天地元气。

    一种“饥饿”的感觉蔓延了萧叶全身，使得他全身的经脉都震荡了起来，嘴角溢下一丝鲜血。

    这是天地元气的供应，赶不上消耗的表现。

    “给我吸收！”

    萧叶一咬牙，将四玄宝诀催动到了极限，顿时中品元石内的天地元气，化作一道道流光，将他的身躯给淹没了。

    幸亏他解开了时间之塔第三层的封印，使得他的吸收天地元气的速度，堪比三十窍穴，冠绝真灵大陆。

    小半个时辰以后，四颗玄丹才逐渐的稳定了下来，稳步的提升着等级，玄丹上的纹路也越来越耀眼了。

    萧叶帐篷之外，那四条庞大的光柱逐渐消退，不过却有一双双震惊的目光看向这边，因为动静实在太大了。

    幸亏这里是矿脉的外围，再加上那四条庞大的光柱很快就消失了，这才没有引起十八大家族的注意，只是在叶盟中引起了骚乱。

    “盟主是不是修炼出现意外了，不然为何会有这么大的动静？”萧叶的帐篷外面，叶盟众人低声交谈着。

    直到龙辰走了过来，众人才散去。

    “萧叶现在到底什么修为？”龙辰站在帐篷之外，目光惊疑不定。

    萧叶带着萧腾去严家，化解了萧腾身上的控灵秘术后，还能安然无恙的回来，这就很能说明问题了，因为他不相信严家会如此和善。

    他去询问萧腾，萧腾只是淡淡的说道：“很快你就会知道了。”

    “唉，反正萧叶只闭关一天，那我就再多等等吧，希望萧叶别脑子发热，去找剑家和唐家。”龙辰摇了摇头，转身离开了。

    时间流逝，转眼第二天到来。

    就在叶盟众人等待萧叶出关，决定去留的时候，突然苍穹之上，有着一位懒散青年踏空而来，浑身散发出强大的威势。

    他身穿名贵的华服，一身长袍猎猎，在胸口绣着一个“唐”字，很显然是唐家的人。

    “唐家少主，唐昊！”

    叶盟众人很快就注意到了此人，当他们看清楚这位青年的面容后，顿时面色微变。还有不少人眼中闪烁着怨恨的光芒。

    在几天前的冲突中，唐家仗着自己唐家少主的身份，击伤了不少叶盟武者。

    “你们叶盟竟然还不死心，留在这里等着被灭吗？”

    明天其他家族的虚武境强者也会赶来，凭着一头虚武境的畜生，可根本保不住你们。”唐昊那不屑的声音，在叶盟中回荡开来。

    “什么！”

    龙辰等一众叶盟高层大惊失色，心情变得十分沉重，如今唐家和剑家两位虚武境强者，就弄得损失惨重了，要是再来几个虚武境强者，那还得了？

    “不过，本少主给你们一个机会，你们只要把握住，不但可以留在狂风领，而且还能分一杯羹，如何？”

    唐昊见到叶盟众人担忧的表情，脸上露出一丝阴谋盎然的笑容。

    “敢问唐昊少主，是什么机会？”龙辰目光闪动，不动声色的问道。

    “很简单，做我唐家的附属势力，为我唐家效命，你们叶盟自然可以获得天大的好处！”

    “反正你们叶盟才建立不久，根基太薄弱，这对你们可是个机会。”唐昊傲然的说道。

    “附属势力！”龙辰目光阴沉了下来。

    建立叶盟的初衷，是为了帮助无尽海域的武者，给他们一个安身之所，要是做唐家的附属势力，那叶盟还是叶盟吗？

    如果萧叶在场，绝对会拒绝的。

    而且，龙辰非常清楚，以十八大家族对无尽海域武者的歧视，他们成为唐家的附属势力后，肯定是充当炮灰的。

    其实龙辰猜的已经**不离十了。

    最让唐昊动心的，还是叶盟有着一头虚武境凶兽小白，至于其他人，他根本看不上眼。

    要是能够不费一兵一卒，就将叶盟给收复，那自然是再好不过了，因为在他看来，只要龙辰臣服，小白肯定也会跟着臣服。

    毕竟一头虚武境凶兽，肯如此帮助叶盟，如果说小白和龙辰没关系的话，他绝对不会相信的。

    到时候唐家拥有两大虚武境战力，雄霸十八大家族之首，指日可待。

    “如果这些人不识好歹，就别怪本少主辣手无情了。”唐昊心中冷笑。

    就在叶盟众人相互对视的时候，龙辰已经迈步走出，对着唐昊拱手道：“多谢唐少主的好意，恐怕我们叶盟没有那个福分加入唐家了。”

    唐昊眉头一挑，一双眸子寒芒炽烈：“你这是拒绝我了，你可知道拒绝我唐家的下场？”

    龙辰微微皱眉，他对于这些自命不凡的少主，非常的厌恶，他淡淡道：“说再多也无用，唐少主请回吧。”

    “一群贱民，给你们机会不珍惜，那就别怪本少主了！”

    唐昊身上的懒散气质消散，只见他一挥手，顿时苍穹风云变色，只见虚空之中顿时出现了一道道身影，至少过百了，每个都气息十分强大，冰冷的杀意汹涌澎湃而来。

    “该死的，唐家发什么疯，不去挖掘矿脉，竟然来对付我们！”

    龙辰大惊失色，连他都没有发现，唐昊身边何时隐藏了这么多人的。

    “叶盟诸人准备迎战！”龙辰大吼，身上掀起强大的力量波动，却没有冲出去，而是悄然向着萧叶的帐篷靠近了几分。

    武者修炼和突破的时候，最忌讳的便是被人打断了。

    “龙辰，你去迎敌，萧叶就交给我了，我不会让人打扰到他的。”就在此时，一个充满坚定的声音传来。

    龙辰转头看来，只见一头黑发乱舞的萧腾，出现在他的身旁。

    “给我杀光这些贱民！”此时，唐昊手中一挥，顿时他身后的唐家武者，齐齐长啸，如同一颗颗流星从天而降，杀入叶盟众人当中，冰冷无情。

    一场厮杀，就此展开！

    叶盟的武者同样没有料到唐家会突然出现这么多人，再加上他们的修为都不算强，大多数都比不上唐家的武者，仅仅几息的时间，就有超过二十人死去，鲜血浸湿了大地。

    余下的也陷入了一番苦战当中。

    在这里，就体现出叶盟和十八大家族的差距了。

    “给我住手！”

    龙辰身形快速掠出，心头都在滴血，那些死去的，可都是叶盟的人啊。

    但是龙辰的修为，在这里根本不算什么，唐家随便拿出一位武者，就将他缠得脱不开身来，反正被压制在下风。

    “小白，快给劳资滚出来，不然人都要死光了！”龙辰一声大吼，声音滚滚如同惊雷炸响。

    “吼！”

    话音才落，一道震天咆哮响起，震得唐家武者耳膜生疼，内心震颤。紧接着一头威风凛凛的凶兽，四肢踏空而起，恐怖的气息席卷八荒。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    小白身形化作一道闪电冲出，立刻便有二十多位唐家武者身体爆炸了开来，血肉横飞，萧盟众人见此，心中放松了下来。

    有虚武境的小白在，他们无惧唐家。

    而龙辰心情依旧十分沉重。

    唐家又不是傻子，他们敢来到这里，会忽略小白这个虚武境战力吗？

    “呵呵……出现了吗？我可是等你很久了，还好你没有逃走。”苍穹上的唐昊看着大发神威的小白，脸上突然露出一丝狰狞的笑容。

    只见他豁然转身，对着虚空摇拜道：“爷爷，该你出手了，擒下这头畜生。”

    “什么！”

    龙辰心头狂跳，一种不好的预感蔓延全身，他感觉自己上当了，唐昊的爷爷，可是唐家的虚武境强者啊。

    “这些鲜血，勉强够老夫催动困龙大阵了。”一位身材消瘦的蓝袍老者，无声无息的出现在。

    轰隆隆！

    他双手结出复杂的印法，顿时地面猛烈的摇晃了起来。

    在龙辰震惊的目光中，原本流入地面的鲜血，竟然化作了血滴，一颗颗的悬浮了起来，散发出妖异的血红色。

    “困龙大针，启！”

    这老者一声厉喝，双掌间升起了一抹血色的光芒，顿时悬浮的血滴快速连接在一起，化作一条条血色的铁链穿梭虚空，竟然直接将小白给捆住了。

    “吼！”

    小白发出痛苦的哀嚎，身形快速变小，想要挣脱出来，哪里想到那血色铁链随之变小，牢牢将他捆绑住。

    叶盟众人满脸的惊慌，原来唐家这次出手早有预谋，目标正是小白。

    “别费力气了，这套阵法乃是老夫为了擒住你特意弄来的，以你的实力是不可能挣脱。”

    老者冷声道，大手一抓，便将缩小的小白抓在手中，留下一句话，转身离去。

    “昊儿，这些人交给你处置。”

    “是，爷爷！”唐昊双目闪烁残忍的光芒，向着满脸恐惧的叶盟众人踏空而去。

    失去了小白，叶盟在他眼中什么都不是，想杀便杀。

    “一群贱民也敢拒绝本少主，你们现在后悔也晚了。”唐昊仰头哈哈大笑，身形俯冲而下。

    “你……算什么东西，我叶盟的人你也敢动？不知死活！”

    就在此时，一道冷漠的话语，在这天地间传递而开，一位黑袍青年一步步走了过来。</br>

