    避难所里有特殊的直升装置，可以将人运送到距离避难所一公里左右的一个出口处。

    在临行前，那位负责人让人给铁金龙他们拿了武器。

    由于游戏的普及，这些人知道手中的武器怎么维护和使用，不过，在游戏里玩和在显示中玩那是两码事，别看他们一个个三四十岁了，可拿到枪后，还是有些爱不释手的左摸右看。

    然后，穿上武装带，带上一定量的武器弹药和粮食，将所有装备全部检查完毕后，铁金龙一行人站在出口处，看着前来送行的负责人。

    那人没有多说什么，而是长叹一声气，拍了拍铁金龙的手臂，道：“保重！”

    “放心吧！”

    铁金龙等人倒是自信满满。

    轰隆隆的低鸣声响起，一张厚重的铁门开启，由于内外的气压不一样，气流被迅速的吸进室内，狂风卷起铁金龙的衣服，一个黑黢黢的洞口出现在他们面前。

    “穿过这里，在最里面有向上的电梯，记住，一定要保护好自己的安危！有了消息立马回来！”

    “明白了！”在这临门一脚的时刻，不管负责人说什么，铁金龙也只管答应。

    但是他的内心早已有了其他的想法。

    打着手电，在黑黢黢的通道中行走了十来分钟，铁金龙等人看到了一张孤零零的电梯，这样的情况，有点像恐怖片，电梯打开，你永远不知道里面会有什么东西出现。

    可是铁金龙等人不怕，电梯门开，一行人稍微挤了挤走了进去。

    在往上的这短暂时间里，电梯里面没有人说话，听得到的，是所有人的呼吸声。

    越往上，呼吸的声音就越重。

    “大家放心，跟着我一起都行动，小心一点，不要怕！”

    铁金龙的大嗓门打破了这一刻的安静。

    他很是自信，在游戏里，他认为自己已经掌握到了很多作战技巧，虽然不能说是单挑无敌，可自己有这么多人，只要做好安排，杀掉一两个入侵者应该不是什么问题。

    电梯稳稳的停下来下。

    所有人屏住呼吸。

    电梯门缓缓打开，一缕阳光穿破了黑暗，照在每个人的脸上。

    同时而来的，还有不绝于耳的哒哒哒枪色，轰轰的炮火声。

    人类的反抗这才刚开始呢，怎么可能一下子就没了。

    铁金龙稍微使了个眼色，在游戏作为队友的兄弟就穿行在前，手中持枪，做出一副侦查的姿势。

    这个地方，十一栋一层的平房，隐藏在诸多建筑物之间，毫不起眼。

    铁金龙先看了看负责人给出的资料，上面有对外监控的相关线路。

    这是他出现的任务之一，为了让在避难所里的人放心，他决定先把这个任务做了。

    线路距离这里倒是不远，一行人穿梭在建筑物旁，很快就看到暴露在地上的线路。

    然后，还看到了线路旁成为暗红色鲜血痕迹。

    线路之所为会坏，原因是这地方出现了一个巨大的弹坑，也不知道是什么东西造成的，直接将线路切成了两段。

    修是修不好了，铁金龙的手下可没有电路维修工，他看了几眼，只能无奈的让自己手下一名兄弟回去报信。

    与此同时，天空之中划过一声厉啸，所有人全都抬头望天上看，发现是一台炫酷拉轰的机甲，在天空中划过一道优美的弧线，躲过几发冲天而起的束光攻击。

    然后，反手就是两枚蕴藏着能量的光弹，紧接着传来一阵阵轰鸣声。

    铁金龙略微有些兴奋，招呼着同伴，沿着建筑物向前跑去。

    在游戏内，不仅仅是教会了玩家怎么去战斗和使用武器，而是在一定程度上，将战争到来时，军队的布防也展现了出现。

    由于军队和玩家都是在一个服务器里，铁金龙倒是记住了不少有关信息。

    他知道，在前方不远处，就有一个军方临时的布防点和后勤中心。

    他想着，等到哪里，可以先远距离看一看情况，看看有什么任务可以来接。

    可是，理想是美好的，现实是残酷的。

    一行人正兴冲冲的往前跑着呢，突然听到队伍后面发出一声剧烈的惨叫。

    所有人瞬间停住了脚步，一个转身，有些人略微惊慌的不知所措，有些人却马上持枪，警惕的看了过去。

    队伍最后的那个队员叫做马光，由于体重有些超标，所以跑的很慢，拉到了最后一个。

    此时的他，浑身飙血，一只黑红的怪物不知道从哪里冒出来，一口咬住他的腰。

    怪物长得很是恶心，有些像变形金刚里的机械虎，不过表面是一层黑色的血肉包裹。

    它的四只眼睛散发着红光，力量奇大无比，一口死死咬住马光，带动着两百三十多斤的肉体依然行动自如。

    马光在甩动间，武器早已掉在地上，厚重的脂肪暂时让他还活着，不过有可能更惨。

    没有人下令，所有人不约而同的扣动了扳机。

    铁金龙等人选取的武器无一不是高斯步枪，传统的火药枪经过实验，除非特殊改装，不然对于敌人很难造成伤害。

    嗖嗖嗖——

    高斯步枪特殊的击发声铺天盖地的袭来，所有人倒是挺注意自己瞄准的位置的，尽量瞄准的是怪物的身体。

    怪物的反应极为迅速，硕大的脑袋猛地一甩，马广的身体就像一根绷紧的皮筋被扯断一般，一个人顿时断成两截，鲜血猛的喷洒出来，众人只听见马光大喊了一声，然后没有了声息。

    铁金龙咬着牙，手中的高斯步枪不停的狂射，打的怪物后退连连。

    但是，它太灵活了，一个跳跃间，压垮了一栋建筑物，灰尘四起，遮盖了众人的视线。

    “分开！分开！别站在一起！”

    铁金龙在后面狂喊，大冷的天，汗水在刹那间止不住往下滴。

    刺激的气氛，带动着身体里的肾上腺素，让他兴奋和恐慌。

    这种怪物，从来没有在游戏里出现过，对于他来说，就像是一个bug一般，不知道该如何应对。

    “嘿嘿...”

    一阵莫名的笑声传来，铁金龙眉头一皱，破口大骂。

    “谁TM现在还笑的出来？没良心吗？”

    众人你看看我，我看看你，发现对方压根就没笑。

    笑声是从灰尘中传出来的！

    铁金龙咽下一口口水，他不敢跑，可看不见敌人在哪里。

    这种情况该怎么做？

    铁金龙的脑袋压根想不到任何办法！

