    “房子还要再装修一下吗？正好有相熟的工程队，可以帮忙。”

    帝煜拧着眉在思考。知道温小染怀孕后，他看了不少书，全是关于女人孕期的知识。怀孕期间不宜住新装修过的房子。

    他摇了头，“不用了。”

    “把房子好好打扫一下，另外，找家空气质量监测单位，把这里测一下。”他的谨慎度，非同一般。

    这话，是对管家说的，对于梁雅乐，除了刚开始的客气外，完全将她看成了陌生人。梁雅乐心酸得不行，“突然要买房子，是为了什么？”

    帝煜没有答，显然不想回答这个问题。但梁雅乐已经猜出来，“用来安排温小姐和孩子的？她可真是好命啊，能得到你这么全心的对待。”

    对于温小染，她除了羡慕就只有嫉妒。就算到了现在，她仍想不清楚，温小染有什么好，值得帝煜对她掏心掏肺。

    “结婚的事定下了吗？”

    还抱着最后一丝期盼，他们一天不结婚，她就有希望。

    “嗯。会尽快。”这次，帝煜答了，适着迫不及待。梁雅乐的心再一次被划伤。可是她能说什么？帝煜连碰都没有碰过她，而且他们的婚事也只是双方家长的意思，帝煜从来没有点头。

    “哦。”她干巴巴地应着，连声恭喜都说不出来。

    “孩子……几个月了？”

    “五个多月。”提到孩子，帝煜脸上的线条明显柔软了起来。管家把笔递给他，他龙飞凤舞地签下了自己的名字。梁雅乐讪讪地看着那几个力透纸背的字，“如果……如果不是因为温小姐怀孕，你们不会那么快结婚吧。”

    “梁小姐请签字吧。”

    帝煜没有再回答她的问题，放下笔立起，“我有事，先走了。”说完，连道别都没有，就离开。管家把笔递给一直恍惚着的梁雅乐，“梁小姐，签字吧。”

    梁雅乐酸酸地握住笔签下自己的名字，心里却始终固执地认为，帝煜只是因为温小染肚子里的孩子才和她结婚的。如果没有了那个孩子……

    她握紧了笔，几乎掐断，管家叫了几声才松开。离开时像忽然想到了什么般道：“这房子我在一个月前找过AM公司进行过空气监测，没有问题，过两天我把监测的原件送过来，管家可以省了一件麻烦事。”

    AM公司是极为出名最为权威的空气监测单位，即使自己去请，也无非是请AM。管家感激地道谢，“那就太谢谢了。”

    “没什么，这是应该的。”梁雅乐勉强维持着笑脸回应。从别墅走出去，她就接到了表姐梅若柔的电话。梅若柔一反平常的高调，哭哭啼啼地告诉她，自己家的公司莫名其妙就给坑了一大笔钱，眼下只能破产。债台高筑的母亲惊得得了心脏病，此时正在医院里接受治疗。

    后爸得知这个消息，提前跑了，现在只剩下她一个人在医院里守着父亲，六神无主，希望梁雅乐和她的父母能帮帮自己。

    梁雅乐匆匆赶到医院，果然看到了梅若柔。她不再如平日那般干净高贵，此时狼狈不堪，眼睛红肿，妆容混乱，完全没有了形象可言。

    “怎么就变成这样了？”梁雅乐跑过去问，这会儿也没有了心情再跟这个表姐抬杠。梅若柔捂住了脸，“刚刚……帝煜那边的人打电话来了，他知道我用他的手机发了信息，让温小染打掉孩子，他很生气，所以……”

    梁雅乐吓出了一阵冷汗，整张脸惨白在那里，握着梅若柔的手也松了下去。梅若柔够狠，竟然让温小染打掉孩子。可她比起梅若柔来，并不逊色，她要做的事……

    “雅乐啊，你是知道的，帝煜不是等闲之辈，又最忌讳别人的欺骗，我做了这件事，他不可能只拿走我们家的公司，一定会针对我的。你和他怎么说也有这么久的交情，而且如果不是我，你也不可能得到帝煜的亲睐，你就帮帮我，帮我逃离这里吧。”

    “你妈妈呢？不管了吗？”

    梅若柔用复杂的目光看向手术室，一时下不了决心。

    “你既然早知道帝煜是有仇必报的人，就不该做下当初那种事。我的确可以帮你，可是帮了你之后就等于和帝煜做对，以他的性子，能不针对我家？”

    她这意思，是不会帮梅若柔。梅若柔面如死灰，脸上写满了绝望。梁雅乐从钱包里掏出了所有的现金压在她手，“这是我最后能帮你的，好自为之吧。”说完，转身就走。

    梅若柔看着掌心中那点钱，欲哭无泪。这点钱，根本连医药费都付不了。如果时光可以重来，她一定不会去惹温小染。可是，时光终究不能重来。

    温小染得知梅家的消息已经是第二天，是从报纸上得知的。孕后，她极少使用手机，上网看电视更成了禁忌，唯一看报纸是被允许的。

    梅家不算小企业，一夜之间破产，自然会引起一些反响和猜测，但猜来猜去，也没有人能猜出，真正致始他们破产的原因是什么。他们的管理几乎无可挑剔，前个季度利润还上了一个新高度。

    温小染抚着报纸，心头撞了撞，虽然没有实证却还是把这件事跟帝煜联系在了一起。她怀孕的时候，梅若柔跟帝煜走得很近，接电话的那个人极可能就是梅若柔。那么，发短信的也可能是她了。

    对于梅若柔的命运，她是同情的，只是，她的所为让自己无法心软。帝煜过来时，她闭口不谈这件事，假装什么都不知道。

    “那件事，短信的事，是梅若柔搞出来的。”帝煜却主动交待，他说过要给她一个说法的。“她家里的公司已经破产了，而且很快她就会吃官司。”

    他没有说为了什么而吃官司，但温小染知道，只要他想，梅若柔能以任何理由吃官司。

    “这样做……是不是太过了点儿？”尽管觉得梅若柔是咎由自取，但她还是忍不住道，“就算梅若柔该受到惩罚，她的家人也不该因为她而……”

    “她会变成这样，也怪家里教养无方！”他不客气地回应，眼底一片戾色。他的狠辣，一般人都知道，所以没人敢与他作对，更没人敢对他的人下手。梅若柔搞不清楚状况，做出这种蠢事，她就会得到惩罚。

    温小染张了张嘴，终究没有再说什么。梅若柔和她家人的遭遇固然可怜，可她没做那种事，就不会变成这样。这就是所谓的有因必有果。而她，如果不是有意生下孩子，估计早就因为那条短信而把孩子送走了。

    虽然没有造成不可挽回的后果，但并不代表她可以忘掉这一切。既然帝煜已经处理，她就不需要出声了。

    “一切由你决定。”她道。

    帝煜满意地点点头，“不是我无情，而是梅若柔做得太过份。至于梅家，本来也不是什么好鸟，以前因为没有利害关系，所以不予理会。但这次不同，他们伤害了你。”

    “我知道。”

    帝煜对她的在乎让她暖心，忙过去主动挽他的臂，“怎么又来了？工作不忙吗？”

    “工作能比得上自己的老婆和孩子？”他扬扬眉，理所当然，而后揽上她的腰，“今天我们搬家。”

    “搬家？”

    “嗯。”

    当温小染站在新房子面前时，不得不感叹帝煜的好眼光。屋子不论在装修，风格，还是周边环境方面，都无可挑剔。

    “这么好的房子，房主舍得卖？”

    帝煜扬了扬唇，“我的女人需要，不舍得也得舍得。”他这一口一句的我的女人，把温小染甜到了蜜里，红通通着一张脸不再说什么，和他走了进去。

    管家领着一队佣人立在那里，皆衣着干净整洁，看到他们，整齐划一的低头鞠躬，打招呼。

    帝煜满意地含首，“空气监测弄得怎么样？”

    他把这件事看得极为重要，因为知道不良的空气会对孕妇和胎儿产生严重影响。管家走来，将手里的东西递上去，“梁小姐一个月前就做过监测，一切都好。这是监测的数据。”

    帝煜低头一目十行地看了下去，而后点头，算是认可了这个结果，领着温小染走了进去。

    屋里的佣人好多，但温小染还是习惯江天心的照顾。虽然两者都很尽心，但亲人的照顾格外温暖。知道江天心和帝煜的事，不想他不舒服，她忍着没有提。倒是江天心主动打电话过来，问她习不习惯。

    长姐如母，大概就是这种感觉。

    “一切都好，不用担心。”

    “也不知道为什么，总是觉得不放心，总觉得要亲自照顾你才能安心。”

    “放心啦，帝煜请来的都是专业的佣人，不会有差池的。”她安慰着江天心。

    “也是。”江天心点点头，她也看出了帝煜对温小染的绝对在乎。以他的能力，请专业的佣人照顾是最起码的。她应该放心才是。

    “那好吧，有时间，我去看你。”

    她现在并没有工作，除了去上课，其他时间都闲着。这个有时间指的是帝煜不在的时候。两个人都知道，没有再说什么，短暂地尴尬着。最后江天心率先打破沉默，说了一堆注意事项。

