    陆子衫觉得自己来早了，距离3E考试还有三天时间。

    3E考试，全称Extraction Evaluation Exam，即为血统评定考试，是鉴定学生血统强度的一种测试，是卡塞尔学院入学的必备流程。

    不对，也不能这么说，应该是路明非来晚了，没有赶上入学的大部队，不然一辆火车上怎么就只有他和芬格尔两个学生。

    总之，这令他闲得有点发慌，虽然窝在床上吹着空调很舒服惬意，但这并不能缓解无所事事带来的空虚感。

    被闹钟叫醒的陆子衫，在经历了四次重启失败后，终于在接近中午之际，成功摆脱被窝的封印。

    走出宿舍，阳光耀眼，闲来无事的他漫无目的地在校园内乱逛。

    踱步在绯红色的鹅卵石小路上，小路两旁平坦的百慕大草坪绿草如茵，每隔十数步便能看到有木制长椅横在路边，若非太阳过于毒辣，或许会有情侣坐在长椅上卿卿我我。

    远处的建筑充满了中世纪风格，犹如古典的城堡，教堂似的顶上常有鸽子起落，要不是建筑过于崭新，花岗岩墙面光滑无痕，没有岁月冲刷的沧桑感，恐怕会被人认为是中世纪遗留下来的古建筑。

    迎面走来两个人，陆子衫与他们擦肩而过，听到了一些谈话的内容。

    “你听说了吗？这一届自由之日，学生会主席凯撒提出以摩托车的形式进行比赛，速度才是男人的激情。”

    “对啊！凯撒主席还说，比赛所产生的一切费用都由他报销，包括狮心会，大家族就是好啊！”

    “说是这么说，但以狮心会的骄傲，肯定不会让对头出钱的啦。”

    “你这么说来也是。”

    陆子衫面色诡异，这才想起来3E考试之前还有一天自由之日。

    自由一日是一年一度学生们狂欢的节日，在这一天，大多数的学生纪律都可以不被遵守，学生们可以自由自在的做想做的事情。

    自由一日中最大的活动便是狮心会与学生会的战争，两大暴力集团每年都会以不同的方式分出胜负，而路明非那一年很不巧，就碰上了真人CS。

    最后的胜出者将会获得学院内高级会馆诺顿馆一年的使用权、年度‘学院之星’决赛权，以及在学院内追求的第一个女生不得拒绝并至少维持三个月关系的权利。

    说到摩托车比赛陆子衫可就来精神了，他本来就想和凯撒谈比大生意，这么好的机会，要是不趁机将边车猛击者先推销出去，那可就太可惜了。

    相信但凡凯撒是个男人，就不会拒绝一台能够变形的机车，即便这辆摩托有太君的专属座驾风范……

    然而还没等陆子衫行动起来，就被一个满头银发的老人找上了门来。

    老人身穿黑色西装，身材笔挺，胸大上插着一只鲜红的玫瑰花，要不是黄金色的眸子里跳荡的光，燃烧着熊熊战意，定会让人觉得是要去参加重要的宴会。

    看着昂热一身骚气的打扮，陆子衫直呼大意，当初就应该给他金斗的。

    昂热挡在陆子衫身前，仿佛回到在日本当黑道头子的时期，沉声说道：“听说你放言，可以一只手吊打我。”

    “为了我在学生面前的形象，你我必须一战！”

    没错，当初那段录音已经被陈墨瞳放到守夜人论坛上去了，并且芬格尔还为此附加了一万字的长篇大论。

    “我有说过吗？”陆子衫心中的小人挠挠头，疑惑不已，“而且你在学生心中有形象吗？”

    不过陆子衫也不会否什么，因为这是事实，凛然开口说道：“那就一战吧！”

    开玩笑，想当年他拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全部放倒，站在太平间一吼，不服的给我站起来，偌大的太平间没一个敢喘气的，打一个一百三十多岁的老头，岂不是轻轻松松。

    眼中擦出激烈电花的两人，一路来到狮心会的训练馆，同时吸引来了一大批吃瓜群众。

    昂热抽出一把紫色的长剑，随即四周围得水泄不通的人群传来一道道惊呼声，推攘间让出一条通道，一只机械蝎子从通道中窜出，纵身一跃，被昂热抓在手中。

    昂热动作优雅地将昆虫仪镶再剑上，机械声响起。

    “Henshin！”「变身」

    自长剑浮现出一层层的宛如蜂巢一般的片甲，均匀的铺在了身体的边面，形成一套周身缠绕着动力电缆的厚重装甲，将昂热全身包裹。

    陆子衫一顿，瞬间明白昂热想通过一战检验骑士系统的性能才是真，但想在师生面前找回面子也不假。

    昂热剑指陆子衫：“来吧！让我见识一下你引以为豪的骑士系统！”

    “太阳之所以伟大，是因为连尘埃都能照亮。”

    他缓缓抬起手，单手指天，仿佛身后有无尽圣光衬托。

    “既然你想，那就见识一下太阳的光辉吧！”

    训练馆的屋顶破碎，一只巴掌大小的红色机械独角仙从烟尘中飞出，擦着围观群众的头皮飞过一圈，被陆子衫横在侧脸之前的右手抓住。

    陆子衫将手中的kabuto昆虫仪往腰间的腰带上插入，腰带发出一道简洁的变身音效。

    “Henshin！”「变身」

    紧接着，在陆子衫身上，以腰带为中心，身上如同蜂巢一般快速覆盖了一层红白色的装甲，硕大的复眼闪烁着天蓝色的光芒。

    昂热面甲下的脸都绿了，陆子衫把自己比作太阳，而他使用了陆子衫开发的骑士系统，那岂不就是接受了太阳的光辉，这不是变相的说他是尘埃嘛。

    拿到Sasword的这两天，昂热已经彻底摸清楚了Sasword的能力，缠绕在身上的动力电缆如同触手般以迅雷不及掩耳之势伸出，将陆子衫捆绑得结结实实。

    陆子衫冒出黑人问号，这老头干嘛，想玩捆绑play吗？

    随即反应过来，昂热大概是不知道捆绑的能力有点鸡助，真正的精髓是毒液。

    陆子衫丝毫不慌，左手大拇指在kabuto昆虫仪的大角上一推，上半身那红白色的重甲顿时向外松动。

    接着，右手放在腰间kabuto昆虫仪的大角上，随后缓缓将其向右拉了过去。

