    

    德业课的考试是由唐黎监考。

    面对唐黎，宁毓初显然放松多了。

    他翘首问道：“你没出什么大难题吧？”

    唐黎乌眉扬起，故意学他中午的语气：“你猜。”

    宁毓初撇撇嘴，嘟囔道：“真记仇。”

    唐黎笑眯眯：“编排考官，可是会取消考试资格的哦！”

    宁毓初：“……爷是说，你长得一点都不丑。”

    唐黎翻了个大大白眼。

    时间一到，拆线，发试卷。

    宁毓初拿到卷子，一眼就看到题目。

    就两个字，责任。

    他愣了下，不禁抬头看向唐黎。

    她笑得颇有深意道：“世子，你只有半个时辰的答题时间，还请抓紧作答。”

    宁毓初一听，忙垂眸沉思起来。

    唐黎坐在主位上，撑着下巴静静地看着他。

    他今日穿着身宝蓝色底鲜红色花团锦簇的锦缎衣袍，墨发浓稠，用紫金冠束起，衬得容貌精致，又有着一身骄矜贵气。

    偶尔皱眉凝思时，隐隐带着几分严肃，与他平日风格相比，倒是显得有些可爱。

    回想她初次醒来时见到他的样子，如今他脸上的婴儿肥消减了，五官更为立体，眸色也坚毅多了。

    身上少了几分吊儿郎当的顽劣，多了几分沉稳淡定。

    时间的确是会让人成长。

    这种成长不是明面上身高体长，而是从骨子里，从灵魂深处透出来的变化。

    唐黎看着看着，竟有种吾家小魔王初长成的欣慰感慨。

    等等，打住这颗老母亲的心！

    她还在豆蔻年华！

    她还小！

    不准有这种奇怪的想法！

    德业考卷不同于其他考试，它不像诗句有固定答案，也不同算术能精确计算，它需要人静下心去思考琢磨。

    宁毓初闭眼想了近乎一刻钟，眼一睁，仿若有金色流光一闪而过。

    他迅速提笔蘸墨，在卷子上写起来。

    一气呵成，直到炉上的香将要燃尽，他才停笔。

    看着写得满满一张卷子，宁毓初颇为满意。

    他将卷子递给唐黎后，翘起二郎腿，自得道：“小爷觉得能满分。”

    唐黎：“……谁给你的脸？”

    宁毓初两边眉头跳了跳，半是玩笑半是认真道：“你给的啊！”

    他这脸皮厚得啊，真是令人无言以对。

    宁毓初看着她离去的背影，薄唇轻扬一笑。

    “小爷又没说错。”

    唐黎刚出考场，就忍不住看起卷子。

    她刚扫过第一句，目光微诧，一字一句慢慢地看去。

    待看到最后一句，她不由转头，看向门内背着她活动筋骨的人。

    她极力抿唇，眼底却还是泄露了她内心波动的情绪。

    她从制定改造计划起，甚至是开考前夕，心里仍是没有底。

    她不知道自己这么做有没有用，到底能不能影响最后的结局。

    她时常夜不能寐，午夜梦回尽是血流成河，满目悲凉。

    如今看到这卷子，

    可见这段日子以来，她的付出没有白费。

    他让她看到，照进这黑暗深渊的光。

    即使尚且微弱，不能撼动什么，但终是有了前行的方向。

    脑子那根紧绷的弦，终于能松一松了。

