    时间来到了十二月，一场寒潮过后，气温一夜之间探到了零度以下。

    清晨，徐柠在被窝里穿好衣服，走到窗户那一瞧，地上结了层霜，凌冽的寒气简直肉眼可见一般。

    拉开堂屋门，立刻打了个寒战。

    想洗漱，结果水龙头里跟长了冰碴子似的，凉的吓人，赶紧回屋拿暖壶。

    唉，这会的冬天是真不好过啊，没暖气，没热水，做什么都不方便。

    换上了一身比较正式的衣服，徐柠匆匆赶到了公司。

    今天有个比较重要的事，公司新招了一批员工，徐柠得过去参加入职欢迎仪式。

    在完成硬件的指标设计并联系好合作厂商开始研发后，公司现在的重点转到了软件上，正全力研发操作系统跟相应软件。但因为工作量比预料的大很多，人很快不够用了，只能继续招人。

    招人过程倒挺顺利，他们公司如今在中关村这边名气不小，工资待遇高，又能做实事，立刻引来大批人应聘。

    二楼礼堂，徐柠意气风发的走上台，面对一百多位新员工，从公司现状到未来愿景，从国内产业状况到国际竞争，作了长达半个小时的发（画）言（饼），这才在热烈的掌声中下台。

    新员工年纪依然偏大，大多在三四十岁，是很理想化的一些人。对他们来说，讲工资能涨多少倍，都不如说他们的产品能追赶上多少国际先进水平, 又能为国内产业带来多少好处。

    接下来陆明上台, 开始布置新员工的工作。

    欢迎仪式在相当热烈的气氛中结束了, 徐柠正要走时，陆明突然喊了他一声。

    “徐总，有个事跟你说一声。之前那款游戏已经完成了, 现在去看看吗？”

    “游戏？哪个游戏？”

    “就是那个点击一下，能消除积木块的游戏。”

    “哦。”徐柠这才想起来了, 道：“那现在去看看吧。”

    陆明所说的游戏, 是一款消除策略类游戏。分别有三角, 方块，跟圆三种形状积木块, 达到一定数量的连接就可以点击消除，积木块变成新的组合。

    在后来的智能机时代，这种类型的游戏相当受欢迎, 这年代当然没办法按照那样的玩法, 但原理是相通的。

    其实徐柠更想做的是俄罗斯方块, 这才是经典啊。但这游戏去年就已经发明了, 而且现在只是在苏国有人玩，外界并不知晓。

    徐柠跟着陆明来到实验室, 几个研究员正在电脑上操作游戏，这玩意就是他们几个弄出来的。从八月就开始做了，一直到现在。

    徐柠都到跟前了, 几人都没注意到，还是玩的不亦乐乎。

    陆明有些不满, 拍了拍几人，他们这才赶忙站起来, 让到一边。

    “这游戏怎么样，运行的稳定吗？”徐柠说道。

    “挺稳定的。”其中一个研究员连忙说道：“我们已经测试了好几天, 完全没有问题。”

    徐柠点点头，也去玩了几把游戏，感觉还成。

    “有多的游戏软盘吗？”徐柠问道。

    “有。”陆明拿起桌上的一个软盘，道：“徐总，这就是储存这款游戏的软盘。”

    这会的游戏都是存在软盘里，玩的时候装到电脑上。

    “那就批量生产吧。”徐柠说道。

    像这样的小游戏，公司正在开发的有好几款，徐柠的打算是把它们搭配电脑售卖，算是个小小的卖点。

    ……

    自从气温到了零度以下，是一天比一天冷了，不说滴水成冰，那也差不多了多少。只要有水的地方，第二天一早保准结冰，连每天的洗漱都需要莫大的勇气。洗澡更别说了，那简直是折磨。

    南方人是很难理解，北方大冬天洗一次澡有多么艰难。要是在家里，那得烧好几锅的热水，忙活半天，别提多麻烦了。

    徐柠在东厢房装了个淋浴，但既没办法用燃气，也没办法用电，热水还得自己烧了倒水箱里。凑合着用吧，重点是省热水啊。

    这天周末，天气晴朗，气温-1℃到6℃。

    徐柠今天休息。

    温度有所回升，趁着好天气, 他一大早就开始忙活起来了。吃完早饭，就把晾衣绳扯好，被子都搬出来晒着。

    回到屋里, 把狗子从纸箱子窝里倒出来，然后提着纸箱子也放在院子里晒着。笨黄迈着小短腿, 连忙跟着到了院子里，然后立刻钻到箱子里继续躺着。这小东西倒是知道冷热，能一整天躺窝里不动弹。

    徐柠又把之前买的洗衣机也推出来，这玩意现在商场到处都是，好像突然之间就出现在了人们的生活中。徐柠买了一台小天鹅，老牌国货了。

    要洗的被单跟衣服都塞洗衣机里，拧上开关，就开始嗡嗡的运转起来。

    洗完衣服，他又找到洗脸盆，倒了半盆热水，接着又加了小半盆冷水，手试了试，水温正好。

    端着到院子里，毛巾搭后脖领子上，他捋了捋袖子就准备洗头了。

    就在徐柠在院子里呼呼啦啦的洗头时，老虎洞胡同口，林蔓正骑着自行车过来。

    道路狭窄，又因为是周末，来往的居民特别多，还不时地有小孩子跑来跑去的打闹，她只好停下推着车走。

    离徐柠的院子不远了，前边有一个女孩正在走着，背影十分高挑，不过她并没有在意，也许是附近的居民吧。

    又走了一阵，直到她看到那女孩在徐柠门前停下，心里才突然有些疑惑。

    院子里，徐柠正在洗头，接着就听到了敲门声。

    “来了来了！”他匆匆擦了擦头发，快步走了过去。

    一开门，就看到了门口的周佳，一转眼，又看到了旁边的林蔓。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="51"></a>

