    想到这里，洛瑶瑶也迅速追了上去。

    这时候的洛瑶瑶其实并没有想要阻拦何明的心思。

    因为现在情况跟之前完全不一样了，之前他们手中一个个都是冷兵器，那群海盗都拿着枪。

    但是现在他们也有枪，那就证明他们有跟海盗拼命的实力。

    所以洛瑶瑶想要追上去帮助何明一起，看看能不能消灭的那群海盗，抢夺一艘海盗船。

    等到洛瑶瑶跑出去以后，林琦琦才回过神来，他看了一眼四周来到许倩倩的身边开口问道：“队长和瑶瑶姐呢……”

    许倩倩脸色凝重地看着他们追赶过去的方向，开口说道：“他们去追那群海盗了。”

    林琦琦瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着许倩倩。

    “那我们怎么办？”

    许倩倩没有说话，是用行动告诉了她。

    她抽出刚刚何明插在那名海盗脖子上的树枝，朝着二人跑去的方向也追着过去。

    只留下林琦琦一个人愣在原地，她低头看了一眼地上的枪开口说道：“明明有枪，倩倩姐怎么不用枪呢？”

    说着林琦琦捡起地上的枪也跟着上去。

    然而他们并不知道的是，在他们追出去以后，绿地那边出现了一大片豺狗。

    这种生物最喜欢吃的就是腐败的尸体。

    这群豺狗将刚才那两名的海盗尸体给拖走了。

    而且何明一路追赶路上没有丝毫的减速，但是即便是这样，他也没有追上，当他刚刚来到丛林边缘的时候，就看见那群海盗落荒而逃的跑上来海盗船，连忙驾船离开了。

    “特么的！”看到这一幕，何明忍不住爆了一句粗口。

    要是知道今天海盗会来，他说什么也不会上山去了，而是在原地等着海盗来，随后抢夺海盗船。

    但是现在已经迟了，说什么也来不及了，这群海盗已经上船跑了。

    何明的计划又一次落空了。

    这个时候，身后传来了一阵脚步声，何明回头看过去，发现是洛瑶瑶跟来了。

    这时候的洛瑶瑶累得气喘吁吁的，脸上还有一次红润，但是她的眼神却十分的兴奋。

    “海盗呢？”

    洛瑶瑶刚刚问出口，还没等何明回答，洛瑶瑶就听到了一阵马达声，她抬头朝着海边看去，发现这群海盗已经坐上离开了。

    这让洛瑶瑶的眼神当从兴奋变成了失落。

    没过多久，又是一阵脚步声迅速的靠近，二人转头看去，发现是许倩倩拿着树枝追来了。

    看到了许倩倩这幅样子，何明脸上忍不住露出了一丝苦笑。

    什么时候许倩倩也变得那么彪悍了？

    还没来得及多想，又是一阵脚步声，这是猜也不用猜，就知道是林琦琦追来了。

    但是林琦琦一脸兴致勃勃的拿着枪追赶而来的样子，却让何明瞪大了眼睛。

    还以为许倩倩已经够彪悍了，没想到林琦琦更加彪悍，完全颠覆了她以往卖萌的形象。

    这一个个都那么彪悍，我以后可得怎么活？

    想到这里，何明也忍不住悲哀地摇了摇头。

    不过想想也是，在这种原始的荒岛上面，想要生存下去就必须得改变自己，只有适应这样的环境才能够继续生存下去。

    她们之所以会变得如此彪悍，也是因为适应环境。

    此时洛瑶瑶看到何明一脸懵逼的表情，也忍不住转头看了看二女。

    当她看到二女的形象以后，忍不住笑了起来。

    这一个个的比自己还要彪悍。

    而何明无奈的摇了摇头，习惯性的叼起一根烟以后才发现没有火。

    但是何明这幅无奈的样子，林琦琦和许倩倩都有些疑惑，不知道他在无奈什么。

    而何明有些失望的看着远去的海盗船，嘴上又忍不住骂了一句。

    这时候的大黄也赶了过来，它在何明的身边打转，不难看出来，它现在十分兴奋。

    因为大黄也不笨，它知道如果何明他们抢夺海盗船以后会离开，那自己怎么办？

    留下自己一只狗孤苦伶仃的活在这座荒岛上吗？

    而何明看着大黄兴奋的样子，无奈的叹了一口气，他知道今天这种经历，会让这群海盗留下深刻的心理阴影，一时之间不会再来这座荒岛了。

    毕竟这群海盗在登入荒岛以后，连人都没有看见，就先中了陷阱，损失了一名同伴，之后又遭遇了鹰群的袭击，又损失了一名同伴，而且剩下跑的四个人也浑身是伤。

    只要这群海盗还有一点点智商，他们就能够猜得出来，荒岛上肯定是有人的，而且还不仅仅只有这么一处陷阱。

    另外，荒岛上有许多危险的动物，一个不小心就会丢了性命。

    所以这段时间里面，这群海盗不会再来骚扰这座荒岛。

    一想到这里，何明内心就无比的烦躁。

    看着在海边一点点消失的海盗船，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头，开口问道：“你说这群海盗还会再回来吗？”

    何明苦笑了一声，摇了摇头，开口说道：“我不知道，但是短时间内他们应该没有胆子再来了。”

    并不知道何明那个计划的林琦琦，在听到他们的对话以后，还以为他们在担忧，因此林琦琦十分得意的扬了扬手中的枪开口说道：“他们要是再来，本小姐就一梭子打死他们！”

    看到原本萌哒哒的林琦琦，如今变成这副彪悍的样子，这让何明原本差到极点的心情有些好转。

    毕竟她这幅样子和之前的反差实在是太大了。

    一旁的许倩倩在这时候点了点头，开口说道：“他们要是再来，我们就杀了他们，说不定还能抢到海盗船离开这座荒岛！“”

    听到她的话，何明欣慰的点了点头，不愧是自己名义上的老婆，跟自己想的一样。

    而这个时候原本追赶海盗的那群老鹰飞了好了，黑漆漆一片，蔽日整天的十分震撼！

    虽然说它们救了许倩倩的性命，但是当三女看到这么震撼的架势以后，也还是忍不住倒退了几步。

    这群老鹰并没有立即离开，而是在四人的头上不停的盘旋着。

    其中一只老鹰飞了出来，朝着四人低伏而来，见它的样子应该并没有想要攻击的意思，因此四人就站在原地。

    而这头老鹰在他们几人的头上旋转了一圈，最终稳稳地落在了何明的肩膀上。

    看到这一幕，三个女人顿时都愣住了。

