    第189章偏要找到

    顾诗婂夹在中间，抿着嘴的道：“琰儿，我知道你心急，可是如此确实不合礼数，既然你已经派人出去寻找鸢鸢的踪迹了，那总会有蛛丝马迹，他们都是鸢鸢院子里的下人，下人怎么会知道那么多的事情。”

    萧琰的眸子漆黑，好似深不见底的深渊，带着丝丝戾气的，竟然叫顾诗婂看的都有些畏惧。

    “沈校尉，”他的眸子微眯，隐在黑暗之中，神色有些可怖，周边一点声音都没有，他蓦然的弯起了嘴角，嘲讽的继续道，“你说，若是她知道镇国公府有难，会不会回来。”

    沈思年的眉头陡然的拧了起来，眸光逐渐的转冷：“殿下这意思是...”

    “没什么，”他伫立在夜色中，身形颀长，阵阵的压力铺天盖地的袭来，眸底更是翻涌着冷戾，眉眼间更是凝着一层的寒霜，“只是想让沈校尉知道，我现在什么事情都能做得出来，所以，不要逼我。”

    “我不想对镇国公府做什么，可我若是想，谁也阻拦不了我，沈校尉应该明白。”

    沈思年的五指不由得紧紧聚拢，手背上的青筋微微的起伏：“殿下心中是知道她不愿意进宫，不喜欢宫中的生活，为何仍要一步步的逼迫她？”

    “殿下如此，与之前的二皇子有什么区别。”

    萧琰的眸光冰冷锐利，并未回答他的话，径直的掠过他往韶华院外走去。

    沈思年继续道：“殿下不该如此执着，殿下可还记得，您之前落魄时，是她将您带回了韶华院，若是殿下真心喜欢她，那就应该放她自由，而不是将她禁锢在她不喜欢的地方。”

    “我偏要如此。”

    萧琰停了下来，嘴边勾起了一抹冷笑：“这辈子，她非要呆在我的身边不可。”

    沈思年看着他的背影逐渐的远去，眸底蕴着怒意与淡淡的说不上来的难过。

    不久前一同舍命沙场的两个人，如今宛若仇人一般。

    顾诗婂顿了顿的道：“你不用担心，我会找时间和母后一同劝说他，希望他能够放下，不必再执着。”

    “还有，父皇不会眼睁睁的看着他如此，父皇想要的是朝堂和睦，而如今他与镇国公府闹得如此场景，父皇定然不会坐视不理。”

    沈思年捏了捏眉心，一片的疲惫：“没用的，看他刚才的态度就能看得出来他是认真的，无论怎么劝说都没有用。”

    顾诗婂道：“总该试一试，万一有用呢？”

    她叹了口气的继续道：“现在看到琰儿这副样子，我突然觉得，让鸢鸢离开京城，是正确的。”

    他入宫那么久了，如今才算是真正的瞧见了他的性子。

    心思深沉又会掩藏自己的真实样貌与想法，与这样的人生活相处，会很累。

    鸢鸢那样无忧无虑的人，确实不适合入宫。

    夜色越来越深，东宫之内寂静一片，萧琰站于窗边，看着外面明亮的月光，听着身侧侍卫的话，眸色黑沉。

    “幽州？”

    “是的，殿下，”侍卫继续道，“有人瞧见，县主出现在幽州，只待了一日，便出城了。”

    “只不过，有人说，县主的马车是往东边去的，也有人说是往西边去的。”

    萧琰不禁的冷笑。

    这是在提防他，怕他寻找她们的踪迹。

    倒也真是考虑了不少。

    也是真的不想被他找到。

    “那就都派人马去调查，”萧琰道，“我要尽快知道她的下落。”

    “是，殿下。”

    门被轻轻的关上，萧琰的眸子晦暗。

    马上又要到新年了。

    “明年的这个时候，小姐会与我一起过吗？”

    她浅淡的笑着点头：“会。”

    可她分明不会。

    明明没有一时一刻是想着要呆在他的身边的。

    可他偏要她这辈子永永远远都呆在自己的身边。

    不想被他找到，他也偏要找到。

    ——

    沈南鸢渐渐地把心思都放在了沿途的风景上。

    以前旅游其实最开心的就是看到旅途的风景，在这里也一样。

    尤其是不久前看到的大片大片的芦苇，在夕阳下泛着枯黄的金色的光芒，格外好看。

    出来将近半个月之后，她也已经很少想起京城的事情了。

    现在想的都是到了朝歌之后，要做些什么。

    青惢道：“小姐，要不然我们像刘公子那样，开一家酒楼吧，每日只要躺着收钱就可以啦。”

    沈南鸢忍不住的笑着轻轻的拍了一下她的脑袋：“小财迷，刘郁礼那种规模的酒楼是建了好久才建出来的，而且，玲珑酒楼能够生意如此火爆，是因为京城地段繁华。”

    “我们要去的朝歌是个江南小镇，距离京城很远，消费水平自然没有京城高，人流量也不高，所以在朝歌，不一定能开的起来。”

    青惢似懂非懂，尤其是对她口中说的“消费水平”以及“人流量”这两个字格外……听不懂。

    她顿了顿继续道：“那我们开一家糕点铺？之前李伯做糕点的时候，奴婢有跟着学一下，应该是能做出来的。”

    沈南鸢想了想，然后轻轻的点头：“这个应该可以。”

    她笑吟吟的道：“不过等咱们到了朝歌之后，还是先找个好一些的院子买下来落脚，有了落脚的地方，才能考虑后面要做什么。”

    “而且，开糕点铺只会一种糕点可不行。”

    沈南鸢道：“我们先沉淀一下，好好琢磨琢磨。”

    “好！”

    青惢高兴的弯起了眉眼。

    赶了几天的路，终于到了目的地朝歌。

    从进城门的那一刻起，沈南鸢就控制不住自己的好奇心，掀开帘子，往外看去。

    这是个水乡小镇，相比之前的那几个地方，就显得比较古朴了，但是叫她十分诧异又高兴的是，这里每家每户前面，几乎都养了各种颜色的山茶花。

    因为这里的气候比京城要暖和的缘故，山茶花开得格外娇艳，尤其在每家每户的门前大片大片的盛开着，是一道格外靓丽的景色。

    她也被这刚进来就瞧见的东西惊喜到，不禁的开始期待起自己以后在这里生活的日子了。

    ?  ?统一回复甜文甜文

    ?  

    ????  

    (本章完)

