    陈凌愣了一下，没想到是林雪来了。

    下一刻，他回过神来，立刻伸出双手，回抱着林雪。

    闻着熟悉的味道，他本来躁动的心，一下子就柔和了下来。

    这次任务，杀人太多了，他都有一种狂躁的感觉，毕竟他不是神，杀了这么多人，就算没有心理负担，但是，心里多多少少会有点不舒服。

    要知道，一个特种基地至少有一个连的人，而另外那个燃油基地，估计人数更多，就连附近的士兵都被波及了，可想而知，他到底杀了多少人。

    而且，连续三天三夜不眠不休地赶路，他的精神状态已经紧绷到极点，一直没办法松懈下来，就算是刚才接受检查的时候，他的全身肌肉也是非常僵硬。

    就算是医生一样拿他没办法，对方花了很长的时间，才勉强给他做完检查。

    而回到病房里面，陈凌的心情一直没办法平复下来，眼前总是闪过那些作战的画面。

    他知道，也只有林雪才能触发自己心底那根柔软的弦，让他的心情彻底放松下来。

    不过，媳妇儿是怎么知道自己在这里的？

    陈凌忍不住问道：“老婆，你怎么知道我在这里？”

    林雪看着陈凌，轻声道：“是你的领导通知我过来的，说你刚刚经历了危险，需要好好休息和放松，让我过来陪陪你，所以我就过来了。”

    陈凌点点头，突然想起林雪还是学生，疑惑道：“你不用上课吗？还有，你的毕业论文准备得怎么样了？别因为我，影响你的学业。”

    林雪摇摇头道：“没事，我已经毕业了。”

    说完话，她看着陈凌，仔细地上下打量起来。

    连续检查了几遍，确定陈凌没有受伤，林雪才松了一口气。

    不过，她的眼眸子眼光闪现，满脸都是心疼。

    认识陈凌这么久，她还是第一次看到陈凌如此疲惫的样子。

    可想而知，对方到底经历了多大的危险。

    其实，林雪在总政待过，很清楚部队的事情，以陈凌的身份，每次出任务，肯定是危险万分那种，否则，对方不可能在这么短的时间内，荣获那么多枚勋章，毕竟，危险系数与功劳挂钩，任务越艰巨，要是能完成，获得的功劳也高。

    不过，在一起这么久，无论对方遇到什么困难，或者执行再危险的任务，对方都不会告诉自己，有时就算会说，也是轻描淡写地带过。

    当然，林雪也不是剖跟问底的人，而且，就算陈凌不说，她也知道，每一步走来，对方都很不容易，不知道经历了多少生死一线的战斗。

    所以，自从与对方在一起，就算对方有时会失踪几个月，甚至是大半年，她也毫无怨言，一直在原地等着，等着对方出现。

    其实，林雪在接到陈凌领导电话的时候，还是忍不住打听了一下陈凌的伤势，不过对方三缄其口，没办法，她也不再多问，直接火急火燎地赶过来。

    在路上，林雪忧心忡忡，担心来到军区总院的时候，再次看到陈凌浑身是血的样子。

    她与陈凌第一次见面的时候，就是在军区总院，当时对方被送来医院就是浑身是血，自己刚好在这里挂职，被安排去当对方的贴身护士，才认识对方。

    也就是从那时候开始，自己被对方吸引住，才有了后来的故事，也就是因为那件事情，自己不愿意再看到对方躺在病床上的样子，才辞去护士的职位。

    说实话，林雪真的很害怕有一天，看到陈凌裹着军旗回来，但是，没办法，对方作为军人，保家卫国，奋战沙场是对方的职责。

    既然自己帮不了对方，只能站在背后，默默地支持对方，让对方没有后顾之忧。

    想着想着，林雪感到鼻子越来越酸，眼泪情不自禁地流了出来。

    陈凌看到林雪的异样，轻声道：“傻丫头，我这不是好好的吗？我没受伤，我只是被检查了太多项目，导致过度疲劳了，你也知道，我一向不喜欢这些玩意的。”

    说完，他抱紧了林雪，温柔道：“老婆，好了，给老公笑一个。”

    林雪点点头，吸了吸鼻子，想笑，但是却笑不出来。

    呼呼。

    她深呼吸，接着拨弄头发的机会，不动声色地将眼泪抹掉，然后看着陈凌，正色道：“老公，我刚刚决定了一件事情，你得答应我。”

    陈凌愣了一下，疑惑道：“什么事情？”

    他有些好奇，一直以来，林雪很少跟自己提出什么要求，毕竟，对方曾经是一名军人，很理解军人，加上对方善解人意，又懂事，从来不会主动要什么。

    也正是因为对方这样的性格，又无怨无悔，才让他心疼不已。

    要知道，自己的身份特殊，常常会消失好几个月，别说经常见面，就连及时回复对方的时间都没有。

    每当想起这些，陈凌就特别内疚，只能在其他方面想办法弥补对方。

    林雪目不转睛地盯着陈凌，鼓起勇气道：“老公，我要给你尽快生孩子。”

    尽快生孩子？

    这个……

    这话一出，陈凌嘴角抽搐了一下。

    没想到，林雪所谓的要求，竟然是这个决定。

    旋即，他的心里瞬间涌上一股暖意。

    任何一个男人听到这句话，都知道代表什么，一个女人，说喜欢你，爱你，可能是假的，可是，当她亲口说要给你生孩子的时候，那她一定爱你，而且爱得很深很深，奋不顾身那种。

    就算陈凌作为钢铁直男，也知道，一个女人从十月怀胎到孩子呱呱坠地的过程，得遭不少的罪，比如前期的孕吐，后期的水肿，无法入睡等等。

    最关键的是，女人一旦生了孩子，不仅身材会变样，而且自由都没了，几乎全部的时间都是用在孩子的身上......

    反正，一个女人愿意为一个男人生孩子的话，一定是下了很大的决心。

    陈凌心中不断升起一股股暖意，这样的女人，自己如何不珍惜？

    突然，陈凌想起一个画面。

    他记得之前，自己的老丈人特意一通电话打过来，让自己千里迢迢从坟墓基地赶过去魔都，开家庭会议，谈到见家长，筹备婚礼之类的。

    好像在谈话的过程中，这个话题……也已经被提起过。

