    第188章 天道之眼出现了

    “既然如此，这个女的，交给你了！”

    韩风站起身来，韩天则是笑眯眯的走到纳兰姿然身边，然后屈指在其胸前一点。

    啪~

    瞬间，纳兰姿然身上的衣服直接崩开，纳兰姿然的眼中，闪过一抹惊恐之色。

    “放心，我对你没兴趣，不用担心我对你做那种事情。”

    韩天邪邪一笑，但是手中的动作却是不停，瞬间就将纳兰姿然身上的所有衣物尽数除去。

    纳兰姿然死死的咬住嘴唇，身子微微的颤抖，小从小到大，她何尝受到过这种屈辱？

    “身材不错，可惜了！”

    韩天眼中十分清明，摇头一叹。

    嘭！嘭！

    两倒炸响，紧接着便是纳兰姿然的惨嚎。

    纳兰姿然的胸前一片血肉模糊，瞬间变成了平川。

    “你……你不是人啊！！”

    纳兰拓可是看着纳兰姿然长大的，见到这一幕更是气得浑身颤抖，一口血，直接喷了出来，那股死气瞬间抓住了机会，纳兰拓的样貌以肉眼可见的速度衰老起来。

    “这就不行了？可我这才刚刚开始！”

    韩天微微一笑。

    “我不知道他在哪里，但是我知道，三日之后，他一定会回来！”

    纳兰拓突然歇斯底里的喊道，他看不下去了，心理防线彻底崩溃，这个韩风竟是比魔门还凶残！

    “你说，早点说，我不就不用费这么大力气了？”

    韩天微微一笑，然后猛然一脚将纳兰姿然踢了出去，就在纳兰姿然身子即将飞出洞外的时候，韩天脚下一跺，顿时一截树枝激射而出。

    “啊！”

    一声惨叫传来，纳兰姿然直接被这树枝钉在了洞口的山壁之上。

    “嗯，就这样，你就在这里，欢迎他回来吧！”

    此刻，正在虚空寻找宇宙屏障薄弱地方的武如风并不清楚，他的位置早已经暴露了。

    “我已经感应到了薄弱的位置，速去！”

    天魔主的声音突然从武如风的耳中传来，声音带着一丝喜悦与焦急。

    武如风身形一动，直接出现在了天魔主指示的位置，双手虚握，顿时一柄极近透明的长刀出现在了其手中。

    “魔刀开天！”

    伴随着武如风话音的落下，一道长达万丈的漆黑色刀芒凭空出现，接着直接劈在了虚空之中。

    轰！

    一声炸响，响彻整个中域，许多人几乎同时抬头望向虚空，许多强者感觉到了，这片天地似乎出现了一丝异样。

    嗡~

    武如风还未反应过来，身边的空间突然裂开，紧接着一双巨大的眼眸出现在了武如风的身边。

    “不好，快走！破开屏障引来了天道之眼！”

    天魔主大惊失色，连忙提醒武如风，其实不用他提醒，就在天道之眼出现的瞬间，武如风就直接身形一闪，离开了原地。

    天道之眼，本就是负责守护一方天地的，若是一个人实力已经超脱这片天地，经历雷劫之后，天道之眼自然会选择放其离开。

    但是，武如风这次，直接破开了宇宙屏障，就相当于，绕过了天道之眼的管辖，这怎能不让天道之眼愤怒。

    于是，就在武如风破开宇宙屏障的一瞬间，天道之眼就出现了。

    见到武如风逃走，天道之眼大怒，巨大的眼眸一颤，一道金色的光束朝着武如风逃走的方向激射而出。

    武如风原本在拼命的跑，但是感受到身后的情况，却不得不停了下来，没办法，这天道之眼的攻击是气息锁定的，只要你在这天地间，他就能攻击的到。

    “放心，一会我天魔族人会引开这天道之眼，你只需要抗下这一击就行了！”

    天魔主的声音从武如风的脑海中响起。

    看到那即将近身的金色光柱，武如风脸色大变，这教他怎么抵挡？

    不过，这道气息完全锁定住了他，他不挡也得档！

    深吸一口气，武如风神色无比凝重，他知道，这一击接下，活，否则，死！

    也许是因为到了生死玄关，武如风此刻竟是十分冷静，他静静的看着那朝着他奔袭而来的光柱，浑身的气势开始逐渐攀升。

    “万物寂灭！”

    武如风爆喝一声，猛然一拳轰出，与此同时，在他身后，一道黑影浮现出来，也是同样的动作，随他一起出拳。

    顿时，两倒拳影一前一后轰在了那光柱子上。

    轰！

    一声炸响，虚空震荡，那两道拳影瞬间消散，而那光柱丝毫未受到影响，继续朝着武如风射了过来。

    武如风脸色当即就变了，这一击可是他和天魔主的合体技，按照天魔主的话来说，就算证道境强者都能伤到。

    按理来说，就算破不掉这天道之眼的攻击，却也能削弱一部分，哪曾想，这一击竟然没有起到丝毫作用。

    “把身体控制权交给我，我能破掉这一击！”

    沉默了一会，天魔主突然说道，听到这里，武如风却是沉默了。

    他自然不想让天魔主主导自己的身体，万一这家伙趁机霸占自己的躯体呢，可是眼前的情况，却是根本由不得他来考虑了。

    “好！”

    武如风只能答应天魔主的要求，毕竟，目前以自己的力量，完全无法与天道之眼这一击抗衡！

    “放心，你我已经彻底融合，我是不会去做那种杀鸡取卵的事情的！”

    天魔主的声音传来，武如风点了点头，放开了对身体的控制。

    “天魔掌！”

    武如风猛然一掌拍出，与之前不同的是，这一掌，竟然带着一丝黑色的魔气，与此同时，武如风感觉自己身上的灵气直接被抽干了。

    随着这一掌拍出，虚空中突然裂开一个巨大的口子，一双带着黑色气息的巨手突然从中伸了出来。

    随着这双手的出现，周围的空间瞬间变得虚幻了起来，那道光束似是察觉到了危险，竟是直接调转方向，朝着虚空中那巨手撞去。

    轰！

    那只巨手还未完全从虚空中伸出来，这光束就直接撞了上去。

    “快走！”

    天魔主突然放开了对武如风身体的控制，同时声音中带着一丝虚弱。

    (本章完)

