    一刻钟后，一架运输直升机降落在了高山村的临时停机坪上，嗯……这个停机坪是叶青请村民们昨天晚上连夜平整出来的。

    姜海露和西门雪的师兄弟们全都到了。

    叶青扫了一眼后，他不得不承认，西门雪背后那位培养武者是相当成功的。

    嗯……十个人，青一色的小宗师，其中还包括了两位中阶小宗师。

    这份力量放在京都的所有家族中，那起码也是前十的存在。

    更何况，这十个人还只是一部分而已，这些只是在京都的人，据叶青了解，在全国其他地方，还有二十多位小宗师。

    如果加上这些人的话，不要说在京都，那是在整个大华，同样也是前十的存在。

    当然，这并不包括那些武道世家。

    嗯……那些武道世家并不经常入世，谁知道他们到底有多少高手啊？

    想必不会少，毕竟武道可是这些世家的根本，很多武道世家都有培养武者的秘籍，武道底蕴也相当深厚，而且人们只做这么一件事情，自然比都市中的家族要更加专注，也更容易培养出高手。

    不过话又说回来，武道世界各世家和都市家族在培养武者方面又是不同的。

    嗯……都市中的家族大多数广撒网的方式，收养很多孤儿来培养，而武道世界的世家大多数是不会将培养秘籍外泄的，所以只传拥有自家血脉的人，因为受家族人数的限制，所以说武道世界中各家的高手也多不到那里去，但更容易出精英。

    说真的，西门雪背后那位能在都市中培养出这么多小宗师来，那还真是不容易。

    在西门雪的介绍下，叶青一一和她的这些师兄弟们打着招呼。

    大家对叶青也相当的客气，嗯……他们都很清楚自家那位师父对叶青是相当关心的，即便不知道叶青是什么人，那也不是他们能怠慢的。

    对大家的到来，叶青也是放心的。

    嗯……他有这样的自信，叶家人培养起来的人才，忠诚是毫无问题的。

    虽然他并不知道叶家到底用什么样的方式来凝聚这种极高的忠诚度，但是通过西门雪，他还是能肉眼看到这种忠诚度的存在。

    嗯……叶青毫不怀疑，即便他和西门雪有了最亲密无间的关系，但如果西门雪背后那位让她离开自己，西门雪会毫不迟疑的离开。

    这并不代表西门雪不爱他，只是她很大可能在爱与忠诚之间选择忠诚。

    说真的，如果那位是他叶青的敌人，那他和西门雪相恋的话恐怕就会是人间悲剧，是一场虐恋了。

    好在，那位是叶家人，所以他和西门雪之间不会出现任何的问题。

    对姜海露，叶青并没有责备她，嗯……来都来了，责备又有什么用呢？

    他反倒是给了姜海露一个温暖的拥抱，一切尽在不言中了。

    大家来到了指挥中心坐了下来，商量着应对那九个人的方案。

    何冰，西门雪的大师兄，一位中阶小宗师，在听完西门雪对情况的通报后，他沉吟着看向了叶青，问道：“叶先生，一定要干掉他们吗？”

    “一定！”叶青很确信的点了点头后，说道：“你们也说一说你们的想法吧。”

    何冰沉吟了片刻后，说道：“既然对方实力有这么强，那我建议我们就不要分散开了，我们十人加上您和小雪，一共十二个人，集中力量来围歼他们的每一个小组，还是有可能的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你的相法和我差不多，我们伪装成导演部的巡查士兵去和他们‘偶遇’，然后出其不意的拿下他们。”

    “这个是可行的。”何冰笑着点了点头，说道：“说真的，我们的运气不错！”

    什么运气不错？

    答案是显而易见的，是那九个人自己分散开来，两三人一组，给了他们侵害围歼的机会。

    马涛，西门雪的二师兄，同样是一个中阶小宗师，他也笑着说道：“呵呵……这九个人犯了兵家大忌呀！”

    “也不能说他们犯了兵家大忌。”叶青笑了笑，说道：“毕竟他们此行的目的仅仅只是为了打探消息，为了掌握更多的演习情况，他们自然要兵分几路的。”

    “嗯！”一旁的西门雪点了点头，说道：“他们唯一的错误也只是搞不清楚演习的目的其实就是为了他们，所以他们一头扎了进来，给了我们这样的机会。”

    原本西门雪对于干掉这九个人是有所担心的，但是现在自家这些师兄弟们都到了，她也放下心来了。

    嗯……以他们现在的实力，如果只是围歼对方的其中一个小组的话，是足够了的。

    毕竟他们这里可是有一个巅峰小宗师和三个中阶小宗师，就凭借他们这四个人在出其不意的情况下，也能解决问题。

    而剩下那八个初阶小宗师虽然在与中阶以上小宗师战斗的时候作用不大，但他们却可以形成包围之势，防止对方有人逃跑。

    从现在来看，局势已经向他们倾斜了，干掉对方的机会很大。

    当然，他们也不是完全有把握能全歼这九个人。

    嗯……这得看他们围剿过程的动静到底有多大了，如果能出其不意的偷袭拿下敌人，不发出太大的动静，那是有机会的，但是如果偷袭失败，演变成大战，那就有可能惊动对方别的一组的人，从而撤退，那也是有可能的。

    不过不管怎么说，不管出现了什么样的意外，他们干掉对方一组人的机率还是相当大的。

    正如叶青说的一样，能干掉一个是一个，毕竟这些可都是柴旺手中很强的力量。

    “行！”叶青看着一众人，笑着说道：“大家都去化妆吧！化好后，我们在演习打响的时候下山去会一会这些人。”

    “好的！”大家纷纷点头，分开去化妆了，嗯……他们和西门雪都是一个师父教出来的，所以都是会伪装术的。

    而叶青也去重新进行伪装了，不再是早些时候的那副样貌，毕竟对方已经“偶遇”过一次他了，如果再“偶遇”他，很有可能会怀疑的，毕竟演习区域还是挺大的，连续的偶遇就显得有些奇怪了，所以叶青得改变。

