
外面放暗箭的声音依旧没有停止，有些没有被房间外的暗卫拦截下来的暗箭，穿过门框，射进了房间里。华芝一直守护在秦翘跟前，看见射进墙体的暗箭，心中更加的着急和担心。

“王妃，奴婢护着你从窗户离开！”

“不用。”从外面有人放暗箭开始，秦翘就一直坐在床上。此时，她已经穿戴整齐，一身简洁的衣服，没有束手束脚。她回答完华芝后，忽然站了起来，朝房间里摆放衣服的柜子走去。

“王妃，外面的暗箭放了这么久都没有停歇，可见来人有备而来，且人数不少。奴婢担心姐姐他们坚持不了多久，还请王妃相信奴婢，奴婢一定能带着王妃，安全离开这里的。”华芝说道。

秦翘却没有出声回答，而是打开了衣柜，并从衣柜下面的抽屉里，掏出一个锦盒来。锦盒上面有机关，秦翘在锦盒上的雕花上按了一下，机关立即发出声响。

然后便看见她动手将锦盒上的几朵雕花移动了位置，锦盒再次发出声响，她轻松的将锦盒打开。

房间里很暗，华芝看不清秦翘从盒子里拿出了什么，疑惑的出声唤了秦翘一句，“王妃？”

秦翘回身看向华芝，“你呆在这里，本宫出去一趟。”

华芝这才看清秦翘刚刚从衣柜里拿出来的是什么，一面暗红色的布。她想不通，秦翘拿着一块布出去要做什么？

“王妃，不可！外面十分危险，奴婢护着你从窗户离开！”华芝说道。

外面放暗箭的声音停顿了一瞬，秦翘没有耽搁，一边往外走，一边对华芝说道，“华芝，你凭什么保护好本宫？还是说，你和你姐姐，一开始就欺瞒了本宫？”

她在房间门口停下脚步，眼神沉沉的盯着华芝。

华芝一怔，心中又是焦急，又是害怕，“王妃，这件事，容奴婢稍后再同你解释。这里不安全……”

秦翘却伸手拉开了房门，“你以为窗户外面就没有人吗？今日来王府的人，并非只有一批。但他们的目的，却只有一个！”

想要带走她！

无论她是继续坐在房中等待救援，还是从窗户逃走，都会落入今日来这里的人布下的天罗地网。与其躲躲藏藏，不如光明正大的打一架。她倒要看看，想要带走她的人，到底是什么人，又安了什么样的心思？

院子里，华菱和那些暗卫们在暗箭停止的一瞬间，朝着暗箭射出的地方，快速的反攻了回去。当然，华菱他们反攻的一瞬间，也是对方发起总进攻的时候。

来的人射了这么久的暗箭，充分消耗掉华菱和暗卫们的体力，再发起总攻，在体力上，他们就更有优势。且，刚刚放了那么久的暗箭，王府的暗卫或多或少有人受伤。

夜色中，秦翘走出了房间，看着院子里各自缠斗着的人，微微蹙眉。王府的暗卫，明显有些寡不敌众。但胜在王府的暗卫武功高强，且忠心护主，即便受了重伤，也咬着牙坚持缠住夜袭之人，将人死死的捆在自己十步之内。

一个暗卫被刺客刺中了要害，后背放空，没有任何防御，就在刺客以为可以一击解决这名暗卫的时候，一条暗红色的锦布忽然飞了过来，挡下了偷袭之人的剑。

只见秦翘快速的上前，先是一掌将刺中暗卫要害的刺客打飞了出去，另外一只手操纵着手中红锦将偷袭的刺客裹了起来。那刺客被红锦束缚，顿时挣扎起来，但他越是挣扎，红锦就越束越紧。

秦翘十分轻松的控制着红锦，仿佛根本没有出力一般，但被红锦束缚住的刺客却越发难受，脸色顿时变得难看起来。下一秒，刺客失去意识，整个人昏迷了过去。

一切，不过两瞬之间。秦翘快速的收回红锦，伸手扶住受了重伤的暗卫。

“你没事吧？”

暗卫伤在胸口，离心脏的位置特别近，秦翘立即伸手点了他穴道，替他止血。

“华芝，过来帮忙，将他带到安全的地方。”秦翘朝跟上来的华芝吩咐道。

那暗卫却抓紧了秦翘的胳膊，气息虚弱的道，“不，属下还能战斗，请王妃离开！”

“王爷不在，本宫的命令是否就是王爷的命令？”秦翘问那暗卫。

那暗卫犹豫一瞬，想到王爷离京之前的交代，重重点头，“是！”

“本宫现在命令你，跟着她离开，包扎好伤口，留着命，才能继续保护本宫！”秦翘将一颗药丸塞入了暗卫口中，拍了拍他肩膀，然后离开。

华芝赶来，看一眼重伤昏迷过去的暗卫，又看一眼再次加入战局的秦翘，狠狠一咬牙，听话的将重伤的暗卫拖到安全的地方，并替他包扎伤口。因为她知道，她和姐姐一开始接近秦翘，因为某些原因，欺瞒了她。

如果再不听她的吩咐，私自行事，只怕秦翘会十分不喜。那么，等待她和姐姐的，将会是离开！

她和姐姐，是主子送到王妃身边，保护她安危的人！如果被王妃谴离，他们对主子而言，便没有任何价值。所以，她此时虽然很担心秦翘的安危，也不得不先听她命令，安顿好伤患。

战斗有了秦翘的加入，局势立即出现反转。刚刚还被刺客压制着，没有反击机会的暗卫们，纷纷得到了喘气的机会，开始有力反击。

只见黑夜中，舞动着红锦的女子，仿佛九天下凡的仙女一般，所到之处，刺客几乎全部被收拾干净。原本，攻入这方院落的刺客，人数上就占有优势，却因为秦翘的加入，刺客一个个的倒下，人数越变越少，顿时没了优势，一下子就处于下风。

这些刺客，根本就不是秦翘的对手，只要秦翘出手，不消三招，就能将刺客卷入红锦，下一秒等待着刺客的，便是莫名的昏迷过去。

“小心她手中的红锦，有毒！”刺客似发现了秦翘手中红锦的厉害，立即出声提醒。

但是，只要同秦翘交手，这些刺客几乎都逃不过晕倒的命运，那红锦在秦翘手中，仿佛有了生命力一般，变得十分灵活多变，刺客避无所避，最终只能昏倒在地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841201"  chaptername="恶斗，来者何人？">加入书签</a>
</div>
