    玉帝的法旨！？

    天蓬愣住了，随即面带微笑，有些得意。

    他笑道：“看吧，我才得到西王母的请帖，玉帝就给我降了法旨，肯定是有赏赐。”

    李珏和虞姬闻言，颇有些羡慕。

    玉帝的赏赐，肯定很丰盛，若是有些仙丹等实质性的东西，那就好了。

    不过。

    不关他们的事。

    二人便是站在神殿门外，看着天蓬推金倒玉一般，跪倒在地。

    那个白发老叟拿着法旨，却是迟迟没有开口。

    天蓬道：“李长庚，你愣着作甚，俺都从秋天跪到了冬天，你还不念法旨，莫非嘴里长疮，来寻俺开心？”

    那白发老叟竟然是大名鼎鼎的太白金星李长庚，而天蓬与他似乎关系不一般。

    太白金星道：“天蓬何必如此刻薄，嘴下留情，老夫来此并非是给你宣旨，而是给新晋红差神宣旨的。”

    天蓬懵了。

    李珏也愣住了。

    虞姬一脸震撼。

    水司出来接旨的那些天兵天将，也都是面面相觑，不敢置信。

    区区凡人成神，还是最普通的红差神，与他们这些天兵没有什么区别。

    最多天兵就是军方，而红差神代表了地方人员。

    谈不上好坏，但是可以肯定的是，红差神就是最低等的神祗，凭啥会得到玉帝的法旨！？

    天蓬也不甘心，道：“老倌，你是不是搞错了，俺是天蓬元帅，掌管天河水司，收到了王母娘娘的请帖，你不给我宣旨，给他宣旨？”

    随后想数落一番李珏，却发现无话可说。

    太白金星道：“天蓬啊，这个法旨是陛下写的，老夫也不能改变内容啊，下次吧，下次陛下有你的法旨，老夫再来念。”

    天蓬有些酸溜溜的起身，道：“不必了，俺还不稀罕呢。”

    但是却不肯走，站在旁边，想要看下玉帝到底想干嘛。

    李珏见到是给自己的法旨，虽然有些疑惑，但是依旧跪下接旨。

    他并不会傻乎乎的站着，那实在是太扎眼了。

    更何况，凡间帝王嬴政都受了他一拜，九天十地，为了三界苍生的玉帝有何跪不得。

    以前做凡人的时候，初一十五都给村里土地磕头呢。

    李珏道：“在下……小神李珏接旨。”

    太白金星这才是举起一根金龙短棍，然后道：“玉皇大帝法旨口谕，凡人李珏以凡人之姿上天助朕斩妖除孽，不畏艰险，克服困难，为了三界，为了苍生之事，朕已经知晓。

    后又押送妖类归天牢之时，以弱小之躯，镇住逃散之妖，功劳甚大，除赐红差神果位之外，再赏赐三转金丹十粒，功德十缕，金花十朵，玉如意一双。”

    念完之后，便是让人把东西都给奉上。

    天蓬在旁看了，口水直流，眼睛都是酸溜溜的，道：“老倌，难道就没有俺的么，明明押送妖类，也有俺的份。”

    太白金星道：“元帅啊，你这也好意思说？”

    他恨铁不成钢道：“你押送妖类，结果让禺狨王给跑了，这可是大罪过，陛下没有责罚你，还是萧升求情的缘故，你还想要赏赐？”

    天蓬缩了缩脖子，此事还真的是。

    但是，看着李珏得到那么多东西，他还是有些不甘心。

    便道：“那他怎么得到那么多，押送也有他的份啊。”

    太白金星道：“他不负责押送，但是却帮你追回来损失，让天庭保住了颜面，这难道不值得赏赐么？”

    随后又道：“若非李红差是凡人，陛下说不定要给他更大的赏赐。”

    天蓬彻底的服了，虽然内心还是酸溜溜，但是却也无法争辩。

    太白金星又笑道：“李红差，还请你继续为天庭发光发热，监斩司有你，是监斩司的荣幸。”

    李珏一愣，抱拳道：“老大人说笑了，是在下的荣幸。”

    太白金星又道：“听说你是凡人之躯，但是却能够镇压群妖，这份天赋和实力，着实了得，陛下知道之后，表示很看好你，请继续保持。”

    李珏心惊，没想到自己竟然被玉帝给看上了。

    又有些担心，若是被玉帝给征兵了，那他可就危险了，因为他不想冲锋陷阵，更不想降妖除魔。

    他只想杀那些被束缚住的妖魔鬼怪，没啥危险，还有奖励。

    李珏急忙道：“我只是区区一个凡人，陛下看上我，不合适吧。”

    太白金星道：“陛下并非看中你一人，但是你表现很不错。对了，如今蟠桃会接近，天庭承办此事，却是缺少人手，可能需要你帮忙。”

    李珏一愣，天庭会缺人手？

    不过，他不多想，而是问道：“在下该如何帮忙，可有俸禄？”

    太白金星笑道：“自然会有人来告知，薪资之事不必担心，天庭不差饿兵。”

    随即带着天兵离去。

    虞姬立即上前，道：“老爷，那老仙人如此说，岂不是说你也能去蟠桃会了？”

    天蓬酸溜溜道：“他是去端盘子的，俺是去吃席的。”

    虞姬哼道：“也没什么了不起嘛，就算你吃席，也是小孩儿那一桌。”

    天蓬不想与女人争辩，更何况他还想讨得虞姬的欢心。

    转而看向地上那些赏赐之物，眼睛发亮，道：“李哥，这么多好东西，你一个人肯定用不上，要不兄弟我帮你分担一下？”

    李珏直接拿出乾坤袋，全部打包带走，淡然道：“不劳你费心了，这些东西对我都很重要，一件都不能少。”

    天蓬道：“太小气了吧，见者有份嘛，玉如意和金花这些玩意，你留着没事，三转金丹是能够直接辅助修行的仙丹，你也独吞？”

    李珏呵呵道：“元帅误会了吧，这本来就是赏赐给我的，凭啥说是我独吞？”

    天蓬无可奈何，只能酸溜溜道：“有什么了不起的，俺每年的俸禄也有三十六粒三转金丹。”

    李珏已经有些期待三转金丹了，一共十粒，足够让他修为提升不少了。

    不过。

    境界上不去，道行必须要上去。

    如今二千三百年的道行，还是不够看啊，他要变得更强，才能够在不久的将来，闯出一片天。

    本来这种感觉不强烈的，但是当他被封神，还被安排可能去参与蟠桃会，一种危机感油然而生。

    不管是啥，李珏总要提升实力提防。

    而且他觉得，孙悟空大闹天宫的事，是无法阻止的，到时候孙悟空在蟠桃会上撒泼，喝醉了酒六亲不认，他可就惨了。

    为了避免被连累，他必须变得更强。

    李珏又道：“功德十缕到底是啥？”

    天蓬道：“就是仙缘啊，你斩杀一个罪犯，就能够获得一缕仙缘，此次是直接赏赐你十缕功德，相当于十缕仙缘。”

    李珏惊喜不已。

    没想到功德竟然就是仙缘，而别人觉得仙缘对于凡人来说没作用，毕竟天道镇压，凡人无法成仙，得到再多又如何。

    但是。

    李珏修行的时候，是能够明确感觉到的，他因为仙缘而改变了自身的潜质天赋，使得他修行起来如有神助。

    冥冥之中使得他修行更加简单，也才是让他法力道行提升如此之快。

    李珏很惊喜，没想到竟然是如此宝物，十缕功德在李珏看来，比那十粒金丹作用更大。

    天蓬倒是对此不屑一顾，修为到了这个境界，区区十缕功德，已经不足道哉。

    也就是对凡人来说，作用非常大，能够改善的地方太多，才体现出效果来。

    李珏已经迫不及待想要试一试金丹和功德，便是想要把天蓬给赶走。

    天蓬酸溜溜的，也不想过多逗留，不等他赶人，便是识趣的走了。

