
明纵师傅将整段话念完，低头看向脚下，石轮盘静悄悄的，没有任何反应。难道是刚才有地方念错了？他将目光移回石碑，反复检查。

突然，脚下传来微微的震动，他赶紧往下看，只见轮盘上石粉翻飞，缠绕蚯蚓文的线条似乎活了过来，像蛇一样来回扭动。

明纵师傅眨眨眼睛，再往线条方向看，线条静静地躺在轮盘上，并没有扭动，看来是震动造成的错觉。

这时，旁边郑秋突然开口说道：“师傅，我感觉怪怪的。”

“怪怪的？到底什么感觉，说说看。”明纵师傅一边问，一边蹲下身搭住郑秋的手腕，脉搏很平稳，没有出现异常。

“就是有点痒。全身都痒。”

“徒弟，忍一忍，我猜应该不会持续很久。”

果然，等了片刻功夫，郑秋说：“师傅，不痒了。”

在他说话的同时，轮盘右前方的纹路亮起淡淡的荧光。荧光白中泛绿，非常微弱，似乎随时会熄灭。

“徒弟，别动。”明纵师傅急忙跳离轮盘，从后面匆忙抱来另一块石碑。等他返回郑秋身边的时候，轮盘上的荧光熄灭了，好在轮盘上的纹路并没有移动，亮起过荧光的石纹依然在右前方。

对照石碑上木梅花写下的译文，这个位置的纹路写着：“呼肯姆喃喃低语，生机的摇篮前需要新的侍从……”

生机，正是对应木梅花写下的“木灵”，不过从石碑的记载来看，郑秋身上的“木灵”应该非常弱小。因为上面写着，越强大的“灵”，测灵轮盘点亮的时间就越久，亮度也越高。

明纵师傅放下石碑，回到郑秋身边，奇怪，郑秋身上似乎有些变化，但这个变化他怎么也说不上来。

“徒弟，手给我。”明纵师傅搭腕把脉，脉搏依旧如常，没有什么变化。

于是他站到郑秋背后，双手搭上徒弟的肩膀，催动气劲，模仿测根显骨盘探根骨的方式，缓缓往里探查。这一探查，明纵师傅便发现了变化，是个巨大的变化。

郑秋身体里的经脉极为清晰，没有出现探不到的情况，就连当初测根显骨盘看不到的主经脉，也能一览无余。

就在这时，明纵师傅发现郑秋的经脉里晃过来一丝奇异的气劲。那气劲感觉上缥缈空虚，实际上凝实厚重，明纵师傅探入的气劲与之一接触，直接被顶了出来。

他大吃一惊，要知道郑秋只是个没有任何修为的小孩，而自己刚才用的起码是凝气境的修为，这奇异的气劲肯定就是“木灵”，也只有“木灵”这种神奇的东西才有如此的力量。

等等，明纵师傅突然想到一个，差点被忽略过去的关键。

如果说“木灵”一直都在郑秋身上，那以前怎么没发现？以前在芳草楼，也用过这样的方法探查经脉，为什么那时候“木灵”没反应？

明纵师傅的目光移向地上的测灵轮盘，难道说，这个轮盘除了测灵，还有将灵唤醒的功能。

“师傅，为什么我肩膀又痒了，就是刚才你手搭着的时候。”

“那是师傅在查看你的根骨。”

明纵师傅眯起眼睛思索，刚才那一丝奇异的气劲给他留下深刻的印象，如果“木灵”是以气劲的方式存在的，岂不是能以“木灵”基础创造一种对应的功法。

他不禁暗暗佩服自己，这可真是个天才般的想法。

“徒弟，师傅想到个办法，或许能让你修炼命功。”

“真的？”

“真的，等回到芳草峰，师傅就教你练。”

明纵师傅拉着郑秋，沿原路返回。溶洞内四通八达，辛亏进来的路上，明纵师傅沿途留了记号，这才找到走过的路。

翻过一面石壁，两人啪嗒踩到水中，低下头查看，原来沼泽的黑水已经流到了这里。

不能让水继续往里涌，必须保住测灵轮盘，明纵抱起郑秋，直接运功向前飞，打算尽早赶到洞口。

飞行的速度远比走路要快，那些狭窄不好飞过的口子，被师傅一道光焰轰开，很快，他们就找到了那张地图。

地图前方的坡道，黑水翻着浪花往下涌，明纵师傅想了想，没有放下郑秋。他踩到地图上，用脚去抹地图上画的咒纹，咒纹只是抹断了其中的一条线，地图就恢复了纸张应该有的样子。

接着他卷起地图，甩了甩上面的水珠，带着郑秋飞上坡道。

片刻之后，郑秋看到上方黑色的洞壁，出现了一个小白点，随后白点不断扩大，是洞口。

唰，刺目的光线突然笼罩郑秋，他不禁抬手遮挡眼睛，过了会儿，眼睛逐渐适应了外面的光线，他发现自己站在地图上。而那张地图再次变成石板的样子，看来师傅又对它施展了咒法。

明纵师傅飞到洞口附近，抬手向山壁上方挥出气浪，砸下几块巨石挡住涌入的黑水。

绕着堵住的洞口转了一圈，师傅还是不放心，又扯来好多茅草塞住缝隙，最后他还搬来碎石和枝叶，将洞口伪装成巨石自然掉落的样子。

做完这一切，他才找来撑杆，飞回地图上，带着郑秋往腐水沼泽外划。

太阳渐渐从山峦间升起，现在应该是清晨，郑秋翻看背包，里面的草药即将见底，算算日子，他和师傅已经在溶洞里呆了两天半。

沼泽里的茅草很长，总是会往地图上倒，郑秋坐在前头，不停用手拨开碍事的茅草叶。当他将又一片茅草拨开时，一块布条映入视线中，布条是黑色的，混在黑水里很不起眼。

郑秋伸手去拿，咦，布条下面有东西。他增大力气，底下的东西晃了晃，好重，还是拉不出来。

“师傅，这布条下面有东西，挺重的。”

明纵师傅放下撑杆，走到郑秋边上接过布条用力一拉，哗啦，黑水中拽出个大家伙，有胳膊有腿，居然是个人。

这可把郑秋吓了一跳，他挪到师傅身后：“师傅，这……”

“不用怕，只是个人而已。”明纵师傅将那人翻过来，擦掉脸上的淤泥，蹲下身查看。

就在这个时候，身后传来徒弟的惊呼：“师傅，这个人我认识！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228750"  chaptername="第六十三章  身纳木灵可练功">加入书签</a>
</div>
