
　　“好的，在这就绕……啊？不绕路？”鲨鱼表情瞬间错愕，有些怀疑自己是不是幻听，还听错了。

　　于是，鲨鱼又问了一次，生怕苏听鱼不清楚事情的严重性：

　　“真的不绕路？这两个族群都不好惹的，血胆铁龙虾皮糙肉厚，不怕火不惧毒，时常拿海底岩浆当温泉泡，孤寡黑头蛙全身剧毒无比，皮肤和唾沫上都是毒，一旦沾染上，不出十秒，就会立刻发作身亡！”

　　“这样啊……”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　血胆铁龙虾皮糙肉厚？那是受过的毒打不够深刻。

　　孤寡黑头蛙全身剧毒？自己身上的避水珠应该可以阻隔唾沫，不过不能接触他们的皮肤？那就看看，是他们的毒厉害，还是死神刃的侵蚀力强。

　　而且吧，最最最重要的一点。

　　如果只是单纯的不想绕路，苏听鱼自然是不想惹事情的嘛，她辣么乖~

　　可如今，听闻两个族群的纠纷后，苏听鱼脑袋一转，瞬间就联想到了未点亮的公正品质。

　　如果她介入此事后，不偏不倚地处理好两个族群之间的地盘纠纷，那是不是就有可能点亮公正品质。

　　苏听鱼越想，越觉得有戏，表情瞬间就大义凛然了起来。

　　品质什么不品质的，小仙女从来就没有在意过。

　　主要就是单纯地想帮助这两个族群罢了。

　　天天吵吵吵，打打打的，那要失去多少吃饭睡觉打豆豆的宝贵时间啊？

　　苏听鱼拍了拍座下的鲨鱼：“放心过去，我罩着你，不会有事的！”

　　鲨鱼吞了吞口水，欲哭无泪。

　　血胆铁龙虾还好，虽然打不过他们，可自己游得快啊！

　　可那些阴沉沉一看就是不好惹的孤寡黑头蛙，全身剧毒，要是不小心沾染上一点，游得快也没用啊！半路就死翘翘！

　　见鲨鱼这么怂，苏听鱼挠挠头。

　　不行，要忽悠一下……咳咳，是借他一个胆子才行。

　　有了！

　　苏听鱼拿出储物戒指，取出了两瓶魔法药剂：“这是解百毒的魔法药剂，你喝了一瓶后，绝对能抵挡住孤寡黑头蛙身上的剧毒。”

　　“这……这东西靠谱吗？”鲨鱼有些怀疑。

　　苏听鱼信誓旦旦：“放心吧，我也喝，我又不傻，不可能拿自己的小命区浪吧？”天籁小说网

　　“到时候你就带我进去就行，如果有什么不对，可以先离开，再外头等我。”

　　鲨鱼的鱼眼睛转了下。

　　等会？

　　把这人族送进去，他就可以名正言顺的脱身了！

　　至于留在外头等人……呵呵，谁是傻子才会等。

　　为了早点摆脱这个人族，鲨鱼咬牙答应了下来：“好，我跟你进去！”

　　苏听鱼把其中一瓶药剂给鲨鱼喝下，而自己跑进帐篷里喝下另外一瓶。

　　没办法，这就是避水珠不方便的地方，不分啥液体，只要属于液体，都会被隔绝。

　　出来的苏听鱼，边收起帐篷，边吃下了一颗糖果。

　　“好啦，我们走吧！”苏听鱼重新坐在鲨鱼的背部，上来后，她语气平静地说：“对啦，你刚刚喝地那一瓶药剂里，有一种慢性的毒药，两个小时后就会发作，直接毒发身亡，只有我有解药。”

　　鲨鱼表情一呆。

　　“还有哇，我刚刚吃下的糖果，其实就是解药哦~”

　　“记住哈，乖乖在外头等我，没想着跑路啊~”

　　鲨鱼一听，快要哭出声了，“打死都不跑！”

　　“好咧~冲冲冲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第423章 海底两万里78免费阅读。https://xs.23sk.com 