    在接下来的几天里，谷幽一共炼制了十座丹炉。

    并且在炼制完丹炉后也帮着毒茶炼制起毒药。

    这些毒药并不用最终炼制成毒丹，所以相对简单一些，谷幽和毒茶两人每天都能炼制出两份来，而炼制好的这些毒药都交给了秦语岚亲自投入了月灵阵中。

    在谷幽他们炼制毒药时，大帅也把临时指挥部给安置到了这处军营，并且就把指挥中心放到了地下基地的上面。

    这个地下基地虽然也算是隐秘，但知道的人还是不少的，很多人都认为大帅这是为了安全把指挥部放到了地下，谁也没有想到，指挥部不过是掩护谷幽他们炼制毒药的掩护。

    十天时间过去了，谷幽和毒茶也终于把所有的毒药给炼制完了。

    “所有的毒药都投放到了几处异常的树林了，现在就等着侍月妖熊吸收了！”最后一份毒药，谷幽和毒茶也跟着一起来到了西松林亲自投入了。

    “还有五天，我们应该再做些准备！”

    “那我们回趟幽然小镇吧，机甲已经经过了一次实验，找到了一些小问题，估计差不多也该解决了！”

    “好，趁着这几天，或许我还可以改进一下机甲！”谷幽眼前一亮说到。

    随后三人通过光脑跟大帅说了一声就直接驾驶着幽龙战车飞向了幽然小镇的方向。

    三个金丹期释放的气势相当惊人，一路上那些异兽根本不敢靠近，所以谷幽他们可以发出幽龙战车的最大的速度。

    经过了一天的赶路，他们终于回到了幽然小镇。

    这次谷幽离开幽然小镇足有一年多，一年不再，幽然小镇的变化非常大。

    在谷幽离开后，幽然小镇的面积又扩大了许多，从空中看去完全就是一座普通城了，而且和其他城市不同，这里的贸易非常繁荣，来往的商队很多。

    看到这个情形，谷幽到是没有太过意外，虽然他们的很多技术都扩散出去了，但是品质还是不一样的。

    科技方面，有着宫东莱他们这一群顶级的科学家坐镇，同样的产品，他们的品质更精良。

    谷幽改造过的设备和布下的聚灵阵都使得他们的卤肉更加优质。

    幽然小镇的卤肉效果比丹阁的气血丹效果更好，所以很多人狩猎者们不管是修炼还是外出狩猎都是要备上一些的，所以消耗还是非常大的。

    这样一来，幽然小镇的生意自然是非常火爆了。

    “这个真是咱们自己建立起来的城市么？”谷幽可以接受，但是毒茶接受起来就不那么容易了。

    “当然了，这里的一切都是我们自己建立起来的！”秦语岚骄傲的说到，“咱们这座城市的实力甚至比幽州城都要厉害！”

    “不错，我能感觉到里面有着极大的威胁，看来小姨夫他们又鼓捣出来了好东西了！”谷幽感受了一下说到，“难道是离子炮，没有想到他们这么快就掌握了这个技术！”

    秦语岚没有想到谷幽这么快就踩到了，“离子炮也不是只有陵南城那里有研究，他们不过是研究的快一些，和他们交换了一些技术后，小姨夫他们就掌握了那个技术，并且在咱们的城市里进行了布置！”

    离子炮是比电磁炮还要厉害一些的武器，幽州城布置的只是电磁炮，相比幽然小镇的离子炮自然是要差上一些，而且幽然小镇可不只有科技武器，原本的幽然小镇就是按照防御阵进行建设的，有着地下灵石矿脉的支撑，谷幽相信就是妖魔巨兽来了幽然小镇也得绕道走。

    幽然小镇的事情毒茶也知道一些，但听到这里还是深深被震撼到了。

    “好了，我们快点进去吧！”谷幽笑着说到，“他们已经知道我们回来了，让长辈等可不好，特别是毒茶，你这也算是首次见家长了！”

    谷幽一句话立即让毒茶脸红了，同时也有着一丝忐忑。

    秦语岚则是瞪了一眼谷幽，“别紧张，爸妈他们人可是很好的！”

    “我知道，我就是有些不知道怎么面对他们！”毒茶想到过去的事情心中有些不定。

    “好了，之前的事情又不怪你！”谷幽同时拉起了秦语岚和毒茶，“你记住你是我的女人，就是这里的少奶奶！”

    “恩！”听到谷幽的话，毒茶安定了许多，她之所以不恢复原来的名字坚持叫毒茶就是已经和过去进行了划分。

    “咱们回家！”谷幽轻轻说了一声，然后收起了战车，拉着二女直接飞向了幽然小镇。

    谷幽这么高调一是为了毒茶正名，二来也是显示实力。

    毒茶是他谷幽的女人，自然要光明正大的回家。

    三名金丹老祖，就是那些传承几百年的门派都未必能有，加上一直坐镇幽然小镇的谷世海，一家四名武神级高手，这种力量，任何人都不敢轻视，这也是在警告那些商队和狩猎者们，在幽然小镇都要规矩一些。

    效果果然不错，谷幽他们这么做立即震慑住了外来者。

    “这个臭小子，一回来就这么显摆！”中间高地议事厅的门口，李如君笑骂了一声，不过她的语气中却是充满了开心。

    “那个就是毒茶吧！”宫东莱的语气有些不是很好，“希望她真的和过去不一样了！”

    毒茶的事情，谷幽并没有隐瞒，不过知道这事也只有家里几个人知道，宫东莱就是其中之一。

    “行了，那丫头本来也不错，她也不能决定自己的出身，谷幽都重新接受她了，你有啥可不满意的！”李如彤拍了宫东莱一巴掌说到。

    “谷幽既然接受她了，那她就是我们自家人了，看她以后的表现吧！”谷世海平静的说到，进入武神级后，他站到了最顶级的层次里，像以前那么憋屈的事情也不会再发生了。

    除了他们几人，在这里等候还有两个小孩子依偎着一直大黄狗，正是谷丹和宫雪，她们两个非常懂事，都老老实实的待在原地没有乱动。

    “爸妈，小姨小姨夫，我们回来了！”谷幽带着秦语岚和毒茶直接落到了议事厅门前。

    落地后，秦语岚和毒茶也跟着行礼。

    “你小子一跑就是一年多，还知道回来啊！”李如君笑着说到。

    “我可没有白出去，这不又给您带回一个儿媳妇了来么？”虽然一年多没见了，但是亲情却是丝毫没有减弱，谷幽此时也没有了金丹老祖的样子。

    “出去一趟就给我带回一个儿媳妇，那看来我以后得把你锁在家里了！”李如君开了个玩笑。

    不过这个玩笑对谷幽来说可一点都不好笑，老妈的话刚落，谷幽就明显感觉到了一道幽怨的目光。

    秦语岚虽然大度的接受了毒茶，但这是有着历史原因的，要是谷幽出去就带回一个来，那秦语岚决不让谷幽出去了。

    “语岚，刚才是我瞎说，有你们两个我绝不会再招惹别人了！”谷幽赶紧解释了起来。

    “这下急了，我看你还敢乱说不！”李如君丝毫没有为儿子担心的样子，“语岚，毒茶，欢迎你们回家！”

    “走吧，我们进入说话！”谷世海说完转身走进了议事厅，李如君拉着两个儿媳妇也转身进屋。

    “你小子！”李如彤笑了一声，也转身进屋了。

    “小子，齐人之福不是那么好享的！”宫东莱拍了一下谷幽的肩膀也转身进屋了。

    “哥，哥!”两个稚嫩的声音响起，原来是谷丹和高兴凑到了谷幽的跟前。

    虽然离开了一年多，可平时也没少用光脑联系，所以谷幽和两个妹妹并没有疏远。

    谷幽伸手把两个妹妹给抱了起来，也跟着往议事厅里走去，“你们两个平时乖不乖啊！”

    身后旺财也起身，瑶瑶尾巴跟上。

    “我们当然乖了，不过哥哥不乖，总是乱跑，妈妈就说哥哥不乖！”谷丹说着眼睛乱转，“哥，那个就是你找的小老婆么？”

    “什么小老婆，你要叫嫂子！”谷幽批评了一句谷丹。

    “切，别当我不懂！”谷丹有些老气横秋的说到，“我从光脑上看过这些，我懂，语岚姐姐是你大老婆，那她就是小老婆了！”

    “你不好好学习，都看的什么乱七八糟的东西！”谷幽有些无语，“以后不许乱说，都要叫嫂子！”

    “那得有改口费！”谷丹得意的笑了起来，然后把小手伸到谷幽眼前。

    “改口费！”宫雪虽然不是很明白，但也跟着伸出了小手。

    “行，我给你们准备了不少的东西的，只要你们改口了少不了你们的！”看到妹妹们的举动，谷幽有些苦笑不得，真是人小鬼大。

    谷幽他们的动静虽然不大，但大家都是有修为在身的，都清楚的感知到了，大家都忍俊不禁一笑，这倒是让之前还有一些尴尬的气氛得意缓解。

    “小姨夫，机甲改进怎么样了，我们马上就要对上妖魔巨兽了，这次可是我们推出机甲的绝佳机会！”和家人寒暄了一阵后，谷幽就直接问起了宫东莱。

    “已经改进完毕了，正好你们回来检验一下吧！”宫东莱也知道时间紧迫，“我这就让他们把机甲运出来！”

