    接下来几天里，蜘蛛子最常做的事情就是把一众孩子放在她的背上到处在地下城里逛。

    你还别说，还真有蜘蛛带孩子那种感觉了。

    蜘蛛子：“招收保姆，谁帮我照顾孩子，我帮谁打架。”

    阿姆罗：“额，照顾孩子什么的。”

    空：“我们毫无经验，不过我这里有育儿守则。”

    漩涡鸣人：“听说蜘蛛很能生呢。”

    空：“那可不，一生生一窝呢。”

    蜘蛛子：“你们够了啊，别以为我是群里唯一的女孩子就可以欺负我。”

    群主：“别闹，欺负你？这个群里有一半以上的人都打不过你的。”

    林云看着蜘蛛子带同学的模样，直接不客气地笑出了声。

    “蜘蛛子，你不是很想见到同学们吗？现在见到了，怎么反而不开心了。”

    蜘蛛子气鼓鼓地向林云竖了一根中指。

    “群主你就看笑话吧。”

    蜘蛛子是想见到同学们，但却不是这种见到法啊，她想象中的见到应该是所有同学在草原上野餐、在海边举行泳装派对、一边吃着烧烤，一边喝着冷饮、顺便躺在沙滩上晒太阳的那种会面啊！！！

    这算什么？

    她还年轻，才不到一岁，不想带孩子呀！！！

    这不是她想要的生活。

    “不过群主，你为什么还不走啊？老师名单上的学生几乎都到齐了吧。”

    “我什么时候说我来这里是帮你收集同学了？”

    林云笑眯眯地回答让蜘蛛子汗毛直立。

    就好像纽约的好邻居那样，她的蜘蛛感应本能地感觉到了不妙。

    “那群主你是...”

    “早就说了，是来剧透的。”

    林云其实一直在用念话剧透蜘蛛子背上的同学。

    从妖精老师到勇者同学，全部被他剧透了。

    现在所有人都知道禁忌技能和世界真相的关系，也知道这个世界将要毁灭的原因，甚至连他们为什么穿越到这个世界都被剧透了。

    邪神D，这个本该只有管理者和真神才知道的名字一下被所有同学都知道了。

    但是...

    “我们为什么要相信你？”妖精老师发出了成年人的疑惑。

    “剧透这东西，可不求你相信，只要你知道有这么回事就行了。”

    林云满不在乎地继续说道：“反正等你经历之后，你就知道为什么叫做剧透了，因为剧透永远在现实发生前。”

    “老师，你还是信了吧。”

    蜘蛛子一脸无奈地说道：“反正你最后肯定还是会信的。”

    妖精老师一脸不相信。

    可是林云却向蜘蛛子说道：“不用让你老师一定要相信啊。”

    “群主你太坏了！你知道不相信这些话，然后经历这些事会给人的心灵带来多大的心理创伤吗？！”

    蜘蛛子举起双手，气的发辫都竖起来了。

    其他同学听着蜘蛛子和林云的谈话，内心也是百感交集。

    有的惊讶，有的疑惑。

    还有的一脸唏嘘。

    这十几个孩子都是一副成人才有的表情，让蜘蛛子都很抓狂。

    “嘛，你不是乐得看到他们心灵受到创伤的样子吗？比如说，那个妖精老师，她其实是妖精族长做出来的改造人，还有那个勇者同学，他如果和魔王对抗，就会抽取世界的力量，那么世界就会提前毁灭。”

    此时此刻，这些转生者们才算是真真正正体验到了林云剧透的恶意。

    “还有那颗蛋，我不说他们知道里面的龙种也是他们的同学吗？”

    “什么？！”

    这些孩子们统一换上了惊讶的表情，看向蜘蛛子背上的那颗龙蛋。

    因为龙种和人类的孵化时长不同，这颗蛋并没有孵化，所以其他学生并不知道这颗龙蛋里的学生是漆圆美丽。

    “哦，我记得群主你好像说过，龙蛋里的是漆圆美丽同学吧。”

    “真的假的？！”连妖精老师也愣了。

    “那个班里最漂亮的女孩漆圆美丽变成了龙蛋？！”

    “要笑死我了。”

    “哈哈哈，连人都不是，变成龙蛋了。”

    林云听着那乱糟糟的念话，表情有些不自然。

    不过他还是没说什么。

    要知道，龙种这东西，向来是主角标配啊。

    这些学生的潜力值中，就数漆圆美丽的属性值成长度最高，连勇者前期的成长度都比不上她。

    瞧不起龙种？

    这年头哥布林、史莱姆都是珍惜转生物种了好吧。

    话音未落，在蜘蛛子的巢穴外围，猛地传来一声轰响。

    “？？？”

    蜘蛛子一脸懵逼，可是林云却知道发生了什么。

    “来了啊。”

    只见自巢穴外走来一位身高不过一米五的少女，她身穿稍显暴露的魔族服饰，微微皱着眉头走进了蜘蛛子的巢穴。

    “你就是白色噩梦？那个把艾尔罗大迷宫中层的火龙屠层的家伙。”

    蜘蛛子一阵尴尬。

    她才没有屠层好吧！！！

    不过艾尔罗大迷宫中层的鲶鱼是真的好吃，她就多吃了几条，怎么可能就屠层呀。

    “你就是魔王？”

    “是的，我就是魔王，原初蜘蛛怪爱丽儿。”

    魔王单手叉腰，表情平淡地看着蜘蛛子说道：“你找我是要和我谈什么？”

    “魔王大人好萌。”

    蜘蛛子小声地嘀咕了一句。

    “你说的话我可是听的一清二楚的。”

    魔王皱起秀眉道：“虽然我对你的诞生感到好奇，但是你找我到底是为了什么？”

    “当然是拯救这个世界了！！！”

    蜘蛛子夸张地喊道，魔王眯着眼睛，一脸不信任。

    “你和普通魔物有点不一样啊。”

    “因为我是来自异世界的转生者啊。”

    “转生者...”

    魔王念叨着这个名词，随后点了点头。

    “那是什么？”

    是的，魔王不知道什么是转生者。

    “我不知道什么是转生者，但是你的属性比较特殊，似乎还有独特技能，咦？”

    在用坚定看到蜘蛛子的蜘蛛躯体腹部的孩子们时，魔王微微惊讶。

    这群孩子几乎每个人都有独特的技能，这也是转生者的优势。

    “那些奇怪的名字，原来如此，转生者...你们和管理者有关？”

    “嗯，嗯。”

    蜘蛛子点头。

    魔王此时也放下了戒心。

    和管理者有关的，例如邱列那位管理者和魔王的关系不算差。

    魔王对管理者没什么恶意。

    “既然你们和管理者有关，那就好好谈谈吧。”

