    　　

    　　“静怡姐姐，以后多联系哦，我挺喜欢你的！”冯笑笑很认真的说道，看来，她对那个三批计划还是念念不忘……想在死之前实践一下。

    　　

    　　“好的。”孙静怡微微一笑，她也不排斥和冯笑笑多联系，关键是能够更多的了解林逸！孙静怡觉得，自己好像真的小看了林逸了，这个人，应该不是表面上那么简单！

    　　

    　　“你考虑考虑我的建议啊！我的时间不多了！”冯笑笑有些着急的说道。

    　　

    　　“时间不多了？”孙静怡一愣。

    　　

    　　坐在车子后排的林逸的眼睛，也是猛然张开。

    　　

    　　“哈，是啊，我都高三了，上大学没准儿去外地了呢，就不能时常见到你了！”冯笑笑也意识到自己说漏嘴了，好在她比较聪明，一下子就将话题又给挽回来了。

    　　

    　　“哦，上大学啊，呵呵，不过你的建议我暂时恐怕还不能接受了。”孙静怡抱歉的耸了耸肩，她本就是一个落落大方的人，就算说到这个话题了，也不会太害羞。

    　　

    　　如果林逸真的能够让孙静怡足够的动心，那么冯笑笑的建议，孙静怡未尝不能够接受，只不过现在还不是时候。

    　　

    　　林逸又闭上了眼睛，他知道冯笑笑说漏嘴了，不过却又及时的挽回了，只是不知道真相的人，还真的会被她给骗过去。林逸微微叹了口气，虽然冯笑笑的建议，让林逸很心动，但是林逸还是没有办法帮助她实现这个愿望。

    　　

    　　假如冯笑笑能够一直活下去，或许会有这么一天，但是现在从时间上来说，根本来不及了。而林逸又是一个原则性非常强的人，他不会勉强唐韵做什么，特殊的职业性，让他注定成为不了下半身思考的动物。

    　　

    　　车子这回倒是没有停在学校后面的小吃街旁边，而是直接停在了第一高中的门口。

    　　

    　　“再见啦，静怡姐姐，记得给我发短信啊！”冯笑笑和孙静怡很容易的建立了感情，此刻正依依不舍的作别。

    　　

    　　林逸发现，冯笑笑要是想交朋友的话，是一件很容易的事情，她的性格本就是这种活泼无比，能够轻松的得到别人的认可。

    　　

    　　“好的。”孙静怡点了点头，又看向了林逸，不无担心的嘱咐道：“吴臣天这一次，恐怕不会善罢甘休的，我怕他会找你的麻烦！”

    　　

    　　“呵，随便吧，我又不怕他。”林逸无所谓的耸了耸肩。

    　　

    　　“你不要轻敌，虽然吴臣天这个人看起来傻乎乎的，但是他终究是世家的人，你知道世家的力量……对了，之前吴臣天说你们是在燕京的拍卖会认识的？”孙静怡本想和林逸说一说世家的庞大和能量，但是忽然想起来之前的时候吴臣天可是说过，他和林逸、冯笑笑是在燕京的拍卖会上认识的！

    　　

    　　当时孙静怡就有些奇怪，燕京的拍卖会不就是前一阵子雨家举办的拍卖会么？孙静怡是世家孙家的人，自然知道拍卖会的事情，虽然没有参加，但是也知道能够参加拍卖会的人非富即贵，除了世家的人之外，能够列席的人都是有能耐有背景的！

    　　

    　　而林逸和冯笑笑，何德何能，却能够参加拍卖会？之前孙静怡好奇就想发问，只不过碍于吴臣天在场，她不好询问，现在想起来，自然就有些疑惑了。

    　　

    　　“和一个朋友一起去的。”林逸笑了笑，淡淡的说道，对于自己公司的事情，林逸还是没有和孙静怡说太多，毕竟两个人的关系，还没有达到那个程度！

    　　

    　　毫不客气的说，孙静怡最初给林逸的感觉，其实就比路人甲稍微的熟悉一些而已，连王心妍都不如。林逸觉得和王心妍的关系还是比较近一些的，毕竟王心妍是林逸来松山市之后第一个认识的女孩子，心地又很善良，林逸对她的好感要多于孙静怡，目前来看是这样的。

    　　

    　　王心妍和林逸的接触，其中不掺杂任何的利益关系，完全是单方面的付出，就像当初在火车上，王心妍提醒林逸有骗子的时候，根本也没有想过要林逸回报什么，而孙静怡则不同。

    　　

    　　孙静怡第一次认识林逸的时候，目的性就很强，要林逸冒充她的男朋友，从而将吴臣天赶走。而之后的情况也是这样，“雇佣”林逸帮忙窃取竞争对手的录像，结果换来的报酬却是做林逸的半个情人！

    　　

    　　对于孙静怡这样喜欢耍小聪明的女人，林逸一直抱着敬而远之的态度，虽然孙静怡长得不错，不过林逸欣赏美色的同时也不能将自己给搭进去！

    　　

    　　只是通过今天的接触，让林逸对孙静怡的印象有了一些改观！孙静怡并非是自己想的那种很缠人的女生，回想她找自己帮忙的事情，也都是她无论如何都无法搞定的事情，无奈之下才找到自己，而之后的一段时间里，孙静怡也并没有再打来电话麻烦自己。

    　　

    　　这让林逸觉得，孙静怡这个人还不错，虽然最初有利用自己的嫌疑，但是却并没有将自己当成傻帽那种无休止的索取。

    　　

    　　“这样！”孙静怡看了一眼冯笑笑已经下车了，才娇笑着压低声音道：“我还以为你看上拍卖会的东西，想要顺过来……”

    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩：“其实我不是江洋大盗，只是偶尔客串一下而已。”

    　　

    　　“那你的主业是做什么的？学生？”孙静怡问道。

    　　

    　　“你真的想知道？”林逸问道。

    　　

    　　“恩。”孙静怡点了点头。

    　　

    　　“杀人放火！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？”孙静怡一愣，不过随即就皱了皱眉，道：“不说就不说，又骗人了，杀人放火不就是江洋大盗？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸没有再解释什么：“所以你不用担心吴臣天对我怎么样，把我惹急了，我就去他们家杀人放火。”

    　　

    　　“……”孙静怡有些无语，看到林逸满不在乎的样子，真不知道说什么好了，只好道：“那你自己小心吧。”

    　　

    　　林逸点头，推门下了车，快步追上了冯笑笑。

    　　

    　　冯笑笑见林逸半天没有下车，现在才下来，有些疑惑：“怎么才下车来？”<!---->

