    第482章得先下手为强

    梁禹霖的话音一落，十几名身手高强的暗卫出现。

    几下就将阮松灵带来的人全部制服。

    阮松灵瞪大眼睛，一副不敢相信的模样看着他。

    “羿王，你这是什么意思？”

    “这些都是我的侍卫，你的人是不是抓错人了？”

    她指了指那群衙役，“应该抓他们才对吧。”

    他难道不应该是站在自己这一边吗？

    梁禹霖：“……”这女人脑子果然有病，难怪能和梁禹竣凑一对。

    他清冷疏离的道：“没抓错人。”

    “本王发现这些人，都是之前在县城外伏击刺杀我的杀手，所以得全部抓起来审讯。”

    之前他看孔月兰和萧寒峥将这些侍卫和匪贼联系上，也有了主意。

    从现在开始，这些人就是伏击刺杀他的人。

    反正都是锦王府的人，也没多大的区别。

    阮松灵不敢相信的眼神更甚，“这怎么可能，羿王你是不是弄错了？”

    梁禹霖挑眉冷声道：“你这是在质疑本王？”

    “本王自己被什么人刺杀，难道还分不出来？”

    阮松灵：“……”

    他竟然说自己的侍卫是伏击的杀手，太过分了。

    她气得半死，“羿王，我知道你要包庇萧寒峥母子，可你也不能诬赖我的人。”

    他怎么能这样对她。

    梁禹霖冷冷地道：“这就是刺杀本王的人，你抵赖也没用。”

    “真没想到刺杀本王的，居然是你们锦王府的侍卫。”

    “锦王妃你更是嚣张跋扈，还将这些杀手明晃晃的带进县城，更来县衙逞凶，要当众打杀孔氏。”

    “是不是因为当时她救了我，所以你怀疑她看到了杀手的模样，这才要杀人灭口的？”

    听他这么说，萧母也反应极快的道：“难怪刚进门，锦王妃就问我之前看到了什么，原来是为了这个要对我灭口。”

    她这会看羿王也顺眼了不少。

    这个借口找的很不错，完全能解释过去。

    果然，在场的人一听，看向阮松灵的目光都带着异样。

    他们就说，这锦王妃就算要为女儿算账，那也应该打杀夫人才对，怎么跑来打杀老夫人。

    原来是因为怕老夫人认出暗杀羿王的人来。

    羿王在县城门口被人伏击暗杀的事，萧寒峥和梁禹霖故意没有隐瞒，将消息放了出去。

    为的就是找机会坑锦王一把。

    还真没想到今天锦王妃就主动送上门来了，羿王也就特别机智一本正经的胡说八道。

    “天啊，原来是为了这个要杀老夫人灭口。”

    “这就说得过去了，否则老夫人都不认识这个锦王妃，她干嘛一见面就要打杀。”

    “刺杀亲王这可是大罪，锦王妃胆子也太大了吧。”

    “谁知道她背后是谁吩咐的。”

    百姓们因为羿王和萧寒峥在这里，所以也就放开说话了。

    萧寒峥沉着脸道：“将这些暗杀羿王的刺客，全部押入大牢审讯。”

    衙役们一个个都摩拳擦掌上前。

    羿王的人先看了看王爷，见他点点头，就将束缚住的人移交给了衙役们。

    “不，我们没有暗杀羿王。”

    “我们是冤枉的。”

    “我们不是刺客，我们是王妃的亲卫。”

    之前原本嚣张无比的侍卫们，这会一个个脸色都变了变，立即喊冤。

    奚睿几人这会也赶来看热闹。

    奚睿嗤了一声，“谁会主动说自己是刺客？你们这模样一看就是心虚了。”

    侍卫们：“……”他们心虚个鬼，他们冤枉啊！

    席蓉在一旁道：“就是，我的人之前就见他们鬼鬼祟祟的和外面的匪贼有勾结。”

    “没想到竟然还胆大包天的刺杀亲王。”

    她看向阮松灵质问：“锦王妃，我小皇舅杀了你全家，还是怎么惹到你了？你竟然要置他于死地。”

    锦王和葛国勾结，害死了她父母，害得她席家满门被灭。

    和锦王有关的人，她都很讨厌。

    对这个嚣张跋扈的锦王妃，也是厌恶的不行。

    萧母是她好朋友时卿落护着的人，自然也是她要护的人。

    既然羿王带头泼脏水了，她也不介意多泼点，让锦王妃的名声在整个大梁都烂透。

    让所有人都知道，王妃和嫡女都是这般心狠手辣的恶毒行事作风，锦王又能好到哪里去。

    阮松灵自从嫁到锦王府之后，哪里被人这般对待过。

    她气得全身发抖，眼睛像是带刀子一样看向席蓉，“你血口喷人。”

    席蓉挑眉，“我一个侯爷，用得着血口喷人？”

    她转头看向带着的那群女兵问：“你们是不是看到，这些侍卫和城外的匪贼有勾结？”

    她们纷纷点头，“对，我们看到了。”

    “看吧，眼见为证。”

    接着又对在场的百姓问：“你们刚才看到这些侍卫行凶，想要杀人灭口了吗？”

    落落说了，遇事得先下手为强。

    所以她就帮锦王妃坐实让人行凶和杀人灭口的事。

    百姓们立即回道：“看到了，我们看到了，我们可以当证人。”

    还有人一副受惊过度的模样拍了拍胸口，像是后怕的说：“要不是萧大人来的快，这些侍卫连我们都要杀呢。”

    “对对，刚才都把我家孩子吓哭了。”

    “我也被吓狠了。”

    “锦王妃真是太凶残了，滥杀无辜。”

    百姓们对锦王妃也是反感至极，所以纷纷跳出来作证。

    这样这个锦王妃，也就不能再打杀老夫人，或者以后欺负夫人她们了。

    席蓉看着阮松灵，“锦王妃，几个人还可能说谎，可这在场的上百人总不可能全都冤枉你们吧？”

    阮松灵气得不行，“本来就是冤枉的。”

    她冷冷地扫了扫在场的百姓，“你们这些刁民，竟然诬赖本宫，想全都被打入大牢吗？”

    席蓉嗤笑，“这里可不是北城，这里是河阳县。”

    “你一个王妃，哪里来的那么大权利，要对无辜的百姓全部打入大牢？”

    她又冷哼，“而且还当着王爷和本侯的面，威胁百姓，简直就是张狂。”

    百姓们这会也不怕锦王妃。

    毕竟这里可有王爷、侯爷、太后的侄孙，还有县令大人。

    “对，我们才不怕。”

    “锦王妃要是不分青红皂白就将我们打入大牢，我们的家眷就上京去请皇上做主伸冤。”

    “锦王妃这是也想将我们这些证人灭口吗？”

    最后这话是萧寒峥的人，故意带的节奏。

    (本章完)

