    芮冷玉一下子坐起来，弓起腿，一脚踢了过去。

    男人抬起手，轻松地就抓住了她的脚，芮冷玉羞愤，还要动手，男人伸手在她眉心处轻轻点了一下，体内罡气一下子就被打散了，软软地倒在草丛里，男人的手继续在自己身上游走……仔细感受，并不是在抚摸自己，而是离自己的身体有一段距离，似乎在用气息检测自己的身体。

    感到燥热的是自己的气海和丹田两处穴位。

    记忆缓缓恢复，几个问题一瞬间袭上心头：这是什么地方，自己为什么会在这，这个男人……是谁？后卿吗？随着最后的记忆涌上来，芮冷玉更加确定这个人一定是后卿了，自己走进尸血火海，然后是后卿冲过来，随后自己在尸血的蒸烤下失去意识，不是后卿还是谁？

    到底还是落在了他的手上。

    想起跟叶少阳短暂的重逢……只那么那一会的时间，又残酷地分开了。芮冷玉悲从中来，眼角无声地流出了热泪……

    热泪，真的是热泪！

    芮冷玉一下子就懵了，自己身在零界，就算流泪，也只是情绪上的一种本能的模拟，并不是真的眼泪，自然也是没有温度的，可是……自己此刻却真实地感觉到了眼泪的热度！

    芮冷玉努力想爬起来，但刚才挨了那一下，浑身不能动，眼睛努力转动，仍然看不到那个男人是谁，于是大声呵斥：“你是谁！”

    男人不理他，半晌才停下动作，站直了身躯，芮冷玉一眼扫过去，顿时惊呆，失声叫起来：“道风？”

    道风附身看着她，一贯冷漠的表情，俯瞰着她，什么也没说。

    “是你把我救出来的？少阳呢？”

    “少阳，自然是回人间去了。”

    芮冷玉一颗心放下来，少阳得救了就好。

    “那我们呢，我们在哪？”

    “也在人间。”道风说道，“你虽然是连肉身一起投影到青冥界，但许久不回人间，肉身尚在，但经脉几乎枯萎，我方才是帮你推气过宫，恢复穴位和经脉。”

    人间……

    芮冷玉深吸了一口气，感觉到空气进入肺里，这种充实的感觉，让她兴奋得浑身战栗，这空气中还带着一丝泥土和干草的淡淡香味，更是让她陶醉。

    “我以前从来没想过，原来连呼吸也是一种幸福……”芮冷玉满怀感触地说道。

    终于回来了，熟悉而又陌生的人间。

    闭着眼睛享受了一会，芮冷玉的心情逐渐也好转起来，抬头看着道风，说道：“这是什么地方？”

    “不知道。”

    “什么？”芮冷玉皱眉。

    “随便找了一处山野而已。”

    “为什么，为什么我没跟少阳在一起？”

    感觉到体内溃散的罡气逐渐凝聚起来，芮冷玉尝试着坐起来，一脸疑惑地看着道风，道：“你能坐下吗，这样昂头跟你说话很累。”

    道风盘膝坐在她面前，说道：“我不能让你跟少阳在一起。”

    芮冷玉怔了一下，随即明白过来，嘴角露出一丝苦笑。

    “既然如此，你又何必救我？”

    “我从来没想救你，我救你，只是为了少阳求我，我没法拒绝。”顿了一下，道风说道，“少阳想带你去途中世界，这万万不行，他是应劫之人，他不能离开人间，而你，也不能留在他身边，不然，后果你知道，你会害死他的。”

    “我知道，我当然知道。”芮冷玉冷冷一笑，“道风，我可是第一次听你一口气说这么多话。”

    道风淡淡说道：“为了少阳，我可以做任何事，多说些话又算什么。”

    “任何事？”芮冷玉恍然，“道风，你带我到这里，不是为了给我治伤，是为了跟我说这些吧？”

    “如果你坚持跟他在一起，我只有杀了你。”道风眼中，一瞬间流露出了杀气。

    芮冷玉怔怔地看着他，知道他不是在吓唬自己，这世上，还真没有道风不敢做的事。

    “少阳有你这个师兄，真是他的运气。”芮冷玉冷冷说道，语气中带着一丝讽刺。

    道风不理她，目光望着远方，等着她的选择。

    芮冷玉叹口气，道：“我也知道，我不该留在少阳身边，为了断绝少阳的念想，我甚至想过嫁给后卿……道风，我理解你，但我很反感你的作法，我跟少阳的事，我不喜欢让人强行插手，强迫我应该怎么做。”

    道风听了她这番话，目光收回来，再次望着她，神色也缓和下来，等着她往下说。

    芮冷玉沉吟了一会，道：“我虽然反感后卿，但他毕竟保护了我，只有在零界，我才是最安全的。”

    “你想回去？”

    “我死也不会回去！”

    道风对这个回答似乎很满意，道：“人间容不下你，你跟我走吧。”

    “跟你走？”芮冷玉一惊。

    “跟我去风之谷，那里也足够安全。”

    芮冷玉沉吟道：“少阳那边，你怎么解释？”

    “将来再告诉她，她若是想见你，也可以去风之谷找你，但你不能来人间，为了你自己，也为了少阳。”

    “那……我要一直在风之谷呆着？”

    “等剿灭了太阴山、杀了无极鬼王，你的鬼童身份便失去作用，那时，谁也不能阻拦你们在一起了。”

    芮冷玉嘴角抽搐，喃喃道：“这目标可真小，我是要在鬼域呆一千年吗？”

    “不会太久了。”道风十分从容地说出这句话。

    芮冷玉耸了耸肩，道：“好吧，我也没别的地方可以去，以后，就靠你保护我了。”

    道风抓住她的手臂，一股辛辣的气息，霎时进入了她的身体，在经脉中运行，流淌到心脉附近，好像突然卡了一下，然后缓缓消失，芮冷玉惊愕之下，运气去感应这股气流时，却什么都感应不到了。

    “我在你体内下了夺舍噬魂咒，一旦有邪物对你夺舍，咒语的力量会立刻挣断你的心脉，元神俱灭……不过只要这种事不发生，咒语便不会对你造成任何影响。”

    芮冷玉震惊地看着他，“为什么，为什么要这么做？”

    （昨天的第二更）