    坐在正气堂中的叶千秋听到令狐冲和岳灵珊如此哭诉，却是没有生出多少多余的情绪。

    他虽然在华山呆了许多年，但和令狐冲的交集并不算太多。

    岳不群和他在思过崖练功的那两年，倒是时常对这小子耳提面命，但这小子还是走到了如今这个地步。

    不知是该感叹他时运不济，还是该感叹这才是江湖。

    此时的正气堂中，上至华山派的老一辈，下到华山派最小的弟子都已经来了。

    叶千秋坐在一旁，岳不群没有坐在主位，而是在大厅之中来回走动着。

    风清扬和叶千秋一并坐着，似乎也发现了令狐冲的状态不太好。

    他曾经当着叶千秋和岳不群的面说过“此子类我”的话。

    所以，他对令狐冲其实还是很有好感的。

    此时，坐在对面的宁中则看到岳不群自从进了正气堂，就黑着一张脸，也不说话。

    心中已然是知晓，令狐冲这次肯定是犯下大错了。

    不然，自己的夫君也不会如此生气。

    同床共枕十几年，他对自己的夫君岳不群实在是太了解了。

    眼看着这么大的阵仗，又有叶千秋和风清扬在，她也不好上前问东问西。

    但一听令狐冲开口，她的心里便是咯噔一下。

    此时，厅中不少弟子，看着令狐冲的惨样，都是疑惑不已。

    大师兄令狐冲素来乐观，从前即便是被师父责罚，也从来没有如此伤心失神过。

    这次到底是怎么了？

    岳灵珊还要朝着令狐冲再问的清楚一些。

    这时，只听得在堂中徘徊踱步的岳不群突然开口道：“灵珊，谁让你和令狐冲说话的，一点规矩都没有！”

    “还不赶紧站过去！”

    岳灵珊一看，老爹岳不群的脸黑的和锅底一样，登时反应过来。

    宁中则从旁给岳灵珊递个眼色，低声道：“灵珊，还不赶紧过来！”

    岳灵珊朝着令狐冲瞅了一眼，只好朝着她娘身边走去。

    此时，堂中的气氛变得十分肃穆严重。

    只听得岳不群负手，望着在堂中站着的一众华山弟子，沉声道：“令狐冲，背诵本派门规。”

    跪在堂中的令狐冲闻言，挺起腰杆来，道：“本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。”

    “三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。”

    “五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大? 得罪同道。”

    “七戒滥交匪类? 勾结妖邪。”

    岳不群冷哼一声，道：“看来你还记得本门七戒！”

    “你说? 你这次下山? 犯了哪些错！”

    令狐冲跪在地上，道：“弟子知罪了? 弟子不听师父、师娘的教诲，不仅犯了首戒欺师灭祖? 不敬尊长的戒条? 还犯了第六戒骄傲自大，得罪同道的戒条，还犯了滥交匪类，勾结妖邪之戒条。”

    说到这里? 令狐冲朝着岳不群俯首? 泣声道：“弟子铸成大错，请师父责罚！”

    令狐冲这番话一出来，顿时让堂中众人惊讶无比。

    令狐冲居然同时犯了华山七戒之中的三戒。

    而且，最关键的是，还犯了欺师灭祖? 不敬尊长的首戒。

    华山派的一众弟子都有些懵了。

    宁中则听到这里，亦是有些身形不稳。

    她视令狐冲为亲子? 令狐冲这趟犯了这三条戒律，师兄会怎么罚他？

    宁中则有些揪心? 又怕这其中有什么误会，当即开口道：“师兄? 冲儿他何以会犯了这三条戒律？”

    “这其中会不会有什么误会！”

    岳不群黑着脸? 一甩袖子? 背过身躯，道：“你让他自己说！”

    宁中则看向令狐冲，道：“冲儿，你……”

    令狐冲抬起头来，开始当着华山派上下的面，说起了他这次在山下所犯的过错。

    其实，就是将他的遭遇再从头一遍讲来。

    一众弟子听他将事情的原委娓娓道来。

    一时间，个个都不敢说话。

    当众人听到令狐冲成了阉人的时候，一个个的都愣住了。

    岳灵珊还不太懂阉人到底是怎么一回事。

    她一个女孩子家，又没有嫁人，也不知晓这其中的关节，但见令狐冲一脸凄苦模样，只觉得令狐冲是受了苦。

    宁中则听了，亦是忍不住看着令狐冲叹息，既心疼令狐冲年纪轻轻，尚未娶妻生子，便被人阉了，又是气他没有定力，和魔教的人搅和在一块，还为了救任盈盈朝着师父出手。

    “冲儿，你好生糊涂啊……”

    从前她没儿子，令狐冲就是她的长子，眼看着自家孩子酿成了大错，当娘的哪能不痛心。

    此时，岳不群却是朝着叶千秋和风清扬躬身，道：“师祖，师叔，这逆徒与魔教之人勾结，忠奸不分，是我管教不力。”

    “让他坏了我华山派的清誉。”

    “他犯了大错，我这个师父的首先该认罚。”

    “请师祖，师叔降罪。”

    说着，岳不群直接跪在二人面前。

    岳不群这一出搞的，着实是让人没话说。

    俗话说，子不教父之过。

    从岳不群这举动来看，叶千秋也能看得出来，岳不群对令狐冲是责之切，爱之深。

    风清扬做闲云野鹤做惯了，他看岳不群这般作态，一时间，倒是不知该怎么说了。

    还没处置你徒弟呢，你这当掌门的先给我们两个老家伙认错了，这算怎么一回事。

    风清扬是烦的很，便朝着叶千秋看去，那眼神之中透出的意思很明确，那就是这事儿还得你来。

    叶千秋坐在一旁，一边用真气将岳不群往起扶，一边说道：“令狐冲犯了大错，你这个做师父，的确有责任。”

    “但你首先是华山派掌门，然后才是令狐冲的师父。”

    “你若自觉有过，那就到思过崖面壁一年便是。”

    “不过，华山派尚且还需要你坐镇，有许多事，还需要你出面，不论是明年三月十五你和左冷禅的约战，还是攻打魔教一事，都需要你这个做掌门的牵头，这惩罚暂且先记下。”

    “待大事了了，你再受罚不迟。”

    岳不群闻言，便朝着叶千秋躬身道：“令狐冲所犯大过，亦请师祖惩罚。”

    叶千秋点了点头，道：“令狐冲犯了大错，虽然事出有因，但其后种种亦是因其没有定力的缘故，三罪并罚，便让他到思过崖面壁十年，十年之内，没有准许，不得下山一步。”

    “若有违之，直接废其武功，逐出华山派。”

    叶千秋这话一出，登时让堂中众人皆是震惊无比。

    那可是面壁十年啊。

    不是一年两年的事情。

    饶是岳不群心里都咯噔一下，不过，此番令狐冲犯下的罪过实在是太大了。

    若是不给他一个教训，如何能让他好生谨记。

    更何况，他现在身有残疾，浑浑噩噩，不在山上呆着，又能去什么地方。

    让他在思过崖面壁，未尝不是一件好事。

    岳不群看向令狐冲，道：“令狐冲，你对师祖的处罚可有异议？”

    令狐冲闻言，俯首叩拜道：“弟子没有异议。”

    岳不群冷着一张脸，道：“咱们从嵩山回到华山，这一路之上，我没听到你说过一句谴责魔教的言语。”

    “冲儿，我瞧人家救了你一命之后，你于正邪忠奸之分这一点上，已然是十分胡涂了。”

    “你到底是不分正邪忠奸，还是被魔教妖女的美色所惑，我希望你在思过崖上好好想想清楚！”

    令狐冲闻言，回道：“弟子谨遵师父教诲。”

    这时，岳灵珊却是跑到叶千秋身旁，拉着叶千秋的胳膊，小声朝着叶千秋问道：“师祖，你让大师哥面壁十年这么久，还不准他下山一步，那岂不是要闷死他了。”

    这一年多来，岳灵珊承蒙叶千秋指点很多，叶千秋在岳灵珊面前也一向没什么师祖的架子。

    所以，岳灵珊对叶千秋也没有多少惧怕之意。

    她和令狐冲感情深，一向将令狐冲当做兄长，现在一听叶千秋要让令狐冲在思过崖面壁十年，自然是很是着急，便想着来和叶千秋替令狐冲说情。

    岳不群看到岳灵珊跑到叶千秋身旁，不禁喝道：“灵珊，你干什么！”

    “如何敢对师祖不敬！”

    岳灵珊反倒是理直气壮的道：“师祖惩罚大师兄，在思过崖面壁，那么这十年之中，每天面壁几个时辰？”

    岳不群道：“什么几个时辰？”

    “面壁面壁，那自然是每日自早至晚，除了吃饭睡觉之外，便得面壁思过。”

    岳灵珊一听，急了，道：“那怎么能成？”

    “那岂不是要将人闷死了？难道连大小便也不许？”

    宁中则喝道：“女孩儿家，说话没半点斯文！”

    岳不群道：“当年我师父犯错，便曾在这玉女峰上面壁三年零六个月，不曾下峰一步。”

    岳灵珊道：“可是大师哥要面壁十年呐……”

    “他现在……他现在又受了伤，这样在山上面壁十年，那可要憋坏了……”

    岳不群朝着岳灵珊吹胡子瞪眼。

    叶千秋摆了摆手，道：“行了，没有规矩不成方圆。”

    “灵珊，既然你心疼你大师哥，便和他在思过崖一起面壁去吧，什么时候想通了，你再下山来。”

    岳灵珊一听，当即吐了吐舌头，道：“啊，师祖，我错了，我以后不乱说话了。”

    “我要是上了思过崖面壁，真的会闷死的。”

    叶千秋道：“怕闷，就老实在一边站着。”

    岳灵珊“哦”了一声，急忙溜回了宁中则身旁。

    宣布了对令狐冲的惩罚，岳不群便示意众弟子先离开，让令狐冲自行上思过崖去。

    ……

    待众弟子走了。

    正气堂中，便只剩下岳不群、叶千秋、风清扬、封不平、丛不弃、成不忧、宁中则。

    岳不群坐在主位，朝着叶千秋道：“师祖，人都在这儿了，可以宣布了。”

    叶千秋点了点头，朝着众人看了看，道：“令狐冲一事，和嵩山派脱不了干系。”

    “左冷禅虽然狡辩，但是劳德诺替他办事却是不争的事实。”

    “这一点，掌门人也是自有计较。”

    “今天，把大家留下，其实是为了重新分配华山派的组织结构。”

    “华山派想要强大起来，单单靠几个人是不成的。”

    “必须有相应的职权分配，人员归属。”

    “从今日起，华山派分设五堂。”

    “一为正气堂，主要是负责华山弟子的武功，凡是入门三年之内的弟子学武皆在正气堂。”

    “二为戒律堂，主要负责华山派内部监督，往后华山派弟子犯错，将由戒律堂决定对犯戒弟子作何处理。”

    “三为知客堂，华山派脱离五岳剑派，但依旧要交好各大门派，明年之后，华山派将会声势大涨，需要一个常设的机构来负责接待来客。”

    “四为内务堂，所谓内务，无非就是钱财往来，山上杂役调动。”

    “五为藏经阁，主要典藏华山派的功法秘籍。”

    “自掌门人岳不群之下，正气堂堂主由封不平出任。”

    “戒律堂堂主暂时由我接管，丛不弃跟在我身边做副手。”

    “知客堂堂主由成不忧出任。”

    “内务堂则由中则出任。”

    “至于藏经阁，便由风清扬掌管。”

    “华山派想要强大起来，必须要内外齐头并进。”

    “华山派如今有三十七名弟子，可堪大用者不多，华山派想要有极大的成长，最起码还得十年之功。”

    “所以，华山派还需要招收弟子，扩充人手。”

    “只要给华山派十年，华山派的中坚弟子，就会成长起来。”

    “所以，在这十年间，希望你们能做好自己的分内之事，为华山派添砖加瓦。”

    坐在堂中的几人一听，倒也没有异议。

    重新分配华山内部的职权，是岳不群和叶千秋在回来的路上就已经定下的事情。

    叶千秋和岳不群说了，一个门派想要长久传承下去，必须团结门派之中众人的力量。

    单单只靠他岳不群一个人，没什么用。

    岳不群早就深感自己一人独木难支，现在叶千秋肯出手重新分配华山派内部构造，他是一百个赞同。

    岳不群心里清楚的很，少林派之所以传承的久远，就是因为少林派职权分明，上下有序。

    即便发生了乱子，依旧不会动摇根基。

    叶千秋讲完了。

    岳不群接着叶千秋的话头说道：“师祖说的话，我们要牢记于心。”

    “华山派当年之所以有内乱，其实还是华山派内部出了问题。”

    “如今，华山派想要生存下去，就必须做出改变！”

    “师祖刚刚提到了劳德诺。”

    “当年，劳德诺拜入华山派，我心中便一直存有疑虑，对其一直存有疑惑，但只因华山派人手短缺，不得不用。”

    “但我着实没想到，劳德诺是嵩山派的人，嵩山派左冷禅一直对五岳其他四派有窥探之心。”

    “那劳德诺确是左冷禅的探子无疑。”

    “如今，我华山派已经退出五岳剑派。”

    “左冷禅也和我华山派撕破了脸皮。”

    “他觊觎林家辟邪剑谱，指使人杀我华山派弟子林平之，又阉割了我华山派大弟子令狐冲。”

    “实在是可恨至极。”

    “此仇不报，我华山派如何在江湖上立足。”

    “我已经与左冷禅约定，于明年三月十五在嵩山一战。”

    “此战，我必胜。”

    “此战过后，我华山派在白道之中当是声威大涨，也就是我华山派发展的机会。”

    “华山派有师祖、师叔坐镇。”

    “魔教的人，不敢来犯。”

    “但师祖不可能一直坐镇华山，所以，华山派的未来，还是要靠我们，还是要靠华山派的下一代。”

    “所以，还希望三位师弟，好生做事，为华山派出力。”

    “只要我们齐心协力，华山派，定然会有一个崭新的未来。”

    岳不群话音落下。

    封不平、丛不弃、成不忧朝着岳不群道：“请师祖、师叔、掌门师兄放心，我们定然不负重托。”

    ……

    思过崖上，寒风袭来。

    冬雪覆盖，别有一番景象。

    叶千秋和风清扬正在下棋。

    令狐冲还在洞中面壁。

    眼下，离几人归山，已经过去一个多月。

    眼看着，又快要过年了。

    山上的弟子又忙活了起来。

    过节的气氛也越来越浓郁。

    叶千秋和去年不同，没有继续在山下呆着。

    重新分配了华山内部组织架构之后，叶千秋就轻松了许多。

    正气堂教授弟子的事，渐渐移交到了封不平的手里。

    戒律堂平日无事，有事也全交给丛不弃处理。

    他现在每天也就是和风清扬下下棋，然后再琢磨琢磨自己的修炼方向。

    从妙谛和尚那里他知道了大概明年一开春，就会有千秋宫的消息。

    千秋宫时隔三十年，将会重新开启。

    千秋宫选人入宫是有标准的。

    明年三月十五，岳不群和左冷禅一战，千秋宫的人大概会出现在嵩山观战。

    所以，他只需要耐心等待便是。

    找到千秋宫，只是他得一个念想而已。

    他目前在琢磨着怎么从这方世界二次飞升。

    按理来说，上次飞升时，他感觉到了天地对他的排斥，待他实力增长到和上次飞升差不多的地步，就可以重新飞升破碎。

    他结成了无垢金丹之后，实力已经不比上次飞升时弱，但那种排斥感依旧没有出现。

    这让叶千秋有些琢磨不透。

    如果凭借他一人之力无法在短期之内飞升破碎的话，那就得想一想其他办法。

    所以，叶千秋想着，让华山派早日强大起来，能够有足够的人手去替他查探一些人。

    当然，如果进入千秋宫之后，能找到他需要的那些人的资料，是再好不过的了。

    只是，不知道如今的千秋宫，有没有那个实力。

    此时，风雪渐渐变大。

    叶千秋和风清扬还没下完一盘棋。

    便听得在洞中面壁了一个多月，很少开口说话的令狐冲突然大喊道：“师祖、太师叔，你们快来看啊，这里有个大山洞……”

