    第261章示警

    姚二妹放出来了，是否表示秦革已经抓住了幕后主使。想到这里，她急忙问道：“除了这事，李叔还说了什么？”

    李爱华笑了，说道：“你怎么知道我爸让我带了话来？”

    “什么话，你快说。”

    李爱华看她急切的样子，也没逗弄她了,说道：“她让你去找田建乐，说前两日去往省城的路上有两个司机被打劫，货不见了人也没了。他让你转告田建乐让他注意安全，这些天最好不要出车。”

    田韶心头跳得厉害。

    说完这话，李爱华忍不住抱怨道：“我爸也真是的，随便找个人告诉田建乐就好,干嘛还要你特意跑一趟呢！你这么忙，不是浪费时间嘛！”

    田韶笑着说道：“没事，我正好看书累了要到外头走一走。对了，我妈给了我一百块钱，这钱应该够买辆二手车吧？”

    李爱华笑着说道：“这得看车况，若是七八成新的车估计一百块钱不够。不够没事，少的我先帮你垫，等你发工资再还我。”

    田韶突然觉得要买了二手车没必要再换了，一是浪费钱二也太显眼了。想到这里，她觉得手里头的自行车票可以卖出去，得的钱再凑点正好买辆二手车。

    两人说了一小会话，李爱华笑着道：“小韶，你看书，我还有事。”

    田韶看着她脸上甜蜜的笑容还有什么不明白的，哪事有事，分明是约会。看到她这样，田韶挺为她开心的。

    田韶没有立即去找田建乐，而是到下午四点才去的运输公司。运气不错，田建乐正好在公司里。

    田韶看他不仅衣裳脏兮兮地，脸上还有几块黑乎乎的,笑着打趣道：“这不知道的,还以为你从窑洞里钻出来呢！”

    田建乐闻言立即用袖子擦了下脸。得，脸上又多了一块黑垢了。

    看她笑的明媚，田建乐暗松了一口气：“大丫，我中午出车回来才知道这件事的。对不起啊，没帮上你什么。”

    田韶摇头笑道：“这说跟你又没关系有什么道歉的。对了，许久没见飞哥我想请他吃饭。”

    田建乐也是人精，一听就知道有事了：“那你等一会，我去换身衣裳。”

    等人是最无聊的事了，田韶跟门卫借了一把凳子后从挎包里拿出一本书来看。

    田建乐折返回来，见她低着头认真地看书，笑着问道：“你在看什么书？看得这么入神的。”

    田韶将书的封面给他看了下，是一本物理书。她贼得很，在外都是看高中课本，只有在屋里才会看闲书。

    田建乐赞叹道：“莫怪你能考那么高的分，这般争分夺秒地学习不考高分都对不起你的努力。”

    在田韶委婉拒绝他以后，他就歇了心思，只是难免还是会觉得遗憾，遗憾没有早下手。可知道田韶出书以后连这点遗憾也没了,他与田韶不是一个世界的人。

    田韶笑着说道：“平日太忙,只能利用这些碎片时间。”

    不是要这般勤奋，而是真的很无聊，看书也算是打发时间的一种方式了。

    跟着田建乐走，也不知道走了多少路拐过多少栋房子。大概半小时以后，田建乐终于在一个民房外停下。敲开门，田建乐与对方说了几句话带田韶进去了。

    两人坐下后，田建乐道：“我已经让这位大爷去找阿飞了，他很快就会过来。”

    田韶点了点头。

    田建乐犹豫了下还是说道：“大丫，你现在有工作又能写书赚钱，会有许多人打你的主意。”

    “像于波这样的泼皮好解决，但那些有背景偏儿孙不争气盯上你的不好应付。”

    他是见了好几例这样的事，有些姑娘硬气拒绝最后被报复整治，有些姑娘性子软嫁了结果掉火坑了。

    田韶笑了下，说道：“若敢对我伸出爪子，剁了就是。我想，到那时他们也不敢再打我的主意了。”

    说这话的时候，满脸的戾气。

    田建乐知道她也是个有本事的，提醒下就行，说再多也不乐意听：“大丫，你这次找古飞有什么事？”

    “嗯，很重要的事，等他来了一起说。”

    二十多钟左右后古飞就来了，看到田韶就道：“你没事就好，知道你被抓我担心得不行，恰好乐哥又不在，我也不知道找谁帮忙。”

    他们这些干见不得光行业的人，是最怕跟公家的人接触。所以他连打探消息都不敢，怕万一被人注意到不仅自己倒霉，还会让田韶罪上加罪。

    田韶给他道了谢后，将李父说的那一番话转述给了两人听：“乐哥、飞哥，李叔这话应该是说县城这边应该会有大变动，希望飞哥外出躲一躲不要牵连进去。”

    古飞疑惑地说道：“县城这两日风平浪静的，能有什么变动？”

    田韶心里有些许猜测，但她没说出来：“我也不知道，李叔特意让我去找乐哥，应该是为了给你示警。飞哥，我觉得你最好今天晚上就躲出去。”

    田建乐神色有些凝重，他说道：“阿飞，李主任消息比我们灵通，他这般说肯定是有危险。这饭你也别吃了，赶紧回去那几件衣服躲到安全的地方去。”

    见古飞还有些犹豫，田建乐严肃地说道：“钱没了咱们可以慢慢赚，若是被抓了可能会没命。阿飞，命没了你赚的钱也是便宜别人。赶紧的，别墨迹，收拾东西就离开，不要让任何人知道。”

    古飞很听田建乐的话，没再犹豫跟田韶道谢后走了。

    等他离开以后，田韶问道：“乐哥，我手里有一张自行车票。你人脉广，不知道能否帮我将这票卖出去。”

    田建乐不解，问道：“你有票，为什么不自己买车呢？”

    “我已经够显眼了不想再节外生枝了，所以打算买一辆二手自行车。我手里还有点钱，卖了这票应该差不多了。”

    田建乐知道这次的事吓着了她想低调行事了：“正好我们公司有个修车师傅的儿子五月份要结婚，女方要求三大件，他托我帮忙弄自行车票。”

    自个用旧的也无妨，可送去女方的嫁妆肯定得要新的。

    田韶将票递给他，说道：“我这票可以买凤凰牌自行车，换的钱应该能多谢吧？”

    田建乐接过来一看，笑着说道：“普通自行车票能换四十，你这是牌子的我给你六十。”

    运输公司的修车师傅，不仅工资高地位也高。

    “好。”

    (本章完)

