    

    
何思凝看着自己面前的叶凡，不自觉的抱住了自己面前的这个男人，这个男人虽然有时候比较的木头，有时候又比较的坏，但是不知道怎么回事，现在这个男人才是真正的男人，是一个热血男儿。

    
“所以无论如何我都要答应老领导的事情的，倒不是我就在这里，跟你在一起这一段时间我自然不想离开你啊，是你让我重新找回了自信，我巴不得这辈子都留在你的身边，但是没有办法啊，祖国需要我，我自然需要尽我自己全部的力气来回报组织，所以，只能选择暂时离开你啊。你要理解我的难处啊。”叶凡说着说着，不由得抱的更紧了，仿佛是只要叶凡一松手，怀里的这个美人儿就会立刻消失那样。

    
“那你什么时候回来啊，可不能让我等太久了，”何思凝抬起头，看着叶凡的脸，莫名的有一些心疼。这个男人，身上担负的责任太重了，重的仿佛都能把他给压垮一样，但是这个男人又总是有些超人一般的毅力坚持到最后。

    
“我不是说了吗，最少三四个月，多了我也不清楚，所以这短时间你要照顾好自己知道吗，对了，还要照顾我的妹妹，你当嫂子的，自然要照顾好他，你明白了吗？”叶凡宠溺的看着怀里的这个人儿。

    
“讨厌，我还没有答应你呢，对了，这个任务是不是有什么危险啊，那你可一定要注意安全，一定要活着回来，如果你没回来，那我也不活了，哎，对了，我给你一个东西，这东西可是我从小带在身上的，爸爸说可以给我带来好运，我现在就把他给你，回来以后还给我。”说着何思凝慢慢的松开了抱着叶凡的手，叶凡也不晓得这丫头有什么东西要给她，也慢慢的松开了何思凝。

    
只见何思凝慢慢的从自己的脖子上取下来了一个玉坠，递给了叶凡，叶凡手中还握着这个玉坠，玉坠上还留着温度，叶凡紧紧的抓在手中，感受这面前这个女孩的心意，何思凝看了一会，从叶凡的手中拿过了玉坠，走到叶凡的背后，亲手给叶凡带在了脖子上。

    
叶凡此时非常的感动，但是不知道该说些什么，索性就直接扭过头，狠狠地吻在了何思凝的唇上，过了很久，两人慢慢的就分开了。

    
“你要记着，一定要好好的回来，我在家里等着你，知道了吗？”何思凝一边抚摸着叶凡的脸庞，一边柔声的对叶凡说道。

    
“嗯，我记住了，都还没有成媳妇，怎么婆婆妈妈的，我一定会回来的，放心吧，你也要乖乖的听话，我还有几天时间，所以就好好的陪陪你，陪你玩一玩，然后我就要走了，你知道吗？”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，我一定会乖乖的，你放心吧。我可是大姑娘了，你才是婆娘呢，再说了人家还没有要答应嫁给你呢，不是还得看你表现吗，我还是个小孩子哎。”何思凝撅着小嘴，对着叶凡说道。

    
“行行行，你说的都对，那就先这样了，你就赶紧回去吧，这会也不早了，我也该回去了，你知道吗？”摸了摸何思凝的头，对着何思凝说道。

    
“嗯，那你回去吧，我也回去睡了，明天见。”何思凝说完就对叶凡挥了挥手，叶凡看到这就离开了。

    
只是叶凡不知道的就是当叶凡离开的时候，转身的一瞬间，何思凝就不争气的哭了出来，或许是感动，亦或是担心，总之百感交集，他自己也说不上来。

    
叶凡总算是松了一口气，既然这何思凝这一关也过去了，那就剩下何思凝的父亲凌峰这最后一关了，总算是事情都朝着好的情况再发展，这就好嘛，叶凡看了看手机，发现现在还不算太晚，这凌峰应该还没有睡觉，所以叶凡就拨通了凌峰的电话。

    
不一会这凌峰就接通了电话，当下这叶凡就把事情的起因经过什么的都跟凌峰说了一遍，凌峰先是沉默了一会，就答应了叶凡的办法，想必这凌峰还是个通情达理之人，能够理解叶凡的苦衷。

    
说了一会其他的事情，叶凡就把电话挂了，其他的叶凡不清楚，只记得凌峰说了一句让他记忆犹新的话，凌峰说从组织的层面出发，他支持叶凡这样做，因为叶凡是属于国家的，为国家出力，是应该的，然后就是从父亲的层面出发，他让叶凡注意安全，因为自己的女儿有多喜欢他，他不想女儿伤心。

    
叶凡知道这凌峰的意思，所以就答应了凌峰一定会安全回来的，事情都解决了，这就是好的开端，叶凡淡淡的想到，略微的收拾了一下，叶凡就躺在了床上。

    
复仇的事情，想来应该暂时的先停一下了，起码等自己回来了再说，毕竟那个人是高层，一口也吃不出来一个胖子，所以应该从长计议，对于自己前几天的那个蓝图，叶凡想着等自己回来以后就开始实施。

    
叶凡又想起了老领导的话，老领导说他这次去那里是为了收服几个人，几个各怀绝技的人才，所以叶凡也非常的期待，期待到底是什么样的人才，才能让国家这个机器给看上，又是怎么回事。这种人并不能为他们所用，所以不得不说，叶凡确实十分的期待过几天的事情的。

    
想着想着，这叶凡就睡着了，梦里叶凡看到了自己完成了自己的心愿，看到了自己的父母，也看到了自己成功的复仇，或者是看到了自己和何思凝开心快乐的生活在了一起，总之，将叶凡近期发生的事情，重新的又来了一边。

    
第二天一大早，叶凡就被一个电话给吵醒了，叶凡看到电话以后，略微的皱了一下眉头，但是并没有什么其他的事情，就接通了这个电话。

    
“计划有变，五天以后送你们离开这里，先去我们独自设计的安全屋当中，等时机到了，就送你们离开，前往目的地，明天大概刘莉莉的副队长就到了，我听丽丽说了，就暂时把他借给你，好了，就这样。”没错，打电话的人正是老领导。

    
为什么计划有变，难道是高层之中又有人知道了？这么说这个高层到底是有什么本事呢？每次都能提前知道他们的任务，难道说自己的组织之中有人叛变了，虽然是这样想的，但是叶凡又摇了摇头，因为他相信自己的老领导，所以其他的什么事情，也都不全是事情了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->