    今天风和日丽，天气晴朗，天空中一片云都没有，清洁如洗。

    两天前一场台风，给酷暑的高温，带来一丝清凉，这是个适合学习的好天气。

    中海大学图书馆，一片安静。

    只有书本翻页“哗啦”声以及笔尖摩擦纸张的“沙沙”声轻微的响起。

    最为大夏国顶尖的大学之一，学习气氛自然毋庸置疑，里面有孤傲自怜的单身狗，有成天喂狗粮狗男女，再加上成双入对的好基友和好姐妹，构成了图书馆独特的社会群落。

    而陈东亮则属于中间。

    他虽然也是单身狗，却有暗恋的对象。

    就像白马，黑狗，利用数学中的集合论可以轻松推导出，都是马一样，暗恋，自然也是恋爱的一种！

    这是毋庸置疑，毫无疑问的。

    隔着女神五米的距离，他都能隐隐闻到对方隐隐散发的幽香。

    这种幽香，让他恍惚感觉女神正在身边，幸福温馨的令人感动，让他心中充满无穷的动力。

    只要有女神在。

    他感觉自己可以一直在图书馆待下去，直到天荒地老，直到海枯石烂，直到宇宙毁灭。

    他当然希望，坐的离女神更接近一点。

    比如再近个两米，或者三米。

    只是他还没完全准备好。

    万一注意到他，到时候自己该怎么办？

    笑一下，还是点头致意？

    笑的话，是露两颗牙齿，还是八颗？

    如果点头致意，是该点15度，还是30度，亦或是90度。

    若是更进一步，主动跟女神搭讪，自己要怎么说才能显得得体，幽默，最好又能轻描淡写且不突兀的展示出自己获得二等奖学金，优秀班干部的事实。

    这真的好难啊。

    这道题，他根本不会做。

    好在能静静的看着女神那可爱的如天使般的脸蛋，他就已经很满足了。

    这时他感觉有些尿急，起身去了趟厕所。

    然而回来时，他就发现气氛有些不一样。

    犹如无数的苍蝇在嗡鸣，图书馆到处都是窃窃私语声，他一头雾水。

    刚刚有发生了什么大事吗？

    他第一眼就看向女神。

    却发现女神犹如一个怀春的少女般一脸羞涩的不时偷偷瞥向他座位对面桌上的一个陌生的男子。

    这是一个异常英俊的男人，身材颀长而挺拔，午后的光线，透过窗户，映照着他的脸，仿佛都在发光，这世间怎么可能有这么帅的人，即便身为男性，他都有种被吸引的感觉。

    眼前的场景，犹如一盆冰水没头没脑的浇在头上，浇的他透心凉。

    他失魂落魄的做回座位，接下来时间，他就看到，短短几分钟内，就有十几个女生或是假装灌水，或是假装上厕所，脸红红从对方边上经过，有的甚至还不止一次，其中就包括他的女神。

    是看的口干舌燥，所以水经不起消耗，还是水喝太多了，所以有些尿频。

    或者皆而有之。

    他感觉自己心好痛。

    为什么？

    长得帅就可以为所欲为吗？

    他失神的想到，心中不由生出浓浓的嫉妒。

    这种人为什么要来图书馆？

    不知道会引起混乱吗？

    窝在宿舍里安静看书不好吗？

    他心中痛苦的想道，心中凄凉的如一条蜷缩的老狗。

    还有他的女神，为什么就不能矜持一点，对方根本就没看你。

    这种小白脸除了长得好看外，还有什么用，都是花心渣男，根本靠不住啊。

    而且他注意到对方盯着书本，十几分钟了，都没翻过一页。

    他越想越气，当女神第三次上厕所时，他终于忍不住了，一咬牙，推了推眼镜，默默的站起身来。

    他不能让一颗老鼠屎，坏了一锅粥，图书馆时学习的地方，而不是骚扰女生来的……再这样下去，他的女神就要沦陷了。

    他深吸一口气，来到图书管管理员处.

    “老师，我要举报。”

    “什么事情？”中年的女管理员诧异的抬起头问道，不知为何脸色也有些微红。

    “有人影响图书馆秩序，我们都无法静下心学习了。”

    “我怎么没看到。”女管理员瞥了一眼图书馆，眼神不留痕迹的扫过陈守义，睁眼说瞎话道。

    “有人长得太帅，影响了很多女生的学习。”陈东亮感觉有些不妙，支支吾吾道。

    “你这样就不对了，长得帅怎么了，长得帅就会影响到学习了吗，就应该被赶走吗？那长得丑，是不是也要赶走，做人呢，不能这么狭窄，不能因为自己……咳咳。”女管理员说着忍不住咳嗽了一声，顿了下又继续说道：

    “如果觉得影响到你的话，可以去其他地方自习。”

    陈东亮张了张嘴，有心想问问，不能因为什么？

    但最好还是没勇气开口。

    因为生怕听到什么打击的话。

    “可……可他不是来学习的？”

    “那你又是怎么知道他没有学习，好了，别说了。”女管理眼神不善起来。

    陈东亮狼狈而逃。

    等回到座位的时候，发现座位竟被自己的女神占了，书都挪到了一边。

    “同学，不好意思，我没位置了，看这里有空位，我能坐在这里吗？”

    “啊……哦……，好，好啊，你坐好了。”他脸皮刷的红了，手足无措道。

    连脸上密密麻麻的青春痘，都在充血发光，

    “谢谢同学，你真是个好人。”

    “不客气，不用客气，我叫陈……”陈东亮刚准备趁着这个难得的机会自我介绍，就看到女神正一脸羞涩的偷看着对面的帅哥，根本没有没关注他在说什么！

    ……

    陈守义心无旁骛，沉浸在学习中无法自拔。

    对于图书馆里的各种炙热目光，他早就习惯了。

    任谁每天都是如此，走到街上，总是会被骚乱，估计也会习惯了。

    毕竟，人长得帅，是自己无法选择的。

    这时陈守义忽然心有所感，停下看书。

    继而打开属性面板。

    力量：26.1

    敏捷：26.6

    体质：26.1

    智力：26.1

    感知：24.9

    意志：24.9

    能量积累：81.01

    信仰值：43450.2

    他脸上浮现出一丝喜色。

    能量积累终于到81点，他站了起来，忍着兴奋，把书塞回书架，然后快步走出图书馆。

    入静练己身总算可以优化了。