一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十一章你算个叼

    赵国，皇城！

    原本从不会对外人开放的皇城最中心，那一片皇宫之中，此刻，却已经人满为患，诸多修士，在其中穿梭，但彼此都很客气，就算是昔日有怨者，也都是各自冷哼一声，不敢在这里放肆！

    因为，这里是皇宫，这里是赵国的中心，无人敢放肆！

    而且，能够被邀请到皇宫的，都是整个赵国赫赫有名的势力，以及实力极强的修士，有资格参加这场成亲仪式的，只有七魄境的修士，整个赵国，单单皇城便有诸多七魄境，加上其他地方被邀请的，皇宫内的七魄境修士，已经超过了万人。

    在皇宫前方，最大的那处广场之上，张灯结彩，布置着红绸锦缎，到处都是一片气派！

    四周皆是有诸多的坐席，可让修士盘膝而坐，来参加这场盛事大婚。

    此刻，诸多修士，已经开始落座，在一旁议论着。

    随着时间的推移，越来越多的七魄境修士，坐在了周遭，整个皇宫都是一片祥和，热闹的气氛。

    “听说三月前有一人与王子殿下争夺觅儿仙子？”

    “此事千真万确，那人与觅儿仙子同样来自祖地，应该是是旧识，听闻修为天赋极强，但是，天生缺少第三魄，王子殿下根本没有将其斩杀，反而是放了，邀请其三月后参加这场婚礼！”

    “你猜他是去了魂墓，还是没有？”

    “这种事谁知道呢？大部分修士都不会去的，魂墓那种地方，十死无生，还从未有过出来的！”

    众人议论间，广场四周几乎坐满了，毫无例外，皆是极为强大的七魄境修士，每一个都气息沉稳，实力非凡。

    在最东边，最尊贵的位置，建造着一处新的巨大阁楼，金碧辉煌，庄严气派，此刻，从后方，缓缓走来一行上百人，这一行人出现后，所有人都很自然的停下了议论，将目光注视过去。

    为首一人，乃是一中年修士，头戴皇冠，身穿明黄长袍，长袍之上印着蛟龙图案，他不敢穿龙袍，只有大秦王朝君王才有资格穿龙袍，因此他乃是穿的蛟龙长袍，但同样张牙舞爪，给人一种凶狠的气息。

    此人，便是赵国的国君赵王！

    赵王身旁，便是一穿着金红色长袍的青年，他脸上带着一丝倨傲，目光如炬，正是王子赵溢。

    赵王的身后，有十余位王子，赵溢的年纪不是最大的，但是，位置确实最靠前的，甚至与赵王并排，因为赵国那位老祖喜欢赵溢，所以，他的地位几乎与自己的父亲平等。

    在他们身后，才是各位王子，与一众七魄境修士，当然，这里的百余七魄境修士，并不是皇城的全部，只是比较强大的那些，还有更多的在两旁坐着，没有资格与赵王同行。

    赵王等人，走到了东方的阁楼之中，阁楼的位置，自然是要比周遭略高一些，彰显着尊崇的地位。

    “拜见赵王！”

    所有修士，同时起身，朝着赵王拱手道。

    “无需多礼，今日，感谢诸位道友，前来参加犬子大婚。”赵王面露微笑，缓缓道了一声，尽显威严。

    此言一出，众人才重新坐了下来。

    “这么多人，足够了！”苏觅儿的声音从一个角落传来，旋即在数十位侍女的陪伴下，走了出来。

    所有人的目光，再次凝聚过来，然后呆滞！

    觅儿仙子，今日亦是盛装打扮，不过，没有穿着红衣，而是白衣，一袭白色长袍，她的脸色极为平静，看不出喜怒哀乐，身穿一件古白色刻丝金枝线叶交领通袖变色长袍，逶迤拖地淡色暗花百水裙，身披柔白色缠枝花碧霞罗缎面，一切都是古白色。

    柔软的批肩青丝，头绾风流别致飞仙髻，轻拢慢拈的云鬓里插着镶紫瑛石红宝石凤冠，肤如凝脂的手上戴着一个翠玉戒指，腰系珠线穗子网绦，上面挂着一个绣着寿星翁牵梅花鹿图样的荷包，脚上穿的是绣花鞋，整个人显得容光照人沉鱼落雁。

    这一幕，太过完美，甚至有些修士揉了揉眼睛，不敢相信这是真实的，因为只有幻觉中，才有如此完美的仙子！

    看着苏觅儿，赵溢的眼中露出了浓浓的爱慕之情！

    他敢肯定，整个大秦王朝都没有如此美丽的仙子，至于其他王朝，他虽然没有去过，但也相信，就算是有，也不会有人能够超过觅儿。

    他，当真是三生有幸！

    苏觅儿款款而来，摸了摸脖子上的一个古玉，这古玉有些浑浊，一点都不通透，看着非常劣质，但苏觅儿一直将其戴在身上，她知道这个古玉，保护着她神魂气息不外露！

    据父亲所言，这古玉乃是自己出生时，一位中年道长送给的，当时还说了一句，自己是先天满神魂，天赋极好，而赵溢与那位老祖，亦是发现自己神魂很强大，所以才将自己带来。

    这古玉的气息，将自己神魂气息遮盖，即便是那位赵家老祖都无法发现。

    她的目光看着远方，以你的性格，是必然会去魂墓的，我相信你可以出来的，我会一直等着你，但三月内应该不会出来，不过没关系了，我将赵国……再等你吧！

    “今日，是我与觅儿仙子，大婚之日，多谢诸位道友前来！”赵溢意气风发，一身红袍，脸上露出一抹骄傲之色，整个赵国，也只有自己配得上觅儿。

    “王子殿下与觅儿仙子，当真是天作之合！”

    “良辰美景，王子仙子，世间绝配啊！”

    “恭喜王子殿下娶得觅儿仙子！”

    “恭喜恭喜！”

    无数道声音响起。

    随后，一个个宗门势力，开始拿着贺礼，朝着前方走来，每一件都是非常珍贵的。

    一直持续了半天，这些宗门才一一送完，赵溢没有任何不耐烦，心情非常的舒爽，祖地的那小子，神魂被魂墓拘谨，没有什么比这更爽的事情了。

    “我与觅儿两情相悦，今日完婚，在所有赵国最强大的修士面前，共结连理…………”

    “放你他娘的狗屁，你自己摸着良心，说出这种话不痛吗？谁不知道觅儿仙子喜欢的是李墨，是祖地的那位一根指头就能压死你的李墨，你算什么东西，连老祖你都打不过，呸呸，说错了，你连李墨都打不过，更何况老祖，老祖拔跟叼毛就把你压死一万次了！”

    “就你这歪瓜裂枣，天赋平平，只能坚持三息的菜比，你还想娶觅儿仙子，老祖的无数后宫大妖都看不起你，赶紧回去洗洗睡吧，什么狗屁王子，赵国最强，你算个叼！”

    忽然，偌大的皇城之中，一连串的话语，让所有人的露出骇然之色。

    场面，顿时诡异的安静了下来！