    “不是，我们就在这里干等着么？”黛茜等人在地洞旁边等了许久，依旧没有等到简福斯特出现的迹象，于是黛茜有些焦急的看着身边的同伴喊道。

    “我正在联系复仇者联盟，但是好像是因为这里空间波动的问题，我的消息无法发出去……”艾瑞克皱紧了眉头，扬了扬自己的手机，看着众人开口说道。

    与复仇者联盟的正式成员不同，无论是还在考察期的神奇四侠，还是科研组的简福斯特三人，都没有傻妞的配套手表，所以艾瑞克此时想要联系上复仇者联盟，但是却失败了。

    不过，这群人没有傻妞的配套手表，也不能够怪复仇者们，因为神奇四侠还不一定会留下来，自然不能够随意给出傻妞的配套手表了，尤其是里德理查兹的智商这么逆天，万一破译出点什么就不好了。

    而简福斯特等三人没有傻妞的配套手表，就更好理解了，之前简福斯特三人都是在复仇者大厦之中的研究人员，这也是他们第一次出外勤，复仇者们也没有想到，即使给简福斯特三人配备了神奇四侠，他们还是出事了……

    “我有一个办法！不知道能不能尝试……”里德理查兹深吸了一口气，看着众人说道，“从刚刚出现的情况，可以简单的推断出，想要消失在地洞之中，是需要概率的，不会消失的东西，永远都不会消失，就像这个塑料瓶子，而会消失的东西，应该会出现在另一个地方！”

    “因此，我们轮流跳进去，只要有人能够同样消失不见，就可以找到简福斯特的所在，然后将她给带回来了！”

    “可是，我们跳进去之后，不是一样会消失不见么？我们要怎么回来呢？”强尼斯通下意识的皱了皱眉头，有些迟疑的看着里德理查兹问道。

    “我会抓住你们的……”里德理查兹的手臂再次开始延长，看着众人开口说道，“我的手臂，就如同绳子一般，能够将你们给拽回来……”

    “不行！里德，这可是空间虫洞或者是空间裂缝之类的存在，万一一个不小心，你的手臂会直接被空间切断的！”艾瑞克听到里德理查兹的话，立刻拒绝道。

    “如果空间不稳定的话，你说的那种情况，确实会发生，但是现在，空间波动已经稳定了，也就是说，只要你们之中有人能够与简福斯特一样消失，我就能够抓住你们，最终将你们给带回来……”里德理查兹指着旁边的仪器自信的说道。

    “嗯？刚刚还忽闪忽闪的，现在就彻底变成蓝色了？”本格瑞姆看着地上的仪器愣了一下，他大概知道了，这应该是代表着旁边的空间波动稳定住了的意思。

    “那么，尽快吧！”本格瑞姆深吸了一口气，一马当先的开口说道，“我就来当第一个好了！不过，里德，我一点重，你小心了……”

    “放心吧，再重也没事，我已经抓住旁边的柱子了！”里德理查兹哈哈一笑，他自身纯粹的力量，可能没有那么强大，但是他通过自己的能力，能够借力做到很多原本做不到的事情！

    “唰！”的一声，本格瑞姆直接从地洞上跳了下去，很快，他便从地洞的上空出现了，他的手臂上，还缠着里德如同橡胶一般，拐了两个弯的手臂。

    里德理查兹很快便松开了本格瑞姆，虽然他的手臂能够无限次弯曲，但是知道本格瑞姆不会消失不见之后，里德理查兹也不需要继续让自己的手臂不断穿越了，他直接收回自己的手臂，然后将本格瑞姆给抓了回来。

    紧接着，是强尼斯通、艾瑞克、黛茜，他们三个都接连失败了，丝毫没有消失的迹象……

    不过，当苏珊斯通出现的时候，事情终于出现了转机，苏珊斯通消失不见了，与其一同消失的，还有里德理查兹的前半部分手臂，甚至里德理查兹还能够感受到，自己的手臂在不断的延长着……

    一片荒凉之地中，苏珊斯通出现在了这里，她的手臂上还缠着里德理查兹的手臂。

    “这里，是什么地方？”刚刚出现在这里的苏珊斯通显得有些懵逼，因为强尼斯通、艾瑞克、黛茜三个人的接连失败，让苏珊斯通以为，自己也不会成功的，但是没有想到，她竟然会出现在这里。

    “简？！”不过很快，苏珊斯通便回过神来，因为她看到了简福斯特晕倒在地上，这让苏珊斯通下意识的警惕了起来，因为她没有晕倒，那么同样来到这里的简福斯特，也不会晕倒才是。

    可是，简福斯特还是晕倒了，这说明简福斯特肯定是遇到了什么苏珊斯通不知道的事情才对！

    “有敌人？不行，我要尽快将简福斯特带走！”苏珊斯通下意识的涌起了一股危机感，然后赶忙跑向了简福斯特，颇显费劲的将简福斯特给抱了起来。

    也就是简福斯特的体重并不算重，再加上苏珊斯通在获得了超能力之后，在复仇者大厦之中锻炼过了，不然苏珊斯通还真的不太可能将昏迷过去的简福斯特给抱起来。

    “里德，拉我们回去！”苏珊斯通将简福斯特抱起来之后，有些焦急的冲着来时的方向大喊着，然后拉了拉里德理查兹的手指。

    “有反应了，是要我将她拉回来么？”站在地洞旁边的里德理查兹眼睛猛地一亮，他心有灵犀的猜到了苏珊斯通的意思，然后将自己的手臂缩了回来。

    “唰！”的一声，这一次，是在地洞的下方，苏珊斯通抱着简福斯特的身躯出现在了众人的视线之中，本格瑞姆赶忙上前，将简福斯特给接了过去，他看出了苏珊斯通快要脱力了。

    “谢天谢地，简回来了，不过，她怎么晕倒了？”黛茜此时终于松了一口气，她赶忙上前查看简福斯特的情况。

    “她可能是遇袭了！”苏珊斯通神情有些严肃的开口说道，“所以我以最快的速度将她带回来了，我怕那里还有敌人，我们赶紧返回复仇者大厦，查看一下简的情况吧……”

    “好！”众人闻言赶忙点了点头，丝毫不敢耽误，赶紧离开了这里。

