    他急匆匆地飞奔而来，手里还拎着些物件，像是刚刚在街上采购过了。

    叶宸风看向他，问道：“什么不好了？是出什么事了？”

    叶夭夭也看着那下人，等着他的下文。

    那下人犹犹豫豫地看了一眼叶夭夭，方才开口道：“夭夭小姐，是街上……好多人在说您的事儿，说您近日每天都往七皇子殿下的府邸跑，其实并不是为了给七皇子殿下看病，而是因为你们两个人有私情，说你们早就私相授受，看病不过就是掩人耳目。

    四皇子殿下知道消息之后，便已经第一时间，派人出来辟谣了，说您跟七皇子殿下，即便是单独相处，都是开着窗户，侍卫们在不远处守着的，断没有私情之说，但是好像，作用还是不大，毕竟自古以来都是好事不出门，坏事传千里。所以大街上议论您的人，还是特别多。”

    下人说完之后，也不敢去看叶夭夭了。

    叶宸风和韩子潇顿时冷了脸，上次林氏搞出来的，那些关于叶夭夭不利的流言，好不容易才随着时间，慢慢淡去，众人都快忘记这件事了，没想到一波未平，一波又起。

    叶夭夭闻言，眉心一蹙。

    原本就做了一场烦心的梦，不是很高兴，便看向那名下人，问道：“可知道，这消息是谁传出来的？”

    下人开口道：“是……是杨家小姐，杨雪宁。她和薛家的郡主，两个人一起，在外头高声议论的！奴才回来的时候，她们还在京城最红火的客栈，望榭客栈说着呢。就因着她二人半分都没有避讳，光明正大的说您，众人才觉得，此事怕是真的，才这么快就传开了。”

    叶夭夭倒是乐了。

    这薛文敏，没多久之前，才因为在宫里陷害自己，被责罚了，这才过了多久？这是好了伤疤忘了疼，还是伤疤都没有好彻底，就迫不及待地出来作妖了？

    她开口道：“这薛文敏早就被褫夺了郡主封号，众人还没改口呢？”

    下人倒是愣了一下：“啊？褫夺了封号？可是她还一直在自称郡主呢！”

    叶夭夭嗤笑道：“那就先让她自称着，我们也先别改口，一会儿我亲自去望榭客栈，亲自打她的脸！望榭客栈在哪儿？”

    叶夭夭让先别改口，叶宸风和韩子潇，自也点头。

    那下人立即把地点一说。

    叶夭夭开口道：“倒是跟七皇子府同路！我去完七皇子府，顺便走一趟望榭客栈！”

    叶宸风不赞同地蹙眉：“夭夭，现在流言传成这样，你若是还去七皇子府……”

    叶夭夭看向他，道：“哥哥，流言这么传了，我今日就不去了，那岂不是更加让众人怀疑，我心里有鬼吗？他们只会更加觉得，我看病果然是假的，私情被人戳破之后，就不敢去七皇子府了。”

    叶宸风道：“你说的也是！”

    这个时候要是不去了，那些人怕是越发要这么想了。

    叶夭夭道：“我身正不怕影子斜，他们越是这么说，我便越是要让他们看看，我行得正坐得端，对他们的话半点不惧。难道就要因为他们的几句闲话，我一个大夫，竟然就把自己的病人，放着不管了吗？”

    叶夭夭这么一说。

    叶宸风也点了点头，开口道：“你说的是！哥哥支持你，我们叶家的人，的确是不该被人几句话，就左右了心志，但是这事儿一定要让她们付出代价，我送你到七皇子府，然后我走一趟望榭客栈，抓着她们二人，去找这两家两个说法！”

    韩子潇俊美的脸，此刻也极其阴鸷。

    看着叶宸风道：“本世子与你一起去！”

    倒是叶夭夭看着他们二人，笑道：“我自己处理就好了，哥哥若是一定要去的话，不如就在望榭客栈的门口守着，别让她们走了，让她们等着我过去了再离开，省的我还得去她们家里，把她们抓出来收拾。我看完了七皇子殿下的病，马上就过去。”

    叶宸风犹豫了一下，想了想，夭夭收拾几个女人，应该是不在话下的，便点了点头，开口道：“那好，我去守着，你放心，你到望榭客栈之前，我绝不会让她们离开的！”

    叶夭夭：“嗯！”

    话说完。

    叶夭夭便上了马车，去七皇子府。

    叶宸风和韩子潇，两个人都脸色难看，沉着一张脸，往望榭客栈而去，也先送叶夭夭一路。

    到了七皇子府的门口。

    慕容熙听见了消息，便满面自责地出来了。

    他看着叶夭夭，满面都是歉意，对着叶夭夭兄妹，鞠躬行了一个大礼，开口道：“是本殿下行事不周，请夭夭小姐来给小七看病，却连累了夭夭小姐，此等事件都是本殿下的罪过，夭夭小姐放心，本殿下一定会想尽一切办法，平息京城的这些流言！本殿下辜负了叶将军的信任，没有处理好此事，本殿下深感羞愧！”

    叶夭夭看着慕容熙，笑道：“四皇子殿下，您已经做得很好了，为了避免旁人误会，就是我与七皇子殿下私下谈话，您也会叫人开着窗子，偶尔还会派下人，正好进去送药，您想要维护我名节的细节，我都看得见的，此番不过就是有两个人，与我有私怨，故意借题发挥罢了，殿下您不必自责，此事我很快就会处理好！”

    叶宸风听叶夭夭这般一说。

    他也对着四皇子抱拳道：“殿下身份贵重，不该对我们兄妹行如此大礼！夭夭这么说，那便说明殿下在七皇子府，多次为夭夭考虑过，是叶宸风要多谢殿下才是。至于此事，我们晋国公府，自会为夭夭讨个公道！”

    四皇子见他们都没有责怪自己的意思，反而心中更加愧疚。

    他开口道：“可……不管怎么说，还是本殿下处事不周！”

    却是叶夭夭笑着道：“殿下，您还是先让我进去，给七皇子殿下，开完最后一天药，然后我赶紧离开，去找这两个人算账吧。若是因着殿下您强行把责任往自己身上揽，一直在门口拖拖拉拉，耽误时间，她们两个人嘴贱完了都回家了，我还得上她们家去找茬，那您才是真的处事不周，给我添麻烦了！殿下放心，她们做的事儿，我虽然不高兴，但是并没对我造成什么打击，毕竟狮子不会在意在自己面前挑衅野鸡，因为两爪子就能把她们拍懵！”

