    就在这熙熙攘攘的热闹当中，《向往的院子》第一期，在北极熊上线了。

    有《凉凉》和撞车事件两件事的热度加成，关注这个综艺的人不减反增，在节目上线的当天，节目的超博号还猛增了将近200万的关注，总关注量正式突破了1000万！

    可把北极熊给乐坏了，这可都是播放量啊！有1000万粉丝打底，这个节目的播放量不会低了！

    ……

    “快快快！节目马上就要开始了！”何莉催促着好友齐琪，“快点儿啊！”

    “来了来了！催什么催！”齐琪端了一盘洗干净的小番茄出来，“不知道的还以为你是林泛的粉丝呢！对林泛的综艺节目那么上心，你还记得自己是谁的粉丝不？”

    夏言粉丝后援会骨干成员何莉一仰头，傲娇地看着齐琪：“我跟你说吧，我是谁的粉丝不重要，重要的是，我得看着林泛有没有背地里对不起言言！”

    有没有在综艺节目里勾搭别的女嘉宾，有没有别的女嘉宾想要挖言言的墙角，有没有表现出直男或者渣男的本质……等等，总之，何莉可是带着使命感来看这个节目的！

    看完之后，还要写个三千字的分析交到群里呢！

    任务很重的！

    齐琪惊了：“这俩官宣了？”

    “这怎么可能！”何莉连连摆手，“没有的事，你别乱说！”

    “那你又说帮着夏言看着林泛？”

    “哎呀你不懂！”

    “你不说我怎么懂？”

    “说了你也不懂！”

    “……”

    眼看着话题就要进入无限循环的死结当中，何莉当机立断转移话题：“看节目！吃番茄！美容养颜补充维生素的，你多吃点儿。”

    齐琪翻了一个白眼，结束那个没有任何意义的争论，挤在沙发上坐下来。

    八点整，《向往的院子》正式上线。

    电视上出现了一片蔚蓝的大海，白色的海鸥在半空中展翅飞翔，洁白的沙滩上海水退去，留下一只小小的螃蟹，无助的望着越来越远的海水。

    一只修长的手闯入画面，轻轻捏着螃蟹的壳，就在齐琪以为这只手的主人会把螃蟹扔回大海的时候，林泛的声音传来：“这只海蟹还有点儿小，如果它再大一点儿，我建议清蒸就行。现在这样的，还是爆炒螃蟹最好吃。”

    说着，随手将螃蟹扔进了一旁的塑料桶里，镜头对准了那个桶，里面已经有不少小螃蟹在了，正不断攀爬着，仿佛想要逃出升天，可是这个桶对这些螃蟹来说，仿佛是一个无法逾越的绝壁，没有任何一只螃蟹能够逃离。

    看到这里，齐琪的脑门缓缓冒出一个问号：螃蟹那么可爱，你居然要吃它？

    这个时候，不是应该将螃蟹扔回大海里放生，然后给自己打一个天使光，好彰显自己的善良、正直和伟大吗？

    齐琪隐约感觉自己对这个节目的打开方式不大对。

    但是节目还在继续播放当中，只见林泛在海边转了一圈，捡了一堆小螃蟹和贝壳，能吃的就放进桶里，不能吃的要么放生，要么分门别类放进对应的垃圾桶里。

    随着时间的流逝，林泛满载而归，骑着一辆非常敞亮的电动三轮车，从这个海边小渔村回到了一些观众已经非常熟悉的民宿里。

    然后，电视屏幕上才缓缓打出了这个综艺节目的名字：向往的院子。

    阳光黯淡了下来，夜晚悄悄来临，林泛穿着简单舒适的家居服，将自己捡回来的各种食材都清洗干净，然后在自己后院里摘了一把青菜，打开冰箱取出前一天买回来的其他食材，然后开始做晚饭。

    昏黄的灯光不知道何时亮起来了，将林泛的影子投在脚下，伴随着“咄咄咄”的切菜声，林泛手脚麻利的收拾出了三菜一汤，端到了花团锦簇的花园凉亭下，一个人慢慢的享用。

    全程没有多余的人入镜，只有林泛自己一个人做饭，偶尔自己跟自己吐槽几句，或者给观众介绍一下这道菜的做法，明明只有一个人，但却一点儿也不显得孤单。

    相反的，林泛在海边捡螃蟹的时候，迎面吹来的风声，做饭的时候，食材下锅的吱吱声，还有吃饭的时候，花园里分不清听不明的蝉鸣鸟语，远处飘来的几句不懂什么意思也没有配文字的方言，让这本该孤独寂寥的世界，充满着生活的喧嚣。

    平静的生活，喧嚣的世界，就这么神奇而又无比自然的融合在了一起。

    这一刻，齐琪突然就领悟了这个综艺为何要叫“向往的院子”。

    镜头慢慢拉远，林泛一个人吃饭的画面渐渐定格，然后随着“咔嚓”一声，画面变成了一张照片，缩小放在屏幕的一角，接着更多的照片铺满了整个屏幕，有林泛单独一个人的，也有林泛和其他嘉宾一起的，还有单纯就是风景或者美食、静物的照片。

    它们堆叠在了一起，一排竖排文字，从右至左，缓缓呈现。

    一人两屋三餐四季，我只愿面朝大海，春暖花开。

    ——林泛

    这句话就像是一支穿云箭，直接从电视屏幕里钻出来，正中齐琪的心脏！

    “这是泛泛写的文案？真的是太美了！面朝大海，春暖花开，哇，说得我都想现在马上去海边度假了！”

    “不是，重点难道不是这压根什么内容都没有，只有林泛一个人做饭吃饭的综艺，咱们居然一秒不落的都看完了？”

    何莉没办法接受：“我什么时候对综艺节目的要求这么低了？”

    齐琪也没办法回答，只好强行挽尊：“可能是因为这是先导片，所以咱们的要求比较低？你看，这预告不是说了，下一期会有嘉宾来嘛！”

    “行吧，看在嘉宾的份上。”何莉勉强被说服了，“那就看看下一期的表现吧。如果下一期还是这样的内容，我是绝对不会看在言言的份上，给林泛这个综艺好评的。”

    齐琪也郑重点头：“对，看林泛下一期的表现！”

    绝对不是因为自己居然被这样无聊的综艺，给莫名其妙的征服了，绝对不是！

