    灵念瑶和姬小凝的关系不错，一见面就开始嘘寒问暖。

    苏义驻足了一会，没有打扰灵念瑶两人，转而向管华询问，“前辈，你们的伤势如何了？什么时候才能完全康复？”

    得知风翼城的变故，让他清楚的意识到了形势的危及。

    眼下，灵鹫宫的人还没有来，万一有强者来捣乱，以源城的实力，还真应付不过来。

    姬小凝和管华都是幻灵境一重的武者，如果他们能够恢复实力的话，倒是可以解决眼下的危局。

    虽然刚刚认识，但毕竟对姬小凝二人有救命之恩。

    再加上灵念瑶还有求于他，只要他开口，姬小凝和管华肯定不会坐视不管。

    所以也就希望姬小凝二人能够尽快恢复。

    “我们伤的还是比较重的，如果不服用疗伤圣药的话，至少需要一个多月的时间。”管华缓缓道来。

    “前辈，你不是炼丹大师吗？身上就没有储备疗伤圣药？”苏义奇怪的问道。

    “管华苦笑道：“之前确实有几颗蕴灵丹，但我们一路逃亡，期间多次受伤，早就用光了。”

    也幸亏身上带着几颗蕴灵丹，否则的话，他们夫妻二人根本无法逃入蓝星，早就死在半路上了。

    “哦”

    苏义明白过来，快速的打开了【乾坤戒】，拿出两颗蕴灵丹送到了管华的手中，“前辈，我这里有两颗蕴灵丹，你们先拿着用。”

    他一共有七颗蕴灵丹，是江城帮着炼制的。

    为帮住姬小凝二人尽快恢复，送出两颗完全值得。

    “啊？”

    管华惊呆了。

    身为一名大炼丹师，他自然知道蕴灵丹的价值。

    蕴灵丹可以说是仅次于云宝丹的疗伤圣药，即便是有钱也买不到的东西。

    苏义一下子送出两颗，实在令他意想不到。

    灵念瑶和姬小凝听到动静，好奇的问道：“你们在说什么？”

    管华将手里的蕴灵丹放在二人面前，颤声说道：“苏义送给了咱们两颗蕴灵丹。”

    “什么？”

    姬小凝震惊当场。

    灵念瑶则是一脸的复杂之色。

    心想着苏义这种贪得无厌之徒，怎么突然间变得这么大方了？

    “苏义，真的给我们了？”姬小凝有些不太相信。

    “前辈，你就放心收下好了。”苏义微微一笑。

    “苏义，我真的不知道该怎么感谢你了。”姬小凝感动的说不出话来了。

    苏义不仅救了他们，还帮了灵念瑶，现在又给出蕴灵丹。

    此等恩情，太过厚重！

    灵念瑶不以为意的说道：“姬长老，你千万别被苏义的表面给欺骗了，这家伙贪心的很，之前还给我打电话索要极品灵晶呢。”

    “啊？”

    姬小凝和管华对视了一眼，面面相觑。

    苏义是这种人吗？

    苏义嘴角微微一张“....”

    被当面戳穿，这特么也太尴尬了吧？

    而且，刚刚在姬小凝两人面前树立起的形象，很可能因为灵念瑶的一句话瞬间坍塌。

    苏义肯定不能忍，义正言辞的说道：“前辈，灵念瑶在污蔑我，你们千万不要相信。”

    “我为什么要污蔑你？”灵念瑶冷笑。

