    

    肇志勋的羞辱继续传来：“……你要是敢再提离婚，我就告诉全天下你是个什么货色！呵，让大家都知道你们靳家这个天仙般高贵的大小姐，其实就是个婚前就被男人玩得不要了，未婚先孕，还被遗弃的贱货，最后你们靳家还硬塞给我，让你们靳家名声丢尽！岳母不是最爱面子，心脏也不好吗？到时要是被气死了，可别怪我！”

    靳鸢终于哭出声，嘶吼着抬手想去掌掴肇志勋：“混账东西——”

    却哪里抵得过身强力壮的中年男子，将她手腕一把捉住，两个耳光狠狠丢在靳鸢脸上。

    靳鸢被打得趴在床上，半天起不来。

    肇志勋知道自己拿住了她的软肋，她顾忌靳家的面子不敢再提离婚的事情，得意地理了理衣领：

    “我告诉你，靳鸢，以后我需要钱，你就老实送来，我在外面包小三，你也给我忍气吞声，别想管我！否则，我就在外面把你的丑事对外公布，然后让靳家颜面无存，让你的老祖宗都得在棺材里蒙羞！”

    说着，走出房间。

    *

    华洲电视台。

    舒歌忙了一上午，刚歇口气，被副台长又叫进了办公室。

    “小舒啊，最近忙不忙啊，手头节目都上手了吧？”副台长笑眯眯。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    舒歌一看副台长的笑容就知道又有什么任务下来了：“有什么事您就说吧。”

    副台长这才笑着说：“我们台最近的一舞倾城，有个参赛嘉宾临时有事儿，退出了，少个人，听说你舞蹈功力不错的，小舒，不如你顶上吧。”

    ‘一舞倾城’是华洲电视台近几年的重磅综艺节目之一，已播出了两季。

    目前，第三季就要在周末正式播出了，而且是现场直播。

    每一季会邀请娱乐圈的演员、歌手们、主持人们当做参赛选手，然后通过PK，一步步选拔上去。

    明星能够通过这个节目展示平时大家看不到的才能，又能靠着舞技吸粉，何乐而不为？

    所以，但凡会跳舞的明星，每一季都会欣然接受邀请，甚至主动报名。

    舒歌知道，临到节目快开播了，忽然缺人，台里自然只能将自己这个台里的亲闺女推上去。

    自己想拒绝估计也难了。

    她顶上去参加这一季，倒无所谓，只是……

    这一季的一舞倾城，有一个人也会参加。

    ——冉悠然。

    没什么事儿，她真的不想和冉悠然再接触。

    总觉得冉悠然就像躲在暗处的一只狐狸，随时准备咬自己一口。

    “小舒啊，一舞倾城虽然不是你的节目，但也是我们华洲的重头节目啊，你要是不参加，我上哪去另外找合适的嘉宾啊？你不知道，现在娱乐圈会跳舞，舞跳得真的很好的明星越来越少了，那些明星们，露个脸，拍个广告，接个代言就能拿钱，连最基本的演技都懒得打磨，何必还吃苦去学跳舞？”副台长一副恨人心不古的感叹样子，“你就当是帮帮电视台，参加吧，这样也能给你增加曝光度，多吸点粉啊，对你自己也有好处啊。”

