    不止是极墨之主惊呆了，整个十方大陆的百姓们也炸锅了！

    “要王掌宗一个人去暗幽之岛？！开什么玩笑！那不是死定了？！”

    “王掌宗到底是怎么想的？为什么要为了联盟妖兽，就做出这么大的牺牲？暗幽之岛那是咱们人族去的地方吗？”

    “不行不行！我必须要去城主府向城主反应！要让城主跟上面抗议！绝对不能允许王掌宗这么做！”

    一时间，整个十方大陆的百姓都乱了起来，这次就连闻人斩安排的那些百姓也都劝抚不住了，毕竟那可是人族的禁地，暗幽之岛啊！

    暗幽之岛，其实是一个既存在又不存在的地方。

    准确的说，是暗幽之岛所在的那片海域都是一个存在又不存在的领域。

    十方大陆有内海，却没有真正的海洋，毕竟十方大陆无边无尽，都是以陆地为主。

    但传言当初十方大陆也是有海洋的，不过不知道为什么，在许多年前，十方大陆的海洋被吸入了一个特殊的空间之中，变成了现在一望无际的大陆。

    在十方大陆的各个边缘地区，有许多诡异的传送门，从那里可以进入海洋所在的区域。

    可那个区域仿佛已经跟十方大陆无关了，甚至在那个区域之中，内气和灵体都无法使用，实力再强，进去之后都只是普通人。

    但奇怪的是，魔祟和妖兽进入之后，却不会有任何的抵制，魔坏之气和妖气并不会消失。

    所以那里就成为了人族的禁地，异族的海洋。

    按道理来说，那里才是异族最好最安全的栖息地，可是那里并没有多少异族常驻。

    理由很简单，在那里魔坏之气和妖气虽然不会消失，但是也不会再有任何的增长。

    也就是说在那里，魔祟和妖兽都无法变强，而且不管是魔坏之气还是妖气，用完了之后也无法自行恢复，所以那里虽然安全，但绝不是可以驻留的地方。

    除非魔祟和妖兽想要找个地方，安安静静的养老，才会留在那里。

    可即便是留下来，也无法容纳太多的异族，因为那里是一片汪洋，几乎没有落脚的地方。

    尤其是那里虽然不会抵制魔坏之气和妖气，但是海洋会吸收它们，并且海洋还有一种莫名的能量会攻击不属于那里的生物，就算是妖兽之中的海洋物种，进入海洋，也就意味着妖气瞬间被抽离，然后死亡。

    听说异族想了很多的办法，想要征服那片领域，但最后都是失败告终。

    所以那片海域，也被称之为生灵之墓，也没人再打这片海域的主意了。

    不过所谓几乎没有落脚，也就代表着还是有落脚的地方的，在海域之中有一片群岛，那里被异族占领了下来。

    有一些异族住在了那里，但更多的，是将那片群岛当成了一个交易场所。

    没错，异族也是需要交易的，但是在外境交易，很容易被人族破坏，尤其是一些重大的交易。

    但是在那里，是完全可以确保交易不会被人族破坏的，危险性大大降低。

    而这，就是所谓的暗幽之岛了！

    暗幽之岛并不是什么秘密，哪怕是普通百姓也知道，毕竟根据传言，那里本来也应该是人族的领地，却被异族完全的霸占，所以那里也算是人族的耻辱之地了。

    可是因为那里对人族太不友好了，想要收复都没办法，无奈之下也只能放弃。

    那里没有人族，也没有人族生存的环境，如果说王道要带着穿甲兽它们去，那还多少有一些保证。

    可王道要孤身一个人去，那跟找死没有任何区别，别说到暗幽之岛了，恐怕刚进入传送门，就会被在沙滩上干掉！

    正是因为知道这一点，所以所有百姓都炸了，他们绝不能答应王道去一个绝对找死的地方！

    “好了好了！大家先别吵了！”

    就在大家炸锅的时候，各大城池的将领出现了，这也是王道安排的后手之一，如果百姓劝抚不住，那就只能让官方出面了。

    “大家好好想想，王掌宗什么时候打过没把握的仗？大家看下去，王掌宗既然敢去，就证明他一定有办法可以保证安全，难道我们还不相信王掌宗吗？”

    官方的影响力还是有的，各个城池的将领一番话下来，也暂时安抚住了大家的情绪，最重要的是，那一句相信王掌宗，这简直就是绝杀。

    当然，这也是因为屏幕中，穿甲兽说话了。

    “极墨，相信这孩子，你永远都想不到他会有什么奇思怪想，却总可以顺利的将自己的想法完成，他可是被称为人族第一智者，拥有令我们永生永世都无法仰望的智慧。”

    穿甲兽自豪的说着，表示吹自己的道儿，绝对不带腻的。

    极墨之主好奇的看着王道，问道“你到底有什么办法？如果你没有办法的话，还是算了吧。既然穿甲说你是人族的未来，如果真的因为我的问题出现什么事情，这个责任我承担不起。”

    王道眼睛一眯，极墨之主还真是不愧于冷静的天性，在这种危及女儿的情况下，还是能够分清楚利弊，也不知道这种冷静是好是坏。

    王道也没有废话，储物戒指光芒一闪，一颗烬灭弹出现在了手中。

    “这就是我的办法。”

    极墨之主端详了一会，带着一丝试探的问道“这……是武具吗？”

    “额……你这是多少年没见过人了？连武具都不知道？”王道无语的说道

    “我在外面的时候，还没有武具的出现，后来就几乎在地下不出，知道武具，也不过就是在求援的时候，偶尔听说。”极墨之主回答道

    王道嘴角一抽，大哥，你要不要这么认真啊？我就吐槽一句，你用不着这么正式的回答我吧？

    “咳咳……对，这就是武具，其实有很多人都不知道，但是我已经调查过了，在暗幽之岛，内气虽然无法使用，可是武具却可以发挥作用。那么武具就可以成为我进入暗幽之岛的最佳防护手段。”王道笑道

    极墨之主疑惑的问道“我如果没记错的话，武具的使用，好像是需要内气吧？没有内气，你无法启动武具，还怎么防护？”

    擦！这哥们智商上线了？还能问出这种问题？我还以为只需要蒙蒙观众呢。

