    孙悟空虽然离开佛门，但还算半个佛门弟子，当年还这四大菩萨关系匪浅，特别是观音菩萨，取经路上一有事就去请观音菩萨帮忙，可以说与观音菩萨熟的不能再熟了。

    所以他觉得自己在四大菩萨面前有点面子，特别在观音面前，肯定面子更足，觉得自己出面，劝退四大菩萨的可能性很大。

    却不料，观音呵斥道：“你这泼猴，与这叶辰一起作孽，怎敢教训起我等来？”

    “嘿！”

    孙悟空顿时不爽了：“俺老孙怎么就作孽了，菩萨必须给俺老孙一个解释！”

    观音道：“你杀害杨戬哪吒等人之子，算不是作孽？”

    “那是他们暴虐俺老孙的义子，俺老孙还不能收拾他们了？”

    孙悟空不满道。

    观音斥责道：“就算他们无礼在先，你也不能杀他们，你杀了他们，那就是你的错，犯了错就得受惩罚，你不接受惩罚也就罢了，还与那叶辰一起与天庭对抗，残杀天兵天将，你这不是作孽是作甚？”

    孙悟空被说的又气又无语。

    这时叶辰道：“按你这么说，我没有虐你们佛门中人，更没有杀你们佛门中人吧，你们跑来扬言要收拾我，这又是何道理？”

    红孩儿跳了出来：“你杀了我妹，还将她吃掉，你罪大恶极，菩萨怎么就不能收拾你们了？”

    叶辰冷声道：“你妹她是佛门中人吗？

    不是吧？

    我杀她跟佛门有个屁关系，他们有什么资格来收拾我？”

    “再说了，你爹牛魔王，他就没杀过人，你怎么不叫观音去收拾你爹？”

    红孩儿：“......”    叶辰接着又道：“你观音莲花池里的鲤鱼精，之前下凡为妖，也没少吃人，还有普贤文殊的坐骑，同样下凡为妖也没少吃人，它们怎么好好的，你们不收拾它们？”

    “还是你们的你或者坐骑可以吃人杀人，其他人就不行，只许你们放火，不许别人点灯？”

    四大菩萨被说的哑口无言。

    这时哪吒跳了出来：“就凭你与天为敌，玉帝指令让如来佛祖收拾你，玉帝是君，如来是臣，君要臣做什么，臣不得不执行，同样四大菩萨皆是佛祖弟子，佛祖让他们来收拾你，他们只能执行，你哪来那么多废话？”

    “识相的话就乖乖受缚，菩萨们慈悲为怀兴许能饶你一条狗命，否则惹怒四位菩萨，定要你粉身碎骨！”

    “你给我闭嘴！”

    叶辰喝道：“手下败将，有什么资格在我面前大呼小叫？

    有种过来，我保证一指给你弹爆！”

    哪吒：“......”    这时红孩儿怒道：“你杀我妹妹，我要你死！”

    话音落下，红孩儿大口一张，喷出三味真火，火势如龙烧向叶辰。

    叶辰眯了眯眼，抬手朝烧来的火焰伸了出去，三味真火倒退回红孩儿的嘴里，并且一股恐怖吸力席卷红孩儿全身。

    “啊！”

    红孩儿一声惨叫，就被叶辰吸附过去。

    当观音反应过来时，红孩儿已经被叶辰掐住脖子。

    观音大惊，连忙喊道：“叶辰，放了红孩儿，否则别怪本座不客气！”

    叶辰冷声道：“想让我放他可以，一炷香内把持边山给我轰平，否则捏爆红孩儿！”

    他想借四大菩萨之手，帮他轰山炸出祭坛，他自己动手效率太慢。

    “你敢！”

    观音怒道。

    “一炷香后持边山没有炸平，你看我敢不敢捏爆红孩儿！”

    叶辰态度非常坚决，给人一种不容置疑的感觉。

    观音：“......”    她当然知道叶辰敢，叶辰穷凶极恶，杀的人不要太多，身上戾气非常重，他说捏爆红孩儿绝对敢捏爆红孩儿！    但是。

    佛祖交代，不能让叶辰把祭坛炸出来，更不能让叶辰得到祭坛内的记忆，否则三界大乱，天道崩塌，地狱至少得添十倍亡魂！    她不想红孩儿死，又不能帮叶辰炸出祭坛，属实为难的很。

    “我数三下，要么让开让我过去炸山，要么你们动手炸山，如果三下数完，你们不让开或者不炸山，还是像现在这样无动于衷的站在我面前，我保证捏爆红孩儿。”

    留给叶辰的时间不多了，当即便开始倒计时：    “三！”

    四位菩萨，立即用神念去禁锢叶辰。

    “二！”

    叶辰的神念非常强大，即便四大菩萨联手，也无法让叶辰失去行动能力。

    “一！”

    话音落下。

    砰！    红孩儿悍然自爆！    “或孩儿！”

    观音尖叫出来。

    叶辰眉头都不带皱一下，只是挥了挥衣袖，将血雾挥散，嘴里还不忘说着：“这个长不大的小屁孩，还挺有骨气的，比牛魔王硬气多了，也不知道是不是牛魔王的儿子。”

    但见红孩儿自爆，观音的面色冷冽到了极点，从牙缝中挤出一句话：“你敢残害本座弟子，本座要你拿命来偿！”

    话音落下，观音悍然出手。

    只见她玉手轻抬，一把拂尘出现在她手上，随手挥出，密密麻麻的拂尘毛，犹如千万条绳索一般，朝叶辰缠绕而来。

    叶辰也不是吃素的，唤出闻仲的雌雄双鞭，交叉在跟前，猛然劈出。

    霎时间，一个金色的“X”字形金光，犹如一把巨大的剪刀，朝那万千绳索裁剪而去。

    剪掉一部分，还有一部分继续缠绕而来。

    叶辰也没有闪躲，右手的金鞭伸出，将章鱼爪一般伸过来的拂尘缠绕住，如麻花一般被缠在金鞭上。

    观音见状猛地一拉，想将叶辰拉过去，然后像以前一样困红孩儿那般将叶辰困在莲花座上。

    却不料，她怎么拉，也无法将叶辰拉过去。

    叶辰抓着金鞭，使出浑身力气，也使劲的拉，想将观音拉过来，用左手的金鞭给她当头一棒。

    但也没能将观音拉过来。

    两人就像在拔河一般，力气差不多大，谁也无法将谁拉过去。

    “这怎么可能？”

    可把哪吒、杨戬、李靖等人全吓坏了。

    就连文殊、普贤、地藏，也都面面相觑。

    孙悟空也是一愣一愣的。

    观音虽不是四大菩萨中实力最强者，但也是很厉害的，太上镜七重，比勾陈大帝弱一些，比真武大帝厉害不少，结果跟叶辰比起力气来，却是一样样大，这岂能不让人震惊？

    这意味着，叶辰也有太上镜七重的实力啊！    不过叶辰却没有为之而惊骇，他虽然只有太上镜五重，但他之前在青铜棺内得到两根脚骨和两根手骨，这手脚骨已经成为他的手脚骨，使得他的力量变得非常强大，同等境界没有力量在他之上的，观音只比他高两重境界而已，双方力量差不多倒也在叶辰的意料之中，否则他也不敢用金鞭去缠绕拂尘。

    一番使劲，拉不动叶辰，观音便喊了起来：“文殊、普贤、地藏，且助我一臂之力，铲除这个孽障！”

    

