    黑暗的空间之内，随着十方五行渡厄神舟不断的前行，一颗颗巨大的星辰，缓缓地浮现在众人的眼前。

    就像是来到了那神秘未知的域外星空一般。

    但这里，并不是真正的星空，即便眼前勾勒出的景象，无比迷人。

    可这里，终究是补天路里的虚空之海。

    那不可见的黑暗里，隐藏着各种不知名的妖魔。

    即便是现在，出现了一颗颗明亮如星辰一般的天陨之石，可这代表的，并不是光明。

    “万刃大阵，准备！”

    此时，随着星光照耀了黑暗，位于神舟之上的众人，瞳孔猛地一缩。

    就见在这四面八方好似一座座小山的星辰之上，数不清的域外异蛇在这一刻齐齐的呼啸而来。

    相对于之前遇见的那些域外异蛇，此地的域外异蛇的身体纷纷散发着紫色的光芒，且其身躯无比庞大。

    粗略一看，最小的都是十丈之巨。

    这哪里还是蛇，而是一头头堪比巨蟒一般的存在。

    “吼！”

    似因为周长青一行人的出现，使得这群域外异蛇被惊扰了一般，在戚将军的低吼之中，这些异蛇纷纷呼啸而来。

    这一刻，不是蝗虫过境，而是遮天蔽日。

    “周爱卿不必急着出事，且先看看。”

    神舟之上，看着一头头域外异蛇蜂拥而来，万历帝看着起身的周长青，沉声说道。

    “相信大炎这数十年的准备，现在还不是到你们出手的时候。”

    数十年的准备？

    听到这话，周长青的目光一动。

    看来万历帝想要反攻补天路已久啊。

    “陛下，于此地，臣依然可以恢复法力，不需要准备的丹药。”

    不过看着漫天而来的域外异蛇，周长青依旧补充了一句道。

    在虚空之海航行的这段时间里，看似所有人什么都没有做，可隶属于皇家的玄心正宗确实不断地在研究着域外之路的里一切。

    虽然有些残酷，可在这个鬼地方，修士的法力很难恢复，甚至若没有丹药的话，光凭借吐纳呼吸，根本就无法恢复。

    这个鬼地方，似乎完全没有天地之力存在的痕迹。

    “既然如此，那就看爱卿的表演了。”

    万历帝本意确实是叫周长青节约一些法力，可既然听到这句话，反而有些好奇的说了一句。

    于其目光之中，就见一道又一道的分身不断地从周长青的体内走出。

    十个、百个、三百个.......

    一次性分出如此多的分身，显然到了常人理解的极限。

    可是万历帝就看见周长青不仅没有吞服丝毫的丹药，反而在此时端起了一杯酒。

    于其饮酒之中，这些分身，纷纷来到了五行光罩的之外。

    随着心念一动，一股庞大的元气，顿时出现在了周长青的分身感知之中。

    他的目光猛地看向那些域外异蛇身后的星陨之石，那里竟然散发着庞大的星辰之力。

    原本他以为，那陨石只是域外异蛇的栖息地，可是现在看来，却是并非如他所想的这般。

    “九息服气。”

    下一刻，这股庞大的元气，在周长青有意的吞噬之下，以迅雷不及掩耳之势，纷纷的没入到分身的体内。

    庞大的星辰之力，瞬间让周长青的分身精神一震。

    可这种当着域外异蛇夺取其力量的一幕，却似乎让它们急了。

    原本域外异蛇的目标，是十方五行渡厄神舟。

    可此刻，随着那被周长青分身夺取星辰之力的星空之石上，传来一声尖锐的历吼之声。

    结果，从此星上呼啸而出的域外异蛇，纷纷向着周长青的分身而去。

    “它急了。”

    看着这一幕，周长青的分身嘴角露出一丝微笑之色，但反手对着蜂拥而来的域外异蛇群，就是一剑斩去。

    嘭！

    刹那之间，一道道青红之色的剑光蕴含着庞大的斩妖之力，向着迎面而来的异蛇群飞蛇而去。

    砰、砰、砰......

    顷刻之间，原本还势若凶猛的域外异蛇群便一个接着一个的炸开。

    “域外异蛇的实力，提升到了道家第五境的修为。”

    可感受到分身传来的信息，周长青的眉头，却是忍不住一皱。

    “神光大炮，发射。”

    看着域外异蛇因为周长青的攻击而出现混乱，站在神舟之上的戚将军，却是目光一亮，当即下令道。

    砰、砰、砰......

    随着此话的响起，就见十方五行渡厄神舟两侧的船体上纷纷露出一个又一个的洞舱。

    在这舱口的附近，是一个又一个黑洞洞的炮口。

    “神光大炮？”

    听着这全新的名字，周长青的目光看向一旁的万历帝道。

    “神机大炮的加强版？”

    “不错，神机大炮是用来镇压异族的，而神光大炮可灭妖魔。”

    “这一炮的威力有多强？”

    周长青闻言，不由得来了兴趣。

    “上三境之下，不避则死，否则我大炎，又如何能镇压天下妖魔和旁门魔宗。”

    道宗佛门这四个人，万历帝没有说，懂的都懂。

    所以他只是笑一笑，然后将目光看向了神舟上参与此次镇压的一众宗门修士们。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    随着这目光看去，一声又一声巨大的响声，从神舟的各处，接二连三的响起。

    这炮声，就像是打雷一样。

    轰出的炮弹，也真就像雷霆一般。

    周长青就看见一团又一团的雷光，在那些异蛇之间炸开。

    雷光爆裂之处，域外异蛇的尸体，纷纷消散无踪。

    不过这只是其中一面。

    相对于这群被周长青分身吸引了仇恨，倒置淤积在一起以外，来至于其他方向的异蛇，却是要散乱的多。

    “祭，万刃大阵。”

    这时，甲板之上，戚将军的身影再次响起。

    就见早就准备好的紫鳞天龙斩，在傀儡们的操控之下，化作一道道雷刃，向着踏入神舟三百米内的域外异蛇们轰击而去。

    “周宫主，可否让你的分身，在如之前一般，吸引这些域外异蛇的仇恨？”

    同一时间，戚将军向周长青喊道。

    “这有何难。”

    周长青闻言，点了点头，将手一挥。

    刹那之间，三百个分身接二连三的飞出五行光罩的范围之内。

    这些分身每五人为一小队，另外的一人则是负责施展九息服气的天罡之法，吞噬星空之石的力量，吸引域外异蛇的注意。

    顷刻之间，一声又一声的怒吼，从那些星空之石上传来。

    在这吼声之下，域外异蛇们，纷纷向着周长青所在的地方呼啸而去。

    “来，让你们杀！”

    看到更多的域外异蛇在这一刻，纷纷从星空之石上离开，周长青的分身们嘴角浮现出一丝狞笑之色。

    就见站在那名分身周围的四人，顿时组成一个个小型的诛仙剑阵。

    咻咻咻.......

    瞬息之间，伴随着一声又一声神光大炮的轰鸣，青红之色的剑光更是犹如一条条长河，横跨了这片星空。

    .......

