    虽然事情看上去只是一个简简单单的变形术，但它背后的意义却并非是如此。

    将一个物体转换成另一个物体，在远古时，便有无数强大的法师和贤人对此展开了研究——它，其实就是炼金术的起源与终极追求，将‘万物’转换为‘黄金’的转换之术，它的最高成就，就是能制造黄金与不死药，让人永生的‘贤者之石’。

    不久之前，海尔姆燃烧自己的灵魂以身躯，将自己的粒子加速到极致去撞击乔修亚的身体，也不过是模拟出了超新星爆发的环境，制造出了大量包含黄金在内的重元素而已，而这个变形术能将石头变成白鸽，自然也就能让白鸽变成石头，既然已经达成了这一步，那么就算是把石头转换成黄金也毫不奇怪。

    它看似平平无奇，其实与真理相近，炼金术的极致就在这小小的‘转换’与‘变形’之间，寻常人可能无法理解这种非凡，但传奇们却深深的知道，这是远胜过深渊入侵的异常。

    而且，现在发生的事情，远不是一个‘变形’法术这么简单。

    在大埃阿斯山脉的上空，巴尼尔与威廉的浮空艇中，无论是联络诺查丹玛斯的乔修亚，还是联系东部平原各大法师组织的巴巴罗萨，想要寻求更多信息的双方再一次意外的得到了许多许多不知道是好是坏的消息。

    在平平无奇的山村角落，在无人知晓的小城之中，有种种在法师看来无比奇诡的事情发生——有少年能潜入阴影，穿梭影间，有孩童能飞行于天际，无拘无束，少女能以精神召唤异兽陪伴，平日默不作声的中年人可以变身为力大无穷的超人……最早的时间能追溯至星坠837年五月二十一日，自那天开始，目前已知的第一件的异变便发生了。

    但是，这些事情却并没有引起半点波澜。

    因为它们对于普通的民众而言并不算什么。

    在众多深居迈克罗夫世界，经常接触法师和骑士的普通人看来，这些超乎寻常的事情，本就是魔法的一部分，即便是所有法师都觉得这压根不魔法也是如此，再加上因为大魔潮的原因，许多人早已习惯平时熟悉的某某突然有一天就能获得超常的超凡力量，于传奇法师们眼中匪夷所思的事情，对他们来说，不过是生活中随处可见的日常。

    “潜入阴影？又不是童话，阴影怎么能潜入？潜入亚空间还差不多，但一个小孩子怎么会有这种力量？”

    “没有任何原理的飞行？就是自然而然的飞起来？”

    “凭空召唤出异兽……这些物质究竟是怎么来的？又是怎么消失的？”

    每一个问题，都足够让巴尼尔和威廉挠破脑袋，每一个事件，都能让巴巴罗萨皱紧眉头，面对这些看似普通，实则挑战常识的超凡力量爆发，传奇法师们感觉到了一种莫名的恐惧——所谓原初的恐惧，便是未知，他们原本以为自己知道的足够多了，但现在，巴巴罗萨他们从这些事中感受到了久违的未知。

    但恐惧并非是坏事。

    法师本就是遵循着好奇心前行的生物。他们探索山的背后，海的彼方，他们凝视星辰的另一端，寻觅真理与力量……越是恐惧，所以越是好奇，正因为不知道为什么，所以才要去尝试，去认知。

    在这场或许席卷了多元宇宙的异变中，乔修亚同样陷入了沉思。和三位传奇法师不同，战士因为并不了解魔法，所以没办法用魔法的办法去分析，解决这些事情，但是作为超凡力量的持有者，力量与眼界到了他的这个地步，魔力和生命力之间的区别已经微不可查了。

    在乔修亚看来，这些事情并非是孤立的，也算不得完全的匪夷所思，他也曾经见识过这种超越了寻常魔法解释范畴内的力量，所以乔修亚即便是会感到震撼，但却并不会像其他人那样感到无比的匪夷所思。

    记忆回到过去，战士忍不住想到了一个人……是的，他再一次想到了圣贤。

    乔修亚想起了许久之前，所看见过的圣贤记忆，他想起了圣贤那被自己父母惧怕的童年，想起了圣贤那能令死者复苏，令生命重焕生机的能力——因为现在的这些奇异的时间，战士脑海中浮现出白发无暇，本身似乎就可以代表‘完美’的少年，还有他那可以轻易的召回灵魂，唤醒尸体的‘奇迹’。

    “一样不可思议，一样超乎常理……两者间，或许有什么联系？”

    乔修亚其实知道，圣贤持有的力量，很有可能是钢之蟒赐予的，与‘生命力’有关的强大权柄，与目前展开的种种异变并不一样，但谁知道现在发生的这些异常，会不会是其他强大的存在溢散的权柄？

    世界赐予的钢之碎片，就拥有这种力量，被乔修亚扔给小光的那些碎片，一个能够呵斥风火雷电，呼唤暴雨冰霜，自然界的一切现象都能随心重现，一个能够唤醒物质，赋予生命，创造出类似于‘初号’这样的钢元素，还有一个，能够掌控灵能，窥视人心，玩弄他人意志于指掌间。

    对于法师们而言，这些力量也是非常不可思议了，虽然它们或多或少都符合迈克罗夫世界的常识，能够被魔法解释，但谁又能说迈克罗夫世界的是常识就是多元宇宙的常识，而迈克罗夫人的魔法就能解释多元宇宙？乔修亚认为，比起毫无头绪的去研究不知为何发生的异变，倒不如从已知的‘钢之碎片’权柄开始研究起。

    “倒也是个不错的主意。”

    乔修亚想来就是想到就做，他将自己的一些猜测和圣贤昔日的能力告诉了眼前三位传奇法师，而巴尼尔沉吟了片刻，点头同意道：“说实话，无论是变形还是潜入亚空间穿梭，其实并非是魔法做不到的‘奇迹’，只是用出他们的并非是强大的法师，而是从未接触过魔法的幼童和小孩子，只有这点我们无法理解。”

    “是啊，这种情况，的确和你所说的‘权柄赋予’有些类似……”

    威廉和巴巴罗萨刚才正在讨论有关于是否需要在整个东部平原扩散这一消息，现在他转过头，赞同道：“权柄，无非就是某个强大的存在制造出了成型的武器，而得到权柄的人不需要思考如何制作武器，只需要激活，然后使用它即可——越想越类似，这简直毫无区别！”

    “唯一的问题，就在于这么多‘权柄’，或者说‘钢之碎片’从哪里来的了。”

    巴巴罗萨轻笑了一声，这个高大的无发法师平日在自己的学生们面前非常严肃，保持自己作为首席法师的威严，但是在本就是同一个时代，甚至还一齐冒险过的巴尼尔与威廉共处时，他却懒得一直蹦着脸。元素掌控者笑着猜测道：“指不定是有哪些世界爆炸了，碎片随着魔潮遍布多元宇宙？哈哈，这么多不同的权柄，天知道有多少……有多少……世界毁……灭了……”

    “……”

    “……”

    声音越来越小，语气越来越凝重，乔修亚眯起双眼，几位传奇互相对视，短短一瞬间，整个浮空艇实验舱内，寂静降临。

    思维发散的速度远远的快过语言，当战士提出，目前的情况很可能是类似于‘权柄赋予’之后的十秒内，三位传奇法师便在谈笑间猜测出了种种原理与可能，而顺着这原理与可能，他们又得出了一个令传奇也为之不安，如芒在背的答案。

    “有可能吗？”

    沉默了片刻，巴巴罗萨转头看向乔修亚，他严肃的问向在座者中，对钢之力以及权柄最为熟悉的战士：“我只是随口猜测……有没有可能会真的是这样？”

    威廉和巴尼尔也都看向乔修亚，他们的表情同样肃穆非常，而面对三位传奇法师的凝视，乔修亚吐出一口气，然后沉声道：“我不能确定……但是。”

    没有赞同这一事情的可能性，也没有完全的否认巴巴罗萨的猜测，乔修亚似乎正在思索用语——元素掌控者的猜测仿佛一声惊雷，瞬间便将抱着无所谓心态的乔修亚惊醒，他立刻就明白了，自己因为身处这个世界太久，身处这个环境太久，以至于忽略了一个非常可怕的事实……这个事情，前世无数玩家都在讨论，但游戏官方却从未给出明显的答复，成百上千万的人觉得，这只不过是一个设定，一个随着众多玩家力量成长而必然到来的时代大潮，但是……背后的真相究竟是什么？

    “但是，各位……”

    许久之后，伴随着一声叹息，乔修亚双手抱在胸前，他抬头，看向虚空，战士的眼中仿佛重现了那一条贯穿了半个多元宇宙的光之路，他顿了顿，然后继续用低沉又清晰的声音说道：“你们谁知道，‘大魔潮’究竟是怎么一回事？”

    “它为何会发生？背后的原理又是为什么？它来自什么，造成了什么，最后会形成什么？”

    “换句话说吧……在座之人中，谁知道，这个席卷了多元宇宙，浩浩荡荡的能量之潮，究竟是从哪里出现，又为什么出现？”

    没有人回答这个问题，但所有人明白了乔修亚的意思，巴巴罗萨，巴尼尔和威廉都抬起头，看向了虚空，他们的目光穿透世界，仿佛要越过那无穷无尽的能量之潮，看向它们的起源之处，看向多元宇宙的中心。

    黑暗笼罩万物，即便是魔潮的光也不过是微微盖上一层银白色的薄纱，在那横跨所有已知视域的阴影间，有微不可查的光芒闪动，那是星光，是世界之光。

    而无人知晓，在这阴影与黑暗的背后，它们究竟遭遇了什么，发生了什么。

    最后，又变成了什么。

    