    红尘滚滚，滚滚红尘。

    红尘中来，红尘中去。

    青皇渡心魔之劫，红尘劫起。

    原本这是最难琢磨，也是最让修士头疼的一关，再加上有个无心魔皇在这捣乱，这一关的难度成倍增长。

    但是，方云出手，人文之火的火焰道意，却是刚刚好克制了心魔之火。

    无心魔皇说方云乃是他的克星，天敌，这还真是没说错。

    人文之火，本就来自人世之间，乃是文明传承之火。

    文明就离不开红尘，文明就是把滚滚红尘以独特的方式传承记载下来。

    红尘滚滚，多彩多姿，也多心魔。

    但是有了人文之后，多彩多姿也好，心魔也好，都是传承的一种，都是文明发展的动能。

    表现在青皇渡劫之上，那就是，青皇身前的桑叶之上，依然有着许许多多的红尘画面，也就是，青皇依然有心魔之火在燃烧。

    但这种燃烧，却是正常燃烧，是可控的燃烧。

    就好比一个人的一生，酸甜苦辣咸，五味俱全一般，这心魔之火，也是各种味道俱全。

    如若没有人文之火调停心魔之火，则心魔之火就可能失控，就可能一发而不可收拾。

    方云的人文之火介入之后，万千心魔汇聚在一起，却变成了一锅有些麻有些辣但总体无碍大局的麻辣烫。

    青皇时而悲喜交加，时而义愤填膺，时而面带桃花，但无论如何，都在可控的范围之内。

    当然，青皇此时渡劫，每一片桑叶就是一个故事，所以，广大吃瓜群众倒是不愁没有话题。

    全网关注之下，青皇证帝还是全网的热点，没有之一。

    足足三个多时辰，阴火之劫逐渐接近尾声。

    但此时，包围在桑青神树周围的火焰却并没有弱多少。

    而且，起风了。

    漆黑的雷云不停地翻滚，风起云涌。

    一股风，从宇宙深处吹拂而来，这股风，开始是微风，并不是很大，但有了风的吹拂，风助火势，火焰又呼呼啦啦地燃烧起来。

    然后，这风越吹越大，整颗燃烧中的桑青神树，在这火焰之中，不停地摇曳起来。

    无数燃烧中的桑青树叶，随着火焰在星空飞舞。

    整个星空到处飘洒着红色的花。

    三灾九难，最后一灾，鸹风之灾，正式降临。

    鸹风，特殊的大道之风，这风不是非凡风，不是东南西北风，这风不在五行，不入阴阳，只有大能修士进阶之时才会出现，代表着宇宙最为顶尖的灾难。

    鸹风，外吹修士形体，刮骨削肉，让修士之躯，在风中荡然无存，化为宇宙尘埃。

    鸹风，内吹修士神魂，催神裂魂，让修士之神魂四分五裂，不能凝聚。

    鸹风之灾，内外皆吹。

    鸹风之灾，掀起表现在外，就是大风吹拂。

    所以，鸹风起的这一刻，有人惊呼：“大风吹，大风吹，如今来了大风吹……”

    果然，大风吹，才是真正的考验。

    取一杯天上的水，照着明月人世间晃啊晃，大风吹啊大风吹，一直吹啊一直吹。

    鸹风之灾，被广大吃瓜群众理解为大风吹。

    也不知，青皇是不是挡得住这吹拂的大风。

    也不知，鸹风这一关，有没有修士出手阻道，少帝方云又会不会出手卫道。

    说实在的，广大吃瓜群众们此时其实很想看的，就是修士斗法。

    就是大能修士之间比手段。

    这比青皇证帝有意思得多。

    当然，青皇证帝，也让广大吃瓜群众感知到了大能修士的艰难和不易。

    过去，只看到大能修士高高在上，能力无敌。

    现在，才知道，大能修士之所以高高在上，那是因为人家承受了常人不能承受之苦难。

    瞧瞧青皇的三灾九难，看看那颗在大风之中不停摇曳，绽放朵朵红色火焰之花的桑青神树，谁能心中平静。

    大风吹！

    开启。

    鸹风降临。

    黑暗魔界的第三名阻道者，蛇魔皇，开始蠢蠢欲动。

    此次，黑暗魔界派出四尊皇者，那是存心来捣乱的，每一尊皇者都具有极强的针对性，阻道是必须的。

    暴雷皇，直接对应雷灾。

    无心魔皇，直接对应心魔阴火之灾。

    而蛇魔皇，就直接对应最后的鸹风之灾。

    蛇魔皇那一双竖起的眼睛，遥遥地扫了方云一眼，眼光之中，满满的阴冷。

    只不过，他这眼神之中，却并没有无心魔皇那样明显的挑衅意味，只是就这么平平静静地扫了方云一眼，然后，他的身上，绽放出淡淡的绿色光芒。

    一股极为晦涩的道意，融入吹拂的鸹风之中，向青皇那边吹了过去。

    鸹风本身就已经极为强悍，本身就对修士是个巨大的考验，现如今，蛇魔皇又动了手脚。

    毫无疑问，青皇的压力就会变得更大。

    有活**大能修士马上科普：“蛇魔皇动手了，这条蛇，乃九幽魔域之中，最为阴毒的黑暗玄蛇得道成皇，其天赋本能神通就是毒道神通，相传，蛇魔还未成皇的时候，所过之处，寸草不生，一片焦黄……”

    鸹风本身就极为恐怖。

    现如今，蛇魔皇给这鸹风之中加了一点特殊的佐料。

    毒！

    皇者证帝，三灾九难这个过程之中，其他皇者前来阻道，但并不适合直接出手攻击证帝者。

    原因很简单，皇者都是接近证帝的存在。

    一旦有皇者气势进入证帝者的气场，而又被天道感应到的话，那就很不幸了，这位皇者也会被牵扯其中，也会成为证帝者之一而经受天道的考验。

    一句话，此时阻道，只能因势利导，搞一些小动作增加证帝的难度。

    当然，阻道也并不仅仅只有小动作。

    等得青皇历经三灾九难的考验，天上雷云散去，青皇如若侥幸渡过劫难，那时，就是青皇吸收天地之灵能，迅速壮大自身，成就帝者的时候。

    三灾九难结束，到成为真正的帝皇，这其中大约需要四到五个时辰的时间。

    而这段时间，才是阻道者们出手的最好时机。

    这段时间，青皇刚刚经受三灾九难，实力受损，又还未真正进阶皇者。

    这段时间，青皇需要吸收大量的宇宙能量补充自身。

    如若三灾九难上搞鬼，能灭掉青皇，那是最省事的，免了大家一场恶战。

    如若三灾九难没能拿下青皇，那说不得，就只能搞一场了。

    要说，青皇证帝，天灾反而只是开胃菜，这人祸才是最难过的一关。

    其他皇者证帝，也会出现阻道者，但通常来说，阻道者也就一两个为主，其他为辅。

    青皇证帝倒好，光暗宇宙的皇者大能齐聚，一股脑杀来了足足十尊皇者。

    这其中，除了音皇乃是中立的之外，其他皇者，届时都会出手。

    有大能分析之后指出：“天灾不如人祸，别看青皇的天灾很艰难，但相比她即将经历的人祸，这都只是小儿科，你们可以想象一下，九尊皇者齐齐出手进攻青皇的画面，到时候，我倒是很好奇，少帝方云能挡得住几尊皇者？”

    是啊，少帝方云的确厉害。

    这么快就成为了皇者。

    但是，毕竟方云成皇时间还短，就算他战力卓绝，能挡得住几尊皇者，但整整九尊皇者齐聚，也不知道能不能都挡得住。

    要不然，这天下皇者也就太不值钱了。

    要不然，皇者也就不能站在世界的顶端了。

    青皇证帝，少帝卫道，最大的难关，不是天灾，恰恰乃是人祸。

    当然，目前来说，青皇还需挡住鸹风，青皇还需挡住有蛇魔皇加持的鸹风。

    只有完完整整挡住了所有天灾，青皇才有资格承受人祸的考验。

