    弘元帝看了王太医一眼，心里一愣，是满脸的不可置信。

    他转身看向云若月，道：“璃王妃，你可有证据？”

    “回皇上，臣妾手中的确有证据，不过，这证据不能给外人看，只能给你看，可否借一步说话？”云若月说话的同时，冷笑的盯着王太医。

    这种笃定的眼神，盯得王太医心底直发毛。

    如果他没有做，对这种眼神是没有半点感觉的。

    可是他真的做了，好像偷东西被当场抓住一样，一颗心砰砰砰的跳着，跳得很厉害。

    他紧张得连呼吸都有些不畅了，他生怕云若月把证据呈给皇上。

    这时，楚玄辰上前，冷冷的勾唇，淡定的道：“若要人不知，除非已莫为，纸是包不住火的，如果本王和王妃没有证据，又怎么敢当场说出来？”

    此话一出，不光王太医，连晋王和晋王妃的身子都在打抖了。

    他们脸色惨白，难道楚玄辰真的掌握了他们害太后的证据？

    这时，弘正帝看向云若月，一双眼睛精明的眯起，“好，你们夫妇随朕去后殿，把证据呈给朕看。”

    “是，皇上。”云若月道。

    弘元帝说完，率先走向后殿，云若月和楚玄辰冷冷的扫了王太医一眼，也跟了进去。

    看到两人的眼神，王太医更是吓得浑身打颤。

    天哪！

    璃王夫妇马上就要把证据呈给皇上，他完了。

    mark(“zhong“);

    见皇帝他们走进去，苏常笑突然走向王太医，道：“王太医，你如果没做亏心事，就不怕鬼敲门，你放心，如果璃王妃污蔑你，我们都会为你伸冤的，我相信皇上也不会错怪你。”

    “多谢王妃。”王太医身上满是虚汗，衣衫尽湿，他无力的垂下头，不敢看苏常笑的眼睛。

    就算苏常笑这样说，他仍旧很害怕，如果云若月真有证据，就是苏常笑也保不了他。

    而且，还会把她们也带出来。

    现在这种场面，苏常笑心里恨云若月恨得要死，大殿上这么多人，她不可能和王太医商量什么。

    她知道，看这个情况，皇上是不会再留王太医了。

    就算他没有做什么，只是被怀疑，也留不得了。

    她怕王太医把晋王府一并带出来，目光森然的盯着王太医，一脸阴森的警告道：“王太医，我们都知道你为了太后和皇上一向尽心尽力，这一次，真是辛苦你了。你放心，如果你被冤枉，或出了什么事，我们大家都会替你照顾好家人的。”

    说到这里，苏常笑拿帕子拭泪，仿佛很心痛王太医的遭遇似的。

    王太医一听她的话，身子顿时哆嗦了一下，脸色苍白得像鬼一样。

    别人都看到苏常笑在流泪，可他却看到了她眼底下的狠毒。

    她是在用他家人的性命威胁他，他顿时懂了。

    -

    云若月和楚玄辰跟弘元帝走进后殿里，弘元帝便转身，冷凝的看着她俩，“你们有什么证据？呈给朕看吧。”

    楚玄辰淡淡挑眉，没有说话。

    云若月突然上前一步，朝弘元帝恭敬的道：“皇上，抱歉，我们没有实质证据，但是我敢肯定，凶手就是王太医，不信你等下出去诈他一诈，他一定会心虚的认罪。”

    

