    “杀！杀！杀！”

    第一次复仇大会带来的效果仍然在持续，这些天整个微山岛上的训练都在如火如荼的进行着，战士们热情高涨，喊杀之声不绝于耳。

    微山岛上的百姓和独立旅也越来越亲近，他们知道这是一只真正打鬼子的队伍，因此不时也会送一些鱼货之类的东西给弟兄们。

    江东把岛上的情况都看在眼里，心中甚是欢喜，这样一支有活力、有胆气的队伍才是他想要的。

    “弟兄们现在已经有了悲情，要是再加上一个壮志，那就更加完美了！”

    “悲情，壮志！”

    “是时候开展英雄赞歌运动了！”

    想到此处，江东就朝旅部的医院走去。

    “孙医生，你们这里准备得怎么样了？”江东此前对孙邦国有过交代，医院要出一个节目作为英雄赞歌大会的压轴戏。

    听到江东的问话，孙邦国显得有些紧张，那双稳握手术刀的手在不停的搓着，

    “旅长，静静和小黄我看准备的差不多了，我……我没上过台，这次就不去了吧！”

    “你是独立旅数一数二的大英雄，怎么能缺席呢？”

    “旅长。”孙邦国的脸微微涨红，“我五音不全，不会唱歌，怕到时候给他们添乱呐！”

    江东看到了孙邦国紧张的样子，害怕硬逼着他上台会让他的手失去往日的沉稳，以后的大战还指望着他呢，江东笑笑说道：

    “好吧，孙医生不愿意上台我也不勉强，你不要紧张。”

    “呼！”孙邦国如释重负般的松口气，“感谢旅长的体谅，我这就带你去见小黄和静静他们。”

    “好的。”

    “为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它……”

    还没看到人，清丽的歌声就已经远远传了过来。

    独立旅的医院除去伤员有200多号人，此刻所有人都围拢在一个院子外，伸着脖子向里面张望。

    “好啦好啦，快散开，旅长来了！”孙邦国拨开人群给江东让出一条路。

    江东笑着和边上的医护人员打招呼，跟在孙邦国的身后跨进小院。

    院子里黄慧文和李静静等人正在排练，见江东进来纷纷停下了动作。

    英雄赞歌将由十个护士和二十个医院的伤员演唱，江东把他们称为‘英雄与天使’组合。

    伤员们有的少了一只胳膊、有的断了一条腿，他们是独立旅的英雄，江东将让他们享受全旅弟兄的尊敬。

    护士姑娘们在战场上救死扶伤，是大兵们心中的天使，她们也应当得到尊重。

    “嘿嘿，你们准备的怎么样了？”江东语气轻松地问道。

    “旅长……”

    “旅长……”

    护士们叽叽喳喳的叫个不停，伤员兄弟们则用崇敬的眼神看着江东。

    “旅长！”最后还是由黄慧文来向江东汇报，“我们已经准备好了，随时可以登台！”小姑娘语气中带着自信。

    经过了诉仇大会的渲染，在场的人都隐隐约约感受到了英雄赞歌承载着的巨大意义和使命。因此这些天他们的排练格外辛苦，每一个音每一个调都力求达到完美。

    “哈哈……”江东听到这个消息很是高兴，“那你们准备一下，今天晚上就召开第一次英雄赞歌大会！”

    英雄和天使们相互对视，从对方的眼中看到了期待和紧张。

    “旅长，那么我们需不需要化妆或者换身其他衣服？”李静静开口问道。

    “呃……”江东看着众人想了想，“你们叫英雄和天使组合，伤员穿军装，姑娘们穿护士服就可以了，其他没什么要准备的，越朴实越好！”

    “好的，好的！”

    。

    。

    当天晚上，独立旅的弟兄们又被召集到了一起。

    有了上一次的经验，弟兄们很快就在会场上坐定，全都面色严肃，没有人说话。

    吴展在大会的外场划出了一片区域，专供前来旁听的百姓落座。

    在主席台的上方拉起了一条红色横幅：

    崇尚英雄，学习英雄，争做英雄！

    识字的弟兄见到这几个字就知道了会议的主题，心中充满了好奇。

    这次大会由谢成瑞参谋长亲自担任主持，他首先向弟兄们阐明了何为英雄，又为何要学习英雄！

    皖北独立旅的历史被谢成瑞缓缓讲述出来，从淞沪到萧县，每一场胜利、每一次撤退都被他讲到。

    台下的数千弟兄第一次全面认识了他们所在的这支部队，大家心中逐渐升起了一股自豪之感。

    有些从淞沪就一直走过来的老兵则是热泪盈眶，他们想到了死去的同袍弟兄。

    “讲了这么多，我想告诉你们的是，我们皖北独立旅过去是一支英雄的部队，今后弟兄们也还要继续努力，把我们的英雄传统继承下去！”

    “是！是！是！”

    数千人高声应答。

    讲完部队的历史后，谢成瑞开始着重讲述独立旅过去的英雄人物。

    在此之前他已经和高展、王良等人有过研究，英雄人物被他们单独整理了出来，此刻讲述十分顺畅，每个人的事迹都能仔仔细细的讲述清楚。

    牺牲在淞沪前线的老班长和李学林，他们的故事让很多百姓和弟兄眼含热泪，战士们开始逐渐知道何谓英雄了。

    南京城外、长江边上的李石连长和五十个兄弟，他们主动牺牲自我、保存大部队的精神让人敬畏，也让弟兄们明白，他们今天能够坐在这里，是死去的英雄用鲜血和生命换来的。

    谢成瑞一直讲了两个小时，他口下的英雄人物有军官也有普通士兵。

    台下的数千弟兄很多都是没有文化的，两个小时过后，他们的脸上都露出了笑容。

    因为他们知道，就算未来牺牲了，他们的名字也不会被忘记，他们的事迹会在后来人的口中传颂，他们也是英雄！

    英雄个人与英雄部队。

    谢成瑞努力将两者的关系讲清楚。

    英雄的个人组成英雄部队，英雄部队成就英雄个人，二者相依相存、同进同退！

    弟兄们听后心中只有一个简单的念头：

    “独立旅是英雄的部队，要想当英雄只有留在独立旅！”

    谢成瑞最后总结说道：

    “弟兄们，崇尚英雄，学习英雄，争做英雄！”

    “啪啪啪啪………”

    台下响起了激烈的掌声，数千人把手掌拍得通红也不停息。

    有诉仇大会在前，英雄赞歌运动引起的轰动相对小一些。

    但是江东所要求的壮志也或多或少的在弟兄们的心中埋下了种子，只要运动一直开展下去，这颗种子迟早会生根发芽，并且在某一天长成参天大树。

    真正把英雄赞歌大会带到**的是最后的压轴大戏，即英雄与天使组合的演唱！

    弟兄们从未听过如此优美的歌声，并且让他们惊讶的是唱歌的人就是他们身边的老弟兄和可爱的护士。

    “烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听………”

    “英雄猛跳出战壕，一道电光裂长空………”

    简单朴素的歌词让所有人都能听懂，从一个个身残志坚的伤员弟兄们口中唱出来，台下的人觉得歌中唱的就是他们自己，他们就是英雄。

    数千人的嘴巴微微张开，呼吸也变得缓慢和迟钝，他们认真的听着每一个字、每一个音，感受歌声中传递出来的不屈力量和英雄精神，思绪在不知不觉中飞向了炮火连天的战场。

    “为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它！”

    “为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！”

    最后这两句激昂高亢的女声把所有人心中的热血引到了最高点，弟兄们感觉自己好像化作了青青大地，看到战旗插满每一个山坡，看到无数战友踩在自己的身体上，将小鬼子赶出中国。

    歌声停了，会场变得鸦雀无声。

