 那一刀，迎天而斩，在那一刻，天元仙宗之上的苍穹，都仿若爆发出无数霆光！那霆光蓝白交错，刺目至极，斩裂漫天阴云！“嗡！”

刀锋所过，莫凛辰拼尽全力的一剑，竟被生生撕裂，紫云狰狞巨口，为秦逸尘挡下道道剑气！而秦逸尘手中的白虎之刃，也赫然止在了莫凛辰眉心一寸！“轰！”

那迎面袭来的刀罡，令莫凛辰感到面颊刺痛，但最令他恐惧的，却是自灵魂深处难以压抑的战栗！那霆光仅仅一寸，便可刺入他的眉心，而从未修神的他，仿若仅需瞬间，灵魂便会被生生撕裂！这一刻，整个天元仙宗上下，鸦雀无声！无数弟子瞠目结舌，简直无法相信眼前这一幕！甚至，望着那四散之余好似还夹杂着心神颤栗之声的霆光，诸多弟子都是肝胆俱裂！没有人怀疑，自己若是面对这一刀，下场，只会比莫凛辰更为狼狈！同样也没人怀疑，那白虎之刃再向前刺一寸，不过只需秦逸尘勾勾手指罢了！聂云天惊呆了，他与秦逸尘并肩作战过数次，也见识过后者一人一刀，令界族血流成河，惧怕不已的凶狠！但聂云天从未想过，秦逸尘能是莫凛辰的对手！聂云天在这一刻又好似想到什么，令他原本就惊诧的脸色更是一阵骇然。

“难不成……当初杀掉血羽宫紫魅，并不是有什么埋伏，或是战皇陛下给了秦兄什么不愿公布的底牌，而是……秦兄凭自身实力将其斩杀的！”

之前，聂云天和参加过北鸿域一战的强者只是疑惑，但却没有多嘴，可是现在，聂云天的想法却改变了！当然，尽管事实和他的猜想有些出入，但聂云天也并未说错，紫魅，的确不是秦逸尘依仗他人，而是凭借自身解决掉的！何况，此刻事实就摆在眼前，他的白虎之刃，就停在莫凛辰眉心一寸！端木登风和黎逸阳一众也宛若石化，怔立原地，他们无法想象，仅有三重天的秦逸尘，是如何做到的！更不用说端木龙斗一众宗门高层，哪怕身为金仙大能的他们，此刻眉目间的震撼也无法遮掩！毫不夸张的说，端木龙斗在片刻前，还在为秦逸尘的安全问题发愁！但是现在，端木龙斗的心情难以用语言表达，他忽然感觉……仙宗盛典时，让秦逸尘去参加武道比斗也没问题啊！皇甫焱也是如此，对于秦逸尘的武道实力，他只是从聂家那边打听到一些，不过在此之前，从未特意关注过，两人相识并交情渐深的是因为丹道。

而皇甫焱虽然知道，霆威这等足以泯灭灵魂心神的力量，莫凛辰也难以承受，可他从未觉得，秦逸尘有可能将霆威施展到莫凛辰面前！可以说这一刻，所有人对于秦逸尘的印象，再次颠覆！甚至魏江等人都是暗暗期待，恨不得让秦逸尘现在就把那数千仙晶炼化吸收！那时，纵是神霄仙宗，又未尝不可一战！“秦师兄……要成为领队了么？”

“秦师兄威武！”

“这一次狩猎战地，或许我们真的能够扬眉吐气了！”

渐渐的，有人开口出声，而这种情绪，很快在天元仙宗弟子之间蔓延，从最开始的轻喃，到了最后的呐喊！到了最后，就连聂云天都是紧握双拳，若非顾忌莫凛辰的心情，他必然也要高喝一句秦兄威武！演武场的护盾渐渐散去，无数呼喊声入耳，仿若才令莫凛辰惊醒一般，直到此时，他才感到侧脸已有道道冷汗落下。

再回过神来时，直指眉心的白虎之刃已然不见，可莫凛辰的脸色却依然不见好转，苍白、不甘、甚至还有一抹对自己的恨怒！自己，难道注定无法报仇了么！？

在外历练，杀了多少该杀之人，身上多出了那么多伤疤，再归来时，连端木登风都败于自己剑下，放眼同门，无人能敌。

可莫凛辰无论如何也没想到，自己，会败在秦逸尘手上！而且，这还不是端木龙斗等人偏袒秦逸尘，依靠什么仙宝等战胜自己，而是真真切切的实力！莫凛辰不甘！可望着宗门上下投来的无数目光，莫凛辰咬牙，喉间挤出的声音还带着颤抖：“我……输了。”

最后两字，仿若让莫凛辰用尽了浑身力气，一时间，他的气息，都显得萎靡不振，但认输过后，反倒没必要再纠结了：“领队之位是你的了，狩猎战地时，我会听从你的命令。”

反观秦逸尘，依然是一脸淡然，甚至听到这番话时，星眸当中还闪过抹诧异。

“看来，这家伙虽然满心只想着复仇，但还不是不可理喻的疯狗。”

说实话，打到现在，秦逸尘也有些火气，毕竟他能看出来，莫凛辰是真没跟他客气。

但当秦逸尘听到对方心服口服，愿意听自己命令时，先前的那一抹不快顿时烟消云散，化作一抹轻笑：“莫师兄不必如此。”

然而话未说完，却见莫凛辰摆手道：“的确不必如此，不用说了，输的人是我，我心服口服。”

秦逸尘嘴角一抽，果然，仅仅如此，还不可能将莫凛辰拽回正道。

无奈之下，秦逸尘叹了口气，道：“莫师兄误会了，秦某想说的是，仇，是一定要报的。”

“甚至秦某和神霄仙宗那帮杂碎的仇恨，不比莫师兄好到哪去。”

说到此，秦逸尘眸中都泛起抹冰冷：“不过，玉石俱焚是最差的办法，而且说实话，秦某不想让自己和这些同门的性命，被带着走向灭亡。”

莫凛辰脸色微变，却没有理论，而是淡淡道：“是你赢了，说什么随你。”

秦逸尘轻笑摇头，也不再多说，而是看向端木登风：“登风兄，领队什么的，秦某怕是难以胜任，不如，还有你来带领大家吧？”

“我？”

端木登风指着自己，怔了怔，又看到莫凛辰时，脸上还闪过抹讪然，毕竟刚才自己输了是大家都看在眼里的。

 