    轰隆隆！

    苍穹之上，狂风呼啸，两股恐怖的气息在对撞，战斗波动激荡数百里，虚空因为承受不住而崩裂开一道道裂缝，非常惊人。【更多精彩小说请访问】

    流水国国主连连出手，强大至极的玄武力量沸腾而出，杀向冰雅。

    冰雅身穿青衣，一头雪白长发舞动，像是一尊冰山女神，炽烈至极的寒芒席卷高空，让元丰郡郡城温度骤降，鹅毛般的雪花飘落下来。

    每一朵雪花都蕴含了可怕的寒冰之气，是杀人的利器，只见冰雅玉手一挥，那一朵朵雪花飞向流风国国主。

    能在受重伤的时候，冰雅依旧能发出如此强大的攻击，让其他国主啧啧惊叹，不愧是拥有特殊体质的天之子。

    “就凭你一个人，还想守住萧盟，真是痴心妄想！”

    流风国国主冷哼，浑身金芒万丈，像是一尊小太阳，照亮了整片天空，但凡靠近他的雪花都被融合了。

    “喝！”

    流风国国主一声大吼，眸子中迸射出璀璨的神芒，包含了他的武道真意，蔓延激荡数百里，他整个人高高跃起，对着冰雅一拳轰下。

    流风国国主这一击没有丝毫留情，让萧盟的人一阵惊呼，非常的担心。

    冰雅双手一划，在身前布下一张张冰墙，与流风国国主对抗着，只能勉强保持不败。

    然而她已经走到了绝境了，消耗过大不说，受伤也颇为严重，竭力之下娇躯一阵摇晃，嘴角溢下更多鲜血。

    “冰雅姑娘，你还是走吧，我们萧盟欠你的已经很多了。”很多萧盟族人哭着嗓子大吼道，痛恨自己的无能，如今竟然要让一个女子来守护他们。

    如果冰雅再不离开，今日可能就要陨落在这里了。

    流风国国主攻势更加狂猛了，将冰雅打得连连后退，如同一朵盛开的雪莲花即将枯萎了，充满了凄凉。

    噗嗤！

    冰雅面色一白，鲜血在虚空中飘散，娇躯从苍穹之上无力掉落下来，身受重伤，充满了凄凉。

    “哈哈，还想和我斗！”流风国国主张狂一笑，当众击伤了冰雅，终于出了心中的一口恶气。

    胜者为王，败者为寇，虽然他趁人之危，可他是胜者，这就够了。

    黑龙国国主看着这一幕，不由得叹息一声。

    十三位国主当中，有两人放弃出手，可肯定有更多的人，选择和流风国国主一样，击败冰雅，然后威逼萧盟。

    即便是他，都无法阻止这种事情的发生。

    “冰雅姑娘！”

    萧盟众人惊呼，不少人冲了出去，要扶起冰雅。

    “哼，今天不说出萧叶的下落，就别怪本国主无情了！”流风国国主身形一闪，拦在萧盟众人面前，冷漠开口。

    “诸位国主，以你们的身份，何必为难萧盟？”铁无望脚步踉跄的走了出来，面色苍白。

    他为了守护萧盟，被流风国国主打成了重伤，现在还没有痊愈。

    “滚！”

    看着铁无望，流风国国主手掌掀起一股狂风，直接将铁无望扇飞了出去。

    “说，还是不说？”做完这一切之后，流风国国主脚步踏出，身上的威压像是惊涛骇浪澎湃不休，眸光冰冷。

    整个元丰郡郡城都安静了下来，无数道目光看向萧盟众人，充满了同情。

    才刚刚崛起的萧盟，失去了守护者以后，注定要以悲剧收场了。

    “咳咳！”落在地上的冰雅艰难翻身而起，鲜血将青衣都染红了，她体内冰冷的玄丹，已经黯然无色了，没有丝毫光彩。

    这一战，已经让她消耗了所有的力量。

    “他不在，我岂能让外人伤害你们。”冰雅看向萧盟族人，不蕴含丝毫情感的眸子中，罕见出现了一丝柔情与不舍。

    “请赐予我力量吧，让我完成这最后一战。”雅轻声自语道。

    “你考虑好了吗？我的条件你答应了？”片刻之后，从冰雅的体内传出一道苍老的声音。

    冰雅沉默了片刻，然后缓缓点头，看起来这是个相当痛苦的决定。

    “好，我果然没有看错人。”

    “你的特殊体质在真灵大陆店都足以排进前十，在这贫瘠的玉兰域太浪费了，得我相助，你必将登临武道巅峰，走出一条完整的帝路，成为第二位女帝，都不是不可能。”那道苍老的声音继续说道。

    冰雅再次沉默。

    天下无数武者追求的登临武道巅峰，在她眼中远远及不上待在萧叶身边重要。

    只是此时，已经容不得她去选择了啊。

    “以你目前的状况，如果接受我的力量，可能会身体崩溃，我们要速战速决！”那苍老的声音说道。

    “好！”

    轰！

    在冰雅话音落下的刹那，一股恐怖至极的力量凭空而现，流转在她的体内，取得了她身体的控制权。

    咻！

    获得力量的冰雅变得更加圣洁了，掌心喷薄出的寒气，凝结成一朵朵绽放的冰莲，向着流风国国主扑去。

    正在一步步朝着萧盟众人走去的流风国国主，感应到身后的异动，顿时大吃一惊，连忙举拳相抗。

    咔咔咔！

    几乎眨眼之间，那冰莲就撞上了流风国国主的双拳，爆发出冰冷的雾气，沿着流风国国主的身体攀爬而上，竟然将他的身体给冻住了。

    “怎么可能！”

    旁观的十二位国主满脸惊骇，此时冰雅拥有的力量远超之前，连他们国主层次的强者都能冻住，这未免也太可怕了。

    萧盟众人也愣住了。

    “你们如果再不退走，今天说不定就有人要陨落在此了。”冰雅身体登临苍穹，对着众位国主说道。

    这种威胁的话语，让十二位国主呼吸一滞。

    “这丫头拥有特殊体质，果然很逆天！”十二位国主屹立在半空之上，像是十二座山峰高不可攀。

    “诸位，出手吧，别再顾忌什么国主身份了，如果被这丫头击败了，那才是真正的丢脸。”身躯电芒闪烁的那位国主开口道。

    他是雷海国的国主，领悟的武道真意与雷电有关，修为已经达到了五转玄武初期，堪称所有国主当中最强者，非常出众。

    “好！”

    “吾赞同！”

    ……

    一时间，有三位国主点头赞同。

    “随我一同出手！”雷海国国主开口道，随后一步跨出，向着冰雅攻杀而去。

    “上！”

    另外三位国主身形暴掠而出，向着冰雅冲去。

    一场更为激烈的大战再次爆发。

    这时的冰雅太强了，完全可以比肩五转玄武中期的武者，举手投足都缭绕着恐怖之极的寒冷之气，朵朵冰莲在身旁绽放。

    咔咔咔！

    数招之间，又有一位国主中招，和流风国国主一样被冻成了冰雕。

    “这丫头竟然厉害到这种地步了！”剩下的国主惊骇欲绝，紧接着目光中有着杀意涌现。

    他们十三位国主掌控了整个玉兰域，如今出现了一个如此逆天的冰雅，如果他们不将其除去，那玉兰域说不定就要变天了。

    这是他们不容许了！

    几乎与此同时，又有三位国主出手，镇压冰雅。

    整个元丰郡郡城一片沸腾，冰雅一人独战五位国主，竟然不落下风，这也太恐怖了吧。

    “这丫头现在动用的力量并不属于她，现在她的身体有些承受不住了，只要我们能坚持下来，必能不攻自破！”

    雷海国国主目光锐利，发现了冰雅的弱点。他的修为非常强，却依旧在冰雅的攻击下狼狈躲。

    果然，他说完没有多久，冰雅强大攻势的威力在逐渐变弱，娇躯发颤，一丝丝血丝从嘴角流了下来。

    “快攻击！”五位国主见此振奋了起来，齐齐爆发出最强的实力，攻击冰雅。

    噗嗤！

    面对这样的攻击，冰雅显得有些力不从心了，娇躯上溢出丝丝鲜血，最后一口鲜血喷出，娇躯从苍穹之上摔落下来。

    “终于击败了！”五位国主见此松了口气，然后眼神交流了片刻，一股股冰冷的杀意，将冰雅锁定了。

    “丫头，快逃！你的身体崩溃了，根本承受不住我的力量！”冰雅身躯中的苍老声音充满了焦急。

    然而冰雅轻轻摇了摇头，她咬着嘴唇缓缓站起，站在萧盟众人身前，面对着踏空而来的五位国主。

    嘭！

    就在此时，被冻住的流风国国主挣脱了出来，恶毒的看向冰雅，眸光中透着愤怒的火焰。

    “我本来还不想杀你，现在还还是去死吧！”

    流风国国主一声大吼，双拳挥舞出绚烂的色彩，向着冰雅冲去。

    五位国主止步，冷漠的看着这一幕。

    “师弟，对不起，我已经尽力了。”面对死亡，冰雅目光中充满了无尽的眷念，却又很坦然。

    在来到这里之前，她就预料到了这一幕了。

    “有我在，我看你们谁敢动她！”

    就在流风国国主冲到冰雅身前的时候，突然狂风大起，一股如同滚雷般的长啸声直冲云霄，带着惊天的力量波动爆涌而来。

    在天际之上，一位身材挺拔，长发披散的青年飞掠而来，目光如同利剑，可以洞穿人心。

    “叶儿！”

    看到那位青年的刹那，萧天雄等人脸上涌现狂喜之色，身上激动得颤抖起来。

    </br>

