    在无数道目光的注视下。

    洛无尘手中的龙枪，暴刺在了劈落的赤龙雷电上。

    顷刻间，洛无尘就被赤龙雷电爆裂绽开的无尽雷芒电光所吞没。

    轰鸣炸响声，使得天地都颤动了起来。

    好似，洛无尘这一枪，撼动了天地般。

    这样的画面，具有着无比强烈的视觉冲击效果，如有神，在与天一战！

    同时，现场以及直播间里所有人，全都不由屏住了呼吸，都在为洛无尘感到紧张。

    在那无尽的雷芒电光湮没下，没有人能看清洛无尘当前的状况。

    洛无尘只觉浑身袭来剧痛，身上每一寸肌肤都欲要裂开般，有无尽的雷光在他身体各处疯狂跳跃着。

    脑中有古音洪钟般的嗡鸣声，摧残着他的意志，震荡着他的灵魂。

    此刻的他，不仅承受着肉身的痛苦。

    他的精神、意志，也都在遭受着天地伟力的镇压。

    神罚雷劫，所降下的雷击，可不是普通的雷电。

    蕴含着万族战场这方天地的意志，带有来自主神的威压！

    这恐怖的雷电，欲要从外至内，从肉身到灵魂，将洛无尘给毁灭。

    然而，以洛无尘当前的体魄强度、精神意志强度，这道赤龙雷电，根本摧毁不了他。

    仅只是在与赤龙雷电碰撞的一瞬，承受到了剧烈痛苦。

    当他身周弥漫着的无尽电芒雷光，尽数散去。

    他的身形，也从半空中被击落了下来。

    这时，在他体内疯狂跳窜着的电弧雷光，已让他感受不到半点痛觉了。

    只让他感觉浑身酥麻，好似正在洗涤着他的肉身和灵魂。

    咚！

    洛无尘的身形重重落地，双脚踩踏在地上，发出沉闷爆响。

    此时的他，浑身电光烁烁，神采奕奕。

    身形如手中龙枪般，笔直矗立于地，双目直视苍穹，英姿勃发，如神灵般伟岸。

    哗！

    惊哗声，在直播间外铺天盖地的响起。

    蓝星诸国，无数人内心震颤不已。

    现场所有异族生灵，望向洛无尘的目光，都变得惊悚了起来。

    这人，一枪，撼动了苍穹！

    诡秘妖狐及身旁一脉的狐族生灵，也被洛无尘的强大所震惊到了。

    它们知晓，洛无尘很强，不是那么好对付的。

    却没未料到，洛无尘竟在第一道神罚天雷下，毫发无伤！

    “万化初劫，共有七道雷劫，一道比一道强。”

    “这只是第一道而已，我不信，他能扛过所有！”

    “七道万化初劫下，他必会飞灰湮灭！”

    诡秘妖狐发出了尖锐的大叫声，双眸嗜血腥红，死盯着远处的洛无尘。

    此刻的洛无尘，身周好似化为了一片真空地带。

    没有任何的生灵，胆敢靠近。

    他身上涌现的电弧雷光，已尽数散去。

    脑中，也传来了系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主，成功抵抗第一道万化雷劫，雷电抗性得提升！】

    系统提示音的传来，没有让他的脸上浮现出任何的喜悦神态。

    有的，只是凝重。

    他可不认为，万化雷劫会这么简单。

    否则，系统也不可能对他判定，只有三成的生还几率。

    刚才亲身领教了雷劫的威力，让他不敢有半点的掉以轻心。

    这道赤龙雷电的威力强度，绝对足以将现场任何四级的鼠族、蚁族生灵灭杀。

    即使现场那些体魄强度要胜过鼠族、蚁族的四级蛇族生灵，挨上一下，也会重伤不起。

    “再来！”

    洛无尘深吸了一口气，抬头凝望苍穹雷云，再次出声狂吼。

    苍穹之中，雷光肆意的劫云中，好似听闻到了洛无尘的吼声般，正在酝酿凝聚更为可怕的一击。

    闷雷声，震颤着天地，犹如一头狂躁的洪荒古兽在狰狞怒吼。

    半响之后，就有一道紫色的雷霆，从劫云中破出。

    咔~嚓！

    紫色雷霆劈落，犹如一柄开天巨剑，携带着天地大势，怒斩向洛无尘。

    洛无尘看着那劈斩而来的紫色雷芒巨剑，所拥有的强大精神感知能力，立刻就洞察到了其中所蕴含的力量。

    赵云英雄模板一技能，惊雷之龙触发！

    随后，他的身形就如化龙一般，爆射向了苍穹，笔直掠向轰斩来的雷霆巨剑。

    咚！

    天地共颤，所有生灵直觉脑袋嗡鸣炸响，短暂失聪。

    而那恐怖的紫色雷霆巨剑，却是瞬间被击溃，爆裂了开来。

    洛无尘的身躯，就被雷霆巨剑爆裂所释放出的紫色雷海所吞没。

    这第二道雷霆的威力，远在第一道之上。

    洛无尘击碎了这道万化雷霆的轰击后，身躯就轰然坠地。

    身上不少血肉开裂，表层焦黑。

    这一刻，现场所有人，都能清晰看到。

    洛无尘那开裂的血肉中，有着淡金色的灵芒在隐隐绽放，如有龙在其体内嗡嗡颤鸣般。

    被动技龙吟触发，体魄强度得到30%的强化增幅！

    【叮！恭喜宿主，成功抵抗第二道万化雷劫，雷电抗性得提升！】

    “第二道雷霆剑雷，比第一道赤龙惊雷，威力要强出五成左右！”

    洛无尘心中沉吟了声，立直了身躯，目光凝望天穹。

    身上，有着暴戾的虹芒虚影隐隐作现。

    天赋浴血之魂，也在这一刻轰然激发。

    他更能感受到，自己的身体在第二道天雷后，各方面都变得强大了许多。

    望向天穹的眸光，顿时就狂热了起来。

    “还不够！再来！！”

    他仰天狂吼，手中战枪在浴血之魂下，都自主嗡鸣颤动了起来。

    有淡淡的血色枪芒，震荡而出，释放着可怕的血色战魂力量，战意滔天。

    战场中，林初夏、林若诚、陆剑一等所有人内心都惊骇不已。

    蓝星，直播间里，无数人，也都被洛无尘所震撼。

    所有人都认为，在这般恐怖的雷劫之下，洛无尘即便不死，也必然狼狈不堪。

    谁知，洛无尘竟如此桀骜，不断向天求战！

    唯有诡秘妖狐那群狐族生灵，正在远处阴恻恻的笑着。

    “第二道雷劫，就让他负伤了，第三道必能让他重伤！”

    “就算他能勉强撑过第四道，也绝对扛不住第五道！”

    “第五道雷劫降临之时，就是他飞灰湮灭之际！”

    诡秘妖狐放声大笑着，好似已看到了洛无尘在第五道雷劫下化为飞灰的画面。

