    韩东将自己的经历简单诉说了一遍，杜倩明听到韩东竟然是从星辰古境中出来，顿时眼神浮现一抹异色。

    “韩东，你现在是什么修为？”杜倩明忍不住问道。

    “碎星境中阶！”韩东说道，随即显露了一丝碎星境气息。

    杜倩明脸上露出了一抹惊讶的神色，三年前，韩东还只是一名微光境灵师，没想到被封印了三年时间，修为竟然连续跨越多个境界，从微光境一路突破到了碎星境，成为了一名碎星境强者。

    如此效率，简直骇人听闻，让杜倩明也感到一丝羡慕。

    要知道，杜倩明从微光境进入碎星境，可是花了足足三十年的时间，到现在也只不过止步碎星境五级，比韩东还要低一级。

    “咳咳，韩东，你以后有什么打算？”杜倩明轻咳了两声问道：“你现在无论是缉风卫还是黑龙军团那边，都已经是牺牲人员，从学校这方面来说，你实际上也已经是毕业生了……”

    韩东一愣，之前一直想着怎么回来，真正回来后做什么，他还没有仔细考虑过。

    “我想先回家看看！”韩东苦笑道。

    “咳咳，韩东，你有没有兴趣来学校当老师？”杜倩明笑道：“以你星级灵师和高级炼金师的实力，如果愿意来学校，可以先从助教干起，我保证三年内让你评上副教授职称！”

    在第一军校当老师，可不是那么容易的，想要评副教授，不光有工作年龄限制，还有修为限制，如果没有达到星级灵师的实力，是没办法去评副教授的，除非有特别大的贡献才能破例。

    以韩东现在的实力，足以评上正教授，只不过没有教学经验，资历不够，根本不可能评上，这也是为什么有杜倩明保证，还需要三年时间才行。

    韩东眉头微皱，如果对其他人来说，当一个大学老师可以说是非常不错的选择，但韩东却感觉，大学老师太过安逸，实际上并不利于修为提升，在这里，恐怕一辈子也无法成为一名日级强者。

    杜倩明看到韩东沉默不语，心里有些遗憾，继续说道：“如果不愿意在学校当老师的话，我可以推荐你去军部的后勤保障部，以你炼金术的水平，恐怕要不了多久就能成为突破高级炼金师，达到专家级！在军部，收藏着许多炼金图纸，而且有多位炼金宗师，在那里，你的炼金术水平会得到极大提升，将来肯定也能成为一名炼金宗师，甚至大宗师！”

    炼金术对于韩东来说，只是敛财的一种手段而已，现在的韩东，拥有一颗完全由星核构成的星辰，可以说已经不怎么缺钱了，对于炼金术的提升也并不怎么放在心上，否则的话，按照当初韩东学习炼金术的劲头，现在早就是一名专家级的炼金师了。

    沉吟许久，韩东还是摇摇头道：“导师，我还是想先回家看看再说……”

    杜倩明点点头，一名碎星境实力的灵师，怎么可能会为了找工作发愁？就算什么也不做，也是有大把的商会想要挂靠在他的名下寻求庇护，坎特市也许还感觉不出来，如果韩东回到自己所在的那个偏僻港口城市，整个城市都不一定有一名碎星境实力的灵师。

    谈了一上午的时间，韩东陪着导师吃了一顿中午饭后就离开了学校，虽然学校没什么变化，但韩东熟悉的那些学员都已经毕业，熟悉感顿时减弱了许多。

    购买了一张回家的车票，韩东坐上了回家的火车。

    这个世界的火车，仍然处于蒸汽机车的时代，不像韩东前世的高铁，甚至连已经退役的绿皮火车都不如，但比起走走停停的汽车快了许多。

    又过了一天一夜，韩东终于回到了自家所在的港口城市，从坎特市回来再看这座港口城市，就好像从BJ上海这些大城市回到自己家所在的三四线小城市，顿时感觉到有些破落。

    下了火车，韩东带着一个鸭舌帽，背着一个背包，径直朝家走去。

    刚到家门口，韩东突然听到家里一阵喧闹，似乎有很多人在争吵着什么。

    “沈姨，东哥已经不在了，他那些东西也值不了几个钱，不如卖给王哥！王哥家是开酒店的，在西伯联众国有几十家连锁店……”一个年轻人的声音从房间里传了出来。

    “东儿的那些物品，早就被你们翻了十几遍了，那里还有什么剩余？”沈娟声音中透露出一丝疲惫，轻叹道：“你们要是不放心，那就自己去看看吧！”

    “行，那王哥，我们就先进去看看？说不定有什么遗留……”

    嘭！

    面沉如水的韩东推门走了进来，眼睛一扫，目光首先落在了自己母亲沈娟身上，原本应该四十出头的沈娟，鬓角竟然泛起了白丝，和三年前比起来，就好像一下老了二十岁。

    房间内除了沈娟外，还有一个年轻人和一个胖子，在那个胖子身后还站着几个膀大腰圆，穿着黑西装戴着黑墨镜的人，看起来好似保镖一般。

    那个年轻人韩东也认识，名叫韩振，算是他们家的一个远方亲戚，也就在逢年过节时偶尔见上一面。

    据说初中上完就不上了，每天干些偷鸡摸狗的勾当，家里人只要一提起他，就是一脸不齿的神色。

    “谁这么不长眼，没看到这里已经有人了吗……”韩振扭头看到有人进来，顿时破口大骂起来。

    “东儿！”沈娟脸上露出了难以置信的神色，有些不敢相信自己的眼睛，语气颤抖道：“你，你还活着？”

    “韩东？”韩振似乎认出了什么，浑身一抖，脸上露出了惊惧神色，忍不住朝着身旁的胖子后面躲了躲。

    “韩东，你，你没死……”那个胖子也是一脸惊讶，神色有些慌乱，站在原地一时间竟然有几分尴尬。

    “哈哈，韩东，既然你回来了，那我们就不打扰你和沈姨团聚了，我们下次再来看沈姨……”韩振打着哈哈，拉着那个胖子朝着门口挪去。

    韩东眼睛一眯，盯着韩振，碎星境灵师气息顿时释放出来，冷冷道：“我让你们走了吗？今天的事没说清楚前，谁都不准离开。”

    “碎，碎星境……”那个胖子身后的一名保镖突然失声叫了起来，额头上冷汗直冒，双膝一软，差点跪倒下来。

    ……

