    解散？

    楚莲呼出虚拟空间，调低音量播放有关新闻。

    “市场上今日突然免费公布多条未知刻印连锁，从二组到五组不等。”

    “神庭股票三十分钟跌停，环轨城分部管理团队被集体辞退。”

    “首宇城总部反复强调，这些连锁不会对主力战队造成影响。”

    听完消息，三人不约而同看向沉睡中的李输。

    他，到底做了什么？

    ……

    同一时刻。

    首宇城，神庭大厦。

    “下面的人是怎么办事的！”身穿花衬衫的男人重重将手拍在会议桌上，“让你们把刻印高价购回，结果现在直接被人家公布了连锁！”

    虚拟投屏上，刻印连锁数据库显示着最新入库的几十条刻印连锁。

    「五组连锁技：烈剑重破——燃剑·狂握·真连·地裂·器巧」

    「五组连锁技：迅影刺杀——瞬踏·镜像·刀光·暴击·连锁」

    「五组连锁技：冰封球——冰球·魔力压缩·魔力增幅·分裂·激化」

    「……」

    “总共6条五组连锁，9条四组，17条三组，32条二组！底裤都被人扒干净了！”

    下面没有一个人敢吱声。

    从今早六点开始，李输断断续续开始公布连锁信息，无偿上传到数据库，全世界的人都能免费获取。

    同时，他还打包出售组成连锁的完整刻印序列，并附言：不卖神庭。

    于是，全世界的人都知道了——

    这些刻印连锁是神庭战队昨天在比赛时用的！

    表面上看起来和神庭主力没什么关系，但要知道，就算是青训营，和本部用的也是同一套战术和训练体系！

    通过这些信息，其他俱乐部的数据分析师足够推算出情报，可以预见的是，神庭今年的每一场比赛，都将变得异常难打了。

    关停分部，对外界不断公关，都是为了及时止损。这条尾巴不果断切掉，后续的影响难以想象。

    “被一个非科班的玩家搅成这样，你们派到华国的人到底是怎么想的？难不成是其他俱乐部的卧底，故意从中使坏，想搞垮我们是吧！”

    底下依旧没人敢开口。

    他们都看过环轨城分部的年度报表，知道那边入驻华国后，通过一些强硬手段，尝到了不少甜头。

    没想到这次碰到硬茬，直接栽了个大跟头。

    “那……”底下有人犹豫着询问道，“为了防止这人继续报复，我们需要派人公关吗？”

    穿花衬衫的男人脸色阴了下去，把整个虚拟投屏砸在了对方脸上。

    “股东们要的是什么还不清楚吗！股票！股票！给我拿出行动方案，多少天以内股价能重新抬起来，做不到给我滚蛋！”

    “知道了。”

    被砸的人冷静应下，但在场的人心里都很清楚，如果这个李输不安抚好，再闹出什么事的话——

    下次被开除的，就不是分部同事了。

    ……

    “元宇宙到账——3000000U。”

    听到钱的声音，李输慢慢睁开眼，身上不知是谁给他盖了层毯子。

    他坐起来，看了眼今日消息，又检查一遍交易信息，突然有点哭笑不得。

    “居然卖出去了？”一旁的周泊离喝着早茶，视线偏了过来。

    李输摊了摊手，两人大眼瞪小眼，突然同时笑了出来。

    “哈哈哈，让我来看看是哪个冤大头。”周泊离放下早茶，连忙凑了过来。

    看到交易人的名字，他皱起了眉头。

    “陈川祈？”

    “你认识？”

    “啊，这人是红色闪星俱乐部的，今天我们就能看到他们的比赛，不过相对于战队青训营，他另一个身份更出名。”

    “啥身份，冤大头专业户？”

    周泊离不甚在意的摇了摇头说道：“这人是张泉让的关门弟子。”

    世界第二，张泉让。

    敢于直面破道剑仙的男人。

    李输顿时有了个大概理解，自己跟着朱伊夜学了几天刀就有如此进步，一直跟在张泉让身边的陈川祈，个人技艺恐怕远在他之上。

    城市争霸赛里还有这么棘手的选手吗。

    “叮咚，元宇宙到账——3000000U。”

    再度听到提示，两人同时愣了愣，面面相觑。

    打开一看，这次的交易人不是陈川祈，而是红色闪星今天比赛的对手——蓝仙俱乐部的成员。

    他们是去年的冠军队伍。拿下了环轨城的霸主奖杯，在世界城市赛上也打进了四强。

    “……”

    “……”

    按理说，把神庭的老底爆出去后，刻印连锁的情报已经完全不值钱了。

    这样两支队伍，为何要买他的刻印套组？

    “呵，我大概有个猜测。”周泊离突然笑道，“说不定他们真的是在支付你情报费用，毕竟他们俱乐部确实受益了。也有可能是担心后面的比赛你复制对付神庭的操作，提前卖个人情让你讲点武德，免得把底裤都给爆了。”

    李输摊了摊手，“我看起来很不讲武德吗？”

    “这句话，你去当着被你杀了975次的那五个人再说一次？”

    “……”

    “不过陈川祈这个人嘛……”周泊离接着开口，“据我所知是个烂好人，说不定只是欣赏你或者想帮你一把才买的。”

    接下来，又有刻印套组被卖出，交易者不是世界知名俱乐部，就是本次比赛的16强战队。

    但买下五组连锁的，就只有红闪和蓝仙。

    “看来他们都很有信心。”周泊离眼神认真了起来，“这600W就好像今天这场比赛的赌局一样。”

    一方是异军突起的大佬弟子，一方是上一年的卫冕冠军。

    连李输都不禁有些期待谁会拿下这局BO3了。

    ……

    楚莲等人回来后，配合周泊离昨天买的啤酒，五人热热闹闹吃了顿火锅。

    随后，见时间差不多了，他们传送到元宇宙，作为8强选手入座胜者观赛区。

    整个现场观众爆满，远比昨天的阵势要大。

    “今天是城市争霸赛环轨城赛区16进8第二天！”

    一切准备就绪，解说也开始为舞台预热。

    “很多人都说，今天的比赛将决出环轨城赛区的最后胜者。卫冕的蓝仙和备受关注的红闪，两支投票支持率远远高出其他队伍的战队，如今在8强赛就已碰上了！”

    “我们能看到现场观众气氛非常热烈啊，相信大家都是把这一场当作总决赛来看的。”

    “呸呸呸！”姜柠在座位上不满努着嘴，“看不起人，不是好孩子！”

    其他四人都笑了笑，李输不禁感叹，当初拉来凑数的好友，如今都变得这么有队伍归属感了。

    随着倒计时开始，蓝仙和红闪的比赛开始了。

    ……

    两支队伍打出了世界级的竞技水准。

    试探、拉扯，抱团、抓单，救援、分割……

    看到蓝仙在危机时果断牺牲队友，黄国峰对此十分不屑。

    然而事实上，他们确实因此取得了优势——专业的战术分析师，做出任何非常行为都是有缘由的。

    红闪尝试扳回劣势，蓝仙却在此时转换了战术，把陈川祈限制得死死的。

    失去了队伍最强依仗，红闪几人虽然多次尝试，但只能坐视被对方滚雪球，不断扩大优势。

    蓝仙就像一个老练沉稳的猎手，静静等待猎物露出致命失误的那一刻——

    那很快就到来了。

    陈川祈身上突然爆发出极其耀眼的红光，手中机轴大剑分解成数柄长剑，肩头刻印电光狂闪，构成回路。

    六组连锁技！

    蓝仙似乎早有所料，五人朝同一方向狂奔过去。

    那里是红闪的大本营。

    这场比赛的规则，夺下它，游戏就结束了。

    陈川祈身侧悬浮红光电闪的剑刃悬空而来，蓝仙五人同时回头，打出了一记刻印连携——

    这是由四人的刻印连锁共同构筑，再由最后一人用特殊连锁将其组合起来的战术。

    用通俗的讲法，

    它被称作合体技！

    “居然是刻印连携！在青训营的赛场上，蓝仙居然打出了合体技！”

    “刻印连锁的条件就足够苛刻了，很难想象连锁后再连携，是需要多少日日夜夜的尝试！”

    “如果说刻印连锁是元宇宙本身的馈赠，那连携就是我们人类的发明！”

    正如解说和观众们之所以疯狂的原因，动用六组连锁的陈川祈被远远震飞出去。

    蓝仙五人不再回头，疯狂朝着红闪的大本营冲去。

    全场观众也沸腾呼喊起来：

    “蓝仙！蓝仙！蓝仙！”

    就连李输也觉得，这场比赛恐怕要被蓝仙拿下了。

    而就在这时，

    红色闪星，简称红闪的大本营里，陡然闪过一道机械红光。

    轰隆！

    一声巨响过后，一个三层楼高的巨大机械体凭空出现，重重落在了蓝仙五人面前。

    “！？”

    全场震惊！

    

