    商司湛蓦然伸手揽住女孩的纤腰，将她揽进怀里：“今天怎么回来这么早？”

    时浅笑笑道：“下午没课，待着也无聊就回来了，回来继续创作我大灰狼和小白兔的故事。”

    说着，从他怀里出来，商司湛随即松手，并没有禁锢着她。

    时浅在一旁坐下，打开电脑后，又道：“湛爷.......”

    “嗯？”

    “你还不让百里翌进来啊？”

    顿了几秒，商司湛转头看向大门的方向，冷声道：“进来！”

    时浅：“.......”

    这声音够冷的。

    百里翌尴尬的走了进来，都没敢看商司湛。

    低着头走到书桌前把手里的文件放下，随后道：“湛爷，这是您要的资料。”

    商司湛垂眸看了眼桌上的资料，随后拿起来翻了几页。

    时浅安静的坐在一旁，看着百里翌怂唧唧的模样，差点没忍住笑了。

    看文资料之后，商司湛没说什么，便直接让百里翌出去了。

    百里翌一副如释重负的模样，立刻退出了书房。

    书房门关上。

    时浅才笑着开口道：“湛爷，你看你把百里翌吓的，从进来到出去都没敢看你。”

    “怕我是正常。”商司湛狭长的凤眸睨着她，似笑非笑：“所有人都怕我，就你不怕。”

    时浅：“.......”

    她其实也怕的行么！

    在某些时候.......

    晚上。

    时浅去花园里散步。

    把妖妖兽兽叫了出来，走着走着便到了南园。

    看着一排排别墅，时浅的视线落在其中一栋的大门上，思虑片刻后，走了过去。

    别墅里。

    百里翌正一个人坐在落地窗边的休闲区喝着酒，看着远处的星空。

    听到似乎有人进门，他视线随即转向大厅。

    紧接着便看见时浅和妖妖兽兽向他走了过来。

    百里翌笑了笑：“浅浅，大晚上找我有事？”

    时浅走到沙发前坐下，妖妖兽兽乖乖的坐在一旁。

    “没什么事，走着走着就到这了，顺便进来看看你，有没有被湛爷吓着。”

    百里翌：“我是那么胆小的人么。”

    时浅轻笑一声，说道：“这会湛爷不在，你这嘴巴又硬气了。”

    面对女孩的揶揄，百里翌一点不在意，笑了笑道：“湛爷不在自然硬气。不过，浅浅，你这大晚上过来，就是为了来挖苦我的？”

    “自然不是。”时浅漂亮的眸子闪过一抹狡黠，继续道：“你把给时沐雪用的那种毒素给我点呗。”

    “嗯？”百里翌狐疑的看着她，问：“你要那个干嘛？你想对付谁？有人欺负你了？”

    “那倒没有，谁能欺负我！”

    “那你要这种毒素做什么？”

    时浅慵懒道：“玩。”

    百里翌思虑片刻，然后道：“浅浅，这个毒素如果量控制不好的话很容易出事的。

    你如果是对付学校里那些小孩子的话，最好不要用这个，还是用我给你的那个致幻剂吧。”

    时浅满头黑线.......

    “百里翌，在你眼里我挺恶毒的啊，还能做出用毒素对付同学的事！”

    “.......”百里翌嘿嘿一笑：“我不是这个意思，那你告诉我，你究竟做什么嘛？”

