    昆仑圣地很大，足足有九层，每层都是方圆八百里，而且，这还是城内，城外荒野更是辽阔无比。

    纵然秦帝再强大，他的喊话也不可能笼罩整个昆仑圣地。

    不过，纵然不在东方第四层，那些有实力的人，也都在第一时间收到了消息。

    昆仑圣地是有传讯石的，消息并不堵塞。

    秦帝的喊话，让整个昆仑圣地都震惊无比，接着是愤怒。

    各方强者，也都议论纷纷。

    第六层。

    唐家。

    第一波二十多人，围堵秦帝，最后被二十多名超绝境巅峰强者重伤而逃的，持枪男子，唐定山，脸色阴沉不定。

    “哼！”这时，一个看上去二十出头，身材高挑，拥有着一张绝世容颜的女子，冷哼了一声，“这个秦屠天，还真以为自己无敌于世了？竟然还想统治整个昆仑圣地？真是够狂妄的。”

    传剑魔之令，昆仑圣地所有人，都要到剑魔府邸登记造册，违抗者杀勿论。

    剑魔是谁？

    秦屠天。

    登记造册是什么？

    是让所有人，全都要去剑魔府邸登记自己的姓名，年龄，修为，家族，住址等等信息，就像是办理身份证一样。

    办身份证也就罢了，还要问你银行卡里有多少钱。

    毫无秘密可言。

    什么人才会，才有资格做这种事？

    昆仑圣地的王。

    而昆仑圣地存在了不知道多少万年了，一直都处在混乱之中，到处杀戮不断，各方也在不断地派人驻扎昆仑圣地。

    一方势力，也就占据那一亩二分地。

    每一层都有很多家族，这个家族所管辖的，也就他们这个家族，就算隔壁家，他都管不了。

    谁都不服谁。

    结果，秦帝竟然想要称王，想要让所有人，所有家族势力，都要臣服于他。

    “狂是很狂。”唐定山摇了摇头说道：“但他的确有狂的资格。”

    “追杀一百多超绝境巅峰的废物砍？”那女子冷哼一声，一脸的不屑，“换做是我，一样可以做到，而且，能杀的更多。”

    “他才十九岁。”唐定山看着女子。

    “我也刚二十二，还在新秀规则榜上挂着呢。”女子不服。

    “你现在第三了，第一是他。”

    唐定山再次道。

    “爸……”

    女子撅起了嘴巴。

    干嘛呢？

    一直打击我？

    而这女子不是别人，正是曾经以超凡境中期的修为，以一人之力，独战三名超凡境巅峰，斩杀两个，重伤一个，自己无伤，从而获得新秀榜第二的唐紫月。

    现在第三了。

    “我说的都是事实。”唐定山微笑道。

    “哼。”唐紫月轻哼了一声，全身弥漫着庞大的杀气，“我现在就去杀了秦屠天，真以为拥有那些杀不死的怪物大军，有剑祖保护，我就杀不了他？我连剑祖一并杀了。”

    “从你获得新秀榜第三之后开始，便进入了遗迹中闭关，如今已经突破到了万劫境。”唐定山看着唐紫月说道：“从超凡境中期到万劫境，你用了多久？”

    “三年。”

    唐紫月一脸傲然，“就算是剑祖那个老女人，也不过只是超绝境极限，半步万劫境，根本就没有我强，比我的天赋差太多。”

    “你是取了巧，是遗迹内的古族在帮你，而剑祖却不一样，她是一步步的，实打实的在渡万劫。”唐定山摇头道：“一旦剑祖完成万劫历练，突破到万劫境，走了捷径的你，根本就不是她的对手。”

    历经万劫，突破万劫境，可不是唐紫月这种，在修炼到超绝境巅峰，直接越过历万劫的万劫境所能比拟的。

    “也许你说得对，但现在，我却可以杀了她。”唐紫月冷哼。

    “真的可以吗？”唐定山皱眉道：“你有没有想过，在半个月之前，秦屠天还被超绝境初期的笑天圣追杀，之后又被一众超绝境巅峰围堵，毫无反抗之力。然而，短短时日，却可以追着一众超绝境巅峰强者杀。”

    “如果我所料不错，在剑魔府邸内，也有一处遗迹，比之我们唐家所拥有的遗迹，还要强大。”

    “不仅如此，秦屠天的天赋，要远超于你，只怕是传说中的绝世之资。”

    “你觉得这样一个人，背靠更加强大的遗迹，有更加强大的古族支持，岂是那么容易击杀的？”

    天才。

    尤其是挂上了等级的天才，无论是天骄，妖孽，还是绝世级。

    都不是那么好杀的。

    都是天佑之人。

    “纵然在秦屠天背后，有更强大的遗迹，在遗迹中，存在着更强大的古族又如何？”唐紫月冷哼一声，“昆仑圣地的天，可容不得那些古族，一旦他们敢出来，必然会遭到天的绞杀。”

    “古族不敢出世，我现在比秦屠天强，比剑祖强，我便可杀了他们。”

    “爸，你等我的好消息，我现在就去杀了他们。”

    说着，唐紫月转身就要走。

    “唐紫月。”

    唐定山脸色一冷，“你真以为自己突破到了万劫境，就认为自己无敌了？我们唐家有遗迹，难道别的家族没有？不说第六层，只是第五层的每一个家族，哪一个家族不是坐落在遗迹之上的？”

    “你突破到了万劫境，难道其他家族就没人突破到万劫境吗？”

    “你是不是觉得，我无法突破到万劫境？是不是觉得，那些死在剑祖和秦屠天手里的超绝境巅峰强者，无法快速突破到万劫境？”

    “不是不能，而是不想，不想为了突破，而便宜了那些古族，不想为了走捷径，而壮大那些古族。”

    “不过……”唐定山话音一转，叹息了一声，“这个秦屠天实在是太过霸道，竟想一统整个昆仑圣地，竟想成为昆仑圣地的皇帝，在他的逼迫之下，必然会有很多人，选择突破到万劫境。”

    “到了那个时候……”

    “那些古族，将会复苏得更多，整个昆仑圣地的天，也会随着强者越来越多，而变得更加的稳固，直到可以支撑那些古族重降人间。”

    “这一天，不会太远。”

    “这个秦屠天，实在是一个祸害。”

    “呵呵……”这时，唐紫月突然冷笑了一声，“这能怪谁？要不是你们，想要杀了秦屠天，爆了秦屠天一切，秦屠天岂会如此？自己没本事获得七彩霞光规则奖励，就想着杀人夺取，你们这不是走捷径？”

    “……”

    唐定山被噎得一句话说不出来，良久，方才说道：“不许私自行动，不要暴露自己，等我从遗迹出来，再做定夺。”

    【作者有话说】

    第1章。

    今天在医院忙了一天，回到家就立即码字了，我写一章，就更一章，今天准备熬夜了，不然加更只会积攒的越来越多。

