    洛城，一名女子的到来使得洛城城主府尽是戒严，玉璞境的皇宫供奉坐镇在院子城主府四个方向，一个看不出境界的女子坐在院子中，细细品着茶。

    所有供奉，皆是女子。

    但凡是一只蚊子都飞不进来。

    洛城城主曲珂连忙走进院落，看到这位宫中老人，曲珂先是欠身一礼：“魏奶奶。”

    “曲城主。”魏奶奶起身，“曲城主无需多礼，陛下已经是在门内等候多时了。”

    曲珂点了点头，对身旁的侍女吩咐一声去拿最好的灵茶后，曲珂快步走进房中。

    打开房门，映入曲珂眼帘的，是一名身穿米色长裙的女子并拢着修长匀称的长腿坐在檀香木凳上。

    她柳腰笔直，曼妙的曲线若那蜿蜒的溪流，修长白皙的手指轻轻翻动着书页，红润的指盖很容易引起他人奇怪的windows。

    可是围绕在女子身上帝王气运却让人不仅不敢靠近，甚至想让人立即跪下，心底臣服，

    这位千叶洲最大王朝的女帝身上的装饰不多，无非就是发丝间一根发簪，无非就是左手无名指上那一枚草戒。

    这一枚草戒其实很是普通，就是普通艾草编制而成，直到现在还没有干枯，无非就是注入了灵力而已。

    而至于这一枚草戒的由来，也没有谁知道，自从乾国从民间找到年纪不过的她时，她的无名指便是带着。

    只不过这无名指的地方，也不知有何含义。

    之后到了皇宫，要继承皇位的她不能够再带着这种从凡尘来的东西，以免被人猜测到这位未来帝王的喜好、过往以及弱点，所以她只能够将戒指放入锦盒中。

    “或许，陛下在凡尘时，有一段最珍贵的记忆吧。”曲珂如是想到。

    “洛城城主曲珂，拜见陛下。”

    曲珂轻抚裙摆，单膝跪下。

    “啊.....”正看着书籍深深入迷的雍容华贵的女子娇躯微颤，一阵汹涌乱人眼神。

    “珂珂，赶紧起来。”全名为夏晓梦的乾国女帝赶紧回过神，将曲珂扶起。

    看着这位许久未见的童年玩伴，夏晓梦的柳眉轻轻皱起：“这里又没外人，要是下次你还这样，我可要生气了！”

    “该有的仪式还是要的。”曲珂也是开心道。

    乾国女帝为夏晓梦，紫霖圣女为姜清裳，这是两个完全不同的名字。

    原因自然是当这两位公主流落人间时是分开的，最终，姜清裳被紫霖圣主收养，与姜月柔为同姓，亦师亦母。

    而夏晓梦则是最终被皇室找到。

    其实夏晓梦还有一个凡尘名字，但已经是不能再用。

    “清裳呢？清裳距离凡尘历练结束，应该不足两年了吧，最近过得如何了？”

    虽然姐妹二人命运各不相同，但毕竟是同父同母，而且二人被护送逃离皇宫之前，年长五岁的姐姐自从妹妹出生以来，每一天都寸步不离，期间情感自然是无法比拟的。

    “那个......”

    听到清裳被提起，曲珂也是面露难色，眼帘低下不敢与陛下对视。

    自己该不该把实情说出来啊？

    虽然说清裳也没有要求我对陛下保密。

    但是万一陛下知道了自己的妹妹嫁给了一个普通的教书先生，而且这个教书先生还是找后门的......之前是一个江湖武夫......

    啊这......

    陛下该不会生气吧?

    “珂珂......”夏晓梦伸出手，眼眸弯起，轻轻抚摸着儿时闺密的脸颊。

    “陛下......”

    “嗯？”

    “晓梦......晓梦姐姐.......”

    “嗯。”夏晓梦微笑地点了点头，“珂珂，我现在想要去清裳那里看看，你觉得可以吗？”

    曲珂抬起头，看到的，便是陛下那含笑的容颜。

    此时曲珂心中尽管想到了无数的借口，可是却发现自己全部说不出口。

    ......

    院落之中，午觉刚睡醒的林寻往自己的身边搂了搂，结果并没有搂到自己嫩嫩滑滑的老婆。

    迷迷糊糊的睁开眼，床头便是清儿叠好的睡裙。

    这时林寻才想起来清儿一般是这个时候去买食材了。

    而且这些天都是弄琴陪着清儿去的，甚至弄琴每天晚上都会被清儿邀请到家中吃饭。

    之前弄琴每一次来吃饭的时候。林寻心中都莫名的很慌。

    后来林寻也发现自己根本就不用慌。

    这些天来，弄琴确实是过着清闲的生活。

    除了肚兜时不时地被风吹到自己的院落、做好吃点让自己试吃、偶尔晚上找清儿看星星等等等......

    弄琴真的挺正常的，一点也不像是发现了自己就是林寻。

    既然如此，那林寻的过往与我纯爱战士林佩有何关系？

    所以这些天，林寻对弄琴的防备慢慢的消失，真的是把弄琴当成了一个邻居而已。

    清儿自然也是如此......

    而且她们感情更是越来越好，甚至林寻觉得隐隐有往闺密方向发展的趋势......

    但仔细一想真的不奇怪。

    刨除万魔宗林寻和魔琴堂江弄琴的身份。

    一个是普通的教书先生。

    一个是红极一时，就连现在都在红的春风楼清倌头牌！

    或许在清儿看来，洛城那么多官员和有钱人对弄琴都求而不得，人家怎么看得上一个教书先生......

    林寻觉得就算是清儿要担心，担心的也是自己出轨才是......

    而自己会出轨吗？

    想到此处，林寻看了眼院中的那块石头......很快，便是有了答案。

    “再过两年，再过两年自己就和清儿要一个孩子？”

    坐在院子中，林寻想着。

    虽然说古代女子二八年华已然出嫁，像清儿这个年纪，孩子都会打酱油了。

    可是林寻还是觉得这个时候生孩子不好！

    若是真的按照科学年龄的话，那自然是二十二周岁左右。

    可是在古代也真的太晚了。

    再过两年应该是没太大问题的。

    而就在林寻想着自己的造人计划的时候，突然，林寻感觉到几个玉璞境和一个仙人境，毫不忌惮地释放灵压，往这里逼近。

    “找死？”

    林寻轻声一语。

    而正为陛下驱赶震慑宵小的供奉们的心湖间，骤然响起这一道天音，她们胸口皆是一闷，“噗”的一声，鲜血喷出。

