
　　她和老头子是打算招个上门女婿，但想招的不是像谢知青这种不安分的人。奈何她闺女香香现在天天把深锦哥，深锦哥挂在嘴边，要是她和老头子不答应，香香就不吃饭，她和老头子能咋整，她和老头子就一个闺女，就算闺女傻也得宠着。

　　“香她娘，总之你得防着点，这谢知青跟你们家香香好，可能是看上香香他爹的关系。”老东头可是退伍下来的老兵，是有关系的，弄一个知青回城的名额还是可以办到的，苏母还是忍不住说两句。

　　“金月，你放心，我和孩子他爹不傻。”她怎么可能让谢知青回城，谢知青要是跑回城了，她家香香咋整，她之前同意谢知青当她家上门女婿，就是知道谢知青不能回城，跑不了。这年头下了乡的知青，没有其他特殊情况是不能离开所在的乡村的。“金月，下个月记得上我家吃酒啊，我先去别家说一声。”

　　东婶起身。

　　苏大嫂刚从二熊家回来，“娘，东婶来咱家了？”

　　“嗯，下个月她家办酒。”苏母淡淡回应。

　　“啥，老东叔家同意谢深锦和傻妞在一起了？”谢深锦是什么样的人，大伙都知道，怎么老东叔家这么糊涂，苏大嫂咂舌，将来受伤的不得是傻妞么，虽然傻妞是傻，但是傻子也是有情感的。

　　“嗯，那是人家的家事，人家想招啥人当上门女婿我们也管不着。”苏母摆摆手。“翠妮咋样？情绪还好吗？”大儿媳吃了早饭就去二熊家看翠妮了，她是知道的。

　　苏大嫂把手上的篮子放下来，叉着腰慢慢坐下来，拿起陶瓷杯抿了口水：“整个人还是呆呆的，就一直摸着肚子，我跟她聊孩子生下来的时候有多可爱，会怎样，她眼神才有一丝丝光亮。”翠妮不会说话，她只能自顾的聊天，说了半天，她现在口舌干燥。

　　人本来就胆小，又受了刺激，哪能轻易的好起来：“慢慢来吧，你们几个得闲多去二熊家陪她说说话。”

　　“娘，这谢深锦速度可真快，说离婚就马上离。”她从外面回来，一路上听见的都是大伙骂谢深锦。

　　“不离婚哪能当老东头家的上门女婿。”苏母低头捡着豆子。

　　—

　　部队食堂上。

　　“最近林军医和队长一起吃饭吃得有点勤快啊？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“你懂啥，我们队长和林军医八九不离十了。”

　　“我们部队上又多了一对革命战友了？”

　　“那可不是。”

　　食堂上大伙小声的嘀咕，瞅着苏民兴和林雅琴意味深长。

　　林雅琴手上拿着馒头，筷子夹着青菜，眉宇间和嘴角带着淡淡的笑意，看着苏民兴。

　　苏民兴古铜色皮肤，脸上看不出多少情绪：“吃你的饭，别一直盯着我，我脸上没有吃的。”

　　上个星期，他出任务受了重伤，当时情况紧急，所以军医都过不来，他以为自己要牺牲的时候，林雅琴穿着白大褂，不顾危险的朝他冲过来，那一刻，他的心里好像有种不知名的情绪袭来，看不见林雅琴他心里好像有种空落落的感觉。

　　在部队，所以有人吃饭的速度都很快，就算是女军医也不列外，林雅琴把饭盒里的吃食一扫而光。“因为你好看。”这个男人现在对她已经没有了排斥，这是她最值得高兴的事情，

　　“谈谈吧。”苏民兴把饭盒洗干净。

　　两人走在训练场长，间隔一米的距离。

　　“林军人，最近部队的人对我们俩的关系议论纷纷，你应该知道吧？”

　　“知道。”

　　“这样的议论对我们的影响都不好。”在部队一向是军纪严明，这种言论是不允许的。

　　“所以？”他这是要和她划清关系了吗？林雅琴垂眸失落，脚步停顿下来。

　　“如果你没有意见的话，我会像上级打一份结婚报告。”苏民兴什么事情都讲究速战速决，包括结婚这件事情上，他现在很清楚，明确，他对林军医是有好感的。

　　“结……结婚报告？”林雅琴手插着白色大褂口袋，重复后面的四个关键词，以为是自己出现幻听了。

　　“嗯，打结婚报告，我们结婚的报告。”苏民兴笔直的站着，眼神坚定，无形中给了林雅琴确切的安全感。

　　“你愿意和我成为革命战友？”林雅琴没有想到这一天来得这么快，她从第一眼就喜欢上苏民兴。这个男人在部队上就是一颗耀眼的金星，无时无刻都在闪闪发光，重要的他身上有一种特殊的引力好像在吸引着她。

　　“嗯，你和我成为夫妻，我也会好好对你。”该给林雅琴的他都会给，也会做好丈夫应该尽的责任。

　　“那你快点去打结婚报告。”林雅琴催着苏民兴，两人还操持着距离，这里是部队，尽管林雅琴心里很欢喜。

　　苏民兴低笑了起来：“不急，明天打，我给你说一下我家里的情况。”

　　“你说。”

　　“我家里人口多，有我奶，我爹娘，我爹娘生下我们四兄弟，还有一个妹妹，我们兄弟四人就我没有结婚，我小妹也没有嫁人，有两个侄子，一个七岁，一个八岁，我大嫂、二嫂肚子里还有两个未出世的孩子，我们家虽然人口多，但是你不用担心，我爹娘明事理，嫂嫂和弟妹也是好相处的，我小妹性子可能傲娇一点，因为我小妹是家里唯一的女孩子，全家人都宠着她，包括我。”苏民兴说起自家小妹的时候，嘴角带着宠溺的笑容。

　　苏民兴有一个视若珍宝的妹妹，部队上的大伙都是知道的，林雅琴也不例外，“以为我会把你小妹当成我亲妹子一样对待的。”想要融入一个大家庭，就必须找到关键所在，苏民兴小妹是苏家人的心肝宝贝，她这个嫂嫂对小姑好，全家人看她也就顺眼了。

　　“我父母都牺牲了，家里只有我一个人了。”林雅琴介绍自己家里的情况，林雅琴眸眼暗淡起来，苏民兴有一大家子亲人她是羡慕的，每次苏民兴拿到家里寄来的包裹那种开心的神情，永远是不出现在她脸上，因为她已经没有亲人了，更加不会有人寄包裹给她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第197章 结……结婚报告免费阅读。https://www.23sk.net 