    第658章 镇妖剑出，开山辟地

    “萧玉，去给那些受伤的学员们分发丹药吧，剩下的，交给我了。”

    陆云霄将玉瓶递过去，口中柔声说道。

    萧玉接过陆云霄手中的玉瓶，看了看受伤不轻的学员们，鼻头一酸，美眸之中升起了淡淡的雾气。

    “云霄，我们有好几个学员死在了他们的手里，不要放过这些家伙，好吗？”

    萧玉咬着银牙，带着几分恳求地语气说道。

    看着自己的同伴一个个的陨落在魔炎谷的手里，萧玉对他们的恨，已然浓郁到了极致。

    “放心吧，我保证这群人，不会有一个能活着离开。”

    陆云霄笑着安慰道。

    “嗯嗯！”萧玉点了点头，俏脸上再度绽放笑颜。

    既然陆云霄说他们没有人能活着离开，那么这群人，肯定都必死无疑。

    “分丹药去吧。”

    陆云霄拍了拍她的肩头，说道。

    “好！”

    萧玉应了一声，搀扶着琥嘉缓缓退后。

    “迦南学院所属，都退到后面去。”

    陆云霄转过身，朗声说道。

    话音落下，一个个正在奋战的迦南学院学员们，纷纷虚晃一招，退出了战斗。

    战场上，陆云霄一人立于场中，独对魔炎谷一行人。

    “唰！”

    伴随着一道声响，徐长老的身影陡然间落于陆云霄身旁。

    看着丰神如玉，俊朗如仙的陆云霄，徐长老脸上的笑容是止也止不住。

    关于内院的援军，他想过许多人，就是没想到，会是陆云霄亲自前来。

    陆云霄的实力，他们这些内院的长老们，那是无人不知，绝对的斗宗级别。

    半年前就能硬撼陨落心炎，现如今，更是不知道强大到了什么程度。

    总之一句话，今日有着陆云霄在，他们这些人，绝对是稳了。

    陆云霄一个人，就足以横扫全场。

    “徐长老，你也退后吧。”陆云霄头也不偏，淡然地声音缓缓响起。

    “好！”

    徐长老没有犹豫，应了一声，也退到了后面去。

    对于陆云霄，他是一百个信任。

    “诸位，准备好上路吧！”

    看着面前魔炎谷的一群人，陆云霄声音冰冷，不含丝毫的感情。

    “年轻人，你好大的口气啊。”墨凌冷冷笑着，他们这边可是有着三名斗王带头，实力何等强大。

    这个毛都没长齐的少年，也敢在这里大放厥词？

    果然，迦南学院这些年是越来越不行了，不仅学院的长老们过于天真幼稚，这教出的学员，也是不知丝毫天高地厚，太过狂妄自大。

    也罢，就让他来给这个小家伙，“好好”地上一课吧。

    让这个小家伙知道知道，什么叫做社会险恶。

    陆云霄没有理会墨凌的言语，他只是伸出了左手，顿时空气一阵波动，一柄连鞘长剑陡然出现在他的手里。

    “我新得了一柄剑，还从未用过，你们很荣幸，能作为死在它之下的第一批人。”

    陆云霄语气淡漠，右手缓缓抚上那青色的剑柄。

    “竖子岂敢如此张狂！”

    陆云霄这番话语，将墨凌彻底激怒。

    他身上的斗气猛然间爆涌起来，浓浓地灰色火焰从他的身上冒出，炙热的高温，涌现开来。

    “现在的年轻人，总是喜欢找死。”

    墨凌身旁的那名木长老，也是忍不住的怒笑一声，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，白色斗气然如寒冰般，直接是令得地面上出现了些许冰屑，宽大的手爪微微一握，指尖在白色寒气的渲染下，显得锋利无比。

    “小杂种，就让爷爷送你入灭。”

    在墨凌另一侧的林长老，身上漆黑色火焰熊熊燃烧，将其衬托地邪异非常。

    他狞笑了一声，两手之上，漆黑色的火焰飞快凝聚，化为一道细小地黑色身影，在其掌心间，不断地游荡着。

    一股诡异邪恶的能量，隐隐扩散开来。

    三人对视了一眼，下一刻，同时发起了攻击。

    灰色的火焰化为一头巨大的苍狼，仰天咆哮着，朝着陆云霄扑去。

    森白的寒气，化为一道巨大的爪印，朝着陆云霄当头抓落。

    漆黑色火焰化为地黑影猛地射出，迎风暴涨，化为一头漆黑色的大蟒，张开血盆大口，欲将陆云霄整个吞没。

    三名斗王，在同一时间，全力出手，恐怖的威势，弥漫了整个山谷。

    “花里胡哨！”

    淡淡地声音落下，陆云霄握着青色的剑柄，随后猛然拔剑而出。

    “蹭！”

    天空中，闪过一抹璀璨的亮光，将太阳的光辉都是尽数遮掩而下。

    一道金色的剑芒，直冲云霄，十丈，百丈，千丈，剑芒冲天，并且还在不断地延伸，仅仅只是片刻，便已经深入云端。

    “斩！”

    陆云霄轻喝一声，脸色无悲无喜，右手一挥，金色的剑芒宛如开天辟地一般，悄然落下。

    空间如同一张薄纸一般，被轻易地分为两半，银色的空间之力，如同一条条电蛇，四散飞舞。

    剑芒向下，而后落于山谷之中。

    刹那间，仿佛一切都按了暂停键，在道道金芒之下，魔炎谷的一道道身影仿佛气泡一样，爆裂开来，随即化成漫天的光点，消散无踪。

    血肉、灵魂，所有的一切，在那一刹那，尽数灰飞烟灭。

    剑芒入地，顿时一阵地动山摇。

    大地开裂，足足数百米高的巨大山峰被直接分为两半，地层朝着两边涌动，地面之上，出现了一道巨大的深渊。

    深渊之长，一眼看不到边际，而其深度，更是不可揣度。

    百丈，还是千丈？

    只是一看，黑茫茫地一片，深不见底。

    陆云霄身后，迦南学院的学员长老们早已经是倒地了一片，如此剧烈的震动，岂是他们所能抵御。

    若不是陆云霄将冲击波尽数抵挡，光是能量扩散形成的飓风，就足以将他们团灭。

    “轰！”

    深渊之中，传来崩腾响声，片刻后，水流喷射而出，直直朝上百米，形成了一道亮眼的喷泉。

    陆云霄收回长剑，轻轻拂过那银白色的剑身，眼中泛着浓浓地喜爱之色。

    方才那一剑，他仅仅只用了斗气，并未使用任何斗技，但这威力，着实令他惊叹不已。

    而且他能感觉到，这柄剑蕴含了无穷神力，他方才所调动的，仅仅不过是不过是冰山一角罢了。

    这柄剑若是神威完全绽放，怕是足以一剑将整片斗气大陆，都劈成两半。

    镇妖剑，真不愧是神剑矣！

    (本章完)

