    “要不要我帮你换衣服。”

    花丸花火从睡梦中缓过神，轻撩面庞少许凌乱的发丝，小声说：

    “櫂君怎么总是想着这种事情......”

    “花火不觉得自己很可爱？”上杉櫂伸出手去捏捏她刚刚睡醒的脸蛋。

    “不可爱......”花丸花火被他揉捏着脸，有点不舒服的感觉。

    “可是我现在就有一种想把你扑倒的感觉。”

    花丸花火坐在床上，白色羽绒被盖过双腿，“亲、亲亲嘴就可以了......”

    上杉櫂挪动屁股的位置，贴近到她的身旁，“那就先亲一下？”

    “櫂君...最近都是色色的......”

    上杉櫂搂住她的腰，俯脸贴近她的雪颈，轻吻上一口，“这是太喜欢你了。”

    他用双手触摸她的曼妙腰线，花丸花火紧张得绷紧身子。

    “櫂君......”

    “今天要我帮帮忙吗？”

    听到他缓慢的声音，花丸花火吓得突然直接推开了他，双手攥紧被子，羞着脸说：“櫂君...讨厌......”

    “可是那样...”上杉櫂微笑说，又将身子向她挪近半分，“花火会感觉很不错的，是吧?”

    花丸花火完全不敢接话，只是脸蛋烧得越来越红，显露出可爱。

    上杉櫂知道这时候要主动一点，抚上她的肩膀，让她慢躺在枕头上。

    “来，放轻松一些。”

    花丸花火有点害怕，很是害羞，“櫂君...还、还是不要了......”

    “没关系，小花火只要闭紧眼睛，攥紧被子就足够了。”

    ......

    ......

    ......

    ......

    “我发现了，小花火就喜欢口是心非。”

    “明明、明明不是，就是櫂君的错。”抱紧鲨鲨的花丸花火说话声音有点闷，自己什么都没做，反被某个坏家伙说口是心非。

    讨厌...太讨厌了......

    她耳根仍旧透红，隐约泛显出粉色。

    上杉櫂心中一笑。

    明明就是口是心非，偏偏还因为害羞而不敢说。

    “好了好了，下午我们要去九十家里练习一下合奏歌曲，中午想吃什么。”

    花丸花火从床上坐了起来，怀里抱住鲨鲨，白皙脸蛋有着水嫩的绯红。

    “今天下午就要去吗？”

    “马上就要到周六了，虽说表演只是学生给大家看的，但也要用心点不是？”

    花丸花火低头摸着鲨鲨的脑袋，“花火知道这个，但花火担心自己唱不好......”

    五人暂定的位置里，她就是主唱。

    上杉櫂安慰说道：“所以就要练习不是吗，我也是第一次在大家的面前表演吉他，以前我都只为你弹过。”

    花丸花火摇摇头：“不一样，櫂君弹吉他很熟练，技术也很好，花火没怎么练过唱歌。”

    上杉櫂觉得需要给她一点鼓励：“以前你给我唱的时候不是很好听吗？轻盈、自信。”

    花丸花火低下头，继续摸着鲨鲨傻傻的脑袋，细声说：“那是...只唱给櫂君听的......”

    上杉櫂沉默一下，伸出手去摸摸她的脑袋：

    “真可爱。”

    ————————————

    下午，天气预报说会下雨。

    至少上杉櫂背着花火出门，抬头一望，便满是沉冗的阴云。

    门外停了辆通体漆黑的丰田车，戴白手套的司机大叔亲自下车打开车门。

    九十梨香就站在车前，微笑与出门的两人打了声招呼。

    她今天穿有流光紫的短裙、蓝色短衣、白色休闲鞋，一举一动很显娴静的气质。

    “欸，花火，你的脸怎么那么红，感冒了吗？”

    “刚刚洗了个澡......”花丸花火像是在回避话题，声音说的很低。

    “这样啊。”九十梨香在两人的脸上看了看，觉得有什么地方莫名奇怪，但也没有过多追问。

    上杉櫂将背上的花丸花火放进车内，趁机捏了捏她的脸蛋，悄悄说：

    “刚刚谢谢了。”

    花丸花火坐在车里，有些害羞，也用很低的声音回应，“櫂君在外面不要说这些......”

    “好。”

    上杉櫂笑着说，退出了车内。

    九十梨香问他：“上杉你不坐车吗？”

    他指了指没锁门的独栋屋子：“回去拿吉他。”

    九十梨香点点头，看一眼走进屋内的背影，她总觉得上杉櫂自从和花丸花火确认交往以后，变了许多。

    以前是个冷冰冰的家伙，话不多，对参与任何事情都不感兴趣，只喜欢躲懒。

    现在，至少愿意与大家一起参加节目表演。

    上杉櫂拿完吉他出来，与花火一起坐在了后排。

    引擎声响起，车辆启动，街景与行人在玻璃窗外一一闪过，渐行渐远。

    花丸花火不怎么喜欢坐车，因为她会经常性的头晕。

    这是今年出现的毛病，去医院检查说这主要跟内耳的前庭感受器敏感有关联。

    听医生说，这是因为内耳的前庭器是人体平衡的感受器官，在受到晃动的情况下，就会出现头晕的症状。

    花火吃过药也没什么好转。

    坐电车大巴之类的车辆还好，坐小轿车是绝对不能看手机，不然一定会头晕。

    好在不严重，闭眼休憩或者眺望窗外就能解决晕眩。

    花丸花火盯着窗外，轻微的风吹撩着她耳畔的发丝。

    “话说花火最近不用画插画吗？你在网上可是有十几万关注。”

    “花火都推掉了，本来是有好多工作。”花丸花火回过头说。

    “你现在画一幅的工资有多少？”上杉櫂问，他记得花火以前被游戏公司坑过一次，那幅画的价值明明要高上数十倍。

    “花火现在是约稿才会画，本来是想低一点，但悠希她说一定要把价格提高一些。”

    “一幅多少？”

    “看复杂程度和要求的不同吧...悠希说最低都要20万円起步......”

    20万？

    小花火正在靠自己的努力走向富家千金。

    “花火你包养我好不好？”上杉櫂微笑道。

    “好呀，但是櫂君必须听花火的话。”

    “哦？想让我做什么？”

    “櫂君可以当模特。”

    “光溜溜的那种？”

    “当、当然不是！”花丸花火小声说，再确定一下坐前面的九十梨香没有听到，“櫂君很帅...画出来会很好看的...而且花火也一直想为櫂君画一幅画。”

    “那也不能只画我一个人，你也必须要出镜。”上杉櫂说。

    “一、一起画？”

    上杉櫂见她有些犹豫不决，提议道：“就画我抱住你亲怎么样？身后就是漫天纷飞的樱花瓣。”

    “为什么是櫂君抱住花火亲......”

    “那不然呢？不然还是花火抱住我亲？”

    ......

    车辆驶向千代田区，期间路过门口栽满樱花树的桜木神社、北之内公园、日本武道馆。

    剑道、柔道、武道等竞技类比赛都会在武道馆里举行。

    上杉櫂参加东京大学的入学式时，也是在这里举办的。

    那时大家都穿西装，坐在馆场的二楼，等待校长、院长和嘉宾的入场。

    他在那时总是会感慨，穿水手服的小花火，很难再看到了啊。

    车辆驶离，不久后就到了九十家的豪宅楼下。

    司机大叔利索地下车，白手套抚上刚打开的车门。

    九十梨香跨出车门，“鹤正叔，都说了不用这么正式。”

    “小姐，这是必须的。”

    九十梨香轻叹口气，看一眼搀扶花火出车门的上杉櫂。

    “她们都到了吗？”他问。

    “都到了，你们是离我家最近的，花火脚受伤了，我也就特意和鹤正叔一起来接你们。”

    九十家的豪宅到东京大学十二分钟的车程，到俩人新搬的公寓需行驶十六分钟左右。

    “吉他我帮你拿吧。”九十梨香见上杉櫂背着花火还要拿吉他，上前去说。

    上杉櫂也没有拒绝，“嗯，谢谢。”

    皇居附近的高楼豪宅，抬头一望就能明白它的气派，加上空中花园，造价36亿日元。

    上杉櫂惦记着那里边的蔷薇与玫瑰，当然还有泳池。

    但今天不是来游泳的，因此三人到了空中花园楼上的私人卧室。

    这是九十梨香从小练习钢琴的地方，薄翼般的帘纱随风而起，通透落地窗，房屋正中放有斯坦威钢琴。

    坐在钢琴前，能看见远处的晴空塔，近处的皇居与脚下拥有泳池的空中花园。

    城市里的美景尽收眼底。

    仅仅是卧室的环境都透露出一种“钱”的味道。

    北川榊纱慵懒的靠在沙发上看电视，像只休憩的猫，怀里抱着薯片。

    看电视看入迷了，拿薯片的手还会停在嘴边一动不动。

    绫香莉映则在另一边尝试敲架子鼓，她似乎许久没碰过的原因，动作敲起来些许生疏。

    上杉櫂有点怀疑他们这五个人，究竟能不能配合好。

    他们一进来，屋子里的人都打了声招呼。

    “上杉桑，你知不知道我们的乐队应该怎么练习？”咬下一块薯片的北川榊纱问道。

    上杉櫂：“不算是乐队吧，只是个小团队，我们也只是临时表演一首歌而已。”

    北川榊纱摇摇脑袋，很伤感的样子：“唉唉，说实话我都不大抱希望，临时决定要一起去演奏一首歌什么的。”

    临时凑齐一只队伍要上台表演...

    上杉櫂也没什么信心，毕竟他都不知道大家的水平怎么样，怎么能配合好。

    花火也只对自己唱过歌。

    距离周六还有三天，在这之前要大家能在一块儿配合好，前路堪忧啊。

    “总之，大家先熟悉一下曲子吧。”九十梨香在自己书柜的抽屉里拿出几张乐谱分别递给在场的几人。

    盛装游行（パレード）？

    上杉櫂看见了乐谱上方的名词，这个词应该是音译过来的。

    英文也是差不多的读音。

    他拿到的是吉他的和音谱。

    看来他在这首曲子里是伴奏，起到丰富旋律的作用。

    北川榊纱、花丸花火、绫香莉映她们拿到的，应该是与她们司职对应的谱子。

    吉他谱他还会看，瞥一眼北川榊纱小提琴用的谱子，发现啥也看不懂。

    九十梨香抱着谱子，说：“这首歌前面有一段小提琴是很重要的，一定要练好啊。”

    “嗯嗯，当然没问题！”北川榊纱看一眼谱子，自信应下。

    九十梨香见她那么简单答应，倒更是担心了，她很明白这个与自己一起长大的幼驯染有时候会很不靠谱。

    上次离家出走就弄得没有饭吃，还不愿意到自己这儿来。

    估计是怕被她哥哥很快找回去。

    梨香倒觉得她哥哥挺好的，会关心也会保护，不知道榊纱为什么总说他是妹控。

    上杉櫂坐到凳子上，乐谱放在提前准备好的立架上，开始尝试曲子。

    手指弹动，节奏渐起，随指尖跳跃而出的，是轻快悦耳的声音。

    他明白了这是个风格清新的流行乐曲子。

    “很不错嘛，上杉桑。”北川榊纱新奇地围着他转，这还是她第一次见他弹吉他的样子。

    和北川榊纱的想法一样，从小就练习钢琴的九十梨香也对他节奏的掌控很是赞许。

    一首曲子最重要的就是节奏，只有节奏起来，整齐，才会更好地吸引住倾听的人。

    而上杉櫂演奏的就十分令人欣赏，心中会不自觉地跟随他的动作打拍子。

    不过单独的吉他和声终究是不够完美，他弹完一半就停了下来。

    “感觉怎么样？”九十梨香问道。

    上杉櫂抱住手中陪伴自己一年多的吉他，看一眼谱子说：“从我这里感受到曲子是很轻快的，至少我是很喜欢。”

    北川榊纱则是好奇地问：“上杉桑你什么时候学会的这么好的吉他技术？”

    “在英国，一位咖啡店里的女士教我的。”

    “就是你逃课飞去伦敦的那几个月里？”她特意看了眼坐在沙发上的花丸花火。

    “首先说明，不是逃课，是走过正常流程的请假。”

    绫香莉映：“不过你和花火回来的时候，居然没有因为停课快几个月而降级。”

    上杉櫂说道：“我是没问题，毕竟成绩没落下，花火倒是花了很多时间补习功课。”

    “皇家艺术学院，”九十梨香说，“本来我也想去......上杉，以前忘和你说了，花火愿意与你从那里脱身回来，是真的很在乎你。”

    “嗯，我知道。”上杉櫂认真点点头，转头看一眼沙发上看谱的花丸花火。

