    “跟他合作，果然是对的。”金轮青年看到苏平的表现，眼中精光一闪，随后猎杀的速度也稍微提升。

    周围的虚空兽在不断减少，防守将领率领众人不停厮杀，在没有后继的情况下，这些虚空兽数量骤减，被消灭的速度也更快。

    “很好！”

    “清点受伤情况！”

    防守将领平息第七区块的虚空兽，脸上露出笑容，这么快就能解决，比起他们这里身经百战的那些星空境士兵，搭配军阵的速度还要快，这就是天才们的与众不同啊！

    目光一扫，在场除了十多人受伤外，没有伤亡。

    “回去！”

    防守将领说道。

    庇护罩的第七区块开启，众人跟随其后进入。

    回到岛屿上，这时众人看到其他区块的战斗还在继续，但已经快要结束，毕竟是一小股虚空兽，他们应对经验丰富。

    “此战役，会给你们记上一功，在你们的联邦履历档案中，将来你们去任何联邦的军事地方，这都会帮到你们。”

    防守将领笑着说道。

    一同战斗过，他对待众人的态度也明显有些变化。

    不过他知道，这种战功和履历，这些妖孽小家伙可能未必稀奇，毕竟他们背后的势力能给予的资源，绝不会让他们在外面遇到坎坷。

    等众人解散后，苏平站在原地未动，金轮青年跟苏锦儿朝他靠近过来，苏锦儿瞟了他一眼，道：“刚你大发神威，消耗很大吧，要休息休息我们再出去狩猎么？”

    “不必，我有恢复的东西。”苏平说道。

    实际上，刚刚的消耗对他来说，单靠混沌星力图的功法补充，就能恢复过来。

    金轮青年感叹道：“这只是寻常虚空兽，应付还算轻松，那领主级的虚空兽，应该会各项能力数值翻倍，可惜在这次战役中没遇到，否则跟其他人合力击杀，也能增长应对经验。”

    苏锦儿说道：“这里的虚空兽不止这一种，咱们引到的虚空兽，也未必就是这类。”

    苏平不置可否，没多说，道：“准备出发吧。”

    “我已经准备好了。”苏锦儿说道。

    她先前在浑水摸鱼，没怎么消耗。

    金轮青年也没异议，他时刻做好出发的准备。

    苏平当即跟岛上申请，要出去狩猎，他们来此是试炼，岛上将领也没阻拦，只是念在苏平先前参战，战绩辉煌的份上，给了他一份周边的虚空地图，另外有几句嘱咐。

    “靠近漩涡地带不要去，那里通常是领主的栖息地。”

    “还有断层区域不要去，那里可能会进入到更深层的空间，发生未知的危险。”

    苏平都记下，随后领着苏锦儿和金轮青年，离开了岛屿，按照那份虚空地图，前往东边区域，这也是其他外出狩猎的人，前往较少的一块区域。

    “我们要去更偏远的地带引诱，还是就近？”苏锦儿看向苏平。

    她眼中的意思表露明显，是想要就近引诱，这样出现意外的话，也能及时返回岛屿，借用岛上的力量来保命和击败领主级虚空兽。

    苏平瞧了她一眼，道：“你这引诱的靠不靠谱，不会招惹来一团吧？”

    “我这个能吸引来的是一种叫紫风的虚空兽，这种虚空兽通常都是单独猎捕的，先前咱们遇到的是蚂蚊兽，这是较为常见的，喜欢成群的虚空兽。”苏锦儿对这些似乎很熟悉和了解。

    旁边，金轮青年惊讶道：“紫风？这种虚空兽挺少见的，而且很弱小。”

    “没错，所以我才会选择这种。”苏锦儿说道。

    这样的话，能将狩猎的难度降到最低。

    苏平见她已经准备完全，道：“既然这样，那就在这附近引诱吧，找个隐蔽点的地方，免得被人窥视。”

    “想捡咱们的便宜，可没那么容易。”苏锦儿微微冷笑。

    很快，三人根据地图，来到附近一处虚空中。

    这里已经看不到岛屿，周围浑浊一片，偶尔还能看到从虚空中飘浮过的一些铁木、枯枝等物，都是焦黑，一看就不是凡物，只是早已死绝，毫无生命气息，而且这类植物，也早就被人带回联邦做实验。

    因此，剩下的这些，没有再上交提供的价值，也没人打捞。

    等选好地方，苏锦儿掏出一个星盘，道：“这是一门自动释放的星阵，有感知和防御的效果，附近有星主境及以下的生物靠近，都会感知到，也能抵挡住。”

    苏平挑眉，果然，这些顶尖天才都是准备万全。

    金轮青年微微苦笑，道：“我也准备了一个星盘，跟你这型号有点不同，但功能差不多。”

    他还想表现下，结果被苏锦儿全抢了。

    苏锦儿瞥了他一眼，没说话，飞快将星盘启动，随后手掌翻开，掌心是一个紫红色的瓶子，里面有一瓶液体。

    她轻轻打开瓶盖，一股淡淡的刺鼻气味飘出，又有点奇异的香味。

    “就等鱼儿上钩。”苏锦儿说道。

    苏平看了眼她手里的瓶子，没多问，只静静等待，跟小骷髅时刻保持合体状态，毕竟先前那战役中突遭的恍惚打击，让他至今都心有余悸。

    时间慢慢流逝。

    一小时后，苏平问道：“这东西多久能见效？”

    苏锦儿也等得有些不安，毕竟暴露在第六空间中，哪怕他们有星盘保护，也随时会遇到一些无法预料的危险。

    “一般来说，一刻钟就能见效，除非周围区域，没有紫风。”苏锦儿皱眉说道。

    金轮青年疑惑道：“会不会是这里靠近岛屿驻守点太近，附近的虚空兽都被猎杀干净了，所以才没有？”

    “有这可能。”苏锦儿苦笑。

    苏平想了想，道：“那就离远点。”

    毕竟是在第六空间，哪怕是他也不敢托大。

    苏锦儿想了想，也没说什么，盖上瓶子，收起了星盘。

    苏平取出虚空地图，看了看，指引方向，继续向前，这虚空中看似是一片浑浊，但不时也有东西飘浮，还有山体悬浮，而且因为没有陆地的关系，上下左右都很难分清，如果是没有地图定位的话，也许在一次战斗之后，连前后上下都会忘记。

    这样的话，自然也就失去了方向感，无法找回岛屿。

    通过地图的虚空纬度，苏平径直朝东面飞去。

    在离开岛屿约莫三百里左右，苏平停了下来，附近也没遇到其他狩猎的天才，他脸色沉重，在途中几次听到一些奇怪的咆哮，以及低语，还看到模糊的画面，这让他心中不安，这些都是太古遗留下来的东西。

    “就在这里吧。”

    苏平停在一处虚空中说道。

    单纯从环境来看，此地也是浑浊一片，跟他们先前的地方，毫无差别。

    苏锦儿点头，取出星盘启动，随后取出瓶子打开。

    三人面色警惕，防备四周。

    半小时后，陡然间周遭虚空微微颤动起来，飘浮在虚空中的一些乱石，明显被什么东西推动，急速飞掠而过。

    吼！

    陡然，从远处一道低吼传来，苏锦儿转头望去，眼眸一亮，道：“是紫风！”

    只见一头紫色如大鹏般的飞鸟驰骋而来，身躯有四五十米长，浑身羽毛像厚厚血肉，有一股烂鱼般的腥臭气味。

    在其脑袋上，有四五颗眼珠，胸口的羽毛像诡异的人脸。

    金轮青年看了一眼，顿时摇头，道：“不是领主级。”

    “先杀再说。”

    苏锦儿也注意到了，眼中有些失望，但避免这东西的尖叫吸引来别的东西，立刻拍掌杀去，一股炽热的巨掌横推而出，撞上紫风。

    嘭地一声，紫风发出惨叫，浑身被点燃。

    苏锦儿飞速靠近，手指连射，几道炽热的光芒贯穿其身体，很快，这头紫风便停止挣扎，身体被火焰点燃，烧成灰烬，什么都没留下。

    苏平没有出手，只是一头星空境的虚空兽，以苏锦儿的实力也能轻松解决。

    “再继续等等。”苏锦儿返回身来，有些遗憾说道。

    苏平点头，盘腿坐在虚空中，安静等待。

    十来分钟后，周围的虚空再次晃动，苏平明显感受到，一阵阵波动从虚空中传来，周围极黏稠的压迫力量，都似乎减轻了许多。

    吼！

    下一刻，一道紫色巨影飞驰而来。

    苏锦儿凝目一看，脸色陡变，道：“不好！”

    只见这头紫色巨影正是紫风，体积比先前那只明显要大很多，脑袋上的眼睛也达到上十颗，利爪更尖锐，但身体却有伤，而在其背后，竟有一道幽暗的黑影如影随形，在其尾后追随，散发着阴冷和恐怖的气息。

    旁边，金轮青年脸上刚露出喜色，等看到后面的暗影时，顿时僵住，眼中露出惊恐之色，道：“那是黑鲨！”

    在虚空兽中，黑鲨代表的是凶残！

    眼前这头黑鲨，还是以紫风为食的虚空兽，同是领主级，却比紫风要强上太多。

    苏平脸色微变，只是一头紫风的话，他还有把握狩猎，但那黑鲨，这东西他在培育世界也见过，而且见到的还是封神级的！

    那封神级的黑鲨体型更巨大，更狰狞，在其身边，有成群的领主级黑鲨！

    “跑，回驻点！”

    苏平立刻叫道。

    这次狩猎失败，下次还能再出来，但命就一条。

    苏锦儿原本还想看苏平的意思，要不要拼一下，见苏平如此果断撤退，心中也是苦笑，实际上她靠星盘跟自己的手段，解决那紫风大有把握。

    而苏平比她战力更强，只要拖延住黑鲨就行。

    等她解决紫风，再配合苏平一同脱身，这样的话，他们也算解决了一只。

    但苏平不愿冒险，她也没辙，而且也不能怪苏平，天才最容易陨落就是因为没成长起来，就盲目自信，太过冒进。

    刚说跑，金轮青年便已经率先冲出，朝岛屿返回。

    在他看来，他们三人解决一头虚空兽领主还行，两头的话，那是绝对找死。

    而且其中一头还是黑鲨，就算是真正的星主境到来，估计也会败退，除非是星主境中的强者！

    在他们动身时，那头紫风已经发出惨叫，朝他们冲来，速度极快，从虚空中不断穿梭和闪烁，而它身后的那道暗黑身影，却是不紧不慢，始终跟随其身后，显得游刃有余，甚至有点戏耍猎物的意思。

    “快丢出你的瓶子，不然它会把那东西带到我们这边来。”苏平看出苗头，连忙说道。

    苏锦儿脸色微变，有些犹豫，但既然苏平不愿应战，她也只能放弃，心中不免有几分后悔，早知如此，也许她孤身出来，只要不碰到黑鲨的话，照样有机会晋级。

    很快，瓶子抛掉。

    那紫风朝瓶子飞去，立刻将其吞下。

    但就在它吃掉瓶子时，忽然发出惨叫，原来瓶子里的液体除了能吸引到它之外，苏锦儿还在里面混入了剧毒。

    这也是她为了单独猎捕做的准备。

    那后面的黑鲨似乎意识到什么，陡然被激怒一般，猛地显露出身形，一张狰狞可怖的大口露出，将紫风的颈脖当场咬断，随口转过头，一双暗黑色眼眸盯着苏平等人，仅仅身影一个摇晃，便直接冲了过来。

    这是它对自己猎物被侵犯的愤怒。

    苏平三人脸色大变，那金轮青年爆发神体力量，取出一套银色战甲，速度暴增，冲得比苏平还快。

    苏锦儿也是脸色一变，取出一瓶药剂喝下，转眼间，其身体微微发红，火焰燃烧，她双臂化作凤翅，微微一抖，也超越了苏平。

    三人行，猛虎追，不需要超越猛虎，只需要超越另外两人即可。

    此刻的苏平，便被抛在了最后。

    苏平看向他们二人，脸色微变，这二人动用的手段，显然是早有防备，且极其珍贵，而他自己浑身上下最珍贵的，便是刚拜的至尊师傅，赏赐的两样东西。

    只是，在这里就要用上那紫色手镯？

    可就算紫色手镯，也只能抵挡一段时间，等待师尊救援。

    在这试炼之地，要落到被救援的地步，显然不会再有晋级的资格。

    吼！

    黑鲨的巨大阴影如一团乌云，瞬间临近，血盆大口笼罩而下，将苏平周围上百米的区域尽数覆盖。

