    夜晚，岩隐房间。

    魔蛭面色阴沉的看着紫土，“说吧，这到底是怎么回事？”

    紫土酝酿好情绪，愤怒道，“都是那个再不斩害的！”

    魔蛭皱了皱眉，“再不斩？”

    紫土用力点头，“我们本来在中央高塔前埋伏得好好的，结果遇上再不斩也过来埋伏，我担心他又会像之前那样追杀我们，但他说已经没必要了，他之前四处追杀只是为了引诱清水漱石去给其他人治疗。”

    “接着，他又逼迫我们和他一起埋伏清水漱石，我还记得魔蛭大人您的告诫，当然不愿意，可他威胁不同意就杀了其他人！”紫土说着，惭愧的低下了头，“我们根本不是他的对手，最后只能听从他的胁迫了。”

    魔蛭对此并没有太过意外，他已经从那六个重伤的下忍那里了解到，那个再不斩的确强得过分，他们所有人加起来都不是他的对手。

    紫土继续说道，“埋伏的时候我又想了一下，清水漱石是我们的敌人，再不斩也不是什么好东西，说不定这是一个让他们狗咬狗的好机会。所以我特意让其他人在他们开打后的几秒钟再冲出去，这样就能在边缘骚扰，保存实力，随时掌控战局了。”

    “等到他们出现后，再不斩一冲出去就让两个水分身用水牢之术制住了清水漱石的队友，又说一分钟之内那两人就会窒息，想要借此扰乱对方的心态……”

    魔蛭微微颔首，站在他的角度，那个再不斩的确比他们岩隐的下忍强了很多。

    “然而，可怕的事情发生了！”记忆仿佛重新回到当时，紫土脸色苍白的颤栗起来，“只是几秒钟的时间，再不斩就被杀死了！”

    “你说什么？再不斩被杀了？还是几秒钟之内？”魔蛭有些不敢置信，那个再不斩的实力甚至已经超过了不少中忍，就算是他，也不敢保证能在几秒钟之内杀掉对方。

    “他太强了，这样的实力根本就不应该是下忍！”紫土恐惧的喊着，“时间太短了? 大家都来不及反应就已经冲出去了? 而我，我逃避畏缩了！是我? 是我当了逃兵！”

    紫土并不担心有人来戳穿他? 知道具体过程的人已经只有他了，那六个活下来的岩隐? 也因为重伤没有参与后续讨论，并不知道他在里面充当着什么样的角色。

    而他也并不是要将自己整个摘出? 他只是将自己从主导者变成了被胁迫的身份? 为此，他甚至不打算隐瞒自己当了逃兵的事情。

    而魔蛭也的确没有多想，如果对方的实力真有那么强，那紫土出去也不过是多一个送死的人。

    魔蛭平复下内心的震撼? 又问道? “他是怎么杀死再不斩的？”

    紫土迷茫道，“我也不清楚，就只是看见他和他的分身瞬移一样出现在了再不斩身边，再不斩来不及反应，就被他用十几支苦无捅穿了！”

    “我明白了? 是飞雷神之术！”魔蛭咬牙切齿的骂道，“难怪火影老头舍得拿好东西出来? 原来在他眼中，第一早就已经确定了！”

    “十岁就能学会这种超高难度的S级忍术? 可恶，为什么我们岩隐没有这种天才！”

    听到魔蛭的话语? 紫土心中放松的同时又是无比震撼? “我连B级忍术都很难用出来? 再不斩却可以轻易用出A级忍术，而清水漱石更是连S级忍术都能运用自如，这才是天才的世界吗？”

    压下心中震撼，魔蛭又说道，“关于飞雷神之术的事情，别传出去。”

    紫土茫然问道，“不说出去吗？”

    魔蛭冷哼一声，“我们岩隐吃了这么大的亏，总不能让其他村子好过！”

    “至于木叶，让他们去出风头好了，现在越风光，战争开始后就会被针对得越惨！”

    在一旁的紫土面色有些古怪，说得好像木叶不出风头就没人针对一样？

    前面两次忍界大战，木叶哪次不是一打三，甚至一打四？他们估计早就被针对惯了！

    询问完紫土之后，魔蛭又冷眼看向旁边静静站立的无为，“听说你在这次中忍考试当中，为木叶说了不少好话？”

    无为承认下来，“确实如此。”

    魔蛭眯着眼睛，“这么迫不及待的转投下家了吗？”

    无为眼神憎恶的握紧拳头，“我对于木叶的仇恨，您是知道的，他们平时收了草隐那么多好处，可战争爆发却从来没有想过我们！对于他们，我只会感到恶心作呕！”

    魔蛭微微颔首，“如果不是知道这些，我也就不会让你来解释了。”

    无为深吸口气，“首先，以他们在这场中忍考试中的行动，就算没有我为他们摇旗呐喊，他们收获的尊敬也不会有太多变化。”

    “其次，一些下忍的感激，能有什么作用？”

    魔蛭嗤笑一声，“国与国之间的对话，只有利益才是最真实的，别说一些下忍的感激，就是上忍的想法也不会有任何作用！”

    “所以，我只是在借这个机会向他们示好。”无为认真分析道，“在他们看来，岩隐死了那么多忍者，而我一个草忍却活了下来，就算不被报复，多半也要被排挤打压。”

    “他们哪里能想得到，土影大人的心胸会那样广阔！”

    对于无为的吹捧，魔蛭全盘收下，“我们岩隐没有那么多天才，就是靠着团结和信任才能立足忍界。”

    团结？那黑石的事情怎么说……无为心中腹诽，但脸上还是一副信服的模样，“总之，我打算借这个机会向木叶示好，就算得不到支持，至少也不能让他们对我有意见。”

    “毕竟，草隐的局势历来都是本国、木叶、岩隐三方推动下打造的局面，如果木叶反对，我想要掌控草隐的力量无疑会困难很多。”

    魔蛭听得眼前一亮，“掌控草隐？”

    无为重重点头，“如果我能掌控草隐的力量，就能让草隐完全投入岩隐的怀抱了，那时，真想看看木叶的脸色会是何等精彩！”

    魔蛭拊掌笑道，“说得好，要是让木叶知道，他们支持的人投向了我们岩隐，那样的场面绝对会非常美妙。”

    可说着，他又有些犹豫，“只是，他们会相信吗？”

    无为讥笑道，“木叶的忍者向来天真得过分，说不准就信了呢？反正试试也没有坏处。”

    魔蛭也跟着笑了起来，如果不是过分天真，又怎么会做出帮助小国这种愚蠢的事情。

    笑了一会，他正色道，“那你以后要注意减少和我们联系，免得被木叶看出破绽！”

    无为一惊，旋即笑了起来，“当然了。”

