    ……

    　　当曾易再一次睁开双眼的时候，发现自己已经身处于一个陌生的房间里。

    　　“这里是什么地方？”曾易从床上坐了起来，眼眸中闪过一抹疑惑。

    　　“我不是在星斗大森林吗？森林里还有这样的客房？”

    　　仔细回想，曾易记得自己是在魂兽森林里才对。

    　　意识消失前，我还记得自己正在和那个魂帝级别的邪魂师进行战斗。之后，燃烧完所有的魂力，斩出一剑后，自己就晕了过去。

    　　自己没有死！这么说就是那邪魂师死了。

    　　是许攸和牛蛮两人救了我！

    　　清理了下脑中的记忆，曾易得到了这个结论，当时两人就在离自己战斗的百米处，在自己斩杀了那魂帝，昏迷后，是两人救了自己，并把自己带出了星斗大森林。

    　　看着这间简约又舒适的房间，曾易的眼神有些呆滞。

    　　曾易记得，上一次他使用了向死而生这招后，整整昏迷了七天七夜，就不知道这次，他睡了有多久了。

    　　曾易掀开了盖在身上的毛毯，下了床，站着伸了一个懒腰，全身骨骸都发出一阵咔咔的响声。

    　　顿时，曾易感觉全身舒服多了，精神焕发。

    　　走到窗户边，看着街道上来来往往的人流，就如初晨的阳光一般，充满着朝气，这种感觉，是在昏暗的森林里感受不到的。

    　　离开魂兽森林的感觉，真好。

    　　看着窗外的景象，曾易脸上不由划起了淡淡的微笑。

    　　啪~

    　　一道开门声响起。

    　　“曾兄！你终于醒了！太好了！”一道欣喜的话音响起，曾易转身看去，见牛蛮神色激动的走了进来。

    　　许攸也紧随其后走进了房间，双手还端着一个水盆，见曾易苏醒，她的心情也是非常的激动。

    　　“牛兄，许姐。”曾易微笑的和两人打了个招呼。

    　　“我昏迷了多久时间？”

    　　“你昏迷了三天了，简直把我们两人担心死了。”许攸担忧的回答道。三天前，她和牛蛮赶到了曾易战斗的战场，发现狼藉的场地上，邪魂师和曾易都倒在了地上。不过那邪魂师已经是身首分离，死得不能再死了。幸好，曾易还有着气息，两人就把他带出了星斗大森林。

    　　昏迷了三天，比上次昏迷缩短了一半，是因为实力的提升才这样的吗？

    　　曾易心里嘀咕着。不过这一次，伤得确实没有上一次重。而且，这一次用出那招，总感觉触及了什么境界。

    　　与上一次使用时，是完全不一样的感受。

    　　仿佛自己融于天地，可以调动天地之势，世间万物皆可为手中利刃。

    　　曾易清楚，那是一种极致的精神境界，以自己现在的力量，是不可能触摸到那个境界。因为自己燃烧了所有魂力换来的实力提升，让自己误打误撞的进入了那个境界，可以轻易的斩杀了一个堪比魂圣实力的纯力量型魂帝强者。

    　　因为自己的第二魂环变成了千年魂环，魂技无我剑心也随着发生改变带来的么？

    　　就像那老头所说的天人合一。

    　　曾易回忆着当时挥剑的感觉，那种感触，简直让人无比的沉醉，仿佛自己就是世界的主宰，只要一剑，可以斩开任何事物。

    　　空无之境！

    　　心之所念，无处不及！

    　　或许现在他还没有掌握这个神奇的境界，但是曾易相信，只要继续修炼下去，他迟早会进入空无之境。

    　　到那时，这个世界，将没有人会是自己的对手。

    　　“公子，你怎么了？”见曾易的精神有些恍惚，许攸不禁有些担忧，是不是伤到脑子了？

    　　许攸的声音，把曾易的思绪拉了回来，回道：“没事，在想一些事情。”

    　　咕噜噜~

    　　一声怪异的响声在三人之间响起，许攸和牛蛮两人不由把目光投向了曾易。

    　　“哈哈哈，肚子饿了，我们先去吃些东西吧。”曾易摸了摸自己的肚子，有些尴尬的笑道。

    　　三人现在所在的地方，是星斗大森林附近的一个小镇，街上基本都是魂师，普通人没有几个。而许攸和牛蛮都是魂王级别的高手，在这小镇里，那是处于顶级的魂师了，也不会有人敢惹事惹到他们的头上。

    　　一家餐馆里，许攸和牛蛮两人目瞪口呆的看着正在进食的曾易，他那狼吞虎咽的吃相，像是好几天都没有吃过东西的人。

    　　虽然确实是几天没有吃东西了。

    　　曾易的桌前，已经是推起了半米高的盘子。

    　　许攸和牛蛮有些不敢相信，他的胃究竟是怎么装下这么多的食物的？还是说，能吃才是强者的标配？

    　　终于，在消灭完两只烤羊腿后，曾易打了个饱嗝，神情惬意的躺靠在座椅上。

    　　看着对面的许攸和牛蛮两人，曾易说道：“我还要谢谢二位的救命之恩，要不是你们把我带出魂兽森林，说不定我不知道葬身于那只魂兽的口腹中了。”

    　　“哪里哪里。”许攸和牛蛮直摇头摆手，“我们应该感谢公子你才是，要不是有你在，我们两个都要是死在那两个邪魂师手里，你对我们才是救命之恩。”

    　　曾易能斩杀一个接近魂圣的魂帝，是两人怎么也没有想到的，这是要是传了出去，估计要名震整个大陆魂师界了。

    　　“哈哈哈，我们既然是一个团队的，自然要相互帮助。”

    　　“不过天下没有不散的宴席，既然我们从星斗大森林里出来了，那也是时候分开了。不知二位可有什么打算？”曾易问道。

    　　“我们？”许攸和牛蛮不由对视一眼，目中都有些迷茫。

    　　“那公子你呢？”

    　　“我？”曾易想了想，说道：“我打算在这小镇休息一晚，明天就离开，去一趟天斗城。”

    　　许攸看着曾易，眼神有些挣扎，犹豫了一会儿，便下了个决定，对着曾易说道：“公子，你之前不是说过许诺，答应我们一个要求。现在，有一件事情希望你能答应。”

    　　曾易不由一愣，他确实说过这句话，因为两人帮助他获得了第四魂环。

    　　“你们说说看，合理的我一定答应你们。”

    　　“我们两个希望能追随在你的身边，做你的手下。”

    　　这话一出，简直让曾易吓了一跳，怎么突然就想做我的手下了呢？当朋友不好吗？

    　　“呃，你们是认真的？”曾易很严肃的看着两人。

    　　“当然，我和牛蛮都认真的想过了。”许攸很认真的说道，牛蛮也跟着点了点头。

    　　“这个要求能答应吗？”许攸目光期盼的看着曾易，等待着他的回答。

    　　许攸和牛蛮两人，都是崇尚自由的魂师，没有去附庸于贵族势力，给别人当手下。但是，见到了曾易后，曾易的实力，还有天资都惊艳了两人，简直打破了两人的世界观。这样的天才，成为魂师的最高荣耀，封号斗罗那是稳稳的事。这让两人不禁产生了追随他的想法，想要去见证一个传说的诞生。

    　　能追随这样的人，那绝对是一生的荣幸。

    　　曾易不由沉默，这个要求有点难啊！他并没有想要打造势力的想法，要人干什么？养人还得要钱呢！一个人过不更加舒服自在，想去哪就去。

    　　但是，不答应，那自己不就等于失信了吗？毕竟这个要求也不怎么过分。

    　　不要介绍他们给唐三，那家伙不是一直想重建他的唐门嘛，应该需要人手。而且，唐三未来还是一个神呢！

    　　“不行吗”见曾易久久不说话，许攸心中有些失望。

    　　“那到不是，我只是不习惯有人追随。对了，要不你们来我的宗门如何？”曾易不由想到了七宝琉璃宗。

    　　“公子的宗门？”许攸脸色不由一喜，能培养出这么一个绝世天才的势力，那实力一定很强大。

    　　曾易说道：“没错，要是两位没有去处的话，就来我七宝琉璃宗吧，你们魂王的实力，加上我的推举，应该能混个职位当当，轻轻松松的养老。”

    　　“七宝琉璃宗！”

    　　许攸和牛蛮被曾易的话给惊讶住了，那可是上三宗之一，整个大陆一流的势力啊！可是有着封号斗罗强者坐镇的存在。没有想到，现在竟然有着一个加入七宝琉璃宗的机会摆在他们面前。

    　　这时，两人终于醒悟，当初的选择，是多么正确的决定。不仅把性命保住了，前途还一片光芒。

    　　不过，养老是什么回事？怎么从曾易的口中说出来，身为上三宗之一的七宝琉璃宗就适合养老？

    　　这么没有牌面的吗？

    　　：。：

