    听韩冰冰反驳在了点上，秦温婉脸上闪过心虚，赶紧怒斥道:

    “韩冰冰，事到如今你还想狡辩？告诉你，我现在已经报警了！毒到底是不是你下的，警员自会查明，你就等着法律的审判吧！”

    十分钟后，影后韩冰冰和她的助理被拷上警车带走……

    ……

    秦温婉神清气爽，终于出了一口恶气，通过韩冰冰‘毒害’她的这一波新闻，她还可以塑造受害者的可怜形象，进一步洗白她之前那些负面新闻，简直完美！

    满意的笑容挂上了娇柔造作的脸，秦温婉偏头看向了自己那伟大的经纪人母亲，“妈，现在各大app的热搜也可以招呼上了吧？”

    秦芸也是满面得意的笑容，道:“放心，妈早就安排好了！韩冰冰那个贱货仗着自己在影坛有点成绩，竟敢欺负我秦芸的女儿！她落得今天这个下场也是自找的！最主要的是，你表妹秦瑟那张可人的小脸儿啊，明天一定会变得非常好看的！”

    说起秦瑟的脸啊，秦温婉也很是期待，笑得花枝乱颤……

    此时，微博热搜上被韩冰冰下毒秦温婉的热搜词条占据了一大半。

    #韩冰冰在秦温婉盒饭里下毒#

    #秦温婉可怜#

    #韩冰冰被捕#

    #秦温婉助理被救护车拉走#

    #秦温婉助理毁容#

    ……

    评论区也炸了锅:

    “想不到韩冰冰竟然是这种人，对同为女演员靠脸吃饭的同行下毒毁容，也太坏了！”

    “就是！她三金影后就了不起啊！影后也不能害人，不能违法！”

    “坐等冰冰回应！但凡有点脑子就不会相信这个新闻，冰冰为什么要毒害秦温婉？秦温婉和我们家冰冰根本不在一个层次，不具任何威胁好吗？冰冰为什么要多此一举？我不信！”

    “楼上韩冰冰的脑残粉，我祝你全家都被你家正主下毒毁容哦！”

    “那两个女明星之间的恩怨我不关心，就觉得秦温婉的助理实惨，还是个年纪轻轻的小姑娘吧？毁容了以后可怎么办啊！算工伤嘛？会赔偿她损失费吗？”

    “那个小助理昏过去被抬上救护车的照片网上就能搜到，那时候她的脸还是好好的，非常漂亮！

    “是的！说句招黑的话，助理比她老板秦温婉还更好看很多呢，昏迷着就像睡美人一样！”

    “我也看到了那张照片，那样美的一张脸，毁容了实在是太可惜了！”

    “我想问，那位小助理有微博吗？我想关注她！”

    ……

    彼时，海城，外湾。

    曾家大宅。

    古式的宅院很有禅意，一看就是书香门第之家。

    客厅的红木家具上，坐着一对慈眉善目的老夫妇。

    而在老夫妇对面坐着的，是一位年轻而成熟的英俊男人，相貌卓绝，清雅隽俊。

    曾老爷子开口道:“赫鸣啊，我们听说你爷爷的手术挺顺利的，不知道现在他的身体恢复得怎么样了？”

    厉赫鸣坐姿优雅，手里端着一杯下人刚刚递上的热茶，伸手放下了茶杯，微微点头，道:

    “多谢二老挂记，爷爷他一切都好，但还得在家修养一段时间。等他老人家身体养好了，必定会来找您切磋枪法。”

    曾老爷子爽朗一笑，“那我可就等着他了！”

    曾老夫人淡笑了笑，道:“赫鸣，家里那几个小兔崽子听说你今天会来，都一个赛一个得往回赶呢！你就别走了，留下等他们回来，在这儿吃个晚饭吧！”

    厉赫鸣神色淡淡，优雅地抿了下薄唇浅笑，“也好。”

    曾家是世家大族，书香门第，又和厉家是世交，两边的长辈关系一直都很好。

    厉赫鸣对曾家的各位长辈向来尊敬，和曾家几个小辈也从小就认识，关系不错。

    此时，一旁候命的齐杰看到了手机上的那些热搜，赶紧叫下面的人去核实了真实性，很快得到了确定的结果。

    但是，他正犹豫要不要过去和少爷说……

    少爷正在和曾家二老说话呢，他一个下属过去打断，会显得很不好。

    犹豫了半天，齐杰还是没有上前。

    直到曾家二老一个起身去接电话，一个起身去后厨吩咐今晚招待客人的菜品，齐杰才找到机会过去和少爷说话。

    “少爷，秦瑟小姐她……”

    厉赫鸣正品着杯中的名茶，话才听了一半，疏淡的眼色便陡然一紧，“她怎么了？”

    齐杰满脸不安之色，“新闻上说秦温婉的小助理误食了她那份被人下了毒的盒饭，中毒昏倒，被救护车拉走了！”

    男人眉头一沉，“什么时候的事？”

    “就今天中午，应该是刚发生不久的事。少爷，我已经让人去确认过了，秦小姐她并没有生命危险，就是可能……毁容了……”

    男人赫然站起身，目光冷厉的可怕，“你早知道她出了事，为什么现在才说！”

    齐杰背脊发凉，“刚才我看少爷你和曾家二老在聊着，不敢贸然过来打断……”

    男人沉着脸，义正辞严道:“你给我记住！在我这里，没有什么事比她的安危更重要！”

    说着，厉赫鸣健步如飞地走了出去，上了停在院中的跑车，飞驰而去……

    曾嫁老夫妇回来时不见了男人，便问立在一旁的齐杰，“欸？赫鸣呢？”

    齐杰一脸抱歉地道:“曾老先生，曾老夫人，实在是抱歉了！我家少爷突然有急事，让我留下来转达二老，他改日再来看望二老。”

    曾老夫人蹙了蹙眉，“这孩子，都说好了留下吃晚饭的！”

    曾老爷子黑着脸哼了声，“这臭小子，简直和他爷爷那个老东西一样说话不算数！”

    曾老夫人白了一眼自家老头子，“你看你这人，怎能这样说话呢！赫鸣那孩子也是因为有急事，又不是故意的！”

    曾老爷子头疼道:“你知道什么！我刚刚去接的是蕴蕴打来的电话，咱们宝贝孙女听说她的赫鸣哥哥来了，在电话里就高兴坏了！一会儿回来发现人不在家，又该伤心了！”

    提起她们那个宝贝孙女曾可蕴，曾老夫人也是一声无奈的叹息……

    【作者有话说】

    求催更！求好评！求长评！球球了！

