    因着今日赴宴的女眷们都要先到慈宁宫来拜见太后，所以大殿之中时不时就有受到太后传召的夫人小姐们前来请安，再加上一众能说会道的嫔妃和夫人们调动氛围，气氛倒也不算太过冷场。

    夏洛潼也不理会旁人，只管与司含烟聊天，时不时地再与太后说上几句话，倒也还算自在。

    “洛潼，随哀家来。”太后放下茶盏，忽然开了口。

    太后并没有说是为了何事，只是径自起了身，夏洛潼也没开口询问，连忙上前扶着太后，二人一道去了内殿，留下一众好奇的目光。

    太后一贯如此，更何况她本也不需要告知旁人自己要做什么，可她不说，却勾起了旁人的好奇心。

    皇后和吴贵妃等人都有些在意太后为何要叫安亲王妃到内殿去，可谁都不敢开口询问太后，所以只能眼睁睁地看着那二人离开。

    直到太后和夏洛潼的身影消失在了内殿之中，皇后这才收回了目光，瞧见一旁恢复了往日里安静恭顺模样的司含烟，不由眸光微闪，扬起了温和的笑容：“含烟啊，你可知道太后她老人家叫了安亲王妃过去，是为了何事？”

    吴贵妃等人见皇后率先开口问起，皆是不动声色地关注起了这边的对话。

    “回皇后娘娘话，含烟不知。”司含烟轻柔地回着话，恭谨得让人挑不出半分错处，一如往常那般。

    对于宫里头的这些嫔妃们，她早已有了自己的相处办法，甚至对于皇后和吴贵妃等人的心思，她亦是心中有数，不需要太后告诉她，她也能明白。

    司家乃是西北望族，以她的出身和接受的教养，对于这里头的道道儿，她可半点不含糊。

    不期然的，脑海中闪过了一道清隽的身影，心头划过一抹柔意，可随之而来的却是对未来的迷茫，她不知道自己最终能不能跟真正心爱的男子在一起，她甚至不知道他对自己是否有意……

    想到自己的两位闺蜜，她心中坚定了几分，自从与她们结识后，她越来越能察觉到自己的改变，是她们让她变得越来越坚强，而她也会努力去追寻自己所想要的生活。

    皇后见司含烟的神色不似作假，便笑着点了点头，没再追问下去，对于这个温温柔柔的女孩，她可是势在必得，自然也会时不时地表现出自己的善意来。

    若是能得到西北司家的支持，再有了柳相手下的大批文官，太子的胜算便又大了几分！

    皇后心中坚定，看向司含烟时的眼神也越发亲切了几分，看来她得让太子再多主动些了，否则若是让其他皇子抢了先机，那可就不利了！

    不怪她心急，毕竟如今皇上膝下的成年皇子有好几个，不仅各有手段，更是各自都掌管着一摊政务，积极地笼络着朝臣，心思昭然若揭！

    她所生的太子，虽说占着嫡长，如今还居于东宫之中，但这位子显然并不是太稳，且不说吴贵妃所出的二皇子，德妃所出的三皇子，就连底下的其他几个皇子也都虎视眈眈地盯着那个位子，暗中动作不断，一刻不停地想要将太子扯下那位子来。

    历朝历代，那做了太子却没能登上龙椅的可是一抓一大把，毕竟太子之位，只要是皇子都能坐得，并非只有皇后所出的皇子才行。

    况且如今皇上的态度也让皇后有些捉摸不透，虽说仍是努力栽培着太子，对于太子的建议也多有采纳，可却并未阻止其他皇子在暗中拉帮结派的动作，甚至颇有些任由他们发展壮大的意思，这就让皇后越发不安了。

    通过这一点她就能看得出，皇上并不是非太子不可的，甚至他有心观察其他皇子们的情况，最后说不定要换太子都未可知！

    她决不能容忍这样的事情发生！皇位只能是太子的！

    若是太子最终没能登上龙椅，那最后等待她的，等待国公府的将会是什么样的下场，她甚至不用想都知道！况且她这么多年来，没少打压其他的嫔妃，甚至吴贵妃的第一个孩子还是自己弄掉的！否则这长子的位子可就不一定是她的了！

    一旦她失败，这些曾经被她打压过的女人，必定会将她啃噬得骨头都不剩！

    皇后心中微冷，转眼看向下方安北将军府的郑家人，心头琢磨着那些计划得加快了……

    夏洛潼扶着太后进了内殿坐下之后，便静静地站在一旁，安静地等着太后开口，既不主动讨好，也没有任何动作，她知道太后找自己一定有事，而且还是因为武泽辰的事，毕竟除了武泽辰，她也没有什么值得太后特地到这内殿来私下谈话的。

    果然，太后静静地看了她一会儿后，这才缓缓开了口，脸上有了点笑意，神色间也有几分满意：“辰儿如今的身子情况如何了？”

    没有什么比爱孙的身体更重要的事了，太后一开口就是这个问题，倒是没有让夏洛潼感到意外。

    “王爷的意志无比坚定，让妾身佩服不已，如今清毒的速度出乎妾身的预料，如无意外，最多再有一两个月就能彻底将那毒给解了。”

    夏洛潼说的是心里话，解毒时的痛楚，远非常人所能忍受，可武泽辰不仅忍了下来，还一直是处在最高解毒力度的情况之下，日日如此，这份忍耐力连她都不得不说一声佩服。

    可这也让她第一次对他产生了心疼的感觉，因为有过儿时那炼狱般训练的她最是清楚，想要拥有这样的忍耐力，只能是通过一次次的锤炼才能拥有的，说明武泽辰一直以来能走到如今这一步，绝非易事，定是经历了无数痛苦磨难，才能练就这样一身恐怖的忍耐力。

    太后听到夏洛潼如此说，得知解毒的时间再一次缩短，能够更快地将爱孙体内的毒素彻底清除后，心中自然是无比喜悦的。

    她曾经亲眼见过武泽辰毒发时的模样，能让泰山崩于前都面不改色的他露出那样痛苦的神色，可见这毒发时的猛烈有多恐怖，而他却时常需要经历这样的痛苦……

    说是痛在他身，疼在自己心头都不为过，只要想到爱孙这么多年来一直忍受着这样的痛苦，太后就心疼得无以复加。

