    “——哇你是没看到时神当时的脸色，跟结冰了一样！时神居然也会生气！我第一次看到！但是我觉得好苏是怎么回事！”

    从酒店回来，绵绵手舞足蹈地跟尉岐还原现场，奔走在磕cp的第一线。

    尉岐听他说的像模像样，有点后悔自己没跟去看热闹了，心里有点小甜蜜，又故作矜持道：“这样哦。”

    “是呀！”绵绵道：“时神旁边气压低的哟，那几个小崽子吓的脸都白了——唉，有个男朋友真好。”

    尉岐扫他一眼道：“你也去找个男朋友。”

    绵绵顿时一脸难以描述的表情：“……这个还是不了吧，我笔直。”

    尉岐笑了起来，起身道：“我走了。”

    绵绵：“干啥去？”

    尉岐说：“去跟男朋友吃晚饭～”

    尉岐订了一家情侣酒店，两个人出去吃的“烛光晚餐”，虽然是认识三年的“老夫老妻”了，但是生活格调不能少。

    泛着浅香气味的红木桌子上摆放了许多精致的小盘子，生蚝新鲜多汁，滑嫩肥美，蟹肉雪白，上面覆了一层金灿灿的蟹黄，牛排的火候恰到好处，肥而不腻，扑鼻的香。

    再配上一杯浓郁的红酒，小日子过的有滋有味。

    ——鉴于尉岐那令人堪忧的酒量，他们本来是不打算喝酒的，但是明天没有比赛，尉岐又特别想喝，时榷就开了一瓶。

    反正都会带他回家的。

    尉岐有模有样地摆好了刀叉，把晚餐照晒到AWG的微信群里，也没配文字，就一张图怼在上面，两只好看白皙的手扣在一起，那种“你品”“你细品”的一切尽在不言中。

    就嘚瑟。

    大花：“啧啧啧。”

    绵绵：“针不戳。”

    豪哥敷衍：“嗯嗯嗯。”

    萌萌：“………”

    尉岐看到他们冷漠的反应，认定这群单身狗嫉妒他，于是又发到了大号微博上。

    并且@Time。

    评论一群土拨鼠疯狂尖叫：

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “卧槽卧槽我刷出了什么！！”

    “我家cp又双叒叕营业了！”

    “我能看出哪个手是岐神的！手腕骨架宽、筋络肌理明显的那个是时神，细皮嫩肉的手指短一点的是岐神的！！”

    “本手控反复去世！这两双手也太好看了！不愧是职业选手的手！！”

    “甜甜的爱情什么时候才能轮到我”

    尉岐刷出了想看到的东西，心满意足地放下手机。

    这酒店的装修很有格调，灯光稍微有点暗，暧昧朦胧的气氛一下就蕴了出来，气流都变的柔和，这时候的时榷更有一种特别温柔的味道。

    以前除了打完某场打比赛，尉岐是没有机会碰到酒瓶的，他喝多了会变傻，今天难得时榷不管他，尉岐三口两口就把价格昂贵的红酒喝了一半，暴殄天物。

    时榷道：“慢一点喝，等下就醉了。”

    尉岐嘴上乖巧地“嗯”了声，趁时榷没注意又偷喝了一口，还用纸巾蹭了下嘴唇。

    于是这顿饭到一半的时候，某酒鬼就醉的差不多了，眼神逐渐变的呆滞，也不怎么说话了，就低着头垂着眼吃东西，露出头顶上的紫色发旋。

    时榷看尉岐有点迷糊了，就坐到了他的身边，轻声问：“回去吗？”

    尉岐摇了摇头，呆了会儿，喃喃道：“吃完……再走。”

    说完他就趴桌子上去了，半张脸压在时榷的手背上，眼皮沉沉地盖住了眼睛。

    睡着了。

    时榷看了一眼外面漆黑如墨的天色，这时候正是倒春寒的月份，晚上的气温很冷，他将自己的外套披在尉岐身上，把服务员叫来付款。

    然后抱着怀里的人走出酒店。

    一阵夜风吹来，尉岐似乎是感觉有点冷了，无意识地往时榷怀里缩了缩。

    回到AWG基地，门卫看到时榷抱着个人回来，有点惊讶地问：“……这是？”

    时榷轻声回答道：“尉岐。他喝醉了。在睡。”

    门卫了然地点点头。

    时榷晚上没在房间，小白也在外面转悠，看到两个铲屎官回来了，轻车熟路地给他们两个打开卧室门。

    时榷动作很轻缓地将尉岐放到床上。

    尉岐长睫轻颤，微微睁开了眼睛。

    灯光如色块点点斑驳，尉岐的目光从浓密的睫毛中透出来，不能聚焦的视线定在时榷的脸上，眼里模模糊糊映出了一道温雅俊秀的轮廓，他的喉结滚了一下，嗓子有点哑：“……哥……我好像……喝多了……”

    时榷“嗯”了一声，俯身在他的额头上吻了一下，“没关系。睡吧。”

    两个人的距离靠的很近，尉岐抬起手，手心放在时榷的脸颊上，轻轻地、温存般地摩挲了两下。

    他闭上眼再次睡着了，时榷还是保持着原来的姿势，让尉岐的手触碰着他。

    过了许久，时榷才缓缓起身，将那只手拉在唇边碰了一下。

    第二天尉岐醒来的时候感觉哪儿有点不太对劲，手脚都没什么力气，腰疼，记忆也模模糊糊的——昨天半夜他好像是醒了一次，把睡在旁边的时榷也弄醒了，小狗崽子似的粘着他，然后……

    岐崽感到很欣慰。

    在勾引时榷的这条道路上他已经是一个老司机了。

    三天，不行。

    洗手间的水声停了，时榷穿着睡衣从里面走出来，手指一滴一滴地往下滴水——尉岐看着时榷那双白皙如玉的、世家贵公子般的手，脑子里不知道忽然想到了什么不太好描述的画面，移开了眼睛。

    时榷手心在他的额头上覆了一下，“难受吗？”

    尉岐说：“有点……”

    其实这挺奇怪的，除了第一次和时榷过生日那天，他俩做完之后尉岐都没什么感觉——时榷对他太好了，根本不舍得折腾他。

    虽然尉岐本人很期待就是了。

    不知怎么，时榷耳根有点红，轻咳了一声：“抱歉，我昨天……”

    尉岐喝醉了之后就像一块甜美诱人的蛋糕，少年的身体浑身上下都是软的，醉的迷迷糊糊，什么话都敢说，声音也不压着。

    实在让人受不了。

    时榷没太能控制住。

    尉岐先是一呆，然后嘿嘿嘿了起来。

    时间向下推移，春季常规赛仍在稳步进行着，AWG有输有赢，毕竟战队风格摆在那里，他们喜欢打架，容易热血上头，失误在所难免。

    于是尉岐经常被拉出来背锅。

    因为他总是在微博晒跟时榷的狗粮，有“从此君王不早朝”那味了，小孩儿嘛，喜欢炫耀——别人没有的我有，别人有的我有更好的，我男朋友天下第一好。

    外人看起来就很像只顾着谈恋爱所以没打好比赛——虽然尉岐至今都没明白这二者有什么必然联系，但是这并不耽误网上舆论按着他一开始想好的剧本走。

    但凡输了比赛，很多路人、黑子就逮着尉岐不放，AWG上场的比赛，最后都闹的纷纷扬扬的。

    尉岐才不管这些，继续我行我素。

    常规赛一周一周打过去，AWG马上就迎来了春季赛的收官一战——跟老牌战队LTT打。

    这场比赛非常关键，因为AWG在常规赛的表现并没有特别亮眼，现在也不过是全联盟排名第八而已。

    如果这场比赛赢了，那么他们稳定进入春季赛前八名，可以打接下来的季后赛，而假如这场比赛输了，没有拿到两分，排名第九第十的队伍就有可能会追上来，把他们挤出进入季后赛的名额。

    LTT虽然不如KXG那么强劲，但选手的实力也都在中游往上，而且非常擅长运营，很适合打AWG这种喜欢打架的队伍。

    选好英雄阵容，运营、避战就好了。

    AWG高层领导一直很佛系，有尉岐这个不确定因素在里面，输赢都看淡了，他们的一贯风格就是如此，选手打的淋漓尽致就好了，但是没有一个战队是不想参加季后赛的，最后这一个周所有人都在积极备战。

    时榷虽然早就不是AWG教练了，但是以“尉岐男朋友”的身份住在这里，所有人都是表示热烈欢迎的，八哥经常舔着脸去跟时榷请教战略打法。

    “LTT喜欢打运营，非常善于利用远古生物、兵线和视野的牵制来获取优势，任何阵容拖到后期对我们都是不利的，所以我建议拿一些前期英雄，直接在二十五分钟之前终结比赛。”

    顿了顿，时榷又说：“但是这种阵容容错率会变的很低，一旦前中期没有打出节奏，后期想翻盘就会非常艰难。所以以防万一，双C之一可以出一个后期英雄，作为最后的壁垒。”

    “根据我对他们以往的了解，LTT不会在一级团上做太多的战略部署，而在S14的版本一级团基本可以奠定整局胜负的基础——所以开局抱团入侵野区，打赢一级团，前期节奏就拿到手里了。”

    “绵绵你需要做的是……”

    时榷一点一点地帮他们剖析LTT的弱点，最大程度做到“以己之长，攻彼之短”，AWG几个人认真用小本本记下来。

    八哥在一旁听着，不知怎么，忽然就有些热泪盈眶。

    时榷其实完全可以不做这些的。

    他毕竟不是AWG的人。

    就算时榷什么都不说，也没有一个人会怪他。

    时榷这么做的原因一部分当然是因为尉岐，想让男朋友赢下比赛，可更大的那一部分……是因为他同样也是一个非常出色的职业选手。

    一个无所不能的职业选手。

    八哥想：“……他真的应该回来了。”

    4月12日，春季常规赛最后一周的比赛开始，由AWG对战LTT，三局两胜——

    作者有话要说：感谢大家阅读

    鞠躬

    天气变冷了记得多穿衣服！

