    面对重甲战士，白色面具直接从防御阵地里杀了出去，将对方斩于阵前，然后带回了对方身上的重甲。

    只因为P5092说要研究这重甲的构造和承力水平，而任小粟轻而易举的便帮他做到了这件事情。

    经历过远征军团重甲战士偷袭之后，整条防线都更加谨慎了。

    其实战争初期的彼此试探，就是在不断试错、再纠正的过程，不光是第六作战旅要弄清楚远征军团还有什么底牌，远征军团也是如此。

    自打这名重甲战士被白色面具袭杀之后，当天的战斗中便再也没有见过相同的重甲战士出现了。

    所有人都明白，不是远征军团就这一名重甲战士，而是对方认为还没到大批量将这些战士投入战场的时候。

    当这些杀手锏再次出现在战场的时候，恐怕就是双方决生死的时刻了。

    白色面具将重甲取了回来，任小粟拎在手里都嫌沉：“这玩意穿在身上都能行动如此迅速，看来蛮子中的高手也挺生猛的，如果这样的战士有几百上千，那阵地会不会很危险？”

    P5092看了一眼重甲说道：“就算有成建制的重甲战士，他们也需要用人命来换这个阵地，我看了一下第六作战旅带来的弹药，有比较让我惊喜的东西，放心，当这些重甲战士再出现的时候，我会给他们一个惊喜。”

    如果防御阵地这么容易被冲破的话，那P5092也就不会在得知火种战败后还继续选择坚守阵地了，他说过，远征军团想要这里，就必须拿命来换，他说到做到。

    战争持续四个小时候，第一批防守士兵开始换防，既然是持久战，那P5092就必须考虑士兵的体能与精力问题。

    一直持续的高强度战斗中，如果士兵疲劳了，会出现反应速度下降、射击精度不足、视野逐渐模糊等情况。

    所以，P5092已经制定了新的防守方案，确保阵地上的士兵总是精力充沛。

    从阵地上撤下来的部队，第一件事情就是喝水。

    他们在阵地上呼喊着、战斗着，根本没有太多的喝水机会，一些人嗓子都喊哑了，剧烈的枪声中，他们只有极大声呼喊，战友才能听见他们在说些什么。

    现在的作战中，士兵并没有带通讯器材，因为他们没有充电的地方，一场战争要持续十多天甚至一个月，通讯器材已经不是万能的通讯设备了。

    所以，他们只能先回归最原始的方式：怒吼。

    撤下来的部队里，一些老兵虽然疲惫，但还是亲切的拍了拍那些新兵的肩膀，一名老兵嘶哑着嗓子笑道：“上过战场杀过人，从今天开始你也算是一名老兵了。”

    一些新兵还处在惊恐之中，第一次杀人总会给人类的精神世界带来一些冲击，这种冲击绝对不是你喊喊口号就能消解的。

    只是，还没等他们完全沉浸在恐惧与慌乱思考中的时候，老兵们便强行拉着他们走进食堂，喝水、吃饭。

    然后老兵带着他们回到各自的营房中，检查枪械，做简单的体能训练以免肌肉紧绷，然后才是睡觉。

    这个时候，新兵经过这一连串的忙碌之后，最初的那种恐惧已经开始渐渐消除。

    这就是部队里老兵和新兵的差别，也是老兵带新兵的重要性，老兵会用行动来告诉新兵蛋子，他们该干什么，该如何消除恐惧。

    睡觉的时候，一名新兵躺在睡袋里一闭上眼睛，耳旁就全都是防御阵地上传来的枪声，于是他忽然发现，说什么快速补充睡眠和精力都是扯淡，在这种地方怎么可能睡得着？

    旁边一名老兵发现他在睡袋里一直扭来扭去，便笑骂着钻出睡袋朝他踹了一脚：“杨轻舟，你小子还不睡觉干嘛呢？”

    杨轻舟弱弱的说道：“班长，我睡不着，这枪声太响了……”

    结果班长想了想，直接从自己的军装棉袄的破洞里揪了点棉花递给他：“给，把耳朵塞上睡，虽然没法完全挡住声音，但会好很多。其他睡不着的新兵都跟他一样，睡不着就把耳朵塞上。”

    一名新兵蛋子问道：“那玩意听不到集合的指令怎么办？”

    “嘿嘿，老子一个个给你们踹醒，赶紧睡！”班长说完，自己钻进睡袋里就开始睡觉，没两分钟就打起呼噜来了。

    刚从战场上回来的新兵们听到这呼噜声，忽然觉得安心了许多，他们一个个将耳朵塞上，也很快疲惫的进入了睡梦中。

    直到这个时候，老班长才又从睡袋里钻出来，一个个检查士兵的状态，确认士兵们都睡着才叹口气坐在帐篷门口。

    老班长给自己点了根烟，旁边的帐篷中也钻出几个老兵来，俩人相视一笑，都瞬间明白了各自的处境。

    老班长笑了笑说道：“看到他们，忽然想起自己当新兵那会儿了，那时候司令刚回来在进行内部肃清，我部驻扎在宗氏边界防止他们的部队过来寻衅滋事，结果抵达边界当天就打起来了，死了好些人。当时我很慌，结果我班长一脚就踹我屁股上，差点给我踹了个狗吃屎，我立马就不慌了……”

    算算时间，其实这名士兵成为老兵的时间，也不长。

    但军队里的传承，其实就是一个个老班长这样的人物传承下来的，上层军官们负责战略，而他们则负责告诉新兵，什么是战争。

    旁边一名老兵吐了口灰白色的烟：“我这两天已经开始便秘了，昨天蹲那半天都拉不出屎来，我班组里一个士兵问我上厕所咋去了那么久，哈哈，他吗的我都不知道该咋回答他，我就给他说你小子马上就明白了，结果今天他就给我说，他也便秘了。”

    这其实是一件非常粗俗的事情，聊天的内容也非常粗俗，可上过战场的人才明白，在高度紧张的环境里，要不失禁，要不就便秘，这是很正常的事情。

    战争并不是一台台机器端起枪械杀敌制胜，而是一个个有血有肉的人，为别人筑起一条新的血肉长城。

    防御阵地里马上还会臭烘烘的，因为大家这里的山泉眼并不足以让所有人洗澡，有时候供水都可能有些紧张。

    而且，大家也没法去防御阵地外面拉个屎再跑回来，如果真这么做可能就跑不回来了，就算跑回来，背上可能也插着一把斧子。

    所以，处理排泄物只能挖掘旱厕，然后就地掩埋。

    所以这里并没有想象中的干净、整洁，士兵们并不像传说中的英雄那样光鲜亮丽，反而随着时间推移，他们会一个比一个邋遢。

    但是，这一切并不妨碍他们清楚的明白，他们站在这里是为了什么。

    ……

    大家晚安

