    这是一种潜移默化的毒，不知不觉中已经侵入他的骨髓，当他发现时，为时已晚。

    曾几何时，他在看中一样东西的时候，第一反应变成了“她肯定会喜欢”……

    侵入骨子里的毒，剔都剔不掉。

    乔斯年在说出这句话后，最讶然的还是叶佳期。

    他……失去了记忆还是会这样吗？

    气氛，有几分沉重。

    她笑了笑：“那以后有宝宝呢？我在你心里头排第几？”

    “第一，永远第一。”

    “哄人的本事不小。”叶佳期心里头倒是很受用。

    乔斯年的公寓离叶佳期住的地方有一段距离，车子开了好久才到。

    当车停在小区外时，正好起了风，吹乱叶佳期的碎发。

    乔斯年赶忙脱下身上的外套给她披上：“出门也不多穿点，穿这么单薄，孕妇还要风度不要温度？嗯？”

    阳光下，乔斯年的眉眼格外温和。

    叶佳期裹紧他的外套，看着他只穿了件毛衣：“你会不会冷？”

    “不冷。”

    “走吧。”替她整理好衣服，他牵过她的手。

    叶佳期像只小猫一样跟在他的身旁，缓步走着。

    午后，阳光晴好，枝叶的影子凌乱地交织在地上，织成一张张密网。

    “叮咚”——

    叶佳期按了门铃。

    “来了。”孙管家知道大概是叶佳期回来了。

    门口，叶佳期握紧乔斯年的手，这才发现，最紧张的人居然是自己。

    她的手心莫名出了一层汗。

    乔斯年倒比她淡定许多。

    她往乔斯年的身边靠了靠，他高大的身体给了她莫大的安全感。

    门打开。

    “叶小姐，你回……你……乔……乔……”扶着门框的孙管家忽然瞠目结舌，一双眼睛紧盯着乔斯年，脸色惊讶，一句完整的话都说不出来，语无伦次，结结巴巴！

    她紧盯着乔斯年看！

    刹那间，孙管家的脑子懵了一下，整个人都像是被雷电击中，一动不动，连眼睛都忘记眨了。

    她张大嘴巴站在原地，眼中是不可置信的眼神！

    那一瞬间，她的心脏仿佛停止跳动，宛如一尊雕塑。

    乔……乔爷！

    是乔爷！

    是乔爷！

    她跟了乔斯年好几年，她不会认错人！

    是他！

    乔斯年大概是没想到叶佳期的阿姨会这么热情，客气地点头，微笑，伸出一只手：“您好，我是Evan。”

    孙管家紧盯着乔斯年看，哪里意识到他说了什么，耳边仿佛什么声音都听不到了。

    胸腔中，只剩下惊讶。

    那种震惊的感觉贯彻全身，在血液里加速流淌起来。

    乔斯年眉头皱了皱，又微笑致意：“您好。”

    叶佳期连忙拉了拉孙管家的袖子：“孙管家，Evan在跟您打招呼呢！”

    孙管家被叶佳期一拉，这才回过神来，刚刚，她的魂魄都像是飞去九霄云外了！

    Evan？他就是Evan？为什么他好像不记得她了？

    她是跟了他好几年的孙管家啊！

    真得是不记得了？

    孙管家脸色有几分惨白，她看向乔斯年，伸出手，握紧他的手，竟一句话都说不出口。

    手，有点抖。

