    没一会，唐三和小舞就离开了休息室，两人一起往二对二斗魂区走去。

    就在这时，流氓兔小舞突然对唐三说道。

    “哎，三哥，刚才你那个棒棒糖还有没有，很好吃呀，小舞还想吃，吸着很甜啦……”

    “嗯，棒棒糖？”

    唐三在三生三世明月夜里摸了一下，发现棒棒糖已经被他和小舞吃完了，出发之前在蓝星商城里买的也就是个零食大礼包，现在还有泡泡糖。

    也就是大大泡泡糖。

    唐三神秘一笑，就拿出几个大大泡泡糖，把其中三个放在了小舞手中。

    流氓兔小舞看到后，疑惑的瞪大美眸问道。

    “这是什么呀？三哥……”

    “这是泡泡糖，小舞，把它拆开，放进嘴里，我来教你怎么吹泡泡。”

    一边说着，唐三自己就已经把一个大大泡泡糖放进了嘴里。

    小舞也学着唐三的样子，把大大泡泡糖放进了嘴里，咬了起来。

    “哇，这个也好甜呀，就是好像有点难咽下去。”

    “这个不能咽的，小舞，千万不要咽，咬过一会儿之后，可以用来吹泡泡。”

    唐三笑着说道，随后慢慢的嚼了嚼，微微一用力，就在嘴边吹出了一个很大的泡泡。

    这个其实很多人不会吹，但唐三刚好会，尽管来到这个世界有六年了，但这些他并没有忘记。这一幕也把小舞惊呆了，她连忙惊讶的拍了拍小手，欢呼道。

    “哇，好大的泡泡呀，三哥，这个该怎么吹啊？我也想吹。”

    “很简单的，我来教你……”

    唐三继续给小舞示范着，说道。

    “用舌头把它压成一个圆饼，然后往中间吹气就可以了，吹的越用力，泡泡就越大，不过不能吹的太大了，这样容易破了，就会吹自己一脸。”

    这个时候，唐三刚好吹出来一个很大的泡泡，然后又吸了回去。

    “哇……哇，小舞也会了，我也能吹出来了。”

    小舞还是很聪明的，唐三教了她两遍后，她再次张开嘴唇，就已经吹出来一个不大的泡泡，这已经足够让她兴奋了。

    接着当唐三和小舞来到二对二报名区工作人员面前的时候，小舞还在吹着泡泡，这时候她刚好吹出来一个很大的泡泡，嘭的一下爆开了，把前台的妹子都惊讶的睁大了眼睛。

    回过神来后，前台的妹子连忙公事公办的说道。

    “报名费十个金魂币，给你们的组合起个名字吧。”

    “名字嘛，就叫三舞组合。”

    既然是和小舞搭档，唐三当然不会改别的名字了。

    “好了，三五组合……已经注册完成了。”

    接着两人的铁斗魂徽章上就多出了三五组合四个字。

    小舞像剧情中一样，立即有些不满的说道。

    “哎，这个字不对啊，是跳舞的舞，不是这个五……”

    看到小舞嘴里吹着泡泡，还要和前台妹子吵，唐三连忙把她拉了回去。

    值得一提的是，这个前台妹子就是动漫里那个有着紫色马尾辫的妹子，身材也比较高挑，所以唐三并没有让小舞和她吵。

    两人回到休息室后，小舞还在吹着泡泡，一边还笑着说道。

    “嘻嘻，这个真好玩，可以一直吹很大的泡泡。”

    看到小舞的斗魂要开始了，唐三连忙拍了拍她的肩膀说道。

    “小舞，别吹泡泡了，你的比赛要开始了，从这边斗魂通道进去吧。”

    “不嘛，我要吹，不过要换一个吹，刚好在台上，让他们看看我是怎么吹泡泡的……”

    小舞调皮的对唐三做了个鬼脸，就把之前的泡泡糖丢掉了，换了一个新的泡泡糖含在嘴里，快速的上了场。

    眼下小舞的对手并不是那个什么庆宝了，不过也是一位二十五级的大魂师，看起来人高马大的。

    对付这样的对手，小舞自然没什么问题，现在的她可比原本中强了一些，而且还掌握了很多原本不会的招式，比如踢裆，爆肝，插眼，肘击，锁喉……

    这些都是唐三通过前世看过的现代格斗教小舞的，因为小舞擅长近身攻击，所以这些招式对于她来说，都是比较有用的。

    而且这些招式确实很厉害，可以说是招招致命，光是一个踢裆，直接就破了戴沐白的白虎金刚变防御，一脚就让那货趴下了。

    在上场之后，小舞稚嫩可爱的小脸蛋，姣好的身材，纤长美腿，就立即吸引了不少观众的注意。

    更有趣的是，小舞嘴里还在吹着泡泡，她每次吹的泡泡都很大，嘭的一下爆开，让观众席上的众人啧啧称奇，她的对手更是被吓了一跳，慌忙后退了一步。

    “嘻嘻，我吹个泡泡而已，你害怕什么呀？”

    小舞欢快的笑声马上就引起了对手的不满，随着斗魂正式开始，对手就不顾一切的向她冲了过来，想把她抱摔在地上。

    可结果，自然是她的对手想多了，只见小舞灵巧的一个闪躲，纤长的美腿猛的从侧面踹出，两腿一勾，发动腰弓，当场就把那名人高马大的对手甩出了七米远，重重的砸倒在了斗魂擂台之外。

    “哇，小姑娘，好样的，这个妹子太暴力了……”

    “这真是天才啊。”

    “小兔子，继续加油……”

    ……

    面对观众席的一片喝彩惊叹，小舞挥了挥手，嘴里又吹出了一个很大的泡泡，这一幕更让看台上的观众们为她呐喊。

    唐三在上面看着，脸庞上也露出了笑容，随后他又看了一眼胡列娜的比赛，发现胡列娜也像小舞一样，迅速就解决了对手。

    尽管胡列娜的对手和她一样都是魂宗，但在她的魅惑之下，对手连一招魂技都没有放出来，就被她按在原地罚站了，全身上下都不能动，只有那双眼睛瞪得大大的，充满了惊愕，但是又毫无办法。

    没错，胡列娜擅长的就是精神类控制，这也是她的武魂妖狐的天赋，相当于是幻术了。

    若是没有抵御这种精神控制的能力，那么即便是拥有蓝电霸王龙这个级别的武魂，遇上胡列娜也非常难打。

    接着，在无数人目瞪口呆的注视下，胡列娜直接缓缓走到了她的对手面前，一脚把她的对手从斗魂擂台上踹了下去，就这样结束了比赛，全程还不到三十秒。

    这戏剧性的一幕，把主持人都看呆了，过了好一会才结结巴巴宣布了胡列娜获胜。

    显然，到了魂宗这个级别的斗魂，往往双方都是有些实力的，如此迅速的结束比赛，这在整个索托城大斗魂场都很少发生。

    “不愧是小狐狸，真是厉害……幻术，等我的天眼神瞳修炼到第四重之后，也会拥有这种能力了。”

    唐三心里想着，突然看到好像轮到他上场了。

    而且对手和剧情中一样，赫然就是小猫女朱竹清。

    “哎呀，这可怎么打？”

    唐三心中微微一惊，现在他可是辅助性魂师，很多招式都不能用。

    这时唐三突然看向旁边，发现朱竹清远远的看了他一眼，还轻轻的抿了抿嘴唇，便快速的进入了斗魂通道，率先上了场。

    唐三想了想，也淡定走进斗魂通道，来到了擂台上。

    此时胡列娜刚好结束了比赛，和小舞一起回到了看台上。

    看到唐三和朱竹清的比赛，流氓兔小舞则是露出了担心的神色，忍不住小声嘀咕道。

    “三哥……要小心呀，那个小猫女不会趁机欺负你吧，如果她欺负了你，小舞一定不会放过她的……”

    在一旁的胡列娜则是有些幸灾乐祸的看着唐三，心中暗道。

    “我倒要看看你这个花里胡哨的家伙，面对敏攻系魂师，还能玩出什么花样？”

    是的，此时所有人都认为唐三没什么实力，尤其是当主持人介绍唐三是蓝银辅助大魂师，朱竹清是幽冥灵猫大魂师的时候，大家觉得这场斗魂就基本没有任何悬念了。

    朱竹清也是这么认为的，她觉得她可以轻松打赢唐三，所以直到斗魂开始之后，她还耐人寻味的问道。

    “你准备好了吗？唐三……”

    “应该……差不多了。”

    此时唐三的右手上，已经释放出了光芒璀璨的蓝银皇，在他脚下升起的是两个看起来很普通的黄色魂环，可其实这是经过他伪装之后的，而且他还有第三个神赐魂环，这时候却并没有人能看到。

    接着，唐三就偷偷施展了他从来没有使用过的第三魂技，无限窃取……

    这就是可以偷取任意一个目标全部魂技的能力，只要目标的魂技没有超过无限窃取的魂环等级，就可以全部偷取过来，并且可以通过蓝银皇释放，窃取过来的魂技，效果可持续整整一天。

    在释放出这个魂技后，唐三眼前就出现了一个蓝色的光圈，这个光圈可以通过他的意识移动。

    “看来这是选定目标的……那么…”

    唐三立即把目光落在看台上的小狐狸胡列娜脸蛋上，心中一笑，道。

    “就把小狐狸的魂技偷过来玩玩吧……”

    随着唐三将蓝色的光圈对准胡列娜之后，刹那间，一股陌生的信息就进入了他的脑海中，正是窃取到的胡列娜的四个魂技。

    没错，由于唐三的无限窃取是一万年的魂技，胡列娜的四个魂技都没有超过一万年，因此她的魂技全部都被窃取过来了。

    “第一魂技：狐魅之身……”

    “第二魂技，狐媚之眼，催眠……”

    “第三魂技，狐媚之语，致幻……”

    “第四魂技，狐媚之手，晕眩……”

    ……

    清楚的在脑海中看到胡列娜四个魂技后，唐三这才明白，原来胡列娜走的是极致魅惑路线，强大的控制加上她惊人的体术，这确实有很强的作战能力。

    因为一般来说，擅长攻击的战魂师，并不会拥有抵御精神类控制的能力，比如蓝电霸王龙家族中最杰出的年轻一代玉天恒。

    如果玉天恒对上胡列娜，显然也是很难打的，基本上是十有九输，虽然胡列娜硬碰硬不是玉天恒的对手，但玉天恒也根本没有能力抵御胡列娜的精神控制。

    就算是拥有可以暂时抵御精神类控制的魂骨，往往也都是有一定限度的，并不能完全免疫精神控制，除非是十万年魂骨。

    “这四个魂技通过蓝银皇发挥出来，肯定是比不上胡列娜的武魂妖狐，不过应该也有效果……第一魂技就算了，那应该是可以让胡列娜身材变得更加成熟饱满的魂技，我可不能使用这招……”

    正在唐三思忖的时候，已经完成了武魂附体的朱竹清就快速靠近了他，并且把一只手放在了他的肩膀上。

    “唐三，你不是我的对手，这第一场斗魂，我并不想输，所以，就委屈你了。”

    “嗯？”

    唐三猛的眨了眨眼睛，却看到肉肉性感的朱竹清已经冲到了他面前，那张冷艳的脸蛋正对着他，性感饱满的身材似乎也要贴上来了。

    “不好……”

    唐三连忙后退了一步，可称为敏攻系魂师的朱竹清更快，她迅速的绕到了唐三身后，拦住了唐三的退路，并且迅速的用一只胳膊抱住了唐三的脖子，看起来是要把唐三摔倒在擂台上，这还真是有点暴力。

    “我去，又要使用这招啊，小猫女，既然如此的话……那你就这样抱着哥吧。”

    唐三心中一动，就在朱竹清从后面抱住他脖子，想要用力的时候，他立即使用了胡列娜的第二魂技。

    “狐媚之眼，催眠……”

    刹那间，唐三手中的蓝银皇释放出了一道红光，进入了唐三的双眼之中，让原本并没有开启天眼神瞳的唐三，双眼突然间变成了红色。

    “这一招应该是要让朱竹清看到我的眼睛，才能发挥作用……”

    反应过来后，双眼闪烁着红光的唐三在被肉肉性感的朱竹清从后面降服的瞬间，他连忙转过脸庞，刚好和后面的朱竹清四目相对。

    朱竹清这时候已经把唐三抱着准备摔倒在地上了，却突然看到了唐三的眼睛，刹那间，她的娇躯猛的一颤，竟然就保持这样的姿势，一动不动的站在擂台上了。

    “怎么回事？”

    朱竹清惊讶的眨了眨双眸，却发现自己的身体还是动不了，只有眼珠能动，嘴唇里发出的声音也很小。

    这时候的唐三并没有选择第一时间挣脱朱竹清，而是继续保持着被她从后面抱住脖子的姿势，假装惊慌的说道。

    “小猫女，你快点放开我呀……你想干什么？”

    呼吸着朱竹清身上的奶香味，感受着她饱满的身材，唐三脸庞上的表情却是充满了无辜。

