    晚上十点半，GKDPub。

    周乓进门之前还是笑嘻嘻的，进门之后连忙换上了一副要死不活的忧伤表情。

    “小二…酒保，老样子。”特意坐在了霍华德隔壁的桌子，周乓扯着嗓子喊了一声，还装作没看到霍华德的样子。

    或许是已经喝的有点多了，霍华德并没有注意到周乓。

    这就很烦，本来周乓还想矜持一下子的呢。

    端起面前的热牛奶，周乓只好走过去坐在了霍华德对面。

    “哎，德怀特，你怎么一个人在这里买醉？”周乓故作惊讶地问道。

    霍华德抬头瞄了眼周乓，脸上满是苦涩，举起酒杯一饮而尽，只是摇头，也不说话。

    “怎么，家里一堆儿子太闹腾，不想回家吗？我在泰国有认识的医生，要不把他们变成女儿？”周乓调侃道。

    霍华德也被逗乐了，苦笑道：“别闹了，我就是有些心累……”

    听完霍华德的话，周乓都有些生气。

    妈的，火箭队竟然没等霍华德洗完澡就开着大巴走了！

    要只是一时疏忽的话，现在也该想起来了吧？

    这都十点半了，一个电话都没打过来，他们是什么意思很明显了吧。

    霍华德难受啊，想哭啊。

    作为曾经叱咤风云的魔兽，如今却沦落至此，落差之大，实在令人唏嘘。

    周乓也不知道该怎么安慰他，毕竟他知道，霍华德未来几年比现在还要惨呢。

    拿走热牛奶，周乓也倒了一杯烈酒，就这么和霍华德对饮了起来。

    男人之间交流情绪不需要太多言语，一个举动就足够了。

    翌日中午，周乓在欲裂的头痛中醒来，他正躺在一个陌生的房间。

    卧槽！

    周乓连忙掀开被子看了一眼，还好裤子还在。

    他只记得昨晚和霍华德都喝大了，然后就不知道发生了什么。

    拿起床头柜的手机，里面正有两条短信。

    一条是霍华德的。

    “兄弟，谢谢你昨晚陪我，我先回休斯顿，以后有机会再聚。”

    周乓点点头，这条线算是搭起来了。

    另一条是詹娜的。

    “就快要月底了，我还有一次机会没用呢，你赶紧准备准备，我下午就过去。”

    看到这条消息，周乓头更疼了。

    本想着再睡一会儿的，可是一看时间已经一点多了，家里面还有一个张大炮，周乓担心他乱说话，便急忙打了辆出租车赶回去。

    刚到家，张大炮就一脸淫笑地走了上来，嘿嘿道：“昨晚去哪里快活啦？这个点才回来，一定很累吧？”

    说着话，张大炮慢慢凑到了周乓面前，用鼻子狠狠闻了闻。

    “呵忒！怎么一股酒臭味儿，你不会是去借酒消愁了吧？不对啊！你小子能有什么烦恼？”张大炮很失望，他还指望周乓带自己也去快活一下呢。

    懒得搭理这个万年童子鸡，周乓催促道：“赶紧把屋子收拾一下，窗户打开通通风，下午我女朋友过来，我不想让你毁了我一世英名。”

    “你哪个女朋友？我记得你之前跟我说过，你有两个，一个国内的女主持人，还有一个国外的名媛。”张大炮若有所思地问道。

    周乓给他来了一拳，道：“别扯犊子了，在这里的当然是詹娜。还好你小子不会说英语，要不然还真容易说漏嘴！”

    “开玩笑！我怎么可能出卖兄弟。”张大炮不乐意了，“再说了，不会说英语怎么了，你看看这是什么？”

    张大炮忽然从口袋里掏出一个东西，周乓一看，好家伙，竟然是周小茹当年用过的翻译机！

    “不是，为什么每一个来我这里的人都有这玩意儿啊！”周乓真是不理解。

    张大炮嘿嘿一笑，道：“刚下飞机就有一群人围上来推销，我看挺有用就买了。”

    “多少钱？”

    “五百块。”

    “那也不贵。”

    “美元。”

    “败家玩意儿！”

    ……

    一边斗嘴一边做家务，效率倒也不错。

    本来周乓的公寓是很干净的，毕竟只有舒适的环境才能有益于身心健康。

    谁知道张大炮无论去哪里都能把新地方变成网吧，简直离谱。

    四点钟，门铃终于响了。

    周乓倒是没什么，他和詹娜可是深入了解。

    但张大炮不一样，他之前见詹娜都是在网上，如今突然要见这么一个漂亮的洋妹子，简直是紧张的连尿都分叉了。

    为此他还特意洗了个澡，换了件短袖，他甚至用梳子梳了头！

    要不是知道张大炮的尿性，周乓真觉得这小子是要跟自己抢女朋友。

    打开门，今天詹娜依旧打扮的很漂亮。

    上身穿着一件翻领的蓝色牛仔外套，搭配勾勒细腰的连体裤，九分裤搭配长靴，既有少女感，又能展示出S曲线。

    更让周乓血脉喷张的是，从詹娜衣服的拉链可以若隐若现地看到她小麦色的皮肤，她里面竟然只有最后一道防线！

    艹！

    不行，绝对不能便宜了张大炮这小子！

    “你先等等。”

    周乓没有让詹娜进来，反而是立刻跑进卧室拿了一件自己的外套给詹娜披上，而后才搂着詹娜的腰进来。

    一开始詹娜还奇怪呢，以前周乓可没有这么保守。

    等看到嘿嘿傻笑的张大炮之后她瞬间明白了，原来周乓是在吃醋，

    “原来他这么在乎我啊！”

    詹娜心中暗暗高兴，决定以后在外面多穿一件。

    打完招呼，三人就喝起了下午茶。

    说实话，气氛还是有点尴尬的，毕竟人家一对小情侣在这卿卿我我，张大炮什么也干不了。

    “我兄弟一定很在乎你，这么多年了，你还是他带给我见的第一个女孩呢。”实在没话说了，张大炮只能贡献一点僚机的作用。

    你别说，还挺管用。

    詹娜听了顿时心花怒放，抱住周乓吧唧就是一下子。

    麻蛋，早知道不说这句话了。

    投桃报李，周乓也顺口说道：“我这兄弟从来没谈过恋爱，你要是有合适的小姐妹就帮他物色物色。”

    “没问题啊，他喜欢什么类型的？”詹娜答应的很痛苦，毕竟她身边除了帅哥就是美女。

    一听这个，张大炮来劲了，传出粗重的喘息声，说道：“我、我喜欢女的！”

    ……

    【作者有话说】

    这破网，传三次没传上来！

