    当屏幕前的观众们看到李小曼身影的时候，各种议论声顿时在弹幕间里响起。

    “这女子……好漂亮啊——话说，这究竟是什么神仙班级啊？前面出现的林佳就已经够光彩夺目了，现在出现的这位李小曼，更是美丽的不似凡俗！”

    “话说……你们注意到了吗？刚才刘云志刻意看向叶凡和李小曼的眼神……难道在大学时期，叶凡和李小曼之间还有过什么牵扯不成？”

    “嗯……还真有可能，不过看现在这样, 两人应该已经分了吧？若是这样的话，那这李小曼还真是有点儿有眼无珠呢，要知道，我们的叶凡，后世可是四世帝王身的人啊！李小曼……你错过了叶凡，这辈子你就去后悔去吧！”

    …………

    正当屏幕前的观众们八卦着的时候，突然……天际间出现了几个黑点，而后逐渐变大, 隐约间竟传来了阵阵风雷之声。

    只见九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人……不对，应该说屏幕中和屏幕前的所有人全都被这一幕给惊得表情凝固、愕然相望。

    只因为，屏幕中突兀出现的，竟然是九具庞大无比的龙尸，以及被这些龙尸拉着的一口青铜古棺！

    九条龙尸拉着青铜古棺，就这样直直的朝着泰山峰巅压落了下来。

    …………

    与此同时，屏幕之前，嘈杂声一片。

    “卧槽！卧槽！卧槽！我眼睛没花吧？那是什么？那是什么？那是什么？龙啊！龙啊！龙啊！那可是龙啊！”

    “话说，之前我还在犹疑，为什么之后几世都没有超凡世界了, 没成想，一切都在这里等着呢！”

    “所以说啊, 在不知道多少年前的远古时期, 我们世界的文明其实就已经发展到不逊色于我们现代社会多少了，更重要的是……那个时代竟然有龙的出现！”

    “不不不！我倒是觉得, 那个时代的人类应该和我们现在一样，并不怎么了解超凡之事，你们没看到，那些观众们在看到这些龙尸的时候，脸上的表情其实和我们并没有什么太大的差别吗？”

    “所以说……远古时代的文明覆灭，和这些龙尸有关系吗？这些龙尸……不会是什么灭世魔头一样的存在吧？”

    “即便有灭世魔头，也不会是那些龙尸，无论怎么看，不都应该是那些龙尸所拉着的那个棺材中的存在吗？用九条龙尸拉着自己的棺材……这是何等的威势与大气磅礴啊？想也知道，这具棺材中的人一定大有来头！”

    “龙——这可是传说中的无上存在啊，与神并立、凌驾于众生与自然规律之上，这样的存在现世，是否能够说明，我们现在所生活着的这个世界，实际上并不像我们自己所以为的那么平静？”

    …………

    同一时间，无垠的宇宙之中，之前准备侵略地球却做了无用功的外星生命，正好用观测地球的仪器看到了地球上《前世轮回》的这一档节目。

    对于“记忆粒子捕捉器”的原理和应用，这些掌握有高潮科技的外星生命可比地球生灵更有发言权, 因此，在看到这一幕场景的时候，他们比地球人更相信东方无穷的这一段前世记忆。

    “遥远的、不知道多少年以前的这颗蓝色星球上, 竟然还发生过这样的事情吗？看来，我们对于这个宇宙的探索，终究是太少太少了——至少，我们就不成知晓过，宇宙中竟然还有这样的生命存在过！即便是隔着屏幕，我也可以感受到那些尸体上所涌动出的惊人能量！”

    “多么美丽的生命啊！若是能够研究他们……若是能够研究他们……若是能够研究他们……我们一定能够知晓很多有关于超凡的秘密！”

    “持续关注此人的前世记忆，我倒是想要知道，这些尸体最后究竟会流落到哪里——只要确定了位置，不惜一切代价也要得到祂们！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的山上游客也和屏幕前的人类观众、外星人们一般，震撼莫名的望着那些从天而降的龙尸……

    短暂的寂静后，泰山上彻底的沸腾了开来，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。

    这是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山！

    恐惧的惊叫，无助地哭喊，众人纷纷逃避。

    九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重地震动了泰山之巅。

    “轰！”

    九条庞然大物像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。

    那口青铜古棺也“哐当！”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响，像是千军万马在奔腾。

    不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山去，恐惧的哭嚎声响成一片。

    震动停止，山体很快平静了下来，但是泰山上早已大乱，不少人在逃散中摔倒，这是一片极其混乱的场面，许多人头破血流，惶恐地向山下冲去。

    九条百米长的庞大龙尸，大半截躯体静静地横在山巅上，少半截躯体垂挂在山崖下，犹如黑色的钢铁长城，充满了震撼性的力感，极其冲击人的视觉。

    泰山玉皇顶被震裂，地面是一道道可怕的大裂缝。

    那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。

    …………

    与此同时，屏幕前的弹幕间里，一些观众还在那里感叹不已着。

    “这一切简直严重违背常理……颠覆了我们对于这个世界乃至于这个宇宙的认知……”

    “所以说……超凡之事不仅存在，甚至还不仅仅只是我们地球有，地球之外的其它星球中也有……或者说，就是地球之外的其它星球传到我们地球上来的？”

    “天哪……若是神话传说中的龙是真实存在过这方宇宙中的，那么，所谓的仙人是否也是曾出现过这方宇宙中的生灵呢？若是有仙人的存在，那么，是否能够说明……在这方宇宙中，其实真的存在着传说中的长生不老？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡一行人的脸上全都写满了震惊之色，毕竟，眼前这不可思议的画面实在是让他们终生难忘！

    九具庞大的龙尸就这样静静地横在前方，还有那口巨大的铜棺实在冲击人的视觉，这一切太震撼与神秘了。

    所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊、惶、恐、惧等神色，难以平静。

    直至过了很长时间，林佳才低声道：“我们还是赶紧下山吧。”

    众人纷纷点头，觉得应该立刻离开此地，没有人愿意多停留片刻钟。

    只不过，就在众人准备离开之时，李小曼突然指着前方开口说道：“那是什么？”

    只见得裂开的地表下露出半截玉片，在夕阳下有一抹亮光反射。

    众人心中虽然有些惧意，但还是向前走了几步，看到那一米宽的大裂缝下竟有一角圆坛露出，断裂的半截玉片陈列在上，形如玉书。

    “怎么会这样，难道下方埋葬着什么？”

    那圆坛并不大，古朴而简单，由五种颜色的奇士筑成，充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “快看，前方还有！”站在最前面的王子文露出惊容，指着前方那更加宽阔的大裂缝。

    在那近两米宽的大裂缝下，也有一座五色的土坛，圆坛已经被震裂，内部封存的一块玉板露了出来，上面划刻着不少复杂的文字与符号，众人皆不能识认。

    在这一刻所有人都露出惊容，刹那联想到“封禅”二字，这极有可能是古时祭天之神坛！

    仅仅片刻间，众人吃惊地发现，在周围一道道大裂缝下，皆有这样的五色祭坛，实不在少数，竟然多达数十座。

    每一座五色土坛都很古朴，刻满了岁月的印记，一看便知存在无尽年月了，五色土坛或封有玉片或封有石板，上面皆有刻印有难以辨识的古老文符。

    众人莫不深感惊异，隐约间觉得与那龙尸及铜棺或许有什么关联。

    众人本应立刻退走的，但是不知不觉间被吸引，已经绕铜棺转了大半圈，惊惧于那九条庞大的龙尸，震撼于二十米长的青铜古棺，吃惊于地下的一座座五色神坛。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们已经忍不住的在弹幕间里吐槽了起来。

    “卧槽——这等时候还不想着跑，反倒是留在原地……你们真的是不怕死啊！”

    “你们知道在电影里什么人死得最快吗？就是你们这种好奇心极度旺盛但心里却又一点儿逼数都没有的家伙……总之，我就敢预言，你们这些人……等死吧！即便不等死，估计也会有不好的事情发生，毕竟，像这样的神异之所在，又岂是你们这样的凡人所能够触碰的？”

    “只能说……这些家伙实在是太心大了！”

    …………

    正当屏幕前的观众们吐槽着叶凡这帮人的时候，与此同时，屏幕之中，这些正在观察着龙尸和棺材的人，却是有些放下了心来，以至于竟然有人这般呢喃了出声：“似乎没有什么危险的样子……”

    只是，话虽如此，最后还是情不自禁的加上了一句：“就是看这龙尸……”

    众人虽然绕着这些龙尸和棺材转了大半圈，也因为没有发生什么异常的事情从而内心之中惧意稍减，但即便如此，他们还是感觉到有些心神不宁，遂决定要尽快下山。

    “看，中央巨坑中有一座巨型祭坛！”

    可也就是在此时，又有人有了新的发现——总之，就跟恐怖电影里的某些龙套配角一样，经常会在适当的时候注意到异样的东西，然后牵制住众人的心神，让其他人不能及时的摆脱险境，并为之后的剧情发展做出相应的铺垫……

    而屏幕中，那人发现的异常点，则是被青铜古棺给砸出来的一个巨大深坑——众人转到青铜巨棺的另一侧，向下望去，然后便看到了深坑之下的一个超级祭坛！

    这个超级祭坛，不是由泥土筑成，而是完全由五种颜色的巨石堆砌而成的，稳稳的承载着二十米长的青铜古棺，没有丝毫碎裂的地方。

    这座超大型五色石坛明显不同于其他各座土坛，地处玉皇顶中央位置，大气磅礴，远远大于那些土坛。

    那从天而降的铜棺，冲击力何其巨大，但是居然没有在其上砸裂开丝毫缝隙，没有一点损毁之处，很难想像是何种奇石堆砌而成。

    在这座大型的五色神坛上，除了那口青铜古棺外，还堆积着不少玉块与石板，皆古意弥漫。

    无论是玉块还是石板上都刻有极其神异的古字，比那些五色土坛上所见到甲骨文还要原始，那是近乎于天书画图般的神秘符号。

    在那超大型的五色石坛上竟然整整齐齐地码放了一大排这样的玉块与石板，并没有被铜棺击毁，让人惊疑。

    “我们还是赶紧离开这里吧。”叶凡与周毅同时出言，催促众人。

    众人纷纷点头，这里实在不宜久留，纵然有无尽秘密，也不是他们现在可以探索的，旁边九具庞大的龙尸让人不安，而那口青铜巨棺更是令人心中惶惶。

    就在众人将转身离去时，一名女同学发出一声惊叫，脚下一块大石滚落向巨坑中，她也站立不稳，向下坠去。

    “小心！”一名男同学手疾眼快一把拉住了她，旁边几名同学也赶紧出手，帮忙将她拉了上来。

    那块被踩踏下去的大石，发出“隆隆……”之响滚落进大坑中，而后“砰”的一声重重地撞击在五色祭坛上。

    超大型石坛顿时有五色朦胧光晕发出，所有人都感觉到一股巨大的力量笼罩了身体，双腿像是绑缚了铅块一般难以移动一步。

    “砰！”

    五色石坛不断震动，让玉皇顶都随之摇颤了起来，站在巨坑边缘的众人顿时感觉天旋地转，但他们却难以移动一步，全部被震得翻滚下大坑中。

    一干人坠落在五色石坛上，所有人都心生惧意！

    众人坠落在五色祭坛上，将一堆由玉块与石板刻成的古书撞倒，哗啦一声大响，祭台上一片狼藉。

    古老的青铜巨棺就横陈在旁，上面有不少铜绿锈迹，但依然无法掩盖那一幅幅模糊的青铜刻图，似都是远古的神祇，且竟都带着泪痕。

    相距如此之近，甚至伸手便可触及，让所有人皆心生惧意，脊背都在冒凉气。

