    等到源泉忽忽悠悠的从昏迷里醒过来的时候，他已经赫然发觉自己躺在了病床上。

    那白炽的灯光让他的双眼有了一瞬间的失明，但很快就适应了过来，努力的想要挣扎起身。

    但他却敏锐的察觉到了自己的手被握住，转过头去看的时候，恰巧能够看到穿着粉丝毛衣的少女，侧着脑袋睡着在病床边缘的模样。

    她的手紧紧的握住源泉的手，根本没有松开的意思。

    发丝垂落之间，让那素颜纯真的面庞显得更加清丽。

    源泉当然认得这是谁，他从小就认识，并且一起长大，一起上下学，一起调皮捣蛋的青梅竹马，也是自己被安排好的…自己未来的妻子。

    乡叔叔的女儿，乡惠子。

    “小惠？小惠？”轻声呢喃着小惠的名字，源泉的嗓音有些沙哑，颇有些头疼的伸出手搭在额头上。

    这一抬手，刚好看到了在病号服的手腕上，那和手腕扣紧的莫名的手镯。

    源泉：？

    这啥玩意？自己的手上应该没这东西吧？这是什么时候出现的？

    是医院的什么新式测量血压的装置？

    “唔…源，你没事吧！”迷迷糊糊的醒过来，小惠拂去了嘴巴上的发丝，惊觉源泉已经醒来，立马急切的询问道：“哪里不舒服吗？有什么地方受伤了吗？身体的状况有什么不对的地方？”

    “停停停！问题太多了！”连忙阻止了少女的询问，源泉把手上的这个手镯亮给小惠看：“我没多大事，就是头疼的晕过去了，不过你知道这是什么嘛？”

    小惠摇摇头，她哪里知道这是什么东西，一直以来源泉都有些躲着她，已经很久没有和他说过话，对他的生活一概不知。

    要不是他突然受伤进了医院，估计他还在躲着呢。

    “这样啊，小惠，给我一杯水。”嗓子沙哑的有些疼痛，源泉睁着眼望着天花板，脑海里似乎还回忆起了在红砖剧院看到的那一幕幕场景。

    记忆里熟悉的格斯拉王，未曾见过的奥特战士，倒在地上无助的的大古，还有自己昏迷之前隐约看到的另一个红色的巨人。

    那些画面就好似亲身经历过一样。

    还有大古，那些东西是自己真的和他经历的吗？

    亦或者说，只是一次共同的梦？

    “之前有个年轻人和大古一起来找你，他好像看到你非常高兴的样子，你认得吗？”小惠把一杯水递给源泉，端坐在椅子上，挽去眼前的发丝别在耳后：“那个少年…叫做日比野未来。”

    “日比野未来？不认识，谁啊？”源泉直接来了一个素质三连，毕竟他是真的不认识什么日比野未来。

    他的交际圈虽然也不小，但都是工友啊还有街坊邻居什么的。

    日比野…这是哪里人？

    “小惠，麻烦你帮我办理一下出院手续吧，我感觉自己没什么大碍。”摇了摇头，源泉嘱托着小惠：“真是麻烦你了，明明你还在读书就…”

    “我已经毕业了，你…”小惠底下脑袋，双方长久时间不曾见面，对彼此的印象还停留在上一次。

    时过境迁，物是人非，印象里还在读书的小惠早已毕业。

    印象里对自己温声笑语的源泉，如今也变成了沉默寡言。

    不知道究竟发生了什么才会演变成现在这种模样，明明以前待在一起的时候无话不谈，又到底是从什么时候开始，变得这么尴尬了呢？

    “好。”小惠点了点头，双手交叠在面前，拎着包缓缓走向大门。

    她是有话想要说的，想要关心的话语，想要问切的心意，却都堵在嗓子眼里，一句话都说不出来。

    他那公事公办的拒绝的态度之下，自己说那些又到底能有什么意义？

    小惠垂下眼睑，不言不语，气氛沉凝而又窒息，在二者之间回荡着无比的莫言之语。

    伴随着耳畔传来的房门被带上的声音，源泉那紧绷着的脸才一下子垮了。

    小惠…原谅我，我真的不知道应该怎么对待你，一想到你会被许给我这样的人，我就…

    那个时候我都…

    “对一个有心意的女孩子如此对待，这就是你作为人的准则吗？真是…真不想承认这是我。”回荡着悠长的声音在脑海游离，源泉也没有意外，因为这声音太过熟悉，熟悉的他都以为是自己在说话。

    “说什么胡话，我对小惠很好的，她那么好的一个女孩，何必吊死在我这…一棵…”虽然一开始没反应过来，但源泉反应也不慢。

    一个人怎么可能和一个人对话？又不是精神分裂！

    “你谁啊！”捂住自己的脑袋，源泉大喊出声。

    “这个问题问的好，我也想要知道我凭什么要迎接和赛罗一样的命运！”在手镯内，奈克瑟斯双手抱胸，在这暗无天日的世界里，属于这个世界的源泉的心灵彻底对他关闭，并且没有一丝光亮留下来。

    玛的，看到这个世界的自己的第一眼奈克瑟斯就知道，这家伙指不定是和大河望同类型的存在！

    “你是…手镯…喂！你这家伙，快从我的身体里滚出去！”注视着自己手上的手镯，源泉从未经历过这些，虽然吼的大声，但心底里还是很怕的。

    “我要是能出得去，我必然不会在你这留着，瞧瞧你那样？怂的跟个什么一样，我看着都觉得丢人！”明明是另一个世界的自己的同位体，但奈克瑟斯怎么就觉得看着这么别扭？

    自己当年追小惠的时候，该有多果断就有多果断，直接化身社交牛批人，只要不要脸，妹子就能追到手。

    结果这边自己这个同位体呢？

    啥玩意？小惠倒追都不要是吧！

    从恢复意识的那一刻开始，奈克瑟斯就看到了小惠的存在，那一刻，几乎是天旋地转，这个魂牵梦绕的声音，这个让他在无数次梦中见到的人，真正的，又一次出现在自己面前。

    活生生的…就在这！

    天知道在奈克瑟斯看到了小惠以后有多激动，他当时就想要立刻从手镯里脱离出来，站在小惠的面前，亲自面对小惠，诉说着他的思念。

    但他失败了，他根本出不去。

    在这片漆黑世界里，在他这个平行世界同位体的心灵世界中，他完全被黑暗隔绝，被这个世界的自己所拒绝。

    他出不去，在没有得到这个世界的自己的允许之前，他无法出现。

    这是融为一体，但却不是一心同体的状态，作为人间体的源泉拒绝奈克瑟斯，因此二者有着巨大的隔阂。

    冷静下来后，奈克瑟斯也平复了激动的心，他默默的看着小惠，他明白，这不是他的小惠，这个世界也不是他的世界。

    这是属于“源泉”的小惠。

    属于源泉的，已经不在了。

