
　　里克点头说：“大人来自未来，我相信您的话。不过这草原之王，未来是属于火神大人！”

　　后方的卫队听到，也跟着附和起来说：“火神大人，是草原之王！”

　　部落首领听到，漏出惊讶的表情说：“看着此人志向不小。前方到了龙城，我看他有几分本事！”

　　后面的骑兵也跟着喊道：“要给他一点教训！比试场上，大匈奴一定打垮他们！”

　　部落首领来到帐篷群里，进到最高的大帐中。一个高大的匈奴人出现，他坐在高座之上，身穿兽皮、头戴羽毛，一副凶恶的模样。

　　螭吻下马说：“冬蛇，你叫她们三个进马车里，不要出来。这里是险恶之地，不能暴露女子。”

　　冬蛇回应说：“放心，我在马车外面守着，绝对不会出错。”

　　螭吻满意点头，随即叫上里克，进入大帐之中。

　　单于见到螭吻，大声的问：“你就是月氏使者，为何而来？”

　　螭吻回应说：“我来匈奴龙城，是为了月氏和匈奴联合！”

　　单于大笑着说：“月氏占河西之地，是一片水草丰美的地方。月氏骑兵不少，可是战力一般。我大匈奴，现在骑兵只有数万。我们东面打退胡人，南面欺负娄烦，北面到大漠，西压月氏。

　　我大匈奴如此强盛，怎么需要联合月氏？”

　　螭吻不甘示弱的说：“既然，单于这样说，我们不如比试一下。我手下的月氏精锐，能否战胜匈奴汉子！”

　　单于摸着胡须说：“好！看在，你匈奴话说的流利，我给你一个面子。我的卫队出列，与你的月氏人较量！”

　　螭吻马上回应道：“里克，你带十个战士，与单于卫队较量。不要出手太重，以免伤了和气！”

　　部落首领听到，急忙替单于帮腔说：“你的话，说的太早了！我们匈奴汉子，肯定拧断你们手脚！”23sk.Com

　　单于听到，哈哈大笑的说：“我的卫队们，出列十人。给我拧断他们的手脚，看他们怎么回月氏！”

　　十个强壮的匈奴人出列，每个人膀大腰圆，一副凶神恶煞的模样。而月氏汉子们，个个身材高挑，显得要瘦弱很多。匈奴汉子出列，大步向着月氏汉子，发动猛烈的攻击！这些卫队们，拿着大斧和弯刀，带着呼啸风声攻击。

　　月氏战士们，淡定的抽出武器，全部清一色一米长的军刀。十把暗色军刀亮出来，没有一丝的反光。军刀大斧和军刀接触之后，出现的景象太离奇。单于看到情况，突然从位子上站起。

　　大斧和弯刀出现缺口，被崩裂一大块！匈奴汉子武器缺口，但力气占了上风。他们与月氏战士，开始角力起来，想要摔倒战士们。战士们，早就料到情况，身体突然灵活的避开。战士们来

　　到后方，在匈奴人背后，留下十道口子。

　　单于的骄傲消失了，他带着几个部落首领靠近，认真的观察情况。单于看着：月氏战士行动一致，一样的身法、一样的动作、一样的武器。十人一起攻击，打的匈奴卫队晕头转向。匈奴的阵型混乱，变得各自为战，再打下去很丢脸。

　　螭吻淡定的说：“单于，你的卫队要败了！”

　　单于冷哼一声，对着卫队大喊：“都给我回来，不要丢人了！”

　　螭吻也下令说：“停止攻击，到此为止！”

　　单于上前一步说：“我匈奴敬重强者，你们能战胜卫队，本单于和月氏结盟！”

　　螭吻用匈奴礼节回应说：“您做了正确的选择，我们两族联盟，未来称霸整个草原。”

　　单于说：“好！贵使初来匈奴，今晚本单于亲自招待！来人让左右贤王，明天到龙城来。各部见过使者，通知两族联盟的消息。”

　　卫队们听到，急忙骑快马去通知。匈奴女子出现，开始准备羊肉，准备招待的野味。一个个肥美的黄羊被处理，匈奴人架起火堆烤肉。马奶、羊奶酒端上来，各种野味奉上，满满的美食香味。

　　螭吻让冬蛇，把三位请下来，让她们和单于王妃一起跳舞。木棉是娄烦女将，会匈奴舞蹈，很快加入王妃中。青花好奇心上来，也进到人群中，学匈奴女子的样子，一起跳了起来。只有蛇花没有兴趣，她看着无聊的舞蹈，带着冬蛇去喝酒吃肉了。

　　单于看到蛇花说：“这位女将厉害，像我们汉子一样洒脱！”

　　螭吻点头说：“是的。她负责刺客团，可是一位狠人。”

　　单于和部落首领们惊讶，居然有刺客团。他们表明不动声色，照常喝酒吃肉。很快宴席结束，众人各自回帐篷。单于知道他们厉害，晚上没派人试探，晚上平静过去。

　　第二天一早上，两队人马赶到。匈奴左右贤王出现，他们带着上万的精锐骑兵，浩浩荡荡的赶来。螭吻见到这样场面，本能警觉起来。

　　单于急忙说：“我要对部族们，说明我们结盟的消息。我们的骑兵，是清理大漠北的草原，扩大一下势力。我们没有和月氏动手的念头，请使者放心！”

　　螭吻点头说：“单于的安排不错，您比月之王有抱负。实不相瞒，我未来会自立门户。到时候，我们才是真正的盟友！”

　　单于听完，他豪爽的说：“好！这样才符合您的能力。那个平庸的月氏王，我才不想联合。”

　　左右贤王过来，与螭吻畅谈起来。单于看起来野蛮，但心中挺有抱负。螭吻在大帐中，与匈奴人聊的不错。他这些结盟，没有用未来的武器，也没有充当天神。螭吻认为，这么的结盟才保险。

　　三位美女，带着一队娄烦骑兵，在茫茫的草原上驰骋。冬蛇担心三人，守在骑兵们的后面，不敢有一丝懈怠。而里克，他让战士把战马喂饱、把草料备足。做好这一切，里克带人向匈奴请骑射教。

　　里克想知道，怎么训练骑兵高速骑射。匈奴卫队有些戒备，不愿传授看家本事，纷纷闭口不说。里克当然有自己的办法，他拿出黄金筹码，与匈奴卫队比试骑射。几场比试下来，里克的黄

　　金输掉了一些。不过里克很高兴，他学了不少骑射本领。

　　螭吻刚刚回来，正安排战士收起物资。里克急忙上前说：“我学到高速骑射的要领。我们的战士经过训练，骑兵一定能增强一倍。”

　　螭吻看里克高兴的样子，准许里克表演骑射。里克骑上了战马，在战马奔跑中，仍然高速射击弩箭。这项骑行连射技术，是匈奴的独创，几乎人马合一，能够纵横草原。他们不会交给外族，这次被偷学过来。

　　螭吻鼓掌说：“很好！里克立了大功。我们不能暴露秘密，离开匈奴范围，再训练战士们。”

　　里克点头明白，安排战士们，收拾马车。

　　螭吻看着战士们，收起东西。他回到大帐中，辞别匈奴单于。卫队进去通报，一会，高大的单于出来了。

　　单于用匈奴礼节说：“盟友要走，我们当送行！”

　　螭吻推辞说：“不用。单于还要北征，不用相送。我去中原游历，明年回来时候，还会路过这里。那时候，我们一起统一草原。我助你消灭东北胡人，单于承认我的地盘就行。”

　　单于大笑说：“这么划算的买卖，我没有理由不答应！盟友，您们去中原一路小心。”

　　螭吻点头说：“好，单于此去北征，定能大胜归来！”

　　单于回应匈奴礼节，螭吻也回应礼节，两人笑着辞别而去。

　　螭吻走后，单于对右贤王说：“你的两万骑兵留下，监视月氏动向。月氏有此强人，不得不防。”

　　右贤王点头明白：“我会监视他们，南下中原，同时监视西方月氏和东方胡人。”

　　单于点头说：“有你在，我就放心了。左贤王与本单于，领着五万骑兵北上，占领大漠以北几千里土地。”

　　匈奴骑兵们听到，一起发出欢呼。五万骑兵出征，浩浩荡荡向着漠北而去。右贤王带着2万骑兵留下，防备三面的威胁。

　　里克的骑兵，带着车队向南出发。螭吻骑着战马，去找寻娄烦的队伍。马儿跑了十几里，找到了木棉。她们几个，正在湖边游玩。冬蛇骑着马站在旁边保卫，十几个骑兵在打猎。

　　冬蛇骑上战马，询问螭吻：“是要出发了吗？”

　　螭吻说：“是的。马车先走了，我们等着娄烦骑兵了。”

　　冬蛇为难说：“这三位在兴头上，我不敢去叫她们。”

　　螭吻无奈说：“没关系。你把蛇花叫走就行。她们两个交给我，我有办法。”

　　冬蛇上前把蛇花叫走，然后去四周采集清水，打猎野味。

　　螭吻走到湖边说：“木棉，你的娄烦骑兵，要训练一下。你的骑兵看起来强大，但是缺乏团队。”

　　木棉冷哼一声说：“我不信，我这带着我们骑兵，和你的较量一下。”

　　木棉说完，骑上战马走了。

　　青花偷笑说：“你这一招不错，她带着骑兵，向着南方追去了。”

　　螭吻看着湖面说：“这里的风景真的不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，34.联盟匈奴免费阅读。https://xs.23sk.com 