
　　崇祯在心里暗暗松了一口气，如果太子不在京城，那么崇祯的压力也会小一点。

　　既然不能解决这个问题，那还不如这样王不见王，你去你的域外经营，而我继续守着大明国内。

　　崇祯沉吟一下说道：“既然如此，那这事就在你走之前办好吧。”

　　出了暖阁，朱慈烺一时间沉默下来，他并没有争取让崇祯立刻同意军功爵制度改革。

　　实际上爵位制度目前还有很多地方需要完善，例如对于原有爵位的认定，对于原有爵位的定位。

　　认定是一个麻烦的事情，既要考虑其祖上功劳，又要考虑其本身的功绩，最后爵位还不能降等。

　　要不然你一个公爵因为没有功劳你给人家定成了勋爵，人家会接受才怪。

　　还有就是对原本的世袭罔替爵位，要不要降等，这个也是争论的重点。

　　当年大明是承诺其与国同休的，不能因为改革就食言了吧？但是要是不改革，那原本的爵位跟以后的爵位不一样，那会不会让人生出不满。

　　你有功劳我也有功劳，那凭啥你就能与国同休，我就要逐代降等？

　　所以这里面还有很多问题，那就是封地奖赏等等。

　　既然给爵位那就不可能不奖赏一点土地，朱慈烺原则上是不害怕奖赏这些人有爵位的人土地的。

　　毕竟爵自开疆拓土出，那么有爵位就代表着大明的国土增加了，从这些增加的土地里面拿出一部分奖赏，这并不是困难的事情。

　　毕竟按照后世的发展趋势，土地这种资源，最后不仅不是财富，还会变成负担，即使一分钱税收都不收，也没有人愿意种。

　　甚至还要给予补贴才有人愿意种地，到时候那些农场主都可以有大片土地，为啥一个有爵位的贵族不能有大片土地？

　　但是土地怎么奖赏，奖赏多少，该给予这些贵族在自己的土地上哪些特权，这些都需要好好研究。

　　军功爵制度，不是一个简单的赏罚制度，他涉及到很多方面的改革。

　　例如一旦军功位定下，大明采用军师旅团营编制，在配合上将校尉的军衔，那么相应的指挥作战还有军官体系都要跟着变动。

　　原本的奖惩制度，还有后勤管理军衔，科技职位军衔，技术兵种军衔，医疗兵种军衔等等都要改变。

　　不过朱慈烺不是在考虑军功爵的事情，他是在考虑最后崇祯的话。

　　从话里他能听出，崇祯好像已经不反对他去北方了，甚至还有鼓励的意愿。

　　这可不是好兆头，崇祯明显对他有了防备。

　　其实朱慈烺要求的并不多，至少成年之前他不准备接手皇位。

　　在他看来，现在这样就挺好，崇祯帮他处理朝堂琐事，他自己可以全力规划大明的改革。

　　看着大明一天天变好，朱慈烺就很有成就感，再说了，这个大的国家，朱慈烺也不可能都管得过来。

　　准确的说，朱慈烺还没有做好全都管过来的准备，更不想跟朝堂上哪些官员扯蛋浪费时间。

　　但是看现在的形势，这明显是天无二日国无二主了呀。

　　这不由得让他想起了当初赛伯温说的那些话，赛伯温的论断还是有道理的。天籁小说网

　　朱慈烺企图通过南下转移了父子之间的矛盾，结果是成功的。

　　崇祯感觉到了太子的好，自己也享受到了作为皇帝指挥大军扫平敌酋的快乐。

　　然后崇祯就又觉得自己行了，开始眼巴巴的盼着朱慈烺回来。

　　朱慈烺回京了，在京城待了半年而已，崇祯现在又感觉到了威胁。

　　这个就像你出门上学上班一走半年，父母眼巴巴的盼着你回来，等到回来没有两天，又看你不爽，对你横批竖评，一天天啥也不是！

　　现在摆在朱慈烺面前的有两条路，一个是给崇祯升个官：恭喜您！皇帝陛下，您升官了，成太上皇了！惊不惊喜！意不意外！

　　一个就是继续出去躲一段时间，进行他的北方开发大计！先把问题压下去，防止父子关系恶化。

　　今年朱慈烺的身体年龄只有十一岁，还是虚岁，周岁十岁，就算等到第一个五年计划完成，朱慈烺也不过十六岁而已。

　　五年之后是崇祯十六年，如果按照玄学来说，崇祯命中必有一劫，此劫在崇祯十七年三月十八日。

　　要是可以的话，朱慈烺还是希望崇祯能好好的活着，即使意外，也不要因为他。

　　大明国政刚见起色，朱慈烺实在不愿意再起波澜。

　　现在还有崇祯替他挡着，帮他吸引一部分火力，这些朝臣心中还有念想，还盼着通过朝堂来左右政局，限制朱慈烺。

　　如果朱慈烺自己真的称帝了，那么这些没有希望的朝臣，还有他们背后代表的势力，必然会另外寻找宣泄口，到时候稍不注意搞不好就会天下动荡。

　　用后世的分析方式就是既得利益集团利益受损，如果诉求得不到满足，那么就会爆发冲突。

　　以朱慈烺的本事，他不能保证自己就能完全掌握问题会出在哪，会从哪里出现。

　　所以在新的利益阶级还没有足够强大的情况下，贸然跟原本的就利益集团开战，国家分裂动荡的例子屡见不鲜。

　　别闹来闹去，把自己送上断头台了，那就搞笑了！

　　用一句话来形容朱慈烺那就是：‘如临深渊，如履薄冰。’

　　大明的一切来之不易，即使有动荡，朱慈烺也宁愿他发生在崇祯十七年之后，至少证明他为大明续命成功了！

　　不过避开矛盾不意味着逃避，大明之所以没有出现继承人变动废长立幼的事情，那是因为文臣的拼命抵抗阻止。

　　现在大明的那帮子文臣恨不得朱慈烺快点死，所以指着他们维护朱慈烺的太子之位那简直是痴心妄想。

　　人不能把命运交到别人手里任人摆布。

　　所以离京之前，该做的事情还是要做好，总不能学公子扶苏，等到有一天刀斧加身了还不知道自己是为什么死的。

　　想到这些朱慈烺目光坚定：“通知下去，明日开始，孤要对皇明系进行巡视，各商号要准备好相应的文书账册以备查阅。”

　　桂喜连忙躬身：“是，那殿下明日从哪里查起呢？”

　　朱慈烺哼哼一声：“从哪里查起明日再说，锦衣卫那边也要做好准备，不要出现疏漏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百二十六章王不见王免费阅读。https://xs.23sk.com 