    几人分析雷恩联盟的这个案例也是为了以后扩张做准备，毕竟博思掌控的人口基数虽说少，但好歹也是数百万座行星系的疆域。

    每座行星系平承载两三千亿人一点问题都没有，柯林文明实际人口是123亿亿。

    就这种基数，博思都嫌人少了，当然这也跟柯林原本人口素质没有他带来的嫡系高也有一定的关系。

    柯林不仅高素质人口少，产出的资源也不够支撑一个黑洞级文明, 所以为了在短时间内继续快速发展，博思就借着闪光族的东风又搞了个雷恩联盟。

    晨光、星盟、迪亚联盟这三家现在却是连一万亿人口都没有。

    晨光和星盟各有一个六段智械，迪亚联盟在义务教育条例施行之后，人口素质高的可怕，不能独自晋升领域阶，只能活两百岁, 所以才能发展到现在这个地步。

    而人口不足的问题已经开始拖累他们的发展速度了。

    想要人口增长光靠生娃肯定是无法跟上自身发展需求的，所以就得想办法到处去坑蒙拐骗了。

    不论什么时候，一个文明的人口基数都是发展的重要指标, 没有足够的人口，长远发展什么的都是无稽之谈。

    三者现在分别在三条悬臂上快速扩张，直接以联盟的形式招收成员国，简直是来者不拒，不过具体架构又有些不同。

    星盟与晨光都是玩家开创的文明，而且还各有一个六段智械坐镇，所以不怕人多就怕人不来，先保证肉都闷到锅里，然后慢慢消化。

    而迪亚联盟明将内部所有人口划分为三类，预备役、普通与核心。

    预备役是指还未晋升领域阶的人口，这是联盟内部新生代人口。

    普通则是不到六段且领域阶并不是靠自己独立晋升的人口，这大多都是B5悬臂上那些成员国已经晋升了领域阶的人口。

    至于想要成为核心要么晋升六段要么就独立晋升领域阶，成为核心就代表着一只脚已经踏入迪亚联盟统治阶级的大门。

    伯顿星系中每一个新成为核心的人，本体都要去神陨星系进修一百年彻底融入联盟的统治阶层。

    现在B5悬臂上仅有康龙这支全义体部队存在，至于安全问题完全就不操心, 以伯顿现在这种情况就算迪亚联盟不设防也没有人会主动进攻, 还有同样在B5悬臂扩张的查尔斯帮忙看着以防真有意外发生。

    当强制义务教育条例实施之后, 新加入迪亚联盟的成员国心里也只是发发牢骚而已，毕竟这年头在伯顿能有个大腿抱就不错了，哪还会去计较那么多。

    对于他们四人来说，伯顿星系现在的局势基本上已经平静了下来，接下来就是修养生息，直到真正的晋升黑洞级文明。

    ……

    其他人在操心人口问题，王晋也不例外。

    这一个月来，又有183个克隆体诞生了意识，人口虽少但却一直都在增加。

    第二名觉醒的克隆体至今仍未给自己取名，按对方的话来说，等到学习了一定的基础知识之后再为自己取个名字，王晋对此也不无不可。

    克隆体的培养虽然重要，但也只是占据了他一小部分精力。

    大家都进入了休养生息阶段，只剩追光文明还在一边休养生息一边全力扩张。

    中心区域每一天都有大量的星系被拿下，这些疆域若他不主动支持仅靠十几只母巢估计需要三年时间才能发育成一座成熟的虫巢，对于这些星系，王晋和盖娅只当是撒出去的种子，全部交给带队的蛛后运营, 并未有一丝干涉。

    四千五百多亿座星系，他们不可能每一座星系的扩张都安排大量的初始资源让戴森球与母树之根这种基础设施的建设规模迅速走上正轨, 既浪费也没必要。

    一座新占据的星系中，没有丝毫生气，几颗星球表面上还可以看到大量被拆迁过的痕迹，这里所有人都早已离开。

    负责护送的一亿炮灰部队看到这种情况直接走了，加紧赶向下一座星系，只留十五座母巢继续快速向星系内飞去。

    当母巢进入星系后，星系外空间一阵扭曲，一只虫族模式的堕落者准时到达，不过只能看着十五座香瓜状的母巢飞速消失在视野之中。

    母巢中的蛛后们在航行过程中就将这座行星系的所有数据都测绘出来了，经过快速的运算之后迅速根据数据库中积累的扩张模板，计算出一套最佳扩张方案。

    十颗星系内圈物质丰度最高的岩质星球分别降临了一座母巢，迅速化作一片黑色的山脉，大量的工虫从母巢中飞出开始采集物质、种植菌毯。

    还有五只母巢则是来到星系内那颗蓝色恒星外五千万公里轨道上空中展开，底部向阳，不断拉伸的扩张，最后形成了五座扁平的山丘。

    源源不断的光子被山丘地面吸收转化为星尘，星尘又转化为菌毯增殖所需的营养物质，让黑色的山峰不断的变大变厚，不到一个小时，五座山峰的底面积便增加到了一千平方公里。

    还有那一只又一只工虫直接飞出山峰极限拉伸身体接受光照转化星尘，当储存了足够的星尘后便会返回母巢。

    更大的受光面积，单位时间内能吸收的光子更多，转化星尘数量便更多，形成了一个良性循环。

    此时背光面上，黑色的山脉母巢不断的将星尘转化为各种物质进行快速加工然后储存在菌毯中。

    数颗黑色的小树苗已扎根，根系畅快的从菌毯中吸收成长所需的营养物质，以期未来成长为能够笼罩星球的参天大树。

    空地上，一颗又一颗不断收缩膨胀的肉茧齐整的分布在菌毯上吸收着营养急速膨胀。

    嘭的一声，数万颗肉茧炸开，一只又一只迷你版的海妖躁动不安的摇着尾巴，马上有大批工虫带着母巢转化出的营养物质喂养这些小海妖，海妖们以肉眼可见的速度开始发育，大概八个小时后便可发育完毕成为新的一批炮灰。

    此时十颗星球上也是一片忙碌，大量的工虫犹如勤劳的小蜜蜂一样忙碌，不断的采集资源、移植菌毯，密密麻麻的黑色斑点迅速在星球地表扩散，分布在赤道上的八颗小树苗正惬意的享受着工虫们无微不至的照料。

    有的地方当菌毯覆盖了一定的面积之后，一只工虫便会降落化为一颗不断膨胀的肉茧，还有那一只又一只刚出生嗷嗷待抚的小海妖，让这里显得一片生机勃勃。

    外空，一只又一只鲎虫分布在星系各处，实时采集整座星系的数据进行更新。

    十个小时后，已经有数十万只炮灰海妖在虚空中集结。

    堕落者那数亿计的部队终于龟速的飘进星系外圈，血肉洪流中分出了几千座母巢型单位降临星系最外层的那颗星球上降临开始筑巢。

    蛛后们只是计算了一下对方的速度，还需六个小时才能与虫群接触就没有再理会了，又总结了一下各方面的发展数据，至少需要一个月才能将一颗星球化作一座成熟的虫巢。

    于是便对运营模式调整了一下，稍微加快母树的成长进度。

    大量资源集中培养内圈第四颗行星上的母树，母树以肉眼可见的速度迅速成长，在六个小时之内便从一颗小树苗长到了三千米高，还有那一颗颗黑色树苗此刻也如比赛一样的生长。

    这时负责防御的炮灰海妖与堕落者只有一百万公里的距离，海妖们并未发动任何攻击，仅仅只是组成列阵散发出强大的力场。

    堕落者猝不及防之下，大量的虫舰就这么瞬间被抛到防线后方，剧烈的撕扯之下力场刚一消失便四分五裂。

    堕落者就这么轻而易举的被挡在了这条防线外，连想要继续前进一步都做不到。

    早已等待在后方的工虫一拥而上迅速分解虫舰的尸体，将其拆分成规整的物质送进球鱼运输舰中。

    一列列球鱼在星空中排成长龙运送这些额外的资源到各处虫巢。

    大量外卖供给之下，虫群开始快速发展。

    蛛后根据前线堕落者兵力数量时刻调整着炮灰部队的孵化规模。

    一个月后，恒星表面已出现了一块明显的黑斑，所有星球已变得纯黑一片，离地表三百公里外的菌毯层也开始扩张。

    虚空中母树已成长到了二十万公里，第四行星眼看就要成为一颗根瘤，母树的八条主根已经开始向外延伸。

    戴森云背光面、星球上，那些高度超过四百公里的树木在这一刻基本发育完毕，只剩大部分一时间用不上的回路还在慢慢刻画，不过却并不影响这些树木工作。

    一艘又一艘并未刻画任何防御、攻击回路的枝蔓舰犹如枝桠一般悬挂，这是为了节省时间快速生产的一批特制舰队。

    像是枝蔓舰这种特种工程性质的舰船追光文明都会设计一批速成模板，主要是减少一些回路刻画，保证某方面的能力可以正常发挥就行了。

    这批枝蔓舰现在仅需要它们编织根须的能力。

    迅速生产出来后可加快母树根须扩散速度。

    此刻，这些“枝桠”自动脱离了树干奔赴虚空开始辅助母树编织根须。

    前线的海妖们只是静静的散发着力场，隔段时间便把大量堕落者虫舰抛到后方让工虫进行分解采集，血肉洪流就样被阻挡在了星系外圈，在一个月时间内都未能前进哪怕一步。

    三个月零十天后，黑色已覆盖了星系中央那颗恒星表面的十分之一，内圈所有星球菌毯层已经完工，母树也成长到了一百万公里的高度。

    此时前线的炮灰海妖们已完成了它们的使命，全部被回到虫巢被分解成各种资源。

    前线只剩下八条被大量枝蔓舰环绕的主根，堕落者所有部队只能弱小、可怜且无助的被根系散发的强大引力吸入内部。

    这一刻，虫巢的发展速度进入了一个新的阶段，蛛后再一次调整了资源分配。

    分配给母树的资源减少，大量的资源被用于孵化黑洞级主力战舰，以后艾尔虫族统一孵化黑洞级战舰与炮灰战舰。

    就算出现了除炮灰之外的恒星级战舰，那也只是黑洞级战舰的“半成品”，只需继续补完黑洞级回路就能编入主力部队。

    四个月后，堕落者被赶到了星系外，仍然只能无力的被根须吸入化作资源，星系内23颗星球全部被纳入虫群控制。

    两年后，当恒星最后一丝光芒被遮掩后，戴森球彻底完工，表面一颗长度两千公里的树型母舰拔地而起冲向虚空。

    还有一千4+级细胞母舰、三万4级海妖、十万4级乌贼彻底发育完毕在母舰中栖息，组成主力部队的一个小队编制。

    这意味着这座星系的主力部队孵化梯队已进入周期循环，每一天都将有一小队主力战舰加入战斗序列。

    星系内，一千万公里高的母树占据了大片空间，第四行星化作了母树的一颗根瘤。

    星系外，根须不断的延伸已将六百光年范围内所有星系都连成一体，在辐射范围内形成了一片庞大的物流交通网络，这六百光年范围虚空成为追光文明疆域行政区划中一座新的星域。

    存在母树的这座星系为这片星域的首府星系。

    三年后，三百六十五颗树型母舰排成列阵飞出了首府星系。

    同一时间，所有追光文明在中心区域新占的星系内都有数量不等的树型母舰飞出，小部分是向着杀虫联盟内堕落者肆虐的区域飞去，而大部分则是向着伯顿星系外层空域冲去。

