    这一声不好了，可真的是气动山河。只可惜，喊出这句话的人，一进屋就跌到在了地上，肩膀上飚出了一片鲜血。

    他在奔跑之中，显然狙击手没有打中他的要害，所以在他跌倒在红地毯上的时候，还发出了一声歇斯底里的惨叫：“啊！”

    门内的两个卫兵赶紧帮忙，从侧面将他拉到了一个相对安全的位置上。刚开始的时候他们两个人还以为自己的同伴是被弓箭射中了，可看到那血窟窿上竟然什么都没有，立即就吓了一跳。

    子弹击穿了那个士兵的肩膀，造成的创伤可要比弓箭严重的多。鲜血一时间从伤口流出，直接浸湿了两个人的双手。

    鲜血和水可不太一样，这东西见到空气之后，会立即变得粘稠起来，因为渐渐变得粘稠干涸，所以人的手上如果沾了鲜血，是会感到有点儿黏涩的。

    所以，靠在伤员身边的两个卫兵，立即感觉到了自己手上的状态不太舒服。

    这个时候他们也发现了，对方的武器，似乎要比弓箭强大太多太多。

    就在他们两个人发愣的时候，正门攻入的四个持枪的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵，分成了两个小队，分别向左右两边继续突进。

    而他们的身后，哈洛德亲自率领的主攻小队，已经快步冲到了最前方，向着敞开的大门，甩出了手里的震爆弹。

    有动力外骨骼的加持，投出的震爆弹如同离弦的箭一样直冲进了远方的大门。

    在半空中，震爆弹的保险才被弹簧甩开，足见这些手雷的速度有多么的快速。

    还没等屋子里的人做好准备迎战的准备，就看见四个黑影飞进了房间。

    紧接着，猛然间白光闪过所有人的眼睛，刺痛感让他们瞬间就分不清东南西北了。

    下一秒钟，强烈的声响摧残了房间里所有人的耳朵，刹那间他们就只能感觉到头晕目眩。

    “啊！”刚刚还跪在地上的穿着盔甲的大汉捂住了自己的眼睛，他真的不知道为什么太阳会飞进自己所在的屋子。

    原本站在他身边的另一个将领，耳朵里只剩下了一片鸣响的声音。他摇晃着身体，潜意识的迈开步子想要调整自己的位置，可身体却已经完全不听使唤。

    站在他对面的狂风帝国的皇帝陛下，这个时候脑海中还是非常镇定的。他知道自己这个时候不能坐以待毙，所以要坚决展开反击。

    于是他下意识的伸手去抓自己腰间的长剑，然后做出一个自卫的劈砍动作。这是他想象中的一系列的动作，但是在完成的过程中? 却完全变了模样。

    现实中? 他的手在半空中抓来抓去，却始终没有办法抓住挂在自己腰间的长剑。

    他整个人都一片纯白色的世界里挣扎着? 根本无法看清周围发生的一切。

    抱着受伤的同伴的两个卫兵此时此刻也已经彻底乱了阵脚? 他们两个想要放下怀中的同伴挣扎着站起来准备战斗，可往常只需要一秒钟就可以完成的动作? 现在对于他们来说却难如登天。

    一直到哈洛德等人走进房间，他们只是在地上摸索? 仿佛是两个盲人在寻找他们丢掉的手杖。

    走在哈洛德身旁的突击队员? 把突击步枪挂回到胸口上，从大腿上抽出了带着消音器的手枪，抬起枪口就扣下了扳机。

    “啾！啾！”两声沉闷的枪响，那两个还趴在地上找眼镜的士兵? 就重重的跌落了回去? 倒在了负伤的那个士兵身边。

    “啾！”察觉到那个肩膀中枪的卫兵还没有死，这名突击队员又开了一枪，算是送佛送到西了。

    走在哈洛德另一侧的士兵也是同样的动作，只是他刚刚端起了自己的手枪，瞄准了其中一个将领的时候? 被哈洛德伸出手按住了枪口。

    “都带回去！万一那个大人物谨慎一些，和部下换了装备? 我们不是白来了？”他对自己的部下解释了一句，然后吩咐道：“都带走！”

    那个特战队员立即将自己的手枪插回到大腿外侧的枪套内? 又从后面的粘扣上取下了几个白色的尼龙扎带，先走到了那个跪着的将领身后。

    他伸出手去? 直接抓住了对方的手腕。对方的力量很大? 似乎想要挣扎? 不过力气再大，显然也不可能挣开动力外骨骼的钳制。

    所以那个突击队员很自然的就将那个彪形大汉的胳膊扳到了他想要的位置。

    然后，他用尼龙扎带将对方的两根大拇指给勒在了一起。刚想松开手的时候，他看了看对方的体型，又用了一个扎带，捆了上去。

    再然后，仿佛是想起了什么，他抽出了对方腰间挂着的长剑，随意的丢在了脚边，又走到了站着的那个将领身边，仿佛捆一个死狗一样，把对方也给反绑了起来。

    与此同时，另一个突击队员此时此刻已经把狂风帝国的皇帝，还有他身边的一个将领模样的人给反绑了起来。

    一直到了这一刻，这四个可怜得家伙，也没有能够从震爆弹的负面效果中挣扎出来。

    没办法，这东西如果没点儿心理准备，想要完全恢复过来，无论如何也需要一段时间。

    很显然，这些人没经受过任何特殊训练，所以他们此时此刻的反应，也没有什么特别的亮点。

    “要不要等他们恢复恢复？似乎没有办法压着走啊。”一个突击队员有些郁闷的说道，因为他看见这几个俘虏，被绑起来之后都没恢复到能自己走路的状态。

    “拖着走吧！”哈洛德不愿意浪费时间，哼了一声就抓住了狂风帝国皇帝陛下的领子。

    然后，他一用力，对方就被他拎小鸡仔一样的拎了起来。哈洛德向前迈步，一边走出房间，一边开口确认道：“各小队，目标已经被我控制，撤退路线清理情况如何，请汇报。”

    “侦查组确认！门外已经被我们控制，可以开始撤退！”耳机里面，狙击小组的声音清晰的传了过来。

