    两天的周末假期结束，陆野又得回学校上课。

    只不过在世界线变动后，魔都大学也发生了翻天覆地的变化。

    走在校区里，随处可见携带精灵球的少男少女们，有些干脆让精灵跟随行动。

    大多都是些体型小巧的精灵，例如波波、卡蒂狗、向尾喵等等，也有学生乘坐直冲熊一溜烟地飙过。

    “学校里禁止互飙精灵！”

    “督导您消消气，那是对战系的，今儿在训练呢！”

    陆野看了一遍官网，发现在南校区确实多出了一座“训练家学院”。

    其中的“精灵对战”和“精灵饲育”还是一级重点专业。

    不过这些和金融学专业的陆野关系不大。

    虽然课表上多了几门精灵选修课，但陆野的专业课内容并未太多变动。

    “好在还来得及复习，不然这学期的奖学金就悬了。”陆野喃喃道。

    没错，陆野在身为一名游戏主播的同时，还是一名学霸。

    专业名列前茅，一直保持在系里前三，下半年还有争取国奖的机会。

    虽然是大一新生，但颜值高、成绩好，陆野在各年级都有极高的人气。

    上午选修的第一节课是《神奧精灵史》。

    来到阶梯教室，教室满满当当，早已坐满了人。

    “陆子哥，这儿呢！”

    陆野的室友，修法学和计算机双学位的梁大佑朝陆野招了招手。

    虽然留着圆寸，但M字的发际线已经深深出卖了大佑哥，让人不禁深深地感慨。

    这是个强者！

    来到室友帮占的位置，陆野小声道：“今天怎么来了这么多人？韩老师也不点名啊！”

    梁大佑笑道：“你没看群里消息吗？今天的课由外教来上，还是一位精灵博士呢。”

    陆野微微一怔：“哪个地方的精灵博士？”

    “神奥地区，山梨博士！”

    座无虚席的阶梯教室，忽然掌声雷动，后排甚至钻进来几位肩抗设备的记者。

    一位留着八字胡，神色威严，神似鲁迅先生的老人提着公文箱缓步走入教室。

    灰白的头发打着发胶，山梨博士身着灰色大衣，内衬蓝绒马甲，打着领带，咳嗽一声后用英文打招呼道：

    “我是来自神奧地区的山梨，今天由我来为大家代上这节课。”

    教室中，一阵低声的惊呼响起。

    梁大佑压低声音，难掩脸上的激动：“山梨博士可是研究进化的专家，被誉为神奧学者的第一人！”

    陆野神色复杂：“我认识。”

    “你认识？”

    废话，陆野能不认识吗？

    这不就是神奧地区里送新手御三家的那个精灵博士？

    陆野强烈怀疑那个公文箱里正藏着神奧地区的御三家——小火猴、波加曼、草苗龟！

    激动归激动，学生们很快平复了心情，开始认真听讲。

    尽管是全英文授课，这位威严的老人讲述得却是深入浅出，让人沉浸其中。

    “神奧精灵史，起源于神话时代，也可算是世界精灵史的一部分缩影。”

    “神话传说中，大爆炸后形成的奇点，孕育出了最古老的创世神明，阿尔宙斯。”

    “其后，阿尔宙斯创造出了分管时间、空间与反物质的神明……于第三日，阿尔宙斯赋予生灵情感、意志和知识……”

    正当众人沉浸其中时，山梨博士忽然敲了敲黑板，严肃道：

    “我知道你们很多人对神话和精灵史并不感兴趣。”

    “但史诗同样是人类的瑰宝，这对于你们日后，无论是科研还是学术，都是一笔宝贵的财富。”

    魔都大学的重点学科便是文史类专业。

    想必这也是校方邀请山梨博士前来授课的缘故。

    正当陆野沉思之时，梁大佑一脸慌张地用手肘了肘陆野。

    山梨博士沉声道：“你们当中，有人知道这些神话史诗中精灵的名讳吗？”

    教室中的气氛有些紧张，毕竟很少有人会去专门背那些晦涩的名字。

    搁在平行世界，就好比把《荷马史诗》中的几个英雄名背一遍，FGO玩家也没有十足的把握能把名字全叫对。

    见到无人应答，山梨博士捋了捋八字胡，“叫不出也没关系，可以谈谈自己对于精灵史观的看法。”

    环顾教室，山梨博士颔首道：“前排那位帅气的男生，你来谈一谈。”

    提到帅气这个字眼，全教室的目光刷地聚集到了陆野身上。

    大佑哥幸灾乐祸地肘了肘陆野，疯狂憋笑，笑着笑着眼角仿佛有泪划过。

    如果不是因为发际线，我大佑哥又何尝不是个美男子呢？

    “老师，我可以回答上一个问题吗？”

    “当然。”

    山梨博士讶然地点点头，“赋予生灵情感、意志和知识的三位神明，分别是……”

    “艾姆利多、亚克诺姆和由克希。”

    陆野不紧不慢地回答。

    “根据传说，它们分别栖息在神奧的心齐湖、立志湖和睿智湖。”

    教室里一片安静。

    梁大佑扭头一看，后排的女生尽是一片星星眼。

    山梨博士微微发怔，因为陆野为了表述准确，特地用日文翻译了几个专有名词。

    “……是的，你表述得相当准确！”

    山梨博士感慨地点点头，带头鼓起了掌。

    掌声雷动，后排相机的快门声响起，陆野却面色古怪。

    就这？

    知道神兽的名字难道是什么很稀奇的事吗？

    我还知道究极奈克洛兹玛呢，说出来吓死你们！

    “不愧是陆野啊，年纪前三的学霸！”

    “他是什么时候学的日文，发音好好听啊……”

    “小妮子，你是不是思春了？”

    “讨厌！”

    大佑哥听着后排的调笑声，面无表情地从包里掏出一本《JAVA编程语言》

    学习，只有不断学习才能使自己更加强大！

    下课后，学生们恭敬地从山梨博士面前经过，山梨博士严肃地颔首。

    一群老师围在山梨博士身旁，陆野也打算离开，却突然被叫住了。

    “陆野，抱歉，请问你下午有什么安排吗？”

    山梨博士特别点名了陆野。

    陆野微微一怔，在周围人羡艳的目光下，由梁大佑推搡上前。

    “您好教授，我下午暂时没其他课程了。”

    山梨博士的眉头舒展。

    “下午有几门专业课程，我想请你担任同行的翻译。”

    四周顿时里响起一片羡艳的低呼声。

    被誉为精灵博士的，无不是各个学术领域内的翘楚。

    能与他们同行，绝对是无数人梦寐以求的事情。

    而此刻，竟是由山梨博士主动邀请陆野。

    显然，这是山梨博士对陆野青睐有加，要给他一个实践的机会！

