    她还急着去招待苏烟，毕竟这个女人脾气虽然不好，但是人家好歹是丞相府的嫡小姐，虽然她背后也有一点后台，但是怎么能跟人家堂堂丞相相比？

    这不是找虐呢吗？就算做做面子，也得跟过去看看，省得影响了云秀庄的声誉，苏沫一脸难看的扶着云柔，拿着自己的帕子，再给她擦嘴角的血迹，刚刚那一巴掌，直接把云柔的门牙给打松了，现在嘴角都流着血。

    还好没有打掉，不然的话，这个仇就大了，此时听到云娘的话，她轻微颔首。

    “本小姐不急着离去，待会儿云娘若是忙好了，咱们可以坐下来聊聊，本小姐这里有一桩买卖，想跟云娘谈谈。”

    云娘没想到苏沫竟然还有买卖跟自己谈，生意没做成，竟还有这等好事，随后笑着点头。

    “好，那先失陪了，云娘让人带二位下去休息。”

    云娘走后，不多时就上来一个小丫鬟，走到跟前俯了俯身。

    “还请小姐随奴婢来。”

    “有劳。”

    俩人跟着小丫鬟下了楼，随后往后院走去，小丫鬟带她们来到了一个厢房，这里已经备好了热茶，还有糕点跟水果。

    “我们掌柜的，还有事要忙，还请小姐在此等候片刻。”

    小丫鬟退到一旁说道，随后便退了出去，这后院里倒是安安静静的，只有几个打扫的丫鬟，倒是清净的很，云柔知道刚刚自己做错了事，明明小姐有理，她不过想要据理力争，到头来却给小姐丢脸了，她此刻很自责。

    眼泪在眼眶中打转，双手不安的放在腿上，等小丫鬟一走，她立马就站起身，跪在苏沫面前。

    “云儿你这是做什么？还不赶快起来。”

    苏沫看着突然下跪的丫头，眉头皱到了一起，不悦的说道，云柔却摇了摇头。

    “对不起小姐，奴婢刚刚给小姐丢脸了，还请小姐责罚。”

    刚刚在楼上看热闹的那些小姐，在听到苏烟的话后，脸上都带着鄙夷之色，都怪她逞一时之能，她在生气都不应该说话的，小姐那么厉害，怎么可能会吃亏？

    反倒是她出声后，明明自家小姐有理，却被她硬生生的给转了过来，变成了她以下犯上，自家小姐不会教育下人了，她现在恨死自己了。

    苏沫看着自责不已的丫头，无奈的叹了一口气，看着她说道。

    “你没有做错，为什么要道歉？只是下次不要再这么鲁莽，毕竟在这个社会，你这样的正义，换回来的永远都只是辱骂跟挨打，因为你只是一个丫鬟，如何替自家小姐出头？”

    “我知道你是为我好，但是你家小姐何时需要一个小丫鬟保护？你看看挨打了吧，牙齿都差点掉了，还好只是松了，回头我给你开一点药，好好的养几天，还是能养回来的，不然的话，你这颗牙得拔掉，门牙差一颗牙齿，那该多难看，以后哪个男的敢娶你？”

    “小姐奴婢……”

    苏沫先把她扶了起来，让她坐在旁边，给她倒了一杯茶。

    “先漱漱口吧，一嘴的血腥味。”

    云柔一脸的不好意思，哪有小姐反过来伺候丫鬟的？她这是有多幸运，才能遇到如此好的主子，心里感动不已，一把接过茶杯，漱了几口。

    “你跟在本小姐身边，时间也算久了，也了解本小姐的为人秉性，别人怎么看本小姐，我是无所谓的，别人的看法永远都不能取代你本人，是黑是白，时间久了，自然能够摆在世人面前。”

    “所以你不用替本小姐出头，今日之事，日后你家小姐会给你找回场子，让那女人知道恶人自有恶人磨，做过的恶事是要遭受惩罚的。”

    苏沫一脸的平静，完全没有之前的愤怒，她想要整苏烟，有的是法子，只是今日云柔受伤了，那女人又跑得快，而且错就错在，云柔不该开口。

    她没办法找回场子，今日且让那贱女人得意一回，回头看她能不能笑得出来？来日方长啊，别忘了她是做什么的？

    “小姐，奴婢能遇上小姐，真是八辈子修来的福分，奴婢日后一定谨记，再也不会鲁莽行事了。”

    “嗯，长点记性就好，不长记性，以后只会吃亏受罪。”

    主仆二人笑着说了一会，苏沫给她吃了止疼消炎丸，现在脸是肿的，回头不好看，不多时云娘就折返回来了，来到房间，看了一眼站在旁边的云柔，这才坐到苏沫旁边道。

    “云娘来迟了，你家小丫鬟没事吧？”

    被提起的云柔，下意识的动了动嘴巴，还别说被打的一边脸，此时红肿一片，有那么一点突兀，苏沫看了看她，笑着摇头。

    “没什么大事，只是肿了一点，牙齿有点松动，我已经给她吃过药了，回头调养调养就养回来了。”

    云娘看着云柔点了点头，笑着说道。

    “看得出来，苏小姐是个明事理的，心地善良，对贴身丫鬟关怀备至，倒是没有当成下人一般，这样的女子属实是不多见呀。”

    “云娘夸赞了，只不过人生来世上，都挺不容易的，为什么还要为难于人，有那时间还不如干一点别的，比如说怎么赚银子。”

    苏沫看着她笑着回答，她幽默风趣的说话方式，很得云娘的欢心，云娘看样子也就三十多岁的样子，只是这一脸的胭脂水粉，把她画老了，看着她手皮肤，还是挺白皙细腻的，看样子底子还是不错的。

    “苏小姐果然是性情中人，云娘可否与苏小姐交个朋友？日后有事无事可多走动。”

    关于苏沫的事情，云娘也是听说过一些的，只是谣言终究是谣言，只有亲自见过了，了解过这个人，才是真的。

    她倒是不介意苏沫得过去，女人谁又容易？在这世上，能够好好的活着，就已经不错了。

    “那感情好，阿沫承蒙云娘看得起，日后定来多走动，还希望云娘别嫌烦才是。”

    苏沫心里也开心，俗话说得好，看人看行为，跟云娘谈话中就可以见得，这个女人是真的喜欢她，而不是因为生意，倒是个值得深交的女子。

