    陈修掌括大昭帝国使者的消息就像长了翅膀一样。

    第二天，整个皇城都在议论这个消息。

    将军府。

    中路军的统帅真召集一帮幕僚和下属议论这件事。

    “他怎么敢掌括大昭来的使者？”一个偏将级别的武馆一脸的震撼。

    “你们知道使者是谁么？”

    “是谁？”

    “赵无极！”

    “赵无极，大昭摄政王赵弘图的唯一儿子？”有人惊呼。

    “没错，就是他！不但他被连续扇了好几巴掌，牙齿被打飞，他带的护卫都是高手，结果无一合之敌，全被陈修秒杀！”

    所有人都倒吸一口凉气。

    脸色大变，纷纷不约而同的看向了中路军统帅庞同。

    庞同知道这些手下是什么心思，实际他自己也嘀咕了。

    这敢当场掌括大昭国地位尊崇的使者，当场宰杀使者护卫，这一系列的操作，让他不得不去猜想，这个陈修怕是有恃无恐。

    要么是百越皇族钱家已经做好了对抗大昭的准备？这一点应该不可能，毕竟自己作为中路军的统帅都没有听到一点风声。

    只能说明这件事跟皇族无关。

    那就只有剩下的一种可能，陈修的修为已经达到了武圣级别。

    一人敌国……

    如果真是这种情况，那么也就能解释得通一切了。

    先是安平公主突兀的说要嫁给一个山村少年：陈修。

    紧接着，陈修当众覆灭鬣狗帮。

    还在中央广场凌迟任天霸，官方却没有一丁点反应。

    自己身为鬣狗帮的后台当初谨慎的没有标明立场，看来还真是作对了。

    心思电转的庞同，对大家的目光尽收眼底，他哈哈一笑。

    “干啥都这样看着我？我们百越国出了这样的英雄人物，不应该感到高兴么？”庞同说这话丝毫没觉得有任何一丝不妥。

    不过上次都在议论如何面难而跪的时候，庞同可不是这个嘴脸。

    大家跟着他不就是图升官发财么？

    怎么一下就变了呢。

    一直跟庞同出谋划策的拿蒲扇的家伙，嘴角露出一丝了然微笑。

    庞同见了，便问：“军师还是最懂我，要不你替我说说？”

    那蒲扇的家伙站起来欠欠身。

    “陈修这人宛如凭空冒出来的一样，不过通过最近的几件事综合来看，我得出了一个结论：这人应该是目前为止最为年轻的武圣！”蒲扇男十分确定的说。

    虽然前面他们都猜测过陈修可能真的具有武圣的势力，但是不敢肯定。

    现在终于实锤。

    其他人都脸色微变。

    武圣？一人敌国的高大存在。

    如果陈修要发难，取谁的小命，估计整个天行大陆没几个人能抵挡。

    这就是武圣最让人害怕的地方。

    天下之大，无人能防。

    曾经的大赢帝国，最强盛时，武圣好几个。

    虽然七大帝国之间因为微妙的互相制衡的原因，很久没有发生大战了。

    但是暗地较劲却一直存在。

    大赢帝国跟大琉帝国一直不对付，毕竟老大跟老二彼此看着不爽也是自古以来的。

    几十年前，因为贸易问题，大琉帝国就被大赢帝国派出了两名武圣，暗杀了四五个王爷。

    当时战争几乎就要爆发。

    随后大赢帝国显露出自己武圣人数是大琉帝国的两三倍。

    这一对比，大琉帝国就只好忍气吞声，这事就不了了之。

    这就是武圣的威慑力量。

    比起真气弹，很显然武圣才是终极武器，想想一下，真气弹就好比原子弹，武圣带着真气弹，嗯……估计就是氢弹级别的威力了。

    这种战略威慑力，甚至比地球的氢弹更恐怖。

    因为武圣几乎就只有武圣才能对付，当然你要是派出几千万军队围住他，估计能把他累死。

    但是武圣有腿啊，世界上又有哪个军队可以拦住一心要逃跑的武圣呢！

    说穿了。武圣就是这个世界上最顶端的那一小搓人，站在金字塔尖。他们几乎是永远立于不败之地。

    庞同和他的手下们自然也是知道这一点，所以才会确定了陈修是武圣后，态度来了一个180大转变。

    只是精心准备了这么多年，私自多养了1000万人的军队，就这么白白浪费掉，庞同心里简直是在滴血。

    “现在大家知道怎么选择了吧？升官发财固然重要，但是那有一个前提就是得有命！”蒲扇男摇了两下蒲扇说完最后一句，就自然的坐下去了。

    “军师的意思就是我的意思，都回去好好想想，然后收拾好手尾，尤其是我们跟鬣狗帮的所有证据都必须尽快销毁。”庞同站起来做了总结讲话。

    其他人都点头答应，站起来跟庞同行完礼，依次告退。

    等到所有人都走完了，只剩下军师和庞同的时候。

    庞同脸色灰败，像是被抽了骨头似的瘫坐回那张大椅子。

    “军师，你说钱三省（xin）知道不知道我们的事？”庞同问。

    军师蒲扇也不摇了，站在那里沉思半响：“主公，我看他多少应该知道点风声，不然不会HIA没确定陈修的具体修为就把嘴心爱的安平公主嫁给他！”

    “好一个钱三省啊，十六岁就跟你东征西讨，到头来你终究是不信任我！”庞同脸色变幻了好几次，最后牙齿紧咬，狠声说道。

    “主公，我估计下一步皇上不、钱三省是要对你动手了。”军师提醒。

    “他敢？”庞同身子一正，身上显露出无形的气势。

    如果陈修在的话，肯定会惊讶出声：“这人已经一只脚踏进武圣的门槛里了！”

    “主公，小不忍则乱大谋，我建议你进宫一趟，主动示好，一旦你突破修为之时，才是我们真正起事之日！”军师目光灼灼。

    “哎……我这把年纪基本不指望了，都卡在这个位置20来年了，多半没机会了！”庞同听到军师说这个问题时，脸色灰败，显然是长期受到这个事情的困扰。

    “危机有危才有机，陈修的到来，给你无限的压力，说不定真的是好事！”军师一脸激动的说。

    庞同一愣，然后着急的站起来：“军师，此话当真？”

