    “教主，我们来了，和金乌族一战怎么能少的我们呢！”

    在吵吵嚷嚷中，太阳神教众多弟子纷纷上前，加入了堵门行动之中。

    “是啊！教主，我们也是神教的弟子，事关神教的荣誉存亡, 我们怎么能置身事外呢？”

    面对这种情况，李父有些脑壳疼，都不用猜，他就盯住了其中的两男一女说道：“江山，林业，还有夏雨微，是你们领头的吧！”

    几人也不怯场, 反而振振有词的说道：“教主大人, 我们也是太阳神教的人，事关神教荣誉，你怎么能丢下我们呢？”

    “就是，虽然我们修为低微，但也愿与神教共存亡，难道教主不认我们这些弟子了吗？”

    “你们……也好，那就一起斩尽金乌吧！”

    旁边，李望仙起先也是一惊，但想想，金乌族不可能知道而今太阳神教有圣兵，更有准帝兵，又是冲突刚开始，不可能派来太强的力量。

    故而如今这刚开始的一战，其实不会有太大意外，这样的话, 给太阳神教练练兵也好。

    毕竟可以预见的是，日后，太阳神教和金乌族不说是血火连天, 也肯定是征战不休了, 如此，先磨炼一下教中子弟也好。

    “那就这样吧！”李父也点头，来都来了，而且他也和李望仙想到了一块，故而，也没有反对的必要了。

    就这般，在阳城众多或平静，或惋惜，或悲叹，或玩味，各式各样的目光注视下，传送阵嗡的一声打开了，从中走出了金乌王第八子一行人。

    “嗯！这么多人在此？”金乌王第八子一出来，先是惊诧，而后看见堵在前头的李父二人后，念头一转，就明白了过来。

    “很好，你很识相, 知道主动来追随你未来的主上。”

    他表情玩味, 身姿英挺, 一头金发披肩，金色的瞳孔看起来充满了魔性，而他整个人也的确如魔主般强势，明知太阳神教肯定是来者不善，但还是这般先声夺人，充满了羞辱的说道。

    “金乌王八子，出来，斩你！”

    李望仙表情无波无澜，面对着前方数十个金乌族高手，当中更有两个教主级人物，就这么上前一步直接说要斩了对方。

    他话语简洁，众人也不知他是有意还是无意，竟漏掉了第字，而是直接称金乌王八子。

    “大胆，找死！”金乌王第八子眼神一立，他听出了对方明显有意羞辱于他，这简直是罪该万死。

    “太阳神教，你们想被灭族吗？”金乌族一位元老更是大怒，对方这一句话语，就连金乌王也包含了进去，有损金乌族的威严。

    “出城，一决生死！”李父话语更加简洁，到了现在，他根本就没有任何打嘴炮的意思，只想杀尽嚣狂无比的金乌族之人。

    “好好好！真是吃了熊心豹子胆，自从出了个李神洲后，谁都敢这般挑衅我金乌族了吗？不把你全教夷灭，我金乌族威严何在？”

    金乌族众人大怒，不过是一个待宰的羔羊，竟也敢反抗金乌族，简直是找死。

    “哧！哧！哧！”

    神光冲霄汉，双方都是怒极的众人根本没有迟疑，视城中原先禁空的规矩如无物，直接冲天而起，飞到了城外。

    “杂毛王八，过来，斩你！”刚一站定，李望仙手指就是一勾，上前说道。

    “找死！”

    金乌王第八子怒极，他想也没想，金乌之身强大至极，力大无穷更兼有极速，就要冲到李望仙近前，要上来就是一巴掌拍死年幼的李望仙。

    “扁毛畜生！”李望仙神色冰冷，他真身至此，自然是掩盖了真实修为的，不然风头出的太大，暴露了李神洲这一身份，引得全天下瞩目与忌惮的话，对他日后的成长弊端太大。

    不过打一只四极境的金乌，也没有人会往李神洲的方向去联想吧！

    “太阳帝拳”

    一身怒喝后，李望仙以四极境该有的修为演化至刚太阳神则，举拳就打。

    拳意无匹，无穷圣光直冲云霄，有气吞天下之势，这一手段他虽很少使用，但不要忘了，他的根本功法就是太阴太阳，能够同修阴阳成功，他对太阳真经的领悟不是一般人能够想象的，此时帝拳一展，整片天地都在晃动。

    “轰”

    他一拳向着对方轰去，神光蔽日，苍穹震动，让天地山河都在摇动，炽烈光束满空都是，宛如一口天地铜炉化世而出一般！

    圣光滔天，冲破云霄，恐怖波动惊慑世人，让不少人灵魂都在悸动不已。

    “不好！”

    已经冲到李望仙身前的金乌王第八子神色剧变，心中震动不已，年仅十五岁的他就是四极大圆满，即将进入化龙境的少年强者，本以为打一个八九岁的幼童完全会是手到擒来，没想到这就是一头披着人皮的幼龙。

    “小八！”金乌族众人大叫，这个少年挥拳时的这种威势太盛了，所有人都看出了不妙，一个金乌族元老更是金乌极速一展，就要上前救援。

    但是晚了，李望仙帝拳无可匹敌，拳光漫天，无尽炽烈，天空一片刺目，金乌王第八子当场就被打的爆碎，金乌残躯破碎的纷纷扬扬，不成鸟形，洒的漫空都是。

    不过，没有被可怕的太阳圣力气化，已经是这一种族天生便能吞吐太阳火精，肉身强横的缘故了。

    “轰隆隆！”

    有先天大日神光法的李父极速一展，顷刻间和冲过来想要救援金乌王八子的元老对了一掌，顿时间，虚空坍塌，天地大破灭的声音震耳欲聋。

    “小畜牲，去死！”

    金乌族另一个大能这时也是极速一动，就要冲向李望仙，要拍死这个明显天资不凡的少年。

    “杀光他们！为八王子报仇！”数十个金乌族高手也全都大吼出声，要屠掉所有太阳神教之人。

    “全都给我去死！”如今是战场上，不是切磋，更不想暴露自己儿子的李父狂暴出声，一瞬间，他祭出了一口八卦宝炉，这是八景宫得来的无上圣兵，此时流动远古圣威禁锢了整片天地，朝着要抹杀李望仙的金乌族大能就镇杀了过去。

    “不好，太阳神教有圣兵！”

    金乌族众人全都惊叫，心中胆寒无比，这是从未曾想过的事情，要知道太阳神教的破败紫薇上人尽皆知，这一族随着古经的遗失，漫长岁月下来，别说圣兵了，就是一件王兵都不见得有才对。

    可是而今，竟有无上圣兵潜藏，这超出了所有人的预料，就是太阳神教的众多弟子也无人知晓教中竟有圣兵留存。

    “不只你有圣兵！”金乌族另一个元老大喝，临危不乱，祭出了一口流淌圣威的黄金神戟打向了八卦炉。

    想要钓李神洲出笼，他们又怎么会不准备圣兵护身呢，而且他们也还只是其中一路的先锋而已，大部队都没来呢！

    “轰隆隆！”

    两位大能手持圣兵对撞，声势惊天动地，这一击，如两片古老的宇宙在碰撞，发出大破灭一样的气息，天穹不成样子，如毁掉的画中世界。

    “铮！”

    铿锵声震耳欲聋，两兵真身对碰，可怕的远古圣兵威压冲出，如汪洋拍岸，乱天动地，割裂过大地。

    阳城四野，纵横交错，也不知道有多少可怕的大峡谷崩现出来，许多大山倒塌了进去，坠入地渊。

    这一击，几乎打爆阳城，要知道，在李父的控制下，他们已经离的够远了。

    “去死！”另一边，李望仙眼神深邃，以先天大日神光法一瞬就是十余里，趁着众人注意力都在李父那边时，他果断祭出了紫金葫芦，朝着金乌族另一个大能横压了过去。

    “轰！”

    紫金葫芦有吞天噬地之势，流淌着无可匹敌的远古圣威划过天穹，那是被李望仙藏于准帝葫芦中的圣兵宝轮的神祇在觉醒，自主发出无上圣威，破灭天地。

    金乌王未至，他自然要藏一手，把紫金葫芦装成圣兵，到时也许有奇效。

    “轰隆隆！”

    这太过突然了，所有人都没有想到，太阳神教竟还有一口圣兵，此时被李望仙这么突然的祭出，这太过可怕，一瞬间，这个金乌族的大能只来的及发出一声惨叫，就被圣威打中，化成了齑粉。

    “轰隆隆！”

    能够自主复苏至最强盛状态的宝轮可怕无比，打灭了金乌族大能后，圣兵余威不止，更是轰穿了大地。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，这里如末世来临般，大地崩碎，浩瀚无边的废土沉降、裂开，几乎没有边际！

