    东海航展中心。

    各国记者陆续围上来进行采访。

    方振国面露微笑，友好的回答记者的提问。

    “东海这次航展，有没有太阳炉的展览？”一名记者提问。

    话题还是围绕在可控核聚变技术和神舟号上面。

    “那只是一种反应炉，不在航展的范畴内。”方振国保持着平和的态度，回答问题。

    “那么，这次航展，是否会出现装配了太阳炉的展品？”另一名记者接着提问。

    “航展所有的展品，早在一个星期前，就已经公布。现场也有展品的清单，各位可以进行查阅。”方振国好像回答了问题，但说了跟没说一样，深得官方回复的精髓。

    “方先生，我想请问，现在仍有许多沿海城市遭到星兽文明的袭击，贵国在这种时候举办航展是否合适？难道不应该把全部的精力放在抗击星兽文明上面吗？”一名不列颠记者提高声音，问出了一个十分尖锐的问题。

    方振国露出严肃表情，沉默片刻后反问道：“那么我请问你现在在干什么？”

    “对你进行采访，这不是很明显的事情吗？”不列颠记者举着手里的话筒，言辞非常锋利，就想给东海代表难堪。

    “那你为什么不拿枪去打星兽，而是拿个话筒在这问些没有营养的问题？”方振国一点都不客气，直接怼了回去。

    这名不列颠记者顿时被噎住。

    刚才他的提问，其实就是道德绑架。

    现在，确实还有沿海城市遭受星兽袭击，但和几个月前相比，已经好了很多。

    不过有些新闻媒体，就喜欢用这种方式进行道德绑架。

    这名不列颠记者被怼闭嘴之后，退到了人群里。

    紧接着，又有记者继续提问：“一个星期前，东海航展主办方放出消息，将会有装备了太阳炉的宇宙飞船，请问这个消息指的是贵国正在计划建造宇宙飞船吗？”

    “我们会在航展的过程中，宣布相关消息，各位拭目以待。”方振国依旧使用官方回答，没有给出任何一点肯定的答复。

    一名白鹰记者挤开人群，将话筒怼到方振国面前，大声的提问：“据我所知，贵国从来没有建造过宇宙飞船，太阳炉研制完成也不到一年，在这么短的时间内，贵国并没有能力建造出宇宙飞船。

    “所以，你们放出的宇宙飞船消息，目的是在打击航天科技股，从中获利，就和你们打击能源股一样！”

    这个问题问出来，语气就像是在质问。

    而且，问题非常尖锐，引起了现在很多人的关注。

    这个猜测是存在可能性的。

    股价确实会因为消息而发生波动。

    特别是之前的能源股，太阳炉的出现，直接把白鹰的能源股打入了深渊。

    而且白鹰的能源公司签不到太阳炉的订购协议，使得白鹰的能源股连一点翻身的机会都没有。

    经历过能源股的惨烈收割之后，现在的白鹰股市就像是得了创伤症候，东海这边只要有一点风吹草动，股市立即就会掀起惊涛骇浪。

    东海航展要放出宇宙飞船的消息一出，白鹰的航天科技股已经大跳水半个月。

    不过，航天科技股不像能源股那么惨，毕竟航天科技不存在完全的替代性。

    因此，当白鹰记者提出质疑后，又有好几个记者跟进。

    “东海航展会出现宇宙飞船的消息，是否是虚假消息？请正面回应！”

    方振国扫视这些记者，脸上表情没有任何变化。

    这些记者没有得到满意的回答，继续追问：“有报道显示，贵国放出宇宙飞船的虚假消息，目的就是想要打击股市，收割股民，是不是真的？”

    “几个月前，能源股的股价暴跌，就是因你们而起，你们想要故技重施，对不对？请正面回答！”第一个白鹰记者再次抢过话头，言辞更加锋利。

    方振国淡淡一笑，道：“能源股暴跌了吗？没有啊。我每天看新闻，都是能源股涨停的消息。”

    此话一出。

    现场好多人被气得想吐血。

    确实有能源股涨停，但涨停的是东海的能源股。

    或者说，凡是和太阳炉沾边的股票，都发了疯的涨，签不到太阳炉订购合同的能源股，跌得那叫一个惨。

    现在，东海的能源股已经涨上天了，而且想买都买不到。

    和白鹰的能源股一比，那真是一个天上一个地下。

    惨烈程度，触目惊心。

    方振国故意不说白鹰的股价，只说东海的能源股，顿时把这些记者噎个半死。

    那名白鹰记者黑着脸，把话筒又往前塞了塞，继续质问道：“方先生，你知道我说的能源股是什么意思。不要混淆概念，因为你们放出的宇宙飞船消息，白鹰的航天科技股已经连续下跌半个月，你们是否从中获利，恐怕只有你们自己心里清楚。”

    方振国摊手说道：“我对贵国的股市不感兴趣，如果你想追问真相，我觉得去采访贵国的代表团负责人拉尔夫·库克更合适。我听说他去年买了不少能源股，不知道是赔了，还是赚了。”

    此话一出，有人不由自主的看向另一边的拉尔夫·库克。

    拉尔夫·库克的脸色则是顿时像吃了什么东西一样难看。

    在太阳炉研制成功之前，他确实握有不少白鹰的能源股。

    不过，在能源股大跌之前，他就把股票全部抛光了。

    事实上，到了他这种高度，股市出现惨烈收割的时候，是收割不到他这种人的。

    如果操作得当，还能趁机赚一笔。

    方振国在这种场合下，提到他的名字，就是明着摆了他一道。

    现场知道这些高层规则的人，都清楚其中的意思。

    那几个白鹰的记者还没有蠢到找不自在的程度，所以没有去采访拉尔夫·库克。

    如果他们真的信了方振国的邪，去采访拉尔夫·库克，搞不好第二天晚上就会在某条臭水沟里被发现。

    这些记者能够被安排到东海航展里来，还是有点脑子的，继续揪着神舟号和太阳炉的问题，对方振国进行提问。

    