    奥斯本工业的地下实验室里，赵海伦正在进行基因提取与净化。

    憎恶的血液，绿巨人的血清在赵海伦的手里，很快就被还原出基因药剂。

    经过简单的测试，这两种新的基因和蜥蜴基因类似，使用之后，会有无法预料的后果。

    赵海伦对此并不意外，她已经有了新的研究方向。

    她建立了一种基因数据模型，经过验证，可以通过净化基因，来减少人体对这种基因的排斥，最好是只保留某种基因中最关键的基因序列。

    比如蜘蛛药剂，取消影响体质，速度，恢复力的基因序列，只保留超凡感应。

    理论上，这种弱化后的基因药剂，使用后获得的能力，具有非常好的针对性，融合人体的排斥性也很小。

    赵海伦的这种研究方向，不是为了制造超级英雄，也不像为了给军方制造超级士兵。她一直都是向着普适性的方向研究。

    这种基因技术，和她研究的细胞再生技术不同，细胞再生技术，需要昂贵的仪器。

    赵海伦认为，她可以研究出廉价的基因技术，让所有人类有一个初步的进化。不需要太强，只要能摆脱疾病的伤害，就是一种成功。

    目前她的手中掌握有蜥蜴基因，蜘蛛基因，绿魔强化基因，绿巨人基因，电鳗基因，憎恶基因，振金生物基因，共生体基因。

    在实验的过程中，她发现一个奇艺的现象，似乎每一种基因药剂都指向一个共同的方向。

    士兵强化药剂！

    通过艾利，赵海伦看到了奥斯本工业的秘密资料库中，一份标注残缺的原始研究数据。

    据说，这是七十年前，士兵强化药剂的原始数据，实际上资料并不残缺，这种药剂的缺陷一直都在，它能放大人心中的执念。

    赵海伦比对手中所有的基因药剂，发现所有的基因药剂研发，都是从这份实验数据上演变出来的。

    这些基因药剂的底层逻辑是一样的，只不过研究的方向不同。

    可以分为，生物类基因，强化类基因和辐射类基因。

    赵海伦把士兵强化药剂的原始数据，加入到她的数据模型中。让她的数据得到很大的完善，并以此制造出一种新的药剂。

    “艾利，帮我模拟人体实验。”赵海伦把这种新药剂的数据上传到艾利的数据库中。

    “好的博士！”艾利认真的执行着赵海伦的工作安排。

    “请确定实验人体的基因模版！”艾利询问赵海伦，要以什么样的人体，进行人体实验数据模拟。

    赵海伦想了想，说道：“以我为原型实验体！”

    艾利的数据库中，哈利的数据和她的数据最为完善，记录清晰。

    哈利如今已经非人类体质，不在适合进行这种强化实验，赵海伦只能选择自己的数据进行模拟。

    “已完成数据建模，实验体原型赵海伦！”艾利的数据库中有赵海伦完整的数据，从外貌到到体内，从细胞到基因，经过仪器的扫描一比一复制。

    “摇篮数据启动！”艾利一步步的按照赵海伦的要求进行模拟。

    数据在虚空中生成赵海伦的身体，未着衣履。

    “注入药剂！”赵海伦命令。

    艾利执行，药剂根据数据，在虚拟的赵海伦体内模拟反应，红色的数据逐渐的覆盖全身，似乎替代了赵海伦原本的基因。

    “成功……”赵海伦还没来的急高兴，碰的一声，虚拟的身体爆炸。

    赵海伦呆了一下，立即询问：“艾利，问题出在哪里！”

    “基因数据不匹配，无法承载药剂对人体的改变！”艾利把人体崩溃的数据放到赵海伦的面前。

    赵海伦认真的看着这些数据，分析每一组数据，寻找崩溃的具体原因。

    实验室里枯燥乏味，但有人乐意如此，赵海伦是这样，哈利是这样，托尼也是这样。

    然而，不是所有人都喜欢这些，彼得正在推销商品。

    “格温，你相信我，一定是哪里出错了！”彼得的怀里抱着一箱子丝袜。

    他真的这么做了，开工厂造丝袜。

    “你该和我商量之后再做决定的！”格温生气的看着彼得，这段时间彼得总是神神秘秘的，她以为彼得在研究新的战衣什么的，没想到他居然去开了丝袜加工厂。

    “我不认为哈利会骗我，一定是哪里出错了！”面对无人问津的丝袜，彼得一筹莫展。

    他拿了梅婶婶的钱，只能开一个小型的丝袜加工厂，如果不能回笼资金，怕是要倒闭了。

    看到彼得还不知道错在哪里，格温更生气了。

    她不怪彼得去创业，可她怎么也想不明白，彼得为什会进入丝袜行业，就算她没有商业天赋，也知道丝袜行业没有技术壁垒，市场早就已经饱和，后来者很难有机会。

    丝袜，加科技蛛丝。

    格温想不明白，这东西有什么意义。

    “你去找哈利去吧！”格温生气的走了，在她想来，彼得的生物基因和材料学都非常的出众。

    面对电光人的时候，彼得研究出来的导电耐热蛛丝，就是一种非常出色的电气材料。

    那是一种导电性优良的材料，甚至比托尼钢铁战衣中使用的导电材料都要出色。

    彼得把这种技术卖掉，卖给托尼·斯塔克套现百万美元应该不是问题吧。

    而彼得居然选择去做蛛丝丝袜，这是正常人类能干出来的事？

    “格温！”彼得抱着丝袜，追上格温。

    “你需要礼物吗？”

    格温看看彼得，再看看他怀里的丝袜，想打死彼得的心都要。

    不能生气！不能生气！自己选的男人！格温告诫自己。

    深呼吸，格温努力让自己平静，用平生最平静的语气说道：“你应该把这箱子丝袜送给哈利，我想他无比的需要这些丝袜！”

    ……

    夜晚，彼得敲响了哈利的窗户。

    正在实验室里的哈利听到艾利的提示，进入办公室。

    “我们应该在顶楼上开一扇门，用来欢迎大名鼎鼎的蜘蛛侠！”哈利的语气略带不满，这是他第二次被彼得打扰研究了。

    “嗨！哈利，我来给你送礼物了！”彼得满脸的忧愁，把箱子送到哈利的面前。

    哈利低头，看到箱子里的东西，疑惑的抬头。

    “你这是偷盗了艾玛·斯通的****，拿来和我分享吗？”哈利伸出两个手指，捏起一个，仔细的看了看，似乎是没有用过的。

    “我不太需要这个！”哈利拒绝。

    “你应该知道，我在东西方都有影视投资公司，东方的流浪地球，和好莱坞的变形金刚都是我写的剧本。

    他们的女主角非常期待和我共进晚餐。如果我想，**********，但你知道我是个正直的人！”

    “啐！”彼得很直接的回应了哈利。

    他可是听说，哈利为了变形金刚的女主角，亲自去了洛杉矶。

    哈利也不在意，走到吧台，拿出一瓶红酒。

    看到哈利不问，彼得纠结了一下：“我听了你的建议，这是我生产的丝袜！”

    哈利掏了掏耳朵，认真的看着彼得。

    他看到了彼得点头。

    “哈哈哈哈！”

