    这件事情一公布，的确引爆了仙界，而且彻地炸锅了！但是议论声最大的并非是东大宙！而是南大宙，中大宙和西大宙等地方，甚至北大宙那边议论声都很小。

    九大圣地其实一开始也没有当回事。

    因为九大圣地的招牌和吸引力放在那里。

    岂会因为一个人的话就导致了这些人不去了？

    但是！就在当天，东大宙其实有一个一千多人的队伍，因为这句话忽然就停下来了前进的脚步！领头的那个人是九大圣地天蚀圣地的人！他是来拉人头的，虽然修为不高，但是拉到人头，奖励很丰富，所以，他还是尽心尽力的。

    但是此刻因为这个消息传到了这边，这一千多人忽然就不走了。

    “怎么了？”

    王统御蹙眉开口道。

    “大家时间抓紧点，越早进入天蚀圣地，得到的先机就越多！”

    “你们慢了其他人一步，到时候可就麻烦了！”

    王统御此刻语气老气横秋。

    但是这一次不一样了，之前他这样一说，很多人跟打了鸡血一样。

    但是这一次他说完，没有任何人回应他，并且都是带着一股想要开口，却又欲言欲止的动作。

    “怎么了？”

    王统御脸色一沉。

    “现在可是千载难逢的大好机会，一旦进入了天蚀圣地，莫说你们自己，就是你们的子孙后代，命运都会改变！”

    “王统御，那个我们其实不想去了！”

    忽然有一个老者壮着胆子开口道。

    “什么？”

    “你再说一遍！”

    王统御像是怀疑自己耳朵出问题了。

    “我们不想去了！”

    “对，我们不去了！”

    这下子口子撕开了，很多人第一时间就开口了。

    “不去了？”

    “为什么？”

    “天王殿洛无极发话了，不让我们去！”

    “洛无极发话不让你们去，你们就不去了？”

    王统御被气笑了。

    “你们是不是脑子有病，还是脑子坏掉了？”

    “洛无极让你们不去，你们就不去？”

    王统御被气的语无伦次。

    “他让你们不去了，他对你们的人生负责吗？”

    “他让你们不去了，放弃这个机会，他会让你们进天王殿吗？”

    “他张张嘴，什么损失都没有，你们呢？”

    “你们损失的是机会，是子孙后代的飞黄腾达！”

    “你们可要想好了！”

    “我们想好了，我们不去了！”

    一千多人七嘴八舌的开口道。

    “我话都说到这个份上了，你们居然还是说不去了？”

    王统御实在搞不懂这些人的脑子怎么了？

    怎么就因为一句话，说不去就不去了？

    这洛无极的话真就言出法随？

    一句话，让这些人能够忍住巨大的诱惑？

    他倒是一直被蒙在鼓里，毕竟他是小角色，根本不知道九大圣地大开仙门的真实目的。

    他也和其他人一样，认为是九大圣地大发慈悲，要造福仙界！“你们知道我当初怎么进天蚀圣地的吗？”

    “那是我王家老祖，在天蚀圣地当了一辈子的奴仆！”

    “天蚀圣地解封后，我王家老祖来找我了！”

    “你们知道当时我在西大宙苍生门之中，那是什么地位吗？”

    “未来苍生门接班人，门主亲弟子，唯一亲弟子！”

    “出门那都是几千人前呼后拥的！”

    “但是我王家老祖来找我的时候，苍生门门主，我的亲师父，那是跪着磕头，头都不敢抬起来迎接我王家老祖！”

    “而我老祖，只是天蚀圣地内一个好不起眼的奴仆！”

    “为了进去，我老祖找了多少关系，磕了多少头？”

    “送了多少礼？”

    “三个月前，我进天蚀圣地的时候，足足在天蚀圣地山门前跪了足足半个月！”

    “现在，你们这么好的机会，你们居然说不去了？”

    王统御确实被气的不轻。

    “那我们还是不去了，今天说什么我们都不去了！”

    “那洛无极真就这么重要？”

    “就因为一句话？”

    “洛尊真就走这么重要！”

    一个老者义正言辞的开口道。

    “我们不谈别的，我们只知道一件事情，如果没有洛尊当初救我们，我们早就死了！”

    “洛尊说不让去，我们就不去了！”

    “我们不需要知道原因，也不需要知道理由！”

    “反正我们就是不去了！”

    “你们怎么都是死脑筋啊？”

    王统御呵斥道。

    “洛尊在我们心里就是无上，他说什么都对，别管有没有道理，大家伙说是不是？”

    “是，没错！”

    “洛尊既然发话了，谁去，谁就是我们的仇人！”

    这些人其实很质朴，也不傻。

    但是他们懂得感恩。

    这让王统御整个人都懵了。

    “对不住了，王统御，耽误你时间了，你找其他人吧，反正我们就是不去了！”

    这一千多人往回走了！不仅仅是这里的一千人，另外一个地方的一万躲人也离开了。

    而这件事情还只是开始。

    九大圣地内，羽化圣地那边。

    此刻一个年轻人站在山门前。

    “今天来了多少？”

    “据说今天会有三百万人到达这边！”

    “现在还在路上，第一波人，最早的应该在午时到达！”

    年轻人叫做杨青！他是羽化圣地高层的子嗣，也是蛮荒部落一脉的。

    当然这是一个秘密，因为羽化圣地内，许多蛮荒部落的人其实都洗去了血脉！但是他们时刻不忘记自己的身份和种族！而杨青则是隐藏了血脉，并没有被洗去血脉，所以羽化圣地内的老祖们也十分的疼爱他。

    他修为不高，连大日都没有，在各大老祖眼中，他也只是一个孩子而已。

    但是这一次，羽化圣地这边的收人众人，却交给了他们这一帮年轻人做。

    因为后面有人支撑，所以他们根本不担心，便是羽化圣地内的一些大日，其实也都是只能看他脸色行事！他只是一个天君而已，但是此刻他的身后却立着两个女大日。

    两个大日姿色都是绝佳的，甚至可以说是出类拔萃的。

    但是这两个女大日都得看他脸色，而且也被他得到手了！因为他身份地位摆在那里，不得不从！“那洛无极真发出了这样的昭告？”

    

