    第1158章1159新思路

    “可是你又能保证什么？我姑姑还不是到最后才知道的？”陶艳珍本来不想说的，但是看着表姐这样无所谓的样子，实在是担心她。

    “那是因为我妈眼里只有我爸，有时候就算是发现了端倪，也会自己骗自己。我不会这样。这一辈子都不可能为了一个男人迷了眼。”

    这下陶艳珍不知道说什么，看来表姐已经都想好了。

    国栋送一家人到了家里，李云乔嘱咐了他一遍，这才放他离开。

    晚上两口子亲热完以后。陆凤珍问“你说满江什么时候能够结婚？”

    “快了，那边已经打过招呼了，那里寄出来的信还是挂号的，会非常的快的。

    后天放假咱们去大楼转一圈，买一台缝纫机。”

    “要给满江吗？”

    “嗯，咱们给钱二弟妹也不会要，直接的给东西吧。”

    “是呢，不能让人家总是贴补咱们，我都觉得不好意思了。”

    红林两口子也在说这件事。“咱们手里不少的工业票呢，咱们给大哥送一对暖壶。”

    “行，你不好意思了？”

    “嗯，二婶对弟妹们太好，而且每次都给那么的多的细粮，我不好意思。”

    “行，那就买两对暖壶。给二婶一对。”

    “行，就这么办，还有搪瓷盆也买两个。”

    国栋到家以后，看到姜阿姨的屋子还有亮光，知道这是在等自己。

    在窗外说了一声。得到了回应才去睡觉。

    赵小丽躺在老杨的怀里“国栋这样不知道吕叔会不会吃醋。这儿子还是不如闺女，真希望这胎是闺女。”

    老杨也喜欢女孩子。不过为了不让媳妇有压力，“什么都行，都是自己的孩子。”

    以前媳妇是想要儿子的现在有了儿子，心态又变了，现在喜欢闺女了。还真是善变。

    李云强家里，刘翠兰正在数落这向东。

    “你是不是有喜欢的人了，你带回来我看看。”

    “没有。”

    “既然没有，为什么你看不上陶知青，那个姑娘多好。”

    向东实在是没有办法了。“妈，人家是非常的好，但是人家不会看上我的。”

    “怎么看不上我儿子？我儿子还是正式工，还会开卡车，会开拖拉机。”

    “妈，我看他们一定是大家的人，人家不会留在村里的，你别乱点鸳鸯谱了。到时候弄的都没面子。”

    难道妈妈看不出来，那位陶知青对妈妈非常的冷淡吗？也不知道她哪来的自信。就凭着正式工？

    简直太可笑了。“妈，我以后会在市里找一个正式工的媳妇，你别操心了。

    到时候有合适的，我一定带回来给你看。”

    “可是那样你们就都去市里过日子了。我怎么办？”

    “家里有我爸，还有三个弟弟们呢。”

    “你爸不理我，他们三个也跟我不亲，你将来在市里有家了，我也过去跟你一起过日子。”

    向东点头，这他不能拒绝的。去就去吧，将来找媳妇一定要一个厉害的，别到时候媳妇被妈欺负。

    李云强在外面听着媳妇的话，冷笑了一下，往后等着看吧。

    李满江躺在炕上，心里还是挺激动的，虽然没有跟媳妇单独相处，但是她已经是自己的媳妇了，而且用不了多长时间，就是名正言顺的真正的夫妻了？

    没有想到这次回来，居然能够娶媳妇。

    别老李满江看着憨厚，其实他是最像李云乔的，什么都是心里有数，而且是走一步看三步的人。

    知道媳妇家在部队，说不心动是不可能的。

    以后一定会对自己有帮助的，其实就是给自己机会就好了，自己会努力的。

    自己出去六年了。当然不希望复原回家，就算是给安排工作也不愿意。

    自己喜欢当兵。喜欢那种战场上厮杀的感觉。当然也有骄傲的。

    有了媳妇，有了能够对自己事业上有帮助的媳妇，这是求之不得的事。

    第二天早上，都去上工了。今天李存山带着大部分的劳动力去摘棉花，剩下的都去打麦场摇玉米。

    玉米粒摇下来后容易干。就是想着把任务粮交够就行了。

    实在是粮站那里不同意就直接的给大家伙都分高粱。

    为了养鸡场，大家伙不会说什么的。

    不过那只是没有办法的办法。

    李云贵再次去了乡里，邢明英看信李云贵又过来，“老李，粮站那里不同意用陈粮换，但是可以用今年新的高粱换。”

    李云贵听了这个消息，非常的高兴。今年的高粱也有好几万斤，交了任务以后，就都换成玉米。到时候大家伙分陈粮。

    “邢乡长，既然这样，我们的玉米就不交了。我们用高粱顶不就行了。”

    “就你转的快，行啊，可以这样。”

    这下李云贵满意了。“邢乡长，我们村的棉花一定高产，想办法给我们弄一台弹棉花的机子吧。我们自己弹棉花。”

    “来乡里不好吗？”

    “邢乡长，我就是觉得大家伙闲着也是闲着，我这的申请，你签字吧，我们好去买机械。”

    “你啊，这是早就做好了准备了。你要是能够多交棉花，我做主让粮库高价收棉花，和交公粮一样的价，给你们玉米。”

    “太谢谢邢乡长了，一定的，今年的头等棉花我都交公，给大家伙分二三等的棉花，毕竟种了一年的棉花，都想要给棉衣添点新棉花。”

    “行。今年能够交多少？”

    “大概一万斤？”

    “这么多？不错，非常的不错。”邢明英这下是真的高兴了。想着有时间一定去一趟李家村。

    李云贵高兴回到家里，这下明年的养鸡场的玉米就不用担心了。不知道可不可以养猪？

    想到这里，李云贵坐不住了，直接的去地里找姜心语。

    姜心语看着李云贵脸上的笑容。就知道这一定是有好事了。

    “姜老师，乡里同意高价收咱们得棉花，低价卖给咱们玉米。”

    “那可是好事。”

    “姜老师，咱们能不能养猪呢？”

    “怎么不行，其实猪如果吃鸡这样的饲料，几个月就可以出栏了，很快的。”

    (本章完)

