    森林深处，某位超凡者天天对着木头锯来削去，忙碌着造一间估计不咋样的小木屋。

    森林外边。

    ‘小丘村’的村民在村长的指挥下，对村子的防御工事进行着更进一步的加固加高。

    这件事的起因是前两天的‘变异兔子来袭’，那只兔子虽然凶，但是力量最多相当于一头成年的森林狼。

    因此，有不少村民对村长的行为略有非议。

    在暂停休息的空当里，几个对村长有意见的村民聚在一起，说了起来。

    “女人就是女人，大惊小怪，不就是一只大兔子嘛，就要我们费这个力气去加高护墙，烦人。”

    “人家现在是村长，你有意见，你当面跟她说啊。”

    “呵~我可不敢，要知道，她可是世上少有的魔法师啊，虽然是被退学的。呵呵……”——这人说的话阴阳怪气，中间一段用的还是捧读的语气。

    “应该说，她是见习魔法师。”

    “呸，我听说，她是跟别的男人乱搞，所以才被退学的。”

    “看她那样子就是，眼睛长到脑门上去了。”

    “……”

    几个人还在说话，这时，瞭望塔那边突然敲响了警钟，并且传来了大声的呼喊声：“黑兔子！黑兔子！”

    ......

    从森林方向跑来了两只变异兔子。

    不同于上次那只不会跳的，它们又跑又跳。

    警钟敲响后，那些个村民匆忙拿起武器，并爬上了护墙内侧，由木头架子搭起的高台。

    他们刚上去，变异兔子就跑到了村门下方。

    这两只兔子的表情异常狰狞：“兔兔——”

    它们迎着箭矢跳了几下，每一下都是差个一两米就能越过高墙。

    ……

    上方的村民看见如此凶猛又能跳的兔子，原先的轻视消失不见，变为了对它们的恐惧。

    “快射箭啊！”

    “对着眼睛打！”

    “哪有那么容易射中眼睛！”

    “……”——吵闹。

    ……

    一只变异兔子跳起之后，借助墙面，又蹬了一下，成功跳进了村子里面。

    它张开血盆大口：“兔兔——”

    两个持矛的村民正好在它旁边，他们见到变异兔子，本能的恐惧压过了往日的训练，他们持矛的手打起了颤儿，都不敢冲上去战斗。

    “兔兔——”

    他们不上，兔子上。

    小牛犊般大小的变异兔子猛地冲了上去，在巨大的动能冲击下，其中一个村民被撞飞了出去。

    另一个村民则惊叫着逃了起来。

    “兔兔——”

    变异兔子追上去，张开利齿，咬住对方的大腿，把人扯倒在地。

    而就在这时，村长赶了过来。

    她挥出一击冰刺，麻利地解决到了这只兔子，然后飞上墙头，又解决了另一只。

    ——‘村长’的战斗力远高于其他人。

    …….

    安排人把伤员抬去治疗之后。

    她询问道：“黑兔子为什么能跑进来？”

    某村民：“它跳起来后，又蹬了一下护墙，就跳进来了。”

    “前几天那只兔子也像现在这样吗？”

    “不，前几天那只不会跳，那只只会撞门。”

    “……”

    这些普通村民都不是很好的咨询对象，‘村长’了解了情况后，便不再询问。

    而另一方面，这两只兔子的凶残表现，让村民们不再怀疑村长的指挥，虽然还是有针对村长本人的闲言碎语就是……

    ……

    ……

    ‘小丘村’的现任村长名为‘维拉·麦卡诺’，她本人并不想当村长，只是因为某些特殊的原因，才勉强当了这个村长。

    不过，虽然是‘勉强’，但当了村长之后，她一直尽心尽责地做好着这个角色。

    变异兔子第二次来袭后，又过了几天。

    等到防御加强完毕后，这天上午，她孤身一人走出了村子，准备去森林里调查一下。

    一边走，她一边想道：“村子里面的老人在这里生活了快一辈子，从未见过那种兔子，我在外面经历了那么多年，也从没听说过那种兔子。”

    “这座森林里面，一定发生了什么。”

    “黑兔子出现了两次，未来肯定还会出现，森林里也肯定还有更多。”

    “只是……它们为什么会像发疯了一样，跑出森林来攻击小丘村？”

    ——因为想不透，所以她来到了这里。

    这也是无可奈何的事，因为村子里面，只有她一个人是会魔法的。

    ……

    提起十二分精神，‘小丘村村长’维拉在森林里小心地行进着。

    进入森林，走了一百多米，越过一个小土丘后，她在土丘下方发现了一株从未见过的奇特植物。

    那株植物的叶片，有着像锯齿一样的边缘，锯齿呈红色，而叶片其他地方则呈绿色，看上去非常古怪。

    “有魔力波动，魔性植物？”——她不具备这方面的知识。

    维拉身上没带刀具，也不太敢冒险，于是，她撇下这株植物，继续深入森林。

    而越是深入，她见到的奇怪植物就越多。

    “这里到底发生了什么，为什么会突然多出这么多奇怪的植物？”

    ——没有人回答她的问题。

    ……

    维拉飞到森林上方，在天上往前方深入了一段。

    飞了半个小时后，她瞥见了森林里的一处异常。

    ——那个地方的‘绿色’空了一块。

    她飞到那里，并降落到了下去。

    眼前的一幕令她诧异出声：“咦——？”

    那是一截被锯剩下的树墩子。

    ……

    维拉皱起了眉头：“为什么？谁会在这里锯树？为什么要锯树？”

    她低下头，观察了周围的地面，“地面上有树枝拖曳的痕迹，还有许多锯末跟砍出来的木头碎片。那个人锯倒了大树，在这里分割，然后朝着……这个方向走了？”

    盯着拖曳的方向看了一会儿，维拉捡起锯末，在手上搓了搓，然后再仔细观察了一下树墩断面。

    “痕迹还很新鲜，大约是两天前锯的。”

    “……”

    这座森林内，有一些危险的魔物，普通的村民们即便是结伴，也只在森林边缘活动，几乎不可能会深入这里。

    而自维拉当了村长后，会进入森林的人就更少了。

    也是这个原因，所以她没法更早知道这里的异变。

    在原地纠结了几分钟后。

    她给自己施放了一个防护魔法，朝着拖曳痕迹的去处，谨慎地追踪了过去。

    …….

    在植物繁盛的密林之间穿行了大半个小时后。

    维拉遇见了一条小溪，踏过流水潺潺的小溪，她听见了的奇怪的声音。

    仔细倾听：“这是锯木头的声音。”

    循着声音，她更加小心地走了过去。

    ……

    过了小溪，前方有个阻碍视野的小坡，而小坡之后，则是一片地面相对平坦的森林。

    维拉站在小坡的上方，视线穿过一棵棵粗大的树干，她看见了一些堆放着的圆木，锯声也是从那里传过来的。

    “？”

    那个地方看上去比别的地方更加光亮，在感觉上也是如此。

    想着那里可能有一位‘隐居’的高人，维拉整了整衣领，‘光明正大’地往那边走去。

    …….

    ‘哧哧哧——’

    ——锯木头的声音。

    在森林中的一角，有一片被人特意整理出来的空地。

    空地四周堆了许多木料，一位有着褐色长发的人类，正在奋力锯着木头。‘她’穿着休闲的黑色长裤跟白色长袖，长袖上衣背后湿成一片，脖子上搭着一条灰色毛巾，应该是用来擦汗的。

    维拉只看到了背影，不过单从背影来看，对方应该是名‘漂亮的女性’，而且……应该不会太坏。——这是她的直觉。

    ……

    再往前走了十几米，维拉走到了空地边缘。

    她看着对方锯木头的背影——挺好看的，一时之间脑袋里面一片空白，刚刚想好的招呼词统统过不了自己的声带。

    而这时候。

    锯木头的那个人停下了动作。

    ‘她’拿起脖子上搭着的毛巾，一边擦汗一边转过了身。

    两个人的视线对上了。

    见着眼前之人的面貌，维拉瞳孔扩大，呼吸停滞了一下，她下意识地说出了心中的话：“好漂亮。”

    那个人的左眼不知道怎么回事，一直闭着。

    互相无声地盯了几秒后，对方走到旁边的工作台边，拿起一副墨镜，戴了起来。

    ——戴上墨镜后，多了几分帅气。

    “你是什么人？”

    ‘她’的声音像秋天里的小溪水，听起来清清凉凉的，很好听。

    维拉从呆愣中晃过神来，她左手一弯，指着身后的方向，讪笑道：“我是森林外边，一个小村子的村长。不好意思，打搅到你了。”

    说话间，她瞥见了一身精致的披风式法袍，此时正放在不远处的木料堆上。

    她心想：这位漂亮的‘少女’，应该是位魔法师。

    ……

    其实并不是‘少女’，而是‘木钟’。

    木钟在维拉踏过小溪之时，就发现她了，只是碍于没有好的隐藏方式，而防护又太不应景，所以干脆就大大方方的让对方来到了这里。

    他擦完了汗，把毛巾扔到一边，说道：“森林外边的村长，为什么会跑到这里来？”

    “这座森林里出现了奇怪的东西，我是进来调查的。”

    “奇怪？你在说我么？”

    “不不不，我说的是奇怪的黑色大兔子，还有以前森林里没有的奇怪植物。”

    “哦……”

    维拉看对方像是很少与人交流的人，于是，她开口问道：“请问你是魔法师吗？”

    木钟点了点头：“对，魔法师。”

    “隐居在这里？”

    木钟指了指周围乱七八糟的东西，“准备隐居在这里，我现在正在造房子。”

    “不好意思，打搅到你了。”维拉歉意地笑了笑，然后接着问道：“冒昧地问一句，你今年多大了？”

    “我今年……emmm……三十多了吧？”——现在的木钟对年龄没什么概念。

    维拉惊讶了一下：“啊，看上去才十六、七岁。那我应该叫你‘姐姐’了。”

    “关于这个……特别提醒一下，我是男性。”

    “嗯？嗯！？？？”维拉瞪大了眼睛：“你在骗我是吗？”

    “这是真的，而且就算你不信，我也不会证明给你看，因为不信的人太多了。”

    “……”

    …….

    在魔法的世界里，‘性别’不是很重要的事情。

    维拉没再计较对方的性别，她低身鞠了一躬，“非常抱歉。我再次自我介绍一下，我是小丘村的村长‘维拉·麦卡诺’，今年29岁，你可以叫我维拉。”

    木钟也自我介绍道：“我是前段时间流浪到这里的魔法师，加菲·哈尔士奇，我应该比你年长好几岁，你就叫我加菲吧，或者…..加菲先生？”

    这时候，不知从哪里走过来一只乌云盖雪色的大猫咪。

    木钟指着这只猫，“它是我的爱宠，名字叫做‘猫’的猫。”

    ……

    双方介绍完毕之后。

    维拉直接问道：“加菲先生，请问你在这里，有没有发觉到森林的异常。”

    “有。”

    “你发现什么异常了？”

    “跟你发现的一样，大兔子跟奇怪的植物。”

    “你知道它们为什么会出现吗？”

    “不知道。”

    “你有研究这件事吗？”

    “我对这件事不感兴趣。”

    “可你不是准备隐居在这里？”

    “威胁到我了就直接清理掉，没威胁就不管它。”——随意。

    “这……”

    两人就这事说了一会儿。

    维拉发现对方对‘异变’的事表现得非常冷淡，问不出来，她也就不再多问了。

    …….

    第一次接触，不方便讨论太多的事情。

    感觉差不多了，维拉告别道：“今天真是非常不好意思，因为我的突然到来，打断了你的工作，请原谅我，我先告辞了，再见。”

    “再见。”

    看着对方飞离了这里，木钟右手虚握，手间出现了一个魔法光团，光团变成了一瓶……红猫饮料。

    ——其实是魔法‘低级疲劳消除药剂’。

    扯掉拉坏，木钟一饮而尽，“呼……爽快。”

    “这个叫做‘维拉’的村长，为人还挺不错的。”

    “而且还够果断，我才丢了两次兔子，就敢一个人进来调查。”

    “如果再晚几个月，这片森林估计就没那么好进了……

    “……”

    摘掉墨镜，放到一边，木钟抖擞精神，开始继续锯木头。

    ……

    ……

    三天后。

    木钟结束了白天的工作，带着一身疲劳，开始制作今天的晚饭。

    他打开‘保鲜柜’，发现柜子里面只剩一小块兔子肉了。

    “唉……又见底了。”

    用这块肉勉强做了一顿晚餐。

    晚餐结束后。

    他走到‘桃树’边，伸手按在树干上。

    借助‘欲望之树’的能力，他知晓了方圆几公里内的大型活物的情况。

    “咦~？有一只比兔子更强大的变异生物。”

    “过去看看吧。”

    ……

