    她不愿意用那种肮脏的心思，去想这么一个好人。

    　　更何况，这位贺先生是真的帮了他们很多。

    　　孙媛的目光看上去有些悲伤，她知道自己的病，就算花最好的治疗，也不会好起来了，她现在就是在拖累自己的侄女而已。

    　　为了治病，她连房子都抵押进去了。

    　　孙媛低声道：“姑姑舍不得你。”

    　　回应她的是少女的一个拥抱，一个温暖的拥抱。

    　　张秘书每次看到孙媛的时候，都会有一种莫名的负罪感。

    　　可能是一同同流合污的负罪感。

    　　他真的佩服贺总，为什么一点心虚都没有，还那么沉着冷静的处理着人家小孩的事情。

    　　尤其是贺总说出救命恩人那种话语。

    　　张秘书就想说您要脸吗？

    　　他是真的觉得贺总看上人小孩了，但他实在是没有证据。贺总可以直接提出要求，然后达到目的。

    　　但是他并没有这么做，而是大费周章的做这些事情。

    　　唯一的可能性就是，贺总是想来真的，他想得到人小孩的心。

    　　但得到心这种事情，贺深条件那么优秀，人格魅力也不差。就算是冰心玉女来了，那也是要包养出真爱的。

    　　只能说贺总的心思他实在是不懂。

    　　张秘书迷迷糊糊的心想，贺总现在的年龄其实也不大，可以说是一众女人心目中最想嫁的男人。但是他跟人小孩一比起来，岁数还是差了那么...一截的。

    　　俗称有代沟，毕竟人家小孩现在才读高一。

    　　果真是个禽兽啊。

    　　真是看不出来。

    　　苏瓷出来的时候，看见张秘书站在外面也不知道在想些什么，她微仰着小脸，有点迷惑：“张秘书？”

    　　张秘书心虚的看了人小孩一眼，他实在是为贺总的良心感到不安。

    　　于是咳了咳道：“贺总去见刘医生了。”

    　　苏瓷点了点头，她看上去乖巧又听话，十分的招人疼，尤其是这种情况下，她的懂事都越发的难能可贵了。

    　　张秘书有点明白贺总为什么有心思的缘故了。

    　　小孩眼睛湿软湿软的，朝人不好意思笑的时候，睫毛能颤到人的心尖里去。

    　　男人对女人的怜爱之心本来就大，苏瓷又乖又听话，不招人烦，说话也软绵。

    　　他以前读书要是遇见这么漂亮可爱的小女生，那也是要多看人几眼的。

    　　张秘书想着想着，就越来越理解贺总了。

    　　但他发现经过的护士富有母爱的摸了摸少女的脑袋时，连忙拉了拉自己危险边缘的思想。

    　　张秘书想了想，问：“你今年几岁了？”

    　　苏瓷看着人，报了一个数字。

    　　张秘书：“.......”

    　　他的良心又痛了，他不明白贺总为什么看上去一点也不觉得有什么问题。

    　　难道这就是人成为老总的原因？而他只能是个打杂的？

    　　苏瓷有点困，她坐在走廊上，微垂着眼睫，没一会儿，呼出绵软的气息。

    　　贺深过来的时候，看到的就是这么一个场景。

    　　小孩靠在座椅上，睡着了过去。

    　　又长又浓密的睫毛安静的垂落，乖得不行。

    　　贺深的目光向下移。

    　　落到了小孩粉嫩的嘴唇上。

