    看着自家家主一身修为被废，瞬间变得苍老的样子，那魏家的人直接吓晕了过去。

    吞云跃下椅子，张开嘴直接将他们叼着甩出窗口往大街上丢去。

    那听到掌柜禀报而迅速赶来的一名老者带着一名老者和两名中年男子正准备进客栈，就见二楼飞下数物，连忙退后避开，就见，那从二楼丢下来的不是东西，而是几个人！

    其中，还有被废去一身修为变得苍老的垂死老人……

    看到这一幕，同行的几人脸色不由一变。

    为首的老者深吸了口气，抬头看了一眼，看到那二楼的那抹红色身影时，连忙对身后几人道：“你们跟我进去，切记，不可有一丝冒犯，否则，就是我也保不住你们。”

    “是，谨遵老祖之命。”几人连忙恭敬的应着，敛起上位者的一身气势，规规距距的跟在老者的身后。

    当来到二楼时，正有小二颤抖着在清理着地上的血迹。

    为首的老者看到那坐在桌边的红色身影时，连忙上前行了一礼：“拜见凤主。”

    “是你？”

    凤九看到这老者，挑了挑眉：“你怎么在这里？”这老者，正是那日第一个拜下的仙翁，说是叫青华仙翁。

    听到凤九的话，那仙翁便连忙笑应着：“正是老朽，这城江家正是老朽的后代子孙所在的家族主家，这次回到家族这里交待他们办一些事情，没想到听说凤主在此地现身，故而带着家族的子孙前来拜见凤主。”

    说着，他微侧过身，对身后的几人低喝着：“还不快拜见凤主！”

    后面的老者和两位中年男子连忙上前，恭恭敬敬的朝凤九行了一记跪拜大礼。

    “江家族长江承河。”

    “江家家主江贤仁。”

    “江家子孙江贤义。”

    “拜见凤主。”

    三人报上自己的名讳之后，带着激动和敬畏头也跟着磕了下去。

    凤九看了他们一眼，便道：“起来吧！”

    “多谢凤主。”

    他们连忙应着，这才站了起来，恭敬的退到他们老祖的身后，只是上二楼时悄悄看了一眼之后，便不敢再看她，就怕冒犯了这位尊贵无比的大帝至尊。

    “凤主，客栈的人怕是招待不好，不如移驾到府里休息吧！”那青华仙翁说着，看向凤九。

    “不必了，我在这里也不会久留。”凤九摆了摆手，示意不用。

    听着这话，他又再说着：“凤主，我等愿为凤主效劳解忧，不知可有需要我们去做的事情？”

    凤九唇角微勾，瞥向那外面也许是听到风声而赶来的人，道：“魏家为世家之一，却徒有虚名，正所谓上梁不正下梁歪，这样的家族世家，着实不配为这城中贵族。”

    闻言，青华仙翁心中一动，当即便道：“凤主放心，此事交由老朽来处理，定会给凤主一个满意的结果。”

    “嗯，你们退下吧！让他们也不必上来了，不要扰了我的清静。”凤九说着，端起酒杯抿了口酒。

    “是，我等告退。”几人当即应着，行了一礼后，这才退了下去。