    明明是鹏少卿险些陨落。

    但是，秦逸尘很快便理解了鹏遨天的苦衷，再宣布战败的消息，对天鹏关的士气打击可想而知。

    而如今，鹏少卿活着回来，身为一关主帅，鹏遨天必须要将真相与悲愤都咽下去，摆出一副凯旋的激昂姿态。

    “少卿大人威武！”

    “那位存在的弟子又如何？

    又不是真的天下无敌！”

    “少卿兄威武！”

    霎时间，一位位鲲鹏族强者振臂高呼，就连坤少则都强咬着牙欢笑，而被鹏遨天搀扶的鹏少卿，此刻心中满是苦涩。

    但望着族中同袍那一双双期待的眼神，鹏少卿只得抬头，扬起笑意。

    然而令秦逸尘没想到的是，突然之间，竟然天河之中，暴涌而来数道碎裂天地的磅礴道威。

    道威轰袭在天鹏关之上，令得天鹏关那高耸入云的城墙光耀涌动，阵纹泛起道道涟漪。

    天鹏关震颤不已，然而这座矗立不知多少年的雄关是何等坚固，秦逸尘甚至感觉不到脚下踉跄。

    但是他的耳边，却传来了申正然若隐若现的豪笑。

    “哈哈哈……遨天兄，何必要自欺欺人呢？

    你现在，是不是在告诉你鲲鹏族的大军，颠倒胜负？”

    “不好！”

    秦逸尘心中一惊，天鹏关着实够坚固，除非申正然再加上摘星君王等一众大能拼命强攻，否则天鹏关难以破碎。

    但是，申正然并未打算破关，只是将天鹏关的隔音法阵打碎了。

    先前鹏遨天为了给天鹏关大军挽回士气，自然要隐瞒事实，但身为一关主帅，鹏遨天肯定不会犯低级错误。

    之前在出将台上目睹那一战的，皆是鲲鹏族的高层，他们都守口如瓶，而鹏遨天自然能够借着鹏少卿活着回来，而鼓舞一番士气！可是没想到……“鹏遨天，你也是一关主帅，却连胜负都分不清了，简直可笑之极！”

    鹏遨天咬牙切齿，扭身怒喝：“申正然，你少放肆！那小杂碎要不是和天帝是同门，本帅一掌拍死他！”

    申正然不语，和摘星君王一众联手，令得天鹏关的隔音法阵难以愈合，而那道身影则立于神台，满是戏谑的冷笑，畅通无阻的响彻天鹏关。

    “鹏遨天，敢说我输了？”

    “那既然我输了，不如就让鹏少卿现在就来取我性命，当着你天鹏关上下再打一场，看看是谁取谁性命！”

    鹏遨天脸色骤变，但却强扬起一抹狞笑，隔着天鹏关怒喝道：“小杂碎，躲在天庭水师之中大放厥词，装腔作势！”

    那道冷笑更为戏谑：“装腔作势的究竟是谁？

    鹏遨天，我自立于此，有种，你就让你鲲鹏族的大军，登上出将台！”

    此话一出，鹏遨天怔住了，这尊神帅浑身颤抖，恨不得杀出天鹏关。

    但是，他此刻，却连叫阵的底气都没有了。

    这胜负，终究瞒不住……就连鲲鹏族的两位太上长老也都怔住了，他们原本还在暴涌神力，将摘星君王一众的神威抵挡，凝聚隔音法阵。

    但是现在，鹏少卿和那家伙一战的胜负，他们心知肚明，不论他们在千万大军面前表现的再怎么激昂，只要登上出将台，一切便不攻自破。

    甚至，一位位鲲鹏族强者望着咬牙不语的鹏遨天，神色间的激动也渐渐消失，化作失落，与不可思议。

    “神帅，那小杂碎为，为什么还能叫嚣？”

    “难道，少卿大人输了？”

    “不可能的……连少卿大人都输了，这就是天帝同门的实力！？”

    颓然和惧怕，在天鹏关以肉眼可见的速度蔓延，秦逸尘看的清楚，数千万大军仅仅片刻间，便从扬眉吐气，变得更为垂头丧气！鹏遨天望着溃然的大军，以及那一声声议论，突然怒喝：“噤声！”

    “少则，你来整顿士气，其余众，随本帅殿内议事。”

    神帅一声令下，天鹏关纵然军阵整齐，但鹏遨天却是满心苦涩，胜负摆在这，士气又能如何整顿？

    秦逸尘也跟在鹏遨天身后，离去之前他又望了眼天河方向。

    “很明显，天庭此举，就是在攻破鲲鹏族的士气，此乃诛心计。”

    可怜鹏遨天，本以为能借着鹏少卿活着回来，哪怕撒谎，可身为一关主帅的他，振奋士气是首要的。

    结果天庭非但打破了他的计划，当鹏少卿战败的消息落入天鹏关数千万大军耳中时，可以说令得他们的战意与斗志，瞬间跌落为冰点！天鹏殿，巍峨气派，更好似一尊神鲲鲸吞，欲要将天河吞下。

    然而刚走入天鹏殿内，鹏遨天便难以忍耐，浑身神威暴涌：“气煞我也！气煞我也！！！”

    “那小杂碎太歹毒了！”

    鲲鹏族的两大太上长老，同样是满腔怒火。

    “整整十五次两将交锋，这是想当着整个帝天界，把我鲲鹏族的士气打没！”

    “天帝小儿，有你的！仗着自己的师尊作福作威，也配当天帝！”

    然而无论他们如何怒骂，也改变不了事实，更无法令天鹏关的士气回涨。

    趁此机会，秦逸尘暗暗询问阙玉衡，算是明白了事情的起落。

    原来他在回帝天界的时候，天庭水师，梵明族大军，以及星宿军突然联手发难，再加上威凌天和暗部的配合，令鲲鹏族吃了大亏。

    不仅如此，天帝请来了其一位师弟，也就是先前险些斩杀鹏少卿的道化境强者，在天鹏关前叫嚣，将对将单挑。

    这种两将交锋，在大势力之间的争斗中不罕见。

    但是，令鲲鹏族极为难受的一点便是——这种叫阵挑衅，他们无法拒绝！试想，敌军叫阵，他们却龟速不出，意味着什么？

    意味着打不过啊！若是能打过，为何不将那叫嚣的家伙斩了？

    天鹏关的数千万大军也不是傻子，事实上两将交锋能够在各方势力的争斗间经久不衰，就是因为，被挑衅的一方，很难拒绝不战，只能硬着头皮迎战。

    而结果很显而易见……整整一年多时间，那位存在的弟子斩杀了鲲鹏族十四位高手，鹏少卿是第十五次出战的，侥幸保住了性命，可是对于天鹏关的士气，更雪上加霜。

    

