    因为。

    大桌子只值四万块，就是他赢了。

    赢了就是一万块的赌注，白赚那么多钱。

    不过。

    这件事情的背后，估计是个骗局。

    那人肯定知道这赝品黄花梨桌子的问题，所以，来借助陈润发出手，以规避风险。

    否则，那人怎么可能会不自己亲自出手？

    然后。

    陈润发美滋滋的说。

    “你们稍等，我问问他四万块，他能不能接受，要是能接受的话，就在王老板的公司里出了，我好赚那一万块钱。”

    而张易说。

    “估计，四万块他肯定不会卖。”

    “管他呢，他要不卖的话，照样要输给我五千块钱！”

    陈润发说道。

    他正准备打电话，张易又问。

    “那幅画，也是他的？”

    “那个不是，那张画是我去给别人看病的时候，那家人实在困难，给不起钱，我见他们家的墙上，挂着那么一幅画。那房子很有年头的感觉，我就跟他家人说，我出钱把那幅画给买了，看病扎针的钱，也就给他们免了。”

    陈润发回答道。

    “你眼光不错，那幅画是真的！”

    张易夸了他一句。

    “马马虎虎吧……嘿嘿……我就看那画特别旧，那家人也是实在人，不像是造假的。加上他们家老人的医药费，合起来总共给了他们3000块钱，我应该没赔钱吧？”

    陈润发问道。

    其实。

    有张易刚才夸那一句，陈润发已经知道，那幅画肯定是赚钱的。

    “不赔钱，是个小漏，你赚了！”

    张易说道。

    一听这话，陈润发喜笑颜开，他立刻问。

    “我听王老板说，这幅画，值两万块钱，是不是真的？”

    对此，张易没有犹豫。

    直接点头。

    他说。

    “真的！这幅画值两万块，不过，如果上拍的话，可能还会向上浮动一些，三万块钱成交，也是有可能的。不过，走拍卖的话，你还要出一部分上拍的相关费用，比如佣金，手续费等这些，到手的应该就两万五左右了。”

    话到这里，陈润发看着张易，而张易接着说。

    “要不这样，咱们私下成了这笔生意，来个整数，3万块，你不用出上拍的费用，实落3万块，怎么样？”

    而陈润发又看向王昶。

    王昶笑了笑，他说。

    “张总跟我说过这事，我们是好朋友，我觉得这生意可以！”

    “那……那就太好了，多谢王总，张总，像我这种不懂古董的，要是去别的拍卖公司，说不定就被人家给坑了，两位老板，真是好人啊！”

    陈润发非常激动。

    花了3000块钱买的话，一下子卖整整三万块。

    这钱赚的，实在是舒坦！

    当下。

    王昶帮忙，提来了三万块现金。

    而张易，把钱转账给王昶，三万块现金直接给了陈润发。

    陈润发抱着这些钱，心里美得很。

    而后。

    张易又问。

    “陈老伯，我听王总说，你们村是二月二祭祖，对吗？”

    陈润发一边收拾那三万块，他带有报纸，把钱包了起来，装入了他的挎包里。

    “是啊，我们村就是二月二祭祖的……”

    说到这里。

    他又想起了以前的事儿。

    “对了，张老板，我们村祭祖，是后天的事。那家人，在村里会纸扎的老陈婆那边定了一批纸扎，人现在肯定都在村里呢！”113小说

    “陈老伯，那您准备什么时候回村？”

    张易问道。

    “这……画卖出去了，什么时候回村都行，要是张老板您去我们村的话，我可以给你们带路，正好，我也省得坐拉大桌子的车厢里，冷得很！”

    陈润发这么说道。

    “那行，咱们一块儿回村！”

    张易说道。

    这事说定之后。

    反正也没别的事了，所以，张易就跟着陈润发，一起去了乡下。

    还是夏菲开车。

    张易本想租车，但是夏菲坚持。

    所以。

    张易也没有拒绝。

    其实。

    张易是想从夏菲那里，得到一些好消息。

    无论如何，他都不相信，他在夏家别墅里见到的，真是夏千寻。即便真的是她，张易还是愿意相信，她是有苦衷的，而她说的，都只是她编的故事。

    夏菲之所以知道，也是因为，夏千寻跟夏菲对过台词而已。

    张易觉得。

    这不是没有可能的事情。

    所以。

    夏菲这几天，几乎成了张易的专职司机。

    路上。

    张易突然说。

    “夏菲，你和千寻合起伙来骗我，这其实一点儿都不好玩！”

    夏菲不由得一愣。

    她回过神来，立刻说。

    “没……没有啊！”

    张易微微一笑，他说。

    “其实，我都已经想明白了。千寻她，在夏家别墅的时候，她做的每一件事，都是针对我的。如果不是太过了解我，她不可能知道这些关键，不可能做到，每一件事情都能深深的刺入我的内心深处！”

    “不管你承不承认，我觉得，她越是那么说，那么做，就越说明她在掩饰。事实就是这样，欲盖弥彰，她越是掩饰，越会把真相暴露在我面前。”

    夏菲不知道该说些什么。

    但是，她不说话，就已经说明了问题。

    “你这么想，所以才一直留在北城？”

    夏菲问了另外一个问题。

    “也不是，留在北城是因为有一些事情还没有处理。比如咱们今天要去的，陈老伯的村子里，我确实有事要做！”

    张易说道。

    张易觉得，无法鉴定的古董，或许都和龙玺鬼印的事情有关。

    所以。

    哪怕是一点点的线索，张易都不会放过。

    陈润发的村子，叫西岭村。

    距离北城不算远。

    沿着一条国道，走了不到一个小时后。

    又转到一条省道上。

    差不多又过了半个小时之后，西岭村就已经到了。

    路都很好，几乎没什么颠簸的。

    这个村子，还是相对比较富裕的，家家户户基本上都是两层小楼。

    在村口附近，就能够看到，不远处，有一处群山怀抱，附近还有河流流淌的地方，有着一座比较大的楼房。

    那座楼房，一看就是经过精心设计的。

    比市区的一些别墅，一点儿都不算差。

    而且。

    从地势上来看。

    这座房子，肯定也有风水上的考虑。

    张易不懂风水，但总之，看着非常舒服，稳妥。

