    柳馨然呆呆的站在原地，秦风刚才那一句“只是突然不想说话了”让她彻底凌乱，要多尴尬有多尴尬，搞得就好像全程都是她在自作多情。

    她就那么盯着秦风，眼睛眨也不眨，一时间真的不知该说些什么才好。

    秦风摇头笑了笑，顺手拿起茶几上的纸笔，龙飞凤舞的写了一副药方，紧接着就递给了柳馨然，“喏，按照上面拿药就行了。”

    “好，谢，谢谢秦先生……”柳馨然微微点头，触碰到药方，她紧绷的神经终于放松了下去。

    可是当看到药方内容之后，她又皱了皱眉，觉得好像有些不对劲，药方需要的药材，其中包括百年年份的人参、茯苓……

    如果是其他人看到这药方，肯定不会多想，可偏偏柳馨然，她前两天去药房拿药的时候不就是拿的这些吗？那些药材是那位号称东海圣手的李教授让她拿的，当时想着能够缓解下柳沧海的病情，结果刚拿回来，柳沧海病得更严重了。

    那时候柳沧海已经昏迷，药材自然也没用的上，现在依旧保存在柳家内，结合这些，柳馨然突然觉得，秦风这家伙似乎是另有所图。

    “怎么？”秦风也注意到了柳馨然的表情，淡淡道：“你这是觉得有问题？”

    “没，没有。”柳馨然连连摇头，连续犯了两次错了，现在她哪还敢多说，之前所想的全都抛之脑后，笑道：“秦先生，药方里的药材大部分我们柳家都有，剩下的在外面的药店也都能买到，我这就安排人去买。”

    说完她就转身走出了客厅，依旧在这个时候，突然间，叮咚一声，秦风手机响起了一阵短信铃声。

    还以为是孟可发来的短信，秦风顺手拿出手机看了眼，却发现是个陌生号码发来的短信。

    “我命令你，离开孟可。”

    内容很简单，只有短短八个字，却在一瞬间激起了秦风的怒火，发短信的人并没有自报家门，但是按照前世的记忆，秦风已经知道他是谁了。

    孟可的追求者，钱中杰。

    这个钱中杰，是滨海蓝达集团的高管，二十三四岁就有了这种成就，也算的上是年轻有为，他和孟可，是在一次合作会议上认识的，只是看了一眼，就被孟可的美貌吸引，之后更是展开了猛烈的追求。

    前几天这家伙倒是没出现，秦风也知道原因，钱中杰是去米国学习进修了，回来之后，他在公司的职务再次得到了提升，年薪也达到了百万级别。

    这个水平，绝对是大部分同龄人都奢望不来的，对钱中杰来说，这也是次质的飞跃，所以借着这次机会，他也开始更加主动的追求孟可。

    不过在秦风的记忆中，上一世这时候他虽然依旧在堕落，但是孟可面对钱中杰的追求，依旧毫不犹豫的拒绝了。

    但是钱中杰不服，他不知道从哪来的自信，觉得到了他那种地步，任何想要的，就没有得不到的，孟可的拒绝让他觉得颜面尽失，也用了更加过分的手段，直接带人拦截孟可，逼迫孟可威胁屈服。

    那时候是大半夜，如果不是一辆巡逻警车刚好出现在附近，孟可绝对是凶多吉少。

    “呵呵。”秦风不禁冷笑出声，心中愤怒，同时他也觉得很好笑，这世界上，居然有人敢抢他青云仙尊的爱妻？

    秦风干净利落，直接回了短信，“或许我们应该见一面，好好谈谈？”

    对面钱中杰也毫不示弱，很快也给了回复，“呵呵，你也有资格跟我谈，看在孟可的面子上我给你这个脸，今晚七点，帝王会所。”

    秦风没有再回复，收回手机，顺势坐在沙发上，眯着眼睛假寐起来，柳馨然那里效率也很高，不一会儿就把秦风需要的药材全都送了过来。

    “秦先生，您要的药材全都齐了，你看看还需要些什么？”柳馨然小心翼翼的问道，生怕再出现半点差错。

    “可以了。”秦风微微点头，拿起药材，起身去了厨房，要亲手熬制药材。

    柳馨然在柳沧海的眼神示意之下，赶紧跟着秦风去了厨房，秦风看了眼，他做事的时候不喜欢旁边有人，不过想到是柳沧海让柳馨然进来帮忙的，他也没多说。

    从调配药材，到熬制完成，足足耗费了近三个小时的时间，不过这过程中，柳馨然并没有帮上什么忙，只能尴尬的站在门边看着。

    药汤熬制结束，秦风掀开了锅盖，下一刻，刷的一下，大量的白色雾气涌现出来，充满了整个房间，同时，还有一股淡淡的清香弥漫开来。

    “这……这什么情况？”柳馨然愣了愣，彻底被惊到了，秦风所使用的药材，虽然价格昂贵，却也不是多么罕见，对普通人家来说很难得，但是放到楚家这里，真就不是那种难得的东西。

    可问题是，这么“常见”的药材，被秦风熬制成药汤之后，却给了柳馨然一种完全没有体验过的感觉，那股淡淡的药香，闻起来根本就不像是中药！

    柳馨然实在想不通，秦风熬药的手法明明看起来很普通，为什么会把一副中药给熬成了这个样子。

    秦风自然察觉到了柳馨然心中所想，对此只是暗自一笑，他的手段，又哪里是柳馨然这种普通人能够想象的？

    就比如一堆食材，给一个普通人和给一个顶级厨师，做出来的食物完全不同，秦风虽然现在只是处于修仙初期，可终归还是个仙人，他熬制的那自然也不只是药汤，完全可以称得上是仙药。

    秦风也懒得去解释这些，看着锅里散发着雾气的药汤，他眼中闪过一丝期待，顺手拿起旁边的勺子舀了一口，然后送到嘴边，吹吹气，喝到了肚子里。

    “恩，还不错。”品尝了一番，秦风颇为满意的点了点头。

    一旁的柳馨然也欣慰的笑了，赶忙道：“秦先生，盛药这种粗活还是让我来吧，就不用麻烦您了。”

    现在她真的很感激秦风，心中对秦风的敬意也节节攀升，可是，当她那极具诚意的话语说完后，秦风也过滤好了锅里的药汤，然后指了指剩下的残渣，“可以了，现在把这些送给老爷子吃掉吧。”

