    “这个容易。”

    明纬正要喊人，忽然意识到赵元璟在这里，便起身出去外面，吩咐人去收拾房间。

    云黛嫌弃女儿：“偏你娇气，说了不要你来，你偏来。”

    明纬忙道：“不要这么说，北齐这边别的没有，冰块多得是。家家户户冰窖里都有。”

    很快收拾了一间干净凉爽的房间，幼儿好几天没怎么睡好，打着哈欠去了。

    明纬又让人送去两个丫鬟伺候着，这才放心回来。

    “表妹，这到底是怎么回事，你跟我好好说说。”明纬迫不及待。

    云黛也没细说，只说赵元璟的苏醒是机缘巧合，而且是个永远不会公开的秘密。

    明纬连连点头，承诺会保守这个秘密。

    “至于我，”云黛笑道，“我说过不会再回来北齐，没想到这么快自己打了脸。人生真是无常啊。”

    “你是陪我来的，不算。”赵元璟柔声说。

    “说的也是。”云黛笑起来，笑容甜蜜，与少女时期竟没什么区别。

    明纬心中暗暗称奇。

    这两口气也是神了。

    站在一起，都是神仙一般的容貌，都是不小的年纪了，看起来却依旧年轻。

    简直令人不可思议。

    不仅如此，明纬还发现，小表妹已经完全恢复了精神。

    头两年，她失落，失意，颓然。

    无精打采，对什么都不感兴趣的模样。

    可今儿一看，她笑容恢复了甜蜜，精神也飞扬，简直像是十七岁时的她。

    明纬认为，这一切都归功于赵元璟的苏醒。

    他心里暗暗羡慕他们两个的伉俪情深，一面也更加思念家中妻儿。

    云黛问：“二表哥，你的伤如何了？”

    “早就无大碍了。就是吧……骑马打仗时，会有点喘不上来气。”明纬实话实说，心里也有些失落。

    毕竟他的梦想，就是成为秦王那样的大将军。

    如今伤了肺腑，到底还是会有影响。

    云黛道：“这都是小事，既然你好了，这两天与元璟交接一下，就启程回京都吧。”

    “回去？”明纬皱眉，“仗没打完，我作为统领怎么能临阵脱逃？这不是咱们明家的作风！”

    云黛笑着取出一道圣旨递过去：“不好意思啊小表哥，你别解雇了。”

    “什……么？”

    明纬接过圣旨，打开扫了眼，神色愕然，“由皇上接管？”

    “不是皇上，是元璟。”云黛笑道，“不过，元璟是以其他人身份来的。有元璟在，你总该放心了？”

    “那我也不走，我留下，好歹能做个副手，给皇上帮帮忙。”

    “你自己受的什么伤，心里不清楚？”云黛沉下脸，“舅舅临走前，我答应过他，让你和明诚平安回去。你不要留在这里，做我和元璟的累赘！大周那么大的国土，除了北齐，也有别的威胁，你要当将军，可以去别处，没必要留在这里。”

    这里对他的肺部伤势很不利。

    而他在这里也无法剧烈运动。

    明纬看着圣旨，沉默下来。

    许久，他叹了口气：“咱们这边都是长辈，北齐那边小二和明诚都是晚辈，打起来，难免会有顾虑和手软。”

