    另一边，萧寒解决完药田问题后，又在药田上安装了一些初步防御手段。

    只要这药田被人攻击，便会发出一些警报，从而向萧寒示警。

    自己也会将神识时刻放在这药田之中，加强药田的看管，这就是没有护山大阵的弊端。

    这时，萧寒将视线放在了远处，嘴中喃喃道：“呵，飞仙大会也开始了吗？”

    萧寒嘀咕一声后，便径直朝着飞仙大会的地方飞去。

    这海选之时，只是一些筑基期弟子进行考核，他们这些人基本上都是看戏的。

    还没到地方之时，萧寒就看见一大群人跟疯了一样的朝着目的地而去，期间甚至还有人被活活踩死。

    这修仙的诱惑当真是大，无论是任何人都抵制不住长生的诱惑。

    哪怕日子过得清贫，只要身体还健全，无病无灾没几个人会有想死的冲动。

    乌泱泱的人群之中，还有着相互争抢木牌的情况，每个人都是拼命护住手中木牌。

    那些埋伏在必经之路的修士也是各种戏耍。

    考题多变，但万变不离其宗，只要能到达最终目的地就行。

    这么多人的景象当真是恢弘。

    吃完瓜的萧寒耳廓一动，无数信息便涌入大脑，这些信息经过层层筛选，最终只有一些比较重要的信息被筛选出来。

    “嘿，这历行衍居然想对萧潜出手。”萧寒喃喃道，这可是一个比较大的问题。

    明枪易躲暗箭难防这种事，谁都明白，看来要加深对萧潜的培养，让他能应对诸多突发事件。

    想到这，萧寒直接转身，回到幽云峰。

    这海选还要历经小十天的时间，在这期间提升萧潜的实力跟战斗能力，便是最要紧的事情。

    至于那邓元奎定然还会有所动作，只需要静候就行。

    之前是自己闭关屏蔽神识，现在将神识时刻打开，这邓元奎要还想得手，其难度可不是一星半点。

    真的抓到现行，想要制裁这邓元奎就变得非常简单。

    只是...萧寒隐约间觉得似乎有点问题，尤其是历行衍最后说的那句话，师傅自有安排。

    莫非这大长老手上还隐藏着一张王牌？

    幽云峰。

    萧寒稳定身形后，先是看了一眼四周，紧接着便直接叫来萧芸。

    “去把你哥叫过来。”说完后，突然又想到什么，便继续说道：“你也把手上的事情放一放，基础建设的事情直接下放。”

    “至于什么手段都可以，只要能把事情解决就行。”

    “待会跟我们一起出去。”那邓元奎要对付的不单单是萧潜，这萧芸也是之一。

    况且自己还打算在秘境开启之时，让萧芸一起跟着进去，仅仅靠那些普通弟子，很可能没有任何收益。

    “祖爷爷是要带我们出去历练吗？”萧芸睁着大眼睛好奇的问了一句。

    萧寒点了点头道：“嗯，快去吧！”

    等着萧潜兄妹二人之时，萧寒便将整个神识尽可能的外放，寻找适合历练的地方。

    萧芸比较好解决，光是流云宗境内的那些妖兽，都足以历练所需。

    唯有萧潜比较麻烦，想要最好的磨练，往往只有在生死之间。

    他也有想过自己来当萧潜的对手，可实力差距这一块先不提，光是萧潜心里抱着自己不会杀他的想法，就无法真正得到锻炼。

    只是过了片刻时间，萧寒便看见了萧潜兄妹二人，这一次处理的难得比较快。

    萧芸小声问道：“祖爷爷，要不要把小麻雀带着。”

    萧寒摇了摇头道：“不用，把它们安顿好就行。”经过一段时间的培养，朱雀苏醒的时间越来越久。

    再加上萧寒会给朱雀找来一些火焰吞食，以及一些妖兽，别说朱雀，就是其余三兽，也都开始逐渐苏醒。

    既然朱雀可以吞食火焰恢复，那其余三兽自然也可以。

    玄武属性为水，萧寒便寻找一些非同寻常之水，比如说那太阴之水，时常将玄武泡在太阴之水中。

    青龙属性为木，白虎属性为金，都有其对应所需，这四圣兽便逐渐恢复实力，苏醒过来。

    只是目前的实力较差，就连朱雀，也只能堪堪达到筑基初期，不适合放在明面上。

    在外人眼中不过是一些低等阶的灵兽，各峰之间也都有着一些灵兽，不足为奇。

    很快，萧寒便带着二人来到流云山脉一处妖兽聚集之地。

    这里被流云宗称为万兽山，不仅仅有妖兽，更有中立的灵兽。

    吼吼！

    嗷呜！

    尖叫声让萧潜时不时的心悸，这里面有什么危险他很清楚。

    没想到老祖会带他来这里历练。

    萧潜低声喃喃道：“直到这一刻，我才明白宗门为什么放任这里不管。”

    这分明就是放任其生长，从而给宗门弟子一个历练的机会。

    萧寒沉思片刻后轻声道：“我的要求很简单，深入其中九天不死。”

    “并且成功击杀一头筑基后期妖兽，然后带回来交给我。”

    “记得你的时间只有九天，第十天将会是各峰争夺弟子之时，在这期间我不会去救你。”

    “要是你真的死在里面。”说到这，萧寒顿了顿后继续说道：“那就死在里面吧，筑基中期要是无法完成这些。”

    “你也不配我这段时间的培养。”

    萧潜如临大敌，别说他只是一个筑基中期，就是筑基大圆满进去了，都不一定能活着走出来。

    也就是金丹期在里面可以横着走，宗门都是有考量的，每年都会进去猎杀一遍高等阶妖兽。

    以保证宗门弟子历练同时的存活率。

    萧芸在一旁听着，连忙追问道：“祖爷爷，那我呢，我的任务是什么？”

    “呵，你还挺激动，知道里面意味着什么吗？”萧寒轻笑一声继续说道：“你的历练不在这里，我会带你去一些比较轻松的地方。”

    “行了，萧潜你先进去吧！记得注意点时间。”

    安排完萧潜，萧寒带着萧芸来到附近的一个狼群，整个狼群唯有头狼是一阶巅峰，其余的皆是一阶前中期。

    很适合现在的萧芸。

    嗷呜！

    看见萧寒的那一刻，头狼便对天长啸一声。

    挑衅的意思已经很明显了，这些一阶妖兽刚刚启智，智商还不高。

    “嘿，这么想找死啊！”

    咻！

    赤魂剑穿梭之间，便直接从头狼的脑袋穿过，甚至连嚎叫都没叫出声。

    嗷呜！

    见到头狼惨死，其余群狼像是无首一般，开始变得混乱，纷纷朝着萧寒二人嚎叫起来。

    尤其是嗅到了头狼流出来的血腥气味，更是让这些群狼逐渐疯狂起来。

    萧寒直接将萧芸扔在这群狼之中，大声喊道：“将它们都杀掉，在这期间我同样不会出手。”

    嗷呜。

    一头筑基中期的灰鬃狼直接扑向萧芸。

