    顷刻。

    苏毅返回破庙，翻身上马，向南疾驰而去。

    “这个距离也应该差不多了。”

    战马奔驰的速度极快，已与那支曹军队伍拉开一些距离。

    苏毅跳下马，快速调出系统，买下一堆烟花与响炮。

    花费480元，余额剩余589, 827?元。

    将它们依次摆好，陈列在地面上。

    接着，苏毅又把马的缰绳栓在树上。

    万一战马一会受惊逃走，那可就糟糕了。

    若是没有马，光靠步行赶过去救人可就晚了。

    时间紧迫，苏毅掏出打火机, 快速将所有的烟花响炮点燃。

    下一瞬间。

    剧烈的爆炸声响起。

    伴随着一道道烟花笔直地升入半空。

    苏毅连忙解开缰绳, 上马飞奔而走。

    另一边。

    曹军队伍里的士卒纷纷抬起头，惊疑不定地望向南方。

    “莫非，南面有战斗发生？”队伍前方，一名将领喃喃自语道。

    就在这时。

    一个少年面带惊慌，跌跌撞撞地跑了过来。

    “什么人！”

    曹军将领大喝一声，定睛一看，只是一名十一二岁的农家少年，当即放下下来。

    “南边打起来了，快跑，快跑！”

    一边奔跑，一边大喊的少年正是邓艾。

    “站住！”

    曹军将领喝道。

    听到这个声音，邓艾立马顿住脚步，脸上露出一副恐慌的神情。

    他心中万分镇静，暗道，我得装的像一些, 苏大哥交代的事情一定要办好，说不定，苏大哥会赏识我，日后，方有摆脱贫寒、建功立业的机会。

    “别……别杀我，我……我只想逃命！”

    邓艾表现出一副人畜无害的模样。

    听到邓艾说话，那将领与身边的士卒当即大笑：“这穷小子还是一个结巴。”

    邓艾停在原地默然不语，心中却闪过万千思绪。

    我一定要出人头地！

    我一定要建功立业！

    要让所有看不起我的人，都再也不敢嘲笑我！

    此时此刻，邓艾的心中不由地再次想到苏毅。

    初见相见，苏大哥不仅没有丝毫瞧不起我的样子，反而还对我关照有加，态度万般亲切。

    苏大哥和其他人好像真的不一样，他是一个好人！

    在邓艾幼小但坚强的心灵中，对苏毅的好感度已经提升到相当高的一个程度。

    “少年，南边发生何事？”将领开口问道。

    “那里出现许多面大旗，上面写着刘和曹字，然后，两方人马就打起来了。”邓艾往南看了一眼，快速说道。

    “刘字大旗！刘备！”

    曹军将领面色一震，心中暗道，抓一些青壮算不得什么功劳。如果能抓住刘备, 或者刘备麾下的一些文武官员，那才是大功一件。

    必须即刻出发, 否则去得晚了，功劳可就都是其他人的了。

    心念至此，这名将领大声喝道：“留下几个人守在此处，其余士卒随我出发，向南急行军。”

    话落，这支曹军队伍往南急速奔驰。

    只留下五名步卒守卫在此。

    邓艾见大功告成，心中一喜，急忙扭头朝破庙跑去。

    与此同时。

    苏毅策马而行，远远看到一支队伍往南跑去。

    “邓艾这小子不错，办事果然利索！”

    接着，苏毅加快速度，迅速返回。

    “来者止步，速速下马！”

    五名曹军士卒持枪而出，望着前方急速奔来的马匹，厉声喊道。

    苏毅的身上没有刀枪之类的兵器，这让曹军士卒以为他只是一个普通人。

    “快停住，否则格杀勿论！”

    见来者没有半分停下的意思，五名步卒纷纷将长枪平举，一副如临大敌的模样。

    “我有防刺服与电锯，就凭你们五个喽啰，休想拦住我！”

    苏毅一只手紧握缰绳，另一手将电锯拿在手中。

    战马冲势迅猛，即将迎面撞上，五名步卒连忙闪身躲开。

    要知道，如果被战马正面冲击，不死也得落下重伤。

    苏毅本想借着冲势用电锯杀上一两名敌人。

    谁知敌人竟闪得这般快！电锯又短一些，终究是有些无力。

    “啊！”

    被捆绑的百姓发生阵阵骚乱。

    “希律律！”

    苏毅勒马而立，目光飞快搜寻着。

    “先生救我！”

    循声望去，刘羽璃待在角落，正向苏毅发出呐喊。

    苏毅大喜，立即纵马前行，飞奔至二人身前。

    妹妹刘羽瑶年纪尚小，她面带恐惧，脸上依稀可以看到哭泣的痕迹。

    姐姐刘羽璃则要镇定一些，看到苏毅前来，顿时露出喜色，“先生怎会在此？”

    “当然是为救你姐妹而来！”

    苏毅跳下马，单手提着电锯，快速说道。

    就在这时，身后传来一阵喊杀声。

    “竟这般狂妄！”

    “杀了他！”

    五名曹军步卒迈着大步冲杀过来。

    霎时，刘羽璃吓得花容失色，忙喊道：“先生小心！”

    苏毅面色一冷，随即快速将刘羽璃身上的绳索解开：“你去救人，把大家身上的绳索通通松开。”

    “嗯！小女明白！”刘羽璃虽然害怕，但行动却并不迟缓。

    下一瞬间，曹军步卒杀至跟前。

    苏毅按下电锯锁定开关，将变速扳机压到最底。

    “嗡嗡嗡！”

    合金锯条疯狂地转动，发出低沉的嗡鸣声。

    “死！”

    苏毅怒喝一声，电锯一记横扫。

    一名步卒举起手中长枪格挡。

    “唰！”

    登时，长枪断作两半。

    合金锯条威势不减，这名步卒胸口霎时出现一道血线。

    下一秒，他惨叫一声，直挺挺地倒在地下。

    与此同时，两道长枪刺在苏毅胸膛。

    虽有防刺衣保护，长枪未能刺入分毫，但巨大的力道还是让苏毅连连后退。

    “啊！”

    突然，刘羽璃发出一声惊慌的尖叫。

    苏毅扭头一看，她跌倒在地，两名曹军士卒正在朝她杀去。

    刘羽璃要放走这些青壮，曹军士卒自然要第一时间除掉她。

    苏毅面色一变，电锯一记斜砍。

    胸前的两杆长枪应声而断。

    这两名步卒面面相觑，神色大惊。

    苏毅顾不得这二人，急忙奔向刘羽璃。

    此刻，锋利的枪尖与刘羽璃相隔不过半步距离。

    刘羽璃面色惨白，绝望地闭上双眼。

    下一瞬间，预想中的疼痛并没有传来。

    刘羽璃只感觉一个坚实的身躯正冲撞着自己，导致她的胸口隐隐作痛。

