    叶辰以瞬空剑法那诡异莫测的移动方式，一剑劈飞了苗超。

    差点一个没忍住，来一招龙凤剑气，劈死这货色。

    又蠢又废！

    可……要低调。

    打成五五开，勉强获胜才是最好的。

    故此。

    叶辰一轮爆发后，立刻出现了后力不继的模样，无法趁此机会展开持续的攻击。

    被劈飞的苗超，稳住身形，心有余悸。

    “无耻！”

    叶辰哼了一声，道：“脑子是用来思考的，可惜，你的脑子是装稻草的！”

    话音落下。

    叶辰再次冲向苗超。

    二十四把极品道剑化作的无极星辰剑阵，在叶辰的身边飞舞盘旋，演化强大的杀伐。

    “你不会再有偷袭的机会，你这点实力，在我眼里，就是个笑话！”

    苗超大喝，挥剑杀向叶辰。

    顷刻间。

    两人便爆发了激烈的交战。

    苗超手段齐出，犹如狂风暴雨。

    叶辰身形飘洒，从容应对。

    一旁。

    严浪傻眼了。

    叶辰的实力，竟然恐怖如斯！

    “我跟他交手的时候，他在给我留面子。”严浪低声说道。

    他面对苗超，完全没有抗衡之力。

    叶辰却跟苗超打的有来有回，严浪自然知道那天是什么情况了。

    方玉握紧了严浪的手，道：“严师兄，你也很厉害了。”

    严浪看着方玉握着自己的手，心中暖意流淌……

    十号岛的苗岛主，神色平静，冷笑道：“这叶辰也就仗着剑阵精妙，才能勉强挡我这孙儿的攻击，可操控剑阵的消耗巨大，他已经出现气力不继的征兆，撑不了多久了。”

    方寸忧心忡忡。

    看样子。

    叶辰是撑不了多久了。

    一座洞天的叶辰，能表现出如此战力，已经相当了不起。

    难怪会被风无涯如此看重……

    只是，修为境界上的差距太大了，叶辰，终究还是要败给苗超。

    想到这。

    方寸的神色，越发难看。

    场中。

    叶辰打的的确很累。

    太难了。

    精准控制力量在一个幅度，比起全力爆发更难！

    这时候，终于明白春哥究竟有多强了。

    不过面对什么层次的对手，春哥五五开的时候都能表现的十分流畅，毫无瑕疵。

    与苗超交手的过程中，好几次，叶辰都差点忍不住一剑劈死这蠢货了。

    “轰！”

    又是一阵猛烈的碰撞。

    叶辰的身体，被苗超的剑气掀飞。

    无极星辰剑阵在空中，摇摇晃晃。

    叶辰喘着大气。

    苗超的脸上，浮现傲然之色，道：“你也不过如此而已，接下来，一剑镇压你！”

    叶辰一咬牙，大喝道：“有种放马过来！”

    “海天一线！”

    苗超冷蔑大喝，一剑横扫而出，剑光之中，无垠海面浮现，与天际相接，力量浩荡。

    “九死一生剑！”

    叶辰大喝，随便喊了一个听起来像是拼命的招式，凝聚而出的一座洞天疯狂震动，无敌剑气真意融入天痕剑中，奋力冲杀向前。

    “唰！”

    苗超的力量，被叶辰破开。

    苗超的脸上，浮现浓浓的难以置信神色，立刻横剑挡在身前。

    “铛！”

    两把剑，击打在了一起。

    两人的身形，同时倒飞。

    “嗖嗖嗖！”

    二十四把极品道剑，爆射而出，呼啸的剑气绽放出凛冽剑光，将苗超淹没！

    “啊啊啊！”

    惨叫响起。

    苗超的身体，被劈了个七零八碎。

    二十四把极品道剑，倒卷飞回叶辰的身边。

    叶辰以剑拄地，口喷鲜血，脸色苍白的他，抬起了头，虚弱的道：“我……赢了！”

    全场震惊。

    只有一座洞天，充其量只是通天境五重的叶辰，竟然击败了七座洞天即将法相、而且还拿着圣剑的苗超！

    “刚才那九死一生剑，好强大，置之死地而后生。”

    “想用出那种剑法，叶辰本身心志之坚定，也非常人能及。”

    “太强了！”

    周围，响起阵阵惊呼。

    苗岛主刚才还平静中带着冷蔑的神色，变得阴沉了起来。

    他身形一闪，冲到演武场上，抬手一挥，帮苗超重聚肉身。

    方寸也身形一闪，站在了叶辰旁边，道：“还撑得住吗？”

    叶辰一阵咳血，道：“师叔……我的……我的圣剑……”

    方寸点头，看向苗岛主，道：“认赌服输，这可是立下过武道誓言的，苗岛主不会不认账吧？”

    苗岛主捏紧了拳头，道：“圣剑，不是你们有资格拥有的！”

    叶辰努力的咳血，吃力的挺直腰杆，道：“我就没说错，果然是个不要脸的老东西，有种你就带着剑走，看看武道誓言反噬能不能弄死你！”

    苗岛主：“你……”

    叶辰：“有种就试试，没种的话，老老实实把剑交出来，然后滚蛋！”

    “方寸，叶辰，圣剑是我们十号岛的重宝，你们吞不下！”苗超大喊，他也就是今天拿着圣剑来耀武扬威的，圣剑不是他的。

    圣剑从他手里弄丢，回去后，麻烦也大！

    叶辰道：“你们先履行约定，把剑给我，待会我再还给你们。”

    苗岛主道：“算你识相，你归还圣剑，九十九号岛的事，我们十号岛不会坐视不管，关键时刻可以搭把手。”

    说着。

    苗岛主将剑一甩，丢给叶辰。

    叶辰接过剑。

    圣剑剧烈反抗。

    叶辰冷哼一声，兵字秘悄然施展，然后心念一动，直接把剑收入了储物戒内。

    “叶辰，你……”苗岛主怒喝。

    叶辰：“我又没说一定要还给你们，我赢了，本来就是我的了！”

    不要脸的玩意。

    还想扯皮？

    懒得跟你们扯。

    圣剑到手了，还想我还回去？

    想屁吃呢！

    苗岛主怒喝：“看来，你们是想自取灭亡！”

    叶辰看了看天，道：“刚才我记得有人立誓，输了就滚蛋，还不走的话，雷劫天威就要来了呢。”

    此时，空中已经有雷云缓缓凝聚。

    苗岛主脸色铁青，大喝道：“方寸，你们迟早会后悔，到时候哭着跪在我面前都没用！”

    丢下一句狠话，苗岛主的力量一卷，立刻带着苗超离去。

    空中的雷云立刻消散。

    叶辰眸光一闪。

    一直以来，都喜欢用武道誓言，借助大道的力量来约束敌人。

    不过……这依旧不妨碍到时候要砍大道这件事。

    一码归一码！

    演武场周围，全部人的目光，依旧集中在叶辰的身上。

    叶辰一阵剧烈咳血。

    “师叔，我伤势好重……我得赶紧去疗伤了……”

    方寸：“我帮你！”

    叶辰摇头，道：“我自己就是炼丹师，不劳烦师叔了。”

    方寸立刻带着叶辰从演武场离开，将叶辰送回了住处。

    叶辰打发走方寸后，直接开启修炼室的禁制，然后进入剑墓内。

    整个人，龙精虎猛，没有一点受伤的样子。

    “衣服全是血，笑的像只偷腥猫，大哥，你准没干好事！”飞过来的小凤凰，给出了中肯的点评。

    “一边去。”

    叶辰瞪了一眼小凤凰，随后取出储物戒中的那把圣剑，瞅了一会，又叹气道：“好垃圾的圣剑，用来打发小师叔吧。”

    一旁。

    腿爷与洛青衣，就当没听到。

    受不了这小子。

    才通天境呢，就开始嫌弃圣兵了。

    也不看看，偌大一个东域，那么多帝境，又有几人有圣兵……

