    周五，段云终于接到了索尼方面的传真，通知天音集团，下周，索尼将会派来一个团队来华，准备具体洽谈双方合作的事宜。

    从回复上来看，索尼显然也是接受了天音集团开出的条件，愿意协助他们开拓美国市场，只是具体合作内容还要等到索尼团队来华谈判后的结果，但总的说来，两家公司已经开始实质性的进行合作了。

    对于段云来说，就是他求之不得的事情，虽然天下没有免费的午餐，为了和索尼达成合作，段云需要完成对方开出的一年4亿美元利润的条件，另外还有帮助他们建立完善的销售和售后渠道，但与此同时，段云也拿到了索尼在华的产品代理权，并且将会借助索尼在美国的强大销售网络，打开美国的商用电子市场。

    可以说，至少从书面上来看，这是一个双赢的合作，不过具体能合作到什么程度，还要看双方最终谈判的结果。

    而与此同时，JVC方面也同样发来了传真，他们也想再派出一个代表团来到深圳，和段云进行第二轮谈判。

    很明显，JVC对于VCD专利技术可谓是势在必得，尤其是他们认为索尼和其他日本公司也在争取这项专利授权之后，对于和天音谈判的要求可谓是迫在眉睫。

    然而对于现如今年利润不超过10亿美元的JVC公司来说，让他们一下子拿出好几亿美元来购买这项专利，其实对他们来说也是非常困难的一件事情，之前给天音集团提出的两亿多美元报价已经是非常有诚意的了，再高的话，只能是经由董事会商议，然后再拿出更高的报价出来。

    放在过去几年，像JVC这样的日本顶级科技公司我数亿美元去购买一项中国公司的专利，这简直就是一项不可想象的事情，然而现在这一切都变成了现实。

    而且现在天音集团在日本也有了一定的名气，虽然天气还从来没有在日本卖出过哪怕一件商品，可是因为它足以比肩日本的储存芯片技术，让这些日本的跨国巨头，不得不做出这家中国企业，甚至现在日本的大型科技企业中，已经把天音集团当成了一个潜在的对手，长期关注并搜集相关的情报信息，而这样的“待遇”以往只针对于美国的科技巨头。

    这次代表JVC即将前来深圳谈判的依然是小泽一郎，但小泽一郎只是陪同人员，领队的则是JVC总裁的高级助理河野洋生。

    再说到Jvc公司传真之后，段云当天就向他们发出的邀请函。

    给Jvc公司发出邀请函之后，段云有同时给索尼和夏普公司同样发出了邀请函，让他们下周过来访问，只不过邀请三家公司的访华时间彼此岔开了一天，以便于段云和他们分别进行谈判。

    时间转眼来到周一，按照约定，今天下午的时候，索尼的代表团会第一个来天音集团进行谈判，段云为此也做好了准备，在助理郭凯的帮助下，他制定了一系列跟索尼合作的细节，包括对代理索尼产品年利润的承诺，以及双方协助对方开拓美国以及中国销售网络和售后事宜。

    然而段云有些意外的是，临近午饭的时候，他的办公室门突然被敲响，随后走进来两个人，其中一个正是李芸，另外还有一个三十多岁的男子跟在她的身后。

    “李芸，你怎么……”段云问道。

    段云原本以为，李芸起码要花费一个星期的时间才能处理完香港那边的事情，然而没有想到只过了几天时间，她就已经回到了深圳。

    其实段云不知道的是，早在上次李芸来段云办公室见面的时候，她就已经提前做好了准备。

    “香港那边的事情已经都处理完了，这位就是我上次跟你说过的，香港科技大学的高材生，目前也是咱们天音集团在香港分公司的副总经理梁永龙先生。”李芸微微一笑，接着说道：“在我接触的人中，梁先生算是最敬业，也是能力最强的管理人员，我觉得由他来负责香港分公司，是最为合适的人选，不过这件事儿总归还是需要段总您来定夺，我的建议只能用作参考。”

    平时李芸和段云私下交谈的时候，李芸都会称呼段云为大哥，但是在有外人在场的情况下，她会称呼段段云为段总，工作和生活还是分的很清楚的。

    “段总您好！”看到段云后，这个名叫梁永龙的中年男子脸上露出了几分恭敬之色，主动上前伸出了手。

    实际上，这个梁永龙和段云基本上算是同龄人，俩人都是30出头，也都是年轻有为，从梁永龙从衣着打扮和气质上来看，就给人一种很足的精英范儿，戴着一副黑框眼镜，有的一头梳理的很清爽的卷发，西装纤尘不染，皮鞋油光锃亮，显然是个很爱干净的人。

    “坐吧。”段云和梁永龙握了握手，然后示意他坐下。

    “你们聊，我先出去。”李芸见状，微笑的看了段云一眼，转身离开了办公室。

    看到李芸离开，段云开始了和梁永龙的交谈。

    俩人这一谈就整整谈了一个多小时。

    不得不说，李芸的眼光还是非常不错的，这个梁永龙是个非常稳重而且有才华的人，头脑反应很快，说话也保持着严谨的逻辑，另外，因为他本身是香港科技大学的电子系毕业生，所以在技术上，也是有一定造诣的。

    另外在谈及香港分公司未来的发展上，梁永龙显然也有自己的一套见解，他表示会利用香港的区位优势，尽可能多的引进更多国际上的先进人才，并且还详细的像段云说明了自己的工作计划，其核心思想就是在完成分公司研发任务的同时，也会充当一个天音集团和国际合作的桥梁，为公司带来更多的生意和机遇。

    总的来说，通过这次交谈，段云对这个梁永龙还是感到非常满意的，虽然在他看来，除了技术，梁永龙各方面的能力比起李芸来说稍显逊色，但是让他来管理香港分公司，是完全没有问题的。

