    “什么意思？”

    老者听到江小白的话，有些疑惑。

    中文他听不懂。

    “哦，Itisme！”

    江小白用着蹩脚的口语道。

    在他说完后，宫新月在旁边忍不住抿着红唇笑了笑。

    让江小白说英文，真的是难得他了。

    而凯蒂此刻也回过了神，用流利的英语帮忙解释了起来。

    老者恍然，有些惊讶地看着江小白道：“原来将剑拔出来的人是你？”

    “嗯嗯！”

    江小白点头，右手摊开，剑源骤然在此刻牵引了出来。

    老者看着这一幕，顿时松了口气道：“那就好，那就好，我刚刚还以为……”

    说完，老者尴尬了下，让江小白将剑源收起来后道：“跟我来吧！”

    话落，带头走了进去。

    江小白能够将剑源引出已经足够证明了其身份。

    要知道丹顿一族的印记方式是不可以轻易外传的。

    来到里边后，江小白发现这里满满的书架，而书架上边摆放着各种各样的书籍。

    这时老者带着他们直接来到了一个书架前，在找到一本书籍后，拿了下来，直接将其交给了江小白。

    “书只可以在这里看，不可以拿走！”

    老者直接道。

    江小白轻轻点头后道：“那我带着她应该可以吧！”

    说完，他指了指宫新月道：“我看不懂英文！”

    老者眉头皱起，这时旁边的凯蒂道：“放心吧，都是自己人！”

    “那行吧！”

    老者看到凯蒂都这样说，只能点了点头。

    江小白松了口气，看向凯蒂道：“谢了！”

    凯蒂摇了摇头道：“那你们看吧，我先去忙了！”

    “嗯！”

    江小白点头后，目送凯蒂和那老者离去了。

    而两人则是走向了一边的看书区研究了起来。

    宫新月此刻只能先自己理解，理解后又告诉江小白。

    开始江小白是云里雾里的，完全听不懂其中的意思。

    不过在宫新月后边的解释下，他也渐渐的明白了下来。

    的确和华夏的十二手印不同。

    在西方这里没有手印，他们称之为咒印。

    而咒印则是需要通过媒介进行和自然之力的衔接。

    不过这咒印是通过精神和自身血液融汇，形成九个印记。

    而这最初的印记也名为血印。

    最后通过精神力的掌控，针对血印进行不同组合的激发，牵引自然之力，灌输而入，然后形成不同的表现。

    生于体，用于体！

    而十二手印，是通过手势的变化，激发穴位，灌入自然之力。

    同源，但架构完全不一样。

    总之就是开启身体更多的密码宝箱。

    有趣。

    谁能够想象到，在这科技如此发达的世界上，还有如此古老的存在。

    而往往这种古老，也代表了传承。

    传承中断，那古老的东西也将遗失。

    华夏其实已经遗失了很多瑰宝。

    没办法，东方华夏作为古国之一，传承的文化，放眼整个世界都无法比拟。

    当然，也正因为太多了，注册都注册不过来，导致大韩的无耻剽窃。

    对于这种人，江小白很想打死他。

    感叹之余，江小白开始和宫新月进行起了尝试。

    因为精神力和血液融合，本身就有点难度。

    完全是不相干的存在。

    不过在不断的尝试中，当把握到一定细致程度的时候，两者之间还真的出现了牵扯。

    汇聚在精神中，感觉异常的奇妙。

    就和第一次开了八门一般。

    当下他们继续尝试第二个，第三个……

    一天的时间过去。

    傍晚时分，江小白九个印记全部汇聚完毕。

    当然宫新月也达成了这一步骤。

    做到这一切后，两人继续研究了一些后边的简单组合。

    从触发简单的攻击，到防御

    很慢。

    就和学习手印一样，开始一个一个地去变化。

    但是江小白也知道，当养成一种行为方式后，速度也将彻底的提升上来。

    所以慢慢来吧。

    入夜。

    他们从失败，也渐渐走向了成功。

    一个流转的印记在此刻撑开，自然之力盘旋着，表现玄奥。

    宫新月稍稍慢了一拍，但在江小白成功没多久后，同样施展了出来。

    而这时的宫新月满脸的惊喜。

    作为一个异能者，她无疑是幸运的。

    因为异能在往上，也是增强能量，利用能量的单纯的去爆发。

    但如果有了这印记就不同了。

    就好比古武高手不用单凭内力爆发了，可以仰靠一些掌法，进行攻击。

    如此威力会更大。

    远非之前可以比拟。

    毫不夸张地说，她完成学习的这一刻起，她的实力将再次提升一个台阶。

    “咳咳！”

    这时干咳的声音在他们两人身后响起。

    两人回过头，发现白天的那名老者站在他们身后，而那目光看着他们的方向还有些吃惊。

    江小白和宫新月的天赋也太好了吧。

    在外边，他看两人一直不出来，以为是卡在某个印记上，无法完成，他进来指点下。

    结果人家不止血印不仅凝聚成功了。

    就连简单的印记都能够施展出来。

    太震惊了。

    天赋怎么可以好到这种程度？

    绝对打破了他们这里的纪录。

    两人此刻同时站了起来，这时宫新月将书收了起来，递给了那老者用标准的英文道：“我们已经学会了，谢谢！”

    那老者摇了摇头后道：“你们的天赋很强！”

    说话时，那声音抑制不住的赞叹道：“这里还有入门，中级，高级，明天你们也可以过来看看学习下！”

    宫新月听后怔了怔，看向了江小白。

    他知道江小白其实早就想回家了。

    如果在学习后边的，还要耽误更多的时间。

    “学！”

    江小白很直接地说了一个字。

    他看得出来宫新月的渴望。

    而他也明白，机会溜走就没了，多学学没有坏处。

    有的时候，能够做到更多的出其不意。

    宫新月回过神后，看向老者道：“我们明天还会来的！”

    “那明天欢迎你们！”老者微笑道。

    宫新月点头，对着老者一拜后，带着江小白走出了这里。

    当来到外边后，宫新月的目光看向了江小白正准备说什么时，江小白脚步停下，看着宫新月道：“你也是我的女人……”

