    

    简简单单设未知数，解一个方程而已，这种东西根本就没有什么难的。

    还一个个把自己肚里的那点东西视若珍宝。反正大唐的算学最多也就是堪比前世的初一二年级的水平。

    李跃怎么说穿越前也是走高考进大学的人，千军万马过独木桥的他，能被一道小学生的数学题难倒？

    孔颖达很高兴，尤其是发现自己带的学生已经在算学一道上碾压他人时便觉得十分欣慰。

    孔颖达也是多年做学问的人，他很清楚李跃在算学上的水准，就算不靠李二封赏，单单一个算学就能让他进朝廷当个公务员。

    孔颖达看着李跃等人全副武装的上了马匹，他知道这帮小子要从李跃这里找回场子。

    还特意过来求他这个老头子放李跃出来和他们比试骑术。

    原本李跃是不想出来干这事的，但当他一听前面是一片乱石滩时瞬间答应了下来。

    军中就是这样，有比赛的地方就有赌局。

    没人去阻止这类情况发生，小门小户出身的都心疼口袋里的票子，自然不会去凑这个热闹。

    只有那些兜里有大货，人又不老实的才会跑过来凑热闹。

    “来来来，买定离手了啊！”

    “别急，老夫也来押上一把。”

    坐庄的苏定方一看见李靖过来，当即也是吓得一哆嗦。

    但转念一想又放松了下来，靠，大总管都来了，自己还怕个球。

    立马换上一副笑嘻嘻的庄家嘴脸，苏定方笑嘻嘻道:“不知大总管要押哪一位公子。程处默、长孙冲公子赔率为一比一，房遗爱公子赔率为一比二。”

    “至于小侯爷的赔率则为一比五。”

    李靖捋了捋胡子道:“老夫来此要给那不成器的小子撑撑场子。”

    什么是赔率，最简单的，你和你的朋友扔硬币打赌，你抛，对方猜。

    他猜对了你给对方一块钱，没猜对他给你一块钱，忽略掉立在那里的可能。

    在没有任何技巧的情况下正反面各自有一半的几率，他认为是正，开出正了，你配给对方一块，他本身有的一块变成了两块。

    再比如，还是硬币，对方可以正反，还可以猜可能立在地面桌面之类。

    正反还是一赔一，但立在那就很困难了。

    好，押1赔10，正好你抛出去，立桌子上了，你赔给他10块，赔率是11.00。

    这么理解，赔率就是对应每一块本金可能出现的本金+利润。

    巨大的赔率很容易让人心动，但李跃已经是军方公认马术废材。

    这换他上了战场，一个步兵就是对他最大的爱护。

    众目睽睽之下，李靖掏出了一个圆圆的金镏子压在桌上。

    人们都当大总管就是来给自家小子花钱壮壮声望的，因此李靖押了一个金镏子之后，便没有人再跟着下注。

    作为参赛者，李跃必须要买自己赢。

    前段时间因为洗劫了不少突厥的大酋长，不少士兵手里都有很多贵金属存在。

    士兵们爱铜钱，李跃则喜欢金银。

    正好他以前在清水村里存了巨量的铜钱，反正刚一到马邑时，他就把那些东西全都和士兵们做了交换。

    士兵们觉得手里拿着那些东西心里不踏实，万一路上丢了，这一趟可就算白抢了。

    相比于金银，他们更喜欢沉甸甸的铜钱带来的快乐。

    这不，还没过一会，面前压注的看台上就堆满了小山一般的财货。

    其中李跃那里的最为显眼，除了李靖的那个大金饼外，李跃也拿出了大量的金银。

    一对比之下，长孙冲他们几个人的名下就没有李跃这里有光彩了。

    当然前来压注的人无一例外的都避过了李跃那里，原因无他，大家都想在赌局上小赚一笔。

    就连承乾也是这样，一边给李跃加油鼓气，却一边又将一袋银子压在了程处默名下。

    “跃子，那么多金银，你猜猜这次这些财货会进我们三个中谁的腰包。”

    话是长孙冲说的，这会的他显得有些得意，明显骑马一道上也是他的强项。

    胯下那匹黑风也是西域的良马，这么多年长期带着黑风，人和马早就到了合二为一的境界。

    长孙冲有信心超过程处默拿下最终的冠军。

    “虫子别做梦了！没拿回来孔师让人放的那本古籍前，花落谁家还不一定呢。”

    虫子是长孙冲在军中的外号，李跃白了这混蛋一眼，一扯缰绳便来到了预定的比赛地点。

    比赛的规则非常简单，孔颖达让苏定方在二十里外的山头上放了四本古籍。

    四个人，无论谁先到，只要率先取回自己的那本古籍回来就算通关。

    每个人各自一本对应的古籍，也算是防止路上众人因争抢东西而做出的保险。

    清楚前方道路的人都清楚，一往前再走上十里，便会遇到一片碎石滩。

    这种路段对于骑手的要求非常之高，因为马匹在碎石里根本无法跑快。

    这里就需要骑手个人对前方道路的预判和对马匹的控制。

    因为在这种地方，稍有不慎就得来个人仰马翻。

    也就是因为这样，所以李靖才命令他们老实穿上盔甲，再来进行这一场大家眼中毫无悬念的比赛。

    除了李靖以外，没人看好李跃。

    死死盯着李跃的胯下的那匹大宛马，李靖已经察觉出了不对。

    马匹的脚掌外围好像有铁钉从蹄甲中刺出，甚至就连走起路来也是叮当作响。

    李靖很好奇，他想把马蹄子撅起来看看，但三个少年已经上了赛道，自己这会过去一探究竟，多少是有点不合时宜。

    随着口哨这种新型发令装备的一声哨响，四个身穿盔甲的少年各自向二十里外的目标奔去。

    “跃子，你慢慢溜达，哥哥我可就先走一步了。”

    长孙冲很得意，一心想要装逼的他还特意凑到了李跃身边。

    “赶紧滚吧你，待会到碎石头堆里，有你狗犊子哭的时候！”

    长孙冲一见到自己装X的目的已然达到，便没有留下来和李跃斗嘴，双腿一夹马匹便快速向前方奔去。        

