    “原本，还打算拖一段时间的……”归一突然叹了一口气。

    什么意思？

    一些古神不由露出了警惕之色。

    “该出手了。”归一话音一落。

    外界这边，九天一族的一位古神突然一巴掌拍在另一位古神身上，那位古神还没反应过来，就已经被一巴掌直接拍杀了。

    随着这一幕出现，其余几位古神突然面露戾气，杀向了其他同伴。

    这是怎么一回事？

    九天一族怎么会突然内乱了？

    远处的鸿蒙一族则是在鸿蒙若的带领下，已经退到远处，鸿蒙若则是眯着眼，静静的看着变化，显然他早就料到这一点一样。

    当然，不仅仅是九天一族。

    古神世界的三大圣族那边也乱了起来，一些古神突然出手，包括七大古神氏族也是如此，突然莫名其妙的就有古神出手杀向同伴。

    变故来得太突然了，无论是外界还是古神世界的一众势力都没反应过来。

    这个时候，瑶黎出手了，她直接拍杀了身旁的两位古神。

    “瑶黎，你乃是我瑶池一族的古神，为何……”其中一位古神陨落的时候，难以置信的看着瑶黎，谁都没想到瑶黎会突然间出手。

    “我不是你们瑶池一族的[书趣阁 www.shuquge.co]。”瑶黎冷冷一笑，她的模样发生了微妙的变化，只见她变成了另一个女古神。

    乱了……

    一切都乱了。

    原本还在看热闹的古神世界的古神们，此刻人心惶惶，所有人都在防备着身旁的人出手。

    可你越是防备，就越有人要这么做，因为这些人已经不是同伴了，而是早已被安插进来的人，甚至可能早已叛变了。

    “杀！都给我杀了。”

    这个时候，鸿蒙若突然大手一挥，只见诸多外界和古神世界的古神们，纷纷杀向其他人，这些人像是早已有所准备一样，从四面八方围杀而来，将那些还处于云里雾里的古神截杀了一部分。

    轰隆……

    天空不断呈现出一层层的血红色，因为古神在不断陨落。

    林墨也怔住了，显然没想到会出现这样的变化。

    “为什么会变成这样？是因为我曝露了帝师在圣殿的消息？”林墨讶异道。

    “不是，是他们早就有所准备了。帝师要的是古神太昊之躯，而鸿蒙若要的是所有古神的力量。这是他们的交易，也是他们早已做好的布置。至于九天玄主归一，他早就背叛九天一族了。”任逍遥说到这里，对林墨说道：“走，我带人护你进入圣殿。”

    林墨不再多说什么，迅速朝着圣殿掠去，而任逍遥则带着十名九幽一族的古神紧随而上。

    “想进去？”九天玄主归一带人拦在前方。

    “我来对付他，你自己找机会。”任逍遥目光凝视着归一，十名九幽一族的古神迅速散开，将林墨给护在了后方。下一瞬间，任逍遥已经杀了上去。

    黑刀斩过，天地黯然。

    九天玄主归一随手一挥，白芒乍现，两股恐怖的神性力量撞击在一起，爆发出了无以伦比的余波，四周的虚空皆被碾得粉碎。

    与此同时，其他古神已经杀了上来。

    九幽一族的古神迅速出手，阻截那些古神。

    至于林墨，则全力朝着圣殿掠去，他的速度猛然加快，原本要来阻截的古神，直接被他甩开了，那些古神意外的看着林墨。

    然而，还是有古神拦住了林墨。

    “先前让你活了一段时间，现在该算一算账了。”

    鸿蒙亚冷冷的看着林墨，“怎么？不把你那些兽神放出来？你先前不是仗着兽神多，要解决我么？现在，我也不仗着人多，我就一个人来对付你。”

    “鸿蒙若让你来的？”林墨瞥了一眼远处，正好在观摩的鸿蒙若也望了过来，见到林墨看着他，鸿蒙若不由露出的微笑，然后伸出手，五指微微一捏。

    鸿蒙若的意思已经表明了，任由你能耐再强，也别妄想逃出我的手掌心。

    至于林墨的话，在鸿蒙若眼中，依旧还是和以往一样，随便派个人解决就是了。

    以前的两次意外，那是在特定的环境下，而现在这么多古神在这里，就算鸿蒙亚解决不了，大不了再多派几个，难道还解决不了林墨？

    个人的力量，在这一场古神之战中，已经没有了太大的意义。

    “解决你，不需要他上。”鸿蒙亚傲然的看着林墨。

    “鸿蒙若是让你来送死的，你居然还如此高兴。”林墨话音一落，身上绽放出了古神全相，不仅如此，古神之躯也释放而出。

    还有五大荒兽的力量，直接融入了林墨体内。

    吼！

    五道兽吼传出。

    林墨的力量直接突破了极限，一巴掌盖压向了鸿蒙亚。

    霎时，整个空间像是被冻结了一样，鸿蒙亚怔住了，不是他不想反应，而是没办法反应，林墨的这一巴掌蕴含的力量远超他的想象。

    这到底是什么力量？

    鸿蒙亚不明白，这里面夹杂的力量太多了。

    其中包括了太初至尊体的力量，虽是古神全相，但却能拥有下位古神的战力，然后是神魂铸就的古神之躯的力量，以及五大荒兽融合为一的力量。

    这是变异荒神给予的能力。

    当初，林墨费劲了力量才解决变异荒神，可见融合为一的力量有多恐怖。

    嘭！

    鸿蒙亚身躯被拍得碎裂，整个人的生机和意识，直接消散掉了。

    轰隆……

    鸿蒙亚的死，让苍穹顶部浮现一层血红。

    原本正笑吟吟看着的鸿蒙若，笑容瞬间凝固了，他的神情沉了下来，旋即露出吃惊和震怒之色。吃惊的是林墨居然能直接震杀鸿蒙亚，震怒的是，林墨居然比他预料中的还要强大得多，这让他感到了莫名的不安，这种感觉和当初一样。

    以前出现两次是意外，那这一次若再来一次意外……

    鸿蒙若脸色顿时变了，他眼中露出了炙热的杀意，原本为棋子的林墨已经给他带来了危险的感觉，他决定亲自出手，解决林墨这个棋子。

    

