    “你早就应该明白一个道理，这个世界上，谁都无法依靠，最终能依靠的，只有你自己，一切借助外力而得到的优势和成效，那都不值一提，当这些外在因素撤离之后，你还剩下什么？这种错觉，只会在关键时刻葬送你的一切，让你一败涂地，满盘皆输。”龙神道。

    他虽然不愿意跟陈六合说太多，但是，似乎是此刻陈六合的状态与悲凉所触动了他，让他内心深处有着些许不忍，所以，他今天多说了一些，已经传递出了足够多的信息给陈六合。

    也是时候，该透露一些东西让他去慢慢消化了，要让他时刻保持着如惊弓之鸟的状态，不得有半点自大与放松，留给陈六合的时间，的确不多了。

    “这条路上，注定是铺满了鲜血和凄惨的，为此牺牲丧命的人，一定不会少。你想要杜绝这种残酷，想要保护你身边每一个你在意的人，你唯一能做的，就是让自己变强。”

    龙神声沉如雷：“沈振年给你留下了一封信，你应该已经看过了，他一定跟你说了，你的命数跟别人不一样！你本身就是一个不该活下来的人，可是你活着，这是一个奇迹，所以你要承受的苦难，也一定会比别人多了千万倍！”

    陈六合怔怔的看着龙神，呐呐道：“最后一个问题，麻衣青年的徒然出现，跟你有没有关系？”

    “有。”龙神的回答言简意赅。

    陈六合的身躯再次一震，眼中满是惊骇的看着龙神，他胸口起伏的说道：“真的是你，原来一直都是你在主导着很多东西……”这个信息得到证实，委实给陈六合带来了不小的冲击，因为，一直以来，他都有一种命运被别人掌控的感觉，又一只无形的大手在背后掌控着很多东西。

    而现在，这个让陈六合惊惧的原因，终于找到了，就是眼前这个老人。

    “陈六合，如果没有我的话，你早就死了！如果我不通知麻衣青年去帮你，我不认为你能从诸葛铭神的手下活着，或许，你有你自己的保命本事，但危及你性命的险，我不能冒。”龙神淡漠的说道。

    陈六合呼吸沉重，连续大口呼吸了几下，才失魂落魄的说道：“好了，我没有问题了。”

    龙神也没有再给陈六合开口的机会，转身走回了府邸之中。

    府邸外，只剩下陈六合三人站在阳光底下，陈六合怔怔出神，一时半会儿，似乎无法从今天所得到的信息中反过神来。

    最终，还是苏婉玥道了声：“六合，我们走吧……”

    陈六合这才回神，轻轻点了点头，临走前，他深深的看了王爷府一眼，藏在腰侧的双拳，都紧紧攥了起来，他发誓，他总有一天会把所有的事情都弄清楚的，他的命运，绝不需要别人来掌控。

    殊不知，他今天的态度和所说的话语，对龙神有造成了多么大的伤害。

    只不过，那个老人绝不会把内心的情绪表露在脸面之上而已，他所做的事情，注定了是要永远埋葬在心中的，而且，他也从来不是一个善于表达煽情的人，他只会默默的承担一切，撑起一切！

    可以说，这个世界上，自从沈振年离世之后，没有人比他还要在意陈六合了，他一个人，撑起了陈六合的整个天空，只是，这一切，都不为人知罢了。

    除了他自己，在这世道上，再没有第二个人知道。

    所以他的内心世界，是没有人可以理解的。

    陈六合更不会知道龙神心中其实对很多事情，都是较为无奈的。

    例如雨仙儿事件，如果只是举手之劳，龙神自然不可能坐视不管，他如何会让人在他的眼皮子底下把雨仙儿掳走呢？

    可是，事情哪里有表面上看起来的那么简单？

    这其中的事情，比陈六合想像的要复杂了太多太多！

    龙神的存在的确很有意义，他为陈六合撑起了整片天，他的存在震慑着很多东西，让很多早就蠢蠢*的人，不敢轻易动弹，然而，在此同时，又有多少人在盯着他呢？

    所有的一切，都是有一个大家心照不宣的游戏规则，连他都不能去轻易破坏，否则，牵一发而动全身，所带来的效应，百害而无一利！

    可以说，没有人比龙神更难，就连陈六合都没有！

    龙神所承受的压力，大到让人根本无法去想像，他一个人撑起了一切……

    只是，这些，现在还不能告诉陈六合而已，因为那样会彻底影响陈六合的心态与斗志，甚至会引起一系列超出计划之内的变故。

    这整盘棋，下到了现在，已经来到了一个及其关键的时刻，千万不能有误。

    陈六合的成长节奏，要加快，但整盘棋的进度，一定要尽可能的延缓。

    不然的话，所有的努力依旧只会白费，陈六合到头来，逃不过一个“死”字！

    一切，都是命数！他们所做的，不亚于在逆天改命了……

    从陈六合被送到沈家的那一刻开始，他们就一直在下一盘棋，一盘以陈六合为主角的棋！

    他们所做的一切，所有的努力，所有的牺牲，都只有一个目的，只是想让陈六合活下去而已！

    陈六合、沈清舞、苏婉玥三人离开了这条胡同，让这条胡同重新变得安静了下来。

    王爷府内，龙神负手而立，他抬头看着远处天际，神色沉冷，老眼深邃，时不时有矍铄精芒闪耀而出，他似乎在思量着什么很重要的事情。

    “压了这么多年，恐怕真的压不住太久了。如果他仅是碌碌无为的庸才，或许还能勉强苟活于世。”

    龙神声音很轻，只有他自己一人可以听到：“可是，他既然活着，就注定了不可能平庸，否则就已经失去了本来的意义。平庸一生，如何甘心？如何对得起他的出身……”

    “三年多了，终于还是爬了上来，光芒难掩，应该再次引起了那些人的注意了吧……”

