    对时迁，杨浩另有大用，虽然说高俅死生不见人，死不见尸的，心里多少有些担忧，但事情已经到了如今，还怕他回来翻浪？

    　　时迁的本事，在很多人眼里是上不得台面，但杨浩需要，就这一份轻身功夫，神出鬼没的，正是皇城司的探子们最需要的，同时也是张清的虎贲军最需要的。

    　　直接将时迁扔进大营，暂时加入到虎贲军中，让他教授刺杀的技术，虽然从上到下，都对时迁这身本事看不上，但是杨浩强硬的命令，让张清和虎贲军无法拒绝。

    　　老子才懒得跟你解释，让你们学，你们就学，同时杨浩给了张清命令，三千虎贲军，给你一年的时间，我只要五百最精锐的，到时候不达标的，都给老子滚蛋，训练就往死里训，给与死亡名额，累死的直接发抚恤金。

    　　这已经是很人性的了，古时军中经常会有死了的，死了也就死了，真指望都给与丰厚的抚恤金吗？那是扯淡，不给你克扣的啥也不剩就算是遇到好领导了。

    　　不过杨浩给与的死亡名额很大，这就是咱任何时代，都是可怕的，张清也好，关胜也好，都意识到了一个问题，老大这是真的要一支无所不能的精锐了。

    　　私底下凑到一起喝个酒，关胜董平李铎这些同僚都开始劝说张清，用心吧，再不用心就不好说了，看向张清的眼神都是略带同情的。

    　　之前还以为这是个好位置，现在看来，他娘的，这是地狱，很容易背锅啊。

    　　什么是上位者？上位者就是我说你做。

    　　换了之前的杨浩，肯定会耐心的解释，去说明自己的想法，为何要如此如此的，但现在，他已经明白了什么叫上赶着不是买卖，我是老大，我说了就算，至于你们能不能理解那是你们的事，不能理解，可以的滚蛋，能理解，就按照我说的做，别哔哔。

    　　杨浩的军功，杨浩的战绩，杨浩给与这些武人的未来，让张清只能选择闷头去干，无法反驳。

    　　就算是再孤傲又如何，人家主持到了檀渊之战，一直都是强势的大辽被打的跟孙子一样，相传大辽最为优秀的统帅都被逼的毫无退路，河北平叛，犁庭扫穴，连反应的机会都没有，短短的时间就全都收拾掉。

    　　这一番对战场的统治力，连关胜呼延灼都佩服，就别说张清董平了，是真的心服口服，自然也就选择了低头。

    　　当然了，佩服杨浩的不只是这些人，藤原小次郎终于出现了，带着五架大车，再次出现在了太傅府门前。

    　　很不错，听到春喜儿的汇报，杨衙内很满意，给与了不错的规格的迎接，这一次藤原小次郎被迎进了书房之中。

    　　看着一个倭国人，穿着标准的宋制圆领长衫，就感觉很是怪异，藤原小次郎的身材还算是不错的，在汴京城逗留的久了，也培养出了一身的文士之气，看着是温文尔雅的样子。

    　　“能够见到大名鼎鼎的镇北侯，是小生的荣幸，准备了一点薄礼，还请镇北侯笑纳。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，略微有些不愉快了，什么意思？我是看重你那点礼物的人吗？带礼物上门不是应该的吗？在汴京城这么久了还不明白什么叫礼尚往来吗？至于说出来吗？说出来什么意思？在讥讽本侯爷？

    　　“本侯见过你吗？为何觉得有些眼熟？”

    　　卧槽……

    　　藤原小次郎有点想骂娘，你这叫什么话？上次都见了面了，被你赶出去的，还故意说这话？有劲吗？

    　　不过经过了藤原花子的指点，小次郎哥哥已经有了些许的成长，连忙拱手说道：“不曾见过，想是侯爷见多识广，见过和小生略微相像的人吧。”

    　　哟，不错哟，杨浩很满意的点了点头：“不错，你说的很对，本侯日理万机，估摸着是见得人太多了吧，你是倭国藤原家的人，来我朝有多久了？”

    　　提起这事，藤原小次郎还真是有些唏嘘，颇为感慨的说道：“回侯爷的话，小生来上国已经五年有余，小生自幼便对上国的文化十分的喜爱，恨不能生为上国之人，唉。”

    　　这话说的实在，藤原小次郎说话做派，像足了矾楼那些落魄才子们，到真的是学到了不少的样子。

    　　“小生之前听闻侯爷曾经指点过大相国寺那些僧人佛法，小生舍妹也略懂佛法，心向往之，不知道可有机会得到侯爷的指点？”

    　　哟，来了。

    　　杨浩一乐：“呵呵，既然是性喜佛法之人，倒是可以共同探讨一二，寻个机会便是，无需多言。”

    　　这是之前藤原小次郎和藤原花子商量好了的，藤原花子在这一段时间里，将杨浩的生平研究了个透，抓到了一个重点，这杨浩竟然能够凭着几句话将那异域高僧说的疯了，至于那个疯和尚到底去了哪里，她是寻不到了，但是那些问题，着实的让她吃惊。

    　　于是乎，就有了这么一个切入点，藤原花子很自信，自信在自己的智商和美貌，她相信，凭借自己这个人，一定可以让杨浩成为藤原家的助力。

    　　这一次见面，是个试探，是藤原小次郎的试探，只要杨浩答应见藤原花子，那么，自己就算成功了，这些礼物也算是没有打水漂。

    　　当然，这也是杨浩的一次试探，白胜和吴用整合了所有的信息，很明确的，藤原家在汴京城的人中，藤原花子才是那个话事人，很好，那就见见吧，兴许这便是打开倭国大门的钥匙。

    　　这样的见面，算是宾主尽欢的，藤原小次郎得到了他想要的，杨浩也张开了一张大网，等待着猎物自己扑进来。

    　　品着刚刚沏好的热茶，杨浩的双眼眯了起来，笑的很是得意：“嘿嘿，就喜欢你们这种自以为是的人啊，藤原家？呵呵……想要霸占倭国，最大的敌人不是你们，而是平氏啊。”

    　　藤原花子得知杨浩竟然真的答应了可以见自己，顿时兴奋了起来，开始琢磨着如何的打扮自己，甚至在想象中设计自己该如何和这位年轻的侯爷的对话……

