    “这个我心里是知道的，”罗胜天笑笑说，“不过虽然有您在背后给我撑腰，我自己能够把事情处理的圆满一些总是一件好事情的吧，我也是半百年纪的人了，总不能老是让您为我操心的。”

    “这一点倒是真的，”十姑娘笑笑说，“我也这么大的年纪了，就是想要为你多操心，也操心不了几天了，你确实是需要尽快把自己打造成为一个能够独当一面的人的。关于这一次对于朝晖集团想要跟熙海投资深度合作的事情，我个人是这么认为的，诚然傅华那家伙可以借此机会进一步削弱你对熙海投资的控制力，但事情是需要辩证的去考量的，我倒觉得孙朝晖的加入，对傅华对熙海投资的控制力削弱的更大吧？因为孙朝晖的情况我多少也听说了一些，那绝对是一个枭雄式人物，这样一个人物最好是能够什么都事情自己说了算的，你觉得他会受傅华那家伙的控制吗？”

    罗胜天笑了起来：“您这么一说，我大致上也就能明瞭如果把朝晖集团引进来会是一个什么样的局势了，某种程度上这相当于给傅华引进了一个对手啊。”

    “对啊，商人都是以利益为最终考量的，利益当前，什么朋友啊，兄弟啊，都是可以出卖的，”十姑娘笑着说，“所以你也不要理所当然的就认为，是傅华把孙朝晖引进来了，他们就理所当然的站在了同一战线上。孙朝晖会跟谁站在一条战线上，要取决于谁给他的利益更多一些的，而在这一方面傅华所能掌控的资源就远远不及你了。所以你就明白了吧，引进孙朝晖其实对你是有利的，你大可以在几方势力之间进行合纵连横，为自己争取最大的利益的。”

    罗胜天笑笑说：“您这么一分析，我心里就清亮多了。”

    “不过呢，胜天，我刚才跟你说的是这件事情中你可操作的点在什么地方，”十姑娘继续说道，“并不代表着你一定要这么做的，实际操作过程中还存在着另外一种可能的，那就是不要什么事情想着跟傅华或者孙朝晖争夺熙海投资的控制权了，而是在可能的前提下，尽量的去跟他们交好，跟他们真正的成为朋友。”

    罗胜天听到这里愣怔了半天都没说话，他搞不清楚十姑娘这么说是什么意思，从他到北京开始，他跟傅华之间就是一种相互利用相互挟制的关系，从来都没想过要成为真心的朋友的，他长这么大，也没有遇到什么人他想要跟对方成为真心朋友的。

    十姑娘苦笑了一下说：“跟你这么说吧，我十姑娘任性了大半辈子了，以前总是觉得在这个世界上，我什么事情都能够解决，根本就不需要别人的帮忙的，相应的我也不需要什么真心的朋友的。但是这几年我老了，开始深切的感到了一种说不出来的孤独。”

    “最简单的事情是，我现在就算是想找个人陪着我说说话聊聊天都找不到，我身边的这些人不是怕我，就是想要算计我的，连句交心的话都没法说的。你算是现在唯一还能跟我聊上几句的人了，但是我把你放在一边不管几十年了，我想就连你也是跟我无法热切起来的吧？你跟你父亲那边的人好像也不怎么亲，如果有一天我离开了这个世界，你也会变得像我一样，成为一个孤家寡人的，到那个时候你就会知道，做孤家寡人的味道并不好受的。”

    罗胜天苦笑了一下说：“我在罗家的时候，早就体验过孤家寡人是一种什么滋味了，人要是孤独起来，真是需要咬着牙撑着才能活得下去的，好在罗家在金钱方面并没有亏待过我，所以我才会拿着钱拼了命的去玩的。”

    “所以我才想要你跟他们多交交朋友的，”十姑娘笑笑说，“香港这边一些易学家早就研究过了，未来华人地区时运都会聚集在内地这一边，甚至有高人认为，未来大中华地区将会有二百年的旺运，我让你去北京发展，也是想让你顺应这个大趋势的，在北京那边获得很好的发展的，我希望即使有一天我不在了，你也可以继续过得很好的。”

    十姑娘一向是以一个女强人的面貌出现在罗胜天面前的，即使她跟罗胜天之间的关系基本上已经是一个公开的秘密了，但是她也从来没有在罗胜天面前亲口承认过他们之间的母子关系。但在现在这一刻，她是真切的显露出来了对罗胜天的舔犊之意。这可能是她真的觉得自己时日不多了，就尽量想把罗胜天的未来给安排好。

    罗胜天心中此刻的心情真的是很复杂的，平心而论，十姑娘对他来说并不是一个称职的母亲，甚至在某种程度上，十姑娘一度还算是把他这个儿子给遗弃了的。如果说他对十姑娘心中一点怨言都没有，那肯定是不会的。不过十姑娘毕竟是他生身的母亲，他对十姑娘也是无法恨起来的。

    罗胜天苦笑着说：“您别说这种丧气的话，我看以您身体的硬朗劲肯定还能活上好久好久的，要知道香港那边有些富豪已经可以活过百岁了的。”

    “我并不指望还能活那么久的，我这个人是相信一个人是有他的天命的，天命是尽了的话，该走就走好了，”十姑娘笑笑说，“不过能听到你这么说，我心里还是很高兴的。好了，不跟你闲扯这些没用的了，我建议你接受傅华提出的那个建议，而且在未来的岁月里，尽量的在北京多交一些朋友的，傅华那家伙如果跟你没有什么利益上的纠葛，还是一个挺值得交往的人的。”

    “这一点倒是真的，好吧，我会尝试着去跟他做朋友的，顶多我多尊重他一些，适当的让着他点就是了。”

    于是，罗胜天就跟傅华讲他同意熙海投资跟朝晖集团在金融城项目上展开深度合作，接下来自然是一系列双方在项目利益分割方面进行的一系列的协商谈判，不过因为双方前面有过在海川项目上的合作，协商谈判进展得很顺利，很快就达成了深度合作的协议。

    随即双方召开了记者发布会，在会上双方人员共同宣布，此次合作，基于双方共同的优良品牌、品质追求和开发理念，为更好地发挥熙海投资丰富优质的资源储备和朝晖集团高效的运营管理能力，双方拟在项目开拓、联合开发、营销体系、物业管理、供应链金融等领域展开全面合作，实现共赢。

    其后，双方共同在股市上发布了公告，公告了双方深度合作的协议内容，股民们对此的反应还是很热烈的，这反映在两家公司的股价上，公告当天，两家公司的股价都实现了大涨，熙海投资的涨幅相对更高一些，高峰时上涨幅度达到了百分之十二，现在股民们认为这个利好对熙海投资的业绩提振作用更大一些。同时也是因为熙海投资股价本来就是比朝晖集团股价低很多的。

    不过这个良好势头并没有被延续下去，在股价上涨的第二天，港股市场上一家著名的做空机构针对朝晖集团发布了看空报告，这家机构看空朝晖集团股价的理由有两点，一点是朝晖集团高企的债务，他们认为朝晖集团这些年虽然发展的势头一直不错，但是这是与朝晖集团高居不下的债务息息相关的，高负债成了朝晖集团业绩发展的关键，为朝晖集团高速发展提供了大力保障。

    但是这种运营模式在今年恐怕是很难继续维持下去了，因为朝晖集团高企的债务之中很大一部分都是在国际上借的美元债，需要为此支付巨额的利息。但即使这样，朝晖集团的这些美元债恐怕也是很难续借下去了。内地央行已经发出了明确的收紧美元债的信息，认为国内的一些头部房企为了自身的运营不断地向外资银行借高额高利息的美元债，是存在巨大的金融风险的，一旦无法即使承担还债责任，不但房企自身存在着崩盘的可能，也会把巨大的金融风险传导到国内的金融系统上，因此相关机构提示金融部门，要加强对这方面业务的管控，不要再批准头部房企续借美元债务了。

    其中，相关部门专门点了几家头部房企的名字，明确地点出了这些企业现在的负债状况，而朝晖集团的大名就在被点名的房企之中。这并不是那家做空机构杜撰出来的假消息，而是刚刚被财经报道报道出来的消息。

    做空机构看空朝晖集团的第二点理由是，孙朝晖对朝晖集团的内部管理极为混乱，这家名列头部房企的大型房企，一年销售额上千亿的地产帝国，孙朝晖管理的方式却是与此很不相称的，他是用一种兄弟江湖义气的方式来管理这家业务规模已经达到巨无霸程度的企业。