    一路上走走停停，三人都没有废话，很是沉默。

    来到一片山谷中，一阵大风吹起，将三人的衣衫吹得猎猎作响。

    “有杀气。”

    忽然方证大师停止脚步，站在山谷之中，楚雄和法空二人也停止步伐，全力戒备。

    “是何方道友，请出来吧。”

    方证大师眯眼道，此时的他没有了一直以来那温和的微笑。

    “少林方证大师果然名不虚传，久仰大名，今日一见果真如此。”

    突然从山谷两旁跳下十来人，这些人都戴着獠牙面具，一身黑衣，看起来就像地域使者一般。

    “黑杀楼，没想到你们黑杀楼还敢接我少林的暗杀。”

    方证大师看见这些人的穿着就知道他们是江湖上有名的黑杀楼组织。

    “有人出黄金万两买方证大师的人头，我黑杀楼也不想接这一笔买卖，但是这价钱太高。”

    “最主要的是我们情报说方证大师你不在少林，而是带着自己徒弟出了少林，所以我们才接下这任务。”

    “至于后果，将你们杀了，少林也不知道是什么人杀的，也不会怪到我黑杀楼头上，大师你说对不对。”

    那为首的面具男子好像和方证大师是好友一般，虽然说的是杀人之话，但很是随意。

    这时楚雄看向身旁的法空小声道。

    “黑杀楼是什么？”

    “黑杀楼是当今武林第一暗杀组织，只要你出得起钱，没有他们不敢接的任务，江湖上的人士都恨他们，但是却找不到他们老巢。”

    “听说他们其中的高手不比我少林差。”

    听到法空的话，楚雄皱起眉头，看来这黑杀楼不好对付。

    他有种感觉，这次黑杀楼的到来，应该是和那郡守有关。

    ……

    “阿弥陀佛，既然这样，那老衲今天也要降魔卫道。”

    方证大师说完这话后身上散发出如真佛一般的气息。

    “上，你们几人去解决那两小子。”

    见到方证大师要出手，那为首的面具男子也不耽搁，直接吩咐下去，而他和另外几人则是杀向方证大师。

    这时楚雄才知道那面具男子居然是天人境的实力，而且和他一起的还有两人是天人境的实力，其余的全是神魂境高手。

    “你二人小心，我尽快结束战斗。”

    方证大师的话语传到楚雄等人的耳中，他当然是提醒楚雄和法空二人。

    “老秃驴，和我们战斗你还要分心吗？哼……”

    那为首的杀手突然出现在方证大师身后，一剑向方证大师后心刺去，这一剑看起来没什么似的。

    但是可以感觉到这一剑带着无上的威力。

    而另外的两位天人境杀手也动了，其中一人一刀劈向方证大师的脑门，另一人则是一个铁钩钩向他的裆部。

    这几招都是普通不过的招数，但是其中夹杂着天人境的天地意志，并不是那么普通。

    现在的楚雄如果去接这几人的招数，绝对会被打得当场灰飞烟灭，渣都不剩。

    这就是天人境的实力，他们可以沟通天地意志为他们所用。

    最主要的是天人境强者有着千年寿命，不是普通人能够比拟的。

    而楚雄这边此时也来了五人，这五人全是神魂境高手。

    “法空大师，你拖住一人，其余四人由我来对付。”

    楚雄对法空道。

    法空听到这话后，也知道楚雄应该拖住那四人一段时间没什么问题，自己对付一位神魂境高手也应该可以拖一会儿。

    也不再多说，而是朝着一位杀手连续几脚踢去，他一上来就开始使用自己最擅长的少林七十二绝技如影随形腿。

    霎时间连踢六腿，全数向那杀手的心口而去。

    其余的四人看见这年纪轻轻的小子，居然敢这样托大，脸上都带着笑意，不过被他们脸上的鬼面獠牙面具挡住。

    其中一人示意只用一人足够，他自己上，另外三人也不再多说什么，将楚雄二人包围，随时准备夺命一击。

    来得好，楚雄见状心中大喜，他没想到这些杀手面对自己居然还犯这样大的错误，这可不是杀手该有的心态。

    那么就先解决一人再说，也让他悄悄的松了一口气。

    主要是他面太嫩了，虽然身高看起来一米七五，但是明眼人一看就知道这小子骨象才十二三岁。

    “罗汉伏虎拳。”

    随着楚雄一声爆呵，一道金身罗汉出现在他身后，不同于罗汉拳的罗汉虚影。

    这罗汉看起来更为不凡，脚下还踩着一只猛虎，看起来格外霸气。

    一拳轰出，打向杀向自己的杀手。

    那罗汉虚影打出一拳，一道如猛虎般的拳影出现，一只猛虎向那神魂境高手扑去。

    “不好……”

    那杀手证迎面冲向楚雄，准备给他来个一剑封喉，可是这时他却感受到一股危险气息扑面而来。

    只能大吼一声，还没来得及有多余的动作，眼神之中出现恐惧之意。

    那猛虎拳影直接将他手中长剑轰碎，然后去势不减的轰在他的胸膛。

    噗……

    一口鲜血喷出，那神魂境杀手直接被楚雄轰成两截，生机飞快消失，一下子就断气。

    怎么可能！

    其余三人都为楚雄这一招大惊失色，他们怎么也想不到眼前这少年这么厉害。

    虽然十号是神魂境初期，但也不会这么弱吧，只能说明眼前这少年的恐怖。

    “我们三人一起上。”

    三人中的神魂境中期的杀手，对另外两人吩咐道。

    他脸上很是凝重之色，因为以他自己的实力也不可能这一样轻而易举的将十号杀死！

    突然方证大师那边站场出现变故之声。

    “什么，你居然达到天人境圆满。”

    众人听见这话眼睛余光看向那里的战场。

    楚雄见到方证大师此时身体飘在空中，衣袍无风自动。

    “尔等宵小之辈，老衲今天就诛魔为江湖除害。”

    随着方证大师的话语落下，一道佛光从他身体中散发开来，包围着那处战场。

    那几位杀手好像被困住了一般，行动迟缓。

    “快……打破他的天地神域，否则我们都得死在这儿。”

    那为首的杀手高声吼道，此时的他再没有了刚才的淡然。

