    第二天，顾清茗就收拾了行囊。

    顾妈妈抓着她的手，眼里露出儿子千里担忧，她不断的吩咐道，“茗儿，一会我让保镖把你，不，还是我亲自把你送到外婆家吧。”

    顾清茗立刻拒绝道，“妈，还是让保镖送我过去吧。”

    虽然她也很想妈妈跟她一块去外婆家，可她也不想妈妈去了外婆家，又红了眼睛回来。

    顾清茗想了想试探的说道，“妈，如果你想外婆和外公的话，那我们一起去？”

    顾妈妈表情顿时又变了变，她摇头道，“那还是让保镖送你过去吧。等你去了外婆安顿好后，我就过去看你。”

    顾清茗略有些失落的点头道，“好吧。”

    眼里不由的露出一抹失望。

    她根本不知道她妈的心结到底在哪里，为何妈妈这么抗拒回娘家。

    明明外婆家的人，都很好啊，对妈妈好，对她更好。

    顾妈妈又嘱咐道，“女儿，我跟你大舅舅他们打过电话了，他们很是高兴你去他们那里，还表示一定会好好照顾你。”

    话到这里，她略有停顿迟疑道，“我跟你大舅舅说了，你怀孕的事了。”

    顾清茗肚子里的孩子，是一个父不详的。

    如果往外到处说，肯定会得来很多人异样的目光。

    可是顾清茗去乡下住这么长时间，这事肯定瞒不住。

    再说，这也不好瞒着。

    娘家这么多人，万一不小心，让怀孕的顾清茗磕着碰着伤着了，后悔都来不及。

    所以，这事得告诉娘家人，让他们好好照顾一下顾清茗。

    顾清茗的表情无所谓。

    她笑了笑道，“妈，告诉了就告诉了啊。等过两三个月，肚子大起来时，也是瞒不住的。”

    再说，她想要光明正大的生下这个孩子，自然也需要提前让人有个准备啊。

    顾妈妈点头，随后语重心长的道，“女儿啊，既然你决心要生下这个孩子，妈妈也只能支持你。只是你要记着，孩子生下来后，就不能让孩子受一点委屈，不然，就不配为人母。”

    顾清茗点了点头道，“妈，我决定留下孩子的那一刻起，我就把孩子当成我的命。我一定不会委屈他的。”

    听着这话，顾妈妈既欣慰又心酸。

    欣慰的是女儿有担当，心酸的是，孩子还没有生下来，就在女儿心中占据了如此重要的位置，连父母都给挤到了一边去了。

    顾妈妈眼眶有些红红的，她拍了拍女儿的肩膀，点头道，“我的宝贝儿女儿终于懂事了。”

    转头又吩咐道，“你外婆舅舅表哥他们都挺好相处的，他们也很疼你，妈妈也不担心你受委屈。只是你现在身子不比平时。

    有的女人怀孕前三个月，反应剧烈，恶心想吐之类的。有的女人从一开始就反应一到生产，还有反应。

    当然，有人体质不错，从一开始就不太有反应，一直到生下来了，也是好吃好睡的。

    你现在还是得注意点，如果反应太大，就要躺在床上好好休息知道吗？”

    顾妈妈絮絮叨叨了很久，都是对女儿的关心和不舍。

    她有时恨不得跟女儿一块回娘家，但她又舍不得自己老公。

    他们夫妻二人，从结婚以来，除了顾建国出差，其余时间，都没有分开过。

    顾清茗都很认真的听着记着。

    她知道妈妈是为她好。

    不知说了多久，顾妈妈皱着眉头，还是有些不放心的道，“我还是跟你一块去吧。”

    旁边的顾建国顿时急了。

    “老婆，你跟女儿一块去娘家，那我怎么办？”顾建国看向老婆的眼神明显有些哀怨和委屈的道，“难道你真要抛下为夫而去吗？”

    顾清茗，“……”措不及防的又吃了一顿狗粮。

    不过，已经习惯了。

    顾妈妈，“……”脸色黑了红，红了黑。

    她这是羞的。

    好吧。

    她还是留下来陪老公吧。

    至于女儿，这一路上有保镖相送，到了石背村，又有娘家人照顾，她还有什么不放心的。

    想归想，但顾妈妈红着脸，目光没好气的瞪向顾建国道，“你怎么了？你有手有脚的，难道还要我成天伺候不成？”

    顾建国委屈的道，“可你不在，我吃饭都不香。”

    “行了，在女儿面前说这个，你羞不羞啊。”顾妈妈没好气的道。

    顾清茗耸了耸肩膀道，“妈，我已经习惯了。你跟爸调情打骂的时候，完全可以把我忽略。”

    顾妈妈老脸顿时又是一阵红晕。

    顾爸爸脸皮倒是厚了，只是笑了笑。

    随即，他看了看时间，说道，“老婆，女儿该出发了。不然，赶到那里就会太晚了。”

    顾妈妈恋恋不舍的点头道，“好吧！”

    随即她又吩咐道，“我和你爸有时间就会过去看你！”

    毕竟，是他们唯一孩子，从小就捧在手心里长大，也是第一次分开这么长时间，她心里是真的很不舍。

    但孩子长大了，不可能一直陪在他们身边，总要离开的。

    顾清茗点了点头道，“爸，妈，你们在家多保重!”

    顾爸爸和顾妈妈目送着女儿的车辆离开，眼底有不舍和担忧。

    片刻后，又一辆低调奢华轿车开进别墅。

    顾爸爸和顾妈妈默契的对视一眼。

    “爸，妈？”

    轿车停好后，很快下来一对保养很好的中老年夫妇，只是两鬓有些白发，一个穿着中山装，拄着拐杖，很有威严气势，一个穿着紫色旗袍，年纪虽有些大了，可身段还是很好，穿了旗袍的气质和优雅。

    只是他们一下来……

    “孙女，孙女……”

    他们一下车开始找宝贝孙女了。

    “爸，妈，你们不是旅游去了吗？怎么回来了？”顾建国疑惑的问道。

    顾立成夫妻左看右望，没看到人。

    顾奶奶立刻问道，“我宝贝孙女呢？茗儿，茗儿，宝贝孙女……”

    顾立成看着顾建国脸上顿时露出怒色，他喝声质问道，“我孙女发生了这么大的事，我怎么可能安心的旅游？你是怎么当父亲的，让我孙女受这么大的伤害？你是怎么保护女儿的？”

    “爸，我……”顾建国刚要解释。

    顾奶奶就着急的问道，“臭小子，我宝贝孙女哪去了？我告诉你，万一我宝贝孙女出了什么事，我跟你没完。”

    顾妈妈立刻安抚道，“妈，你别着急。茗儿没事。”

    “茗儿没事，那她现在在哪里？”

    “她……她现在去了外婆家养身体了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏啊，票票啊，留言啊，快点来呀！

