    在一片微热的骨灰中，沈天将丹噶的法杖激动的拿在手里。

    他看着那法杖的尖端，那里一颗拳头大小的圆形宝石，正散发着刺眼的光芒。

    凭沈天的见识，自然看出了这是灵矿中的极品灵石，它自带火属性，虽然被丹噶常年使用，已经受到了暗黑属性的侵蚀，但那些覆盖它本源的血芒，依然阻挡不住它身为天地灵物的张狂！

    “真是没想到呀，这么大一颗极品灵石，这回真是转到了，哈哈哈！”

    一向沉稳的沈天，在这种极品灵石面前，也难免发出了孩童一般的大笑。

    今晚这一切真是太跌宕起伏了，先是杀斑达夺灵石，后来灵石毁去，如今在一片惋惜之中，竟然又有了极品灵石，这一切看来真是运气使然，今晚的收获还是很不错的嘛！

    沈天兴奋的手舞足蹈了一阵后，伸手将法杖上的这颗极品灵石拧了下来。

    他就像护宝的小孩，紧张的四处瞧瞧，等看见周围确实没有人后，沈天将这颗极品灵石快速塞进怀中，瞧了瞧手中这根似金似木的乌黑法杖，沈天皱眉思索，竟是把它也留在了手里。

    “这东西看来也是个宝贝，虽然垃圾了一点，但以后谁知道有没有用场呢？”

    沈天想着，用手里的法杖去翻找地上丹噶的骨灰，今晚是他重生一来，在这个世界里第一次击杀修真者，虽然只是一个小小的神照初期，但仍是让沈天感觉很兴奋。

    他兴奋的找寻了片刻，最终失望了，只见刚才的雷火太过凶猛，丹噶身上的物品全都被焚烧殆尽，除了极品灵石和手中的法杖，温热的灰烬里，竟只剩下了一枚铜钱大小的玉璧。

    那玉璧看起来普普通通，上面一点灵力都没有。

    “这上面写的什么玩意，看起来像把钥匙……”

    沈天琢磨着，也将这枚玉璧放进了裤兜了，等找了几下，再无其他收获后，沈天满意的伸了一个懒腰，转头看向来时的方向，悠哉悠哉的向着那里走了过去。

    先前僵尸围困的树林中，此时萧河正带着亮子等人惊恐的收缩。

    先前沈天去追杀丹噶，萧河便找到了亮子他们，一翻清点人数，这一晚竟然损失了八个军警，这让萧河懊恼不已，他怀疑山林中还有隐藏的雇佣兵，心里发了狠，这才带队再次包围搜寻。

    结果让萧河等人失望的是，那些外国雇佣兵没有找到，他们却遇到了几具尸体攻击。

    这些尸体不是斑达，自然不备萧河放在眼里，在一阵仓促的大乱后，凡是被萧河等人遇见的尸傀，纷纷被子弹打爆头颅，重新变成死人倒进了草地里。

    “局长，这已经是第四个了，这片山里到底有多少僵尸？”

    亮子一枪打爆了一具尸傀的脑袋，他擦着头上的冷汗，向着萧河看去。

    经过这一晚的恐怖经历，亮子等人也不再那么害怕会动的尸体了。

    萧河不爽的白了他一眼，骂了句我怎么知道有多少，正发火呢，这时就见沈天笑眯眯的从树林中走来，萧河定睛一看，正看见了沈天手里拿着的法杖。

    这根法杖萧河太熟悉了，当初差点被这东西搞死。

    瞧着沈天嘴角自信的微笑，萧河好像全都猜到了。

    他丢下亮子等人，哈哈大笑的向着沈天走去，到了近前，这老公安局长开心的好似年轻了十几岁，一把搂住沈天的肩膀，对他大叫着笑道：“沈天，我就说你是最棒的！那个老东西死了吗？你是不是把她杀了？”

    “她死了，被我烧成灰了。”沈天淡然的说着，将手中法杖递给萧河。

    转头看看亮子他们，发现这一晚的煎熬，让这些警员和武警身心疲惫，沈天微微一笑，转头看着打量法杖的萧河，笑着说道：“萧局，你们在干嘛呢，事情都解决了，咱们是不是该回去了。”

    “我看还不行，我怀疑这树林里还有雇佣兵，而且那些僵尸，也不知道有没有漏网之鱼。”

    “雇佣兵……僵尸？”沈天无奈苦笑，抢过萧河手里的法杖说道：“回家吧，我先前看过了，这片林子里出了我们，如今已经没有活口了。至于那些僵尸……施法的那个老太婆死了，他们自然不会在作恶了。”

    “这……真的。”

    “真的。”

    见萧河不相信，沈天正中点头。

    萧河面色犹豫了一阵，大喜的搂住沈天肩膀说道：“好小子，真有你的，咱们先说好，今晚这场战斗，你可是头功，身为咱们凉城了不起的人物，我可是不会轻易放你走的！”

    “萧局，别过分了，咱们可是说好的。”

    沈天无语摇头，跟着萧河向亮子等人走去。

    亮子等人此时全都眼光崇拜的看着沈天，尤其是亮子，先前沈天大展神威救了他，这让亮子的内心对沈天有了深深的崇拜，这种崇拜的地步，简直超过了吴猛和萧河。

    “都别看了，沈天说了，林子里没活口了。亮子，你几个人把伤员送回去，小张，你带人留下等法医，咱们必须天亮之前把树林里的尸体清理干净，绝不能惊扰了人民群众！”

    在萧河的指挥下，沈天面无表情的坐进萧河的警车。

    他一脸迷茫的看着眼前诺大的山林，突然心里有了一种怪异的感觉。

    他觉得事情还没有结束，这片隐藏了秘密的山林只是他的开始而已，鄂岚山脉……泰玛教……邪神泰达阿斯……还有那手腕上的邪神印记，这一切的一切，都迫使着沈天不能停歇脚步，他知道自己一定要走下去，如今已经成为了泰玛教的对立！

    “看来事情远远还没有结束呀，只是刚刚开始而已。”

    沈天想着，面露一丝苦笑。

    开车的萧河听见沈天小声嘀咕，诧异的回头看他，突然问道：“对了沈天，你没受伤吧？今晚的事情我感觉有些奇怪，你说斑达他们兴师动众的来夏国，到底为了什么？难道真的只是为了抢一批玉石原矿，我看不会这么简单吧？”

    “鬼知道呢，我又不是他们一伙的。”

    沈天目光莞尔，坏笑着把“灵石”的事情隐藏了下去……

