    伟大的哲人曾经说过，摆脱恐惧最佳的办法就是转移注意力。遵循此理，阮翩翩觉得能摆脱傅子皓这个恶魔的办法，就是让他知道自己已经成为有主的人。

    所以，她当即跑去找谈墨森了。

    算起来，从阮翩翩采取错误办法对从天而降送福音的谈墨森小天使视而不见，导致错失进入欧阳教授小组机会的那天开始，她已经有好几个月没有见过谈墨森了。当然，主要原因是她没脸见他。

    如今掐指一算，有这么长的日子没有见到男神，阮翩翩竟然觉得相思成灾，望眼欲穿，还瘦了二两肉！为了这两二肉不白白牺牲，阮翩翩脸皮也不要了，直接冲到了谈墨森在学校外边住的独立公寓。

    阮翩翩心急如焚，恨不能有穿墙术直接穿墙而过，直接来到谈墨森面前。但她心知这事不太可能，所以来到谈墨森门前的时候还是抬手准备敲门。然而，让她没想到的是，谈墨森的门根本没锁。想来真是苍天有眼，阮翩翩于是也不客气了，直奔房内。

    可是下一秒，在看清房内的景象时，阮翩翩她整个人就怔住了。

    湿淋淋的短发下，是一面挺直光滑的背脊，结实的线条上，水珠顺手而下，一条小荷才露尖尖角的股沟……

    阮翩翩觉得自己的鼻血有呼之欲出的冲动。

    而此时，听到响动的谈墨森在急忙穿好内裤的同时，骤然回头，然后他便看到一个鼻血正往外冒的姑娘目不转睛地盯着他看。顺势扯过身边的一条浴巾将自己包裹起来以后，谈墨森眉头皱成了一团：“阮翩翩？你怎么知道我住这里？你怎么来这里了？你不敲门就进来？”

    鉴于谈墨森一口气问了这么多问题，阮翩翩只好一边擦鼻血一边思考先回答哪一个。

    但谈墨森看着阮翩翩毫无羞耻之心地继续将目光盯着他因为浴巾过短露出来的大腿上，完全被她色欲熏心的样子给雷倒了。

    “阮翩翩，你不仅抢了我的初吻，还看了我的裸体，你简直是……女禽兽啊！”

    “没有，你明明有穿小内内的！”阮翩翩擦完鼻血义正词严地狡辩。

    “你还真想看完啊！”谈墨森目瞪口呆。

    “呃……”阮翩翩也不知道自己怎么会说出这个话，完全是下意识的惯性反应。可见她小时候在乡下当女大王的那段日子有多奔放，“谈墨森，你一把年纪了，怎么比我这个姑娘还害羞啊。一个大男人家的，看一下会死啊！”反正已经走到了这一步，阮翩翩索性不要脸起来。

    “阮翩翩！”谈墨森摆起异常严肃的面孔瞪着阮翩翩，“你到底还有没有羞耻之心，你还是不是个女生啊！”

    “我当然是啊，如假包换，不信……不信你可以来检查……”

    “检查什么！”一个声音突然打断阮翩翩的话，“你们……你们在干什么！”

    阮翩翩闻声回头，看到左妍手拿两瓶饮料正站在门口。

    “阮翩翩？又是你！你来这里干什么？”看到阮翩翩的脸，左妍目瞪口呆，等她看清谈墨森全身上下只裹了一条浴巾时，俨然已经悲痛欲绝。

    “谈墨森，你打电话让我带着饮料过来，就是为了让我看你们在我面前做这个吗？”

    “不是，不是你看到的那样的。左妍，你听我解释……”谈墨森扯着浴巾急忙冲左妍分辩。

    “还解释什么！上次在KTV你们当着我的面接吻，现在……谈墨森，你不喜欢我可以告诉我，但是不能用这种方式一次一次地伤害我。”左妍说话的同时，眼泪已经涌满了眼眶，她将手中的饮料直接扔到了谈墨森身上，转身就跑。

    “左妍，你听我解释啊……”谈墨森追到门前发现自己只裹了浴巾，只得站在原地望着左妍的身影呼喊。

    可是他喊得越大声，左妍的脚步却跑得更快。

    “阮翩翩，你究竟跑来干什么！”在左妍的身影彻底消失时，谈墨森回头冷漠地瞪着她。

    “我……我是来向你道歉的啊，上次你原本给了我一个大好机会进能欧阳老师的小组的，可是我却没有把握住。如果上天能再给我一次机会的话，我一定……”

    “阮翩翩！”谈墨森厉声打断死不认错的阮翩翩，“你不是来道歉的，你是来坑我的。我到底哪里得罪了你了，你要这么整我？”

    “我哪里整你了，我只是一不小心，看到了你的……股沟。”阮翩翩一脸的无辜。

    谈墨森被阮翩翩无辜的表情伤到吐血。

    那一天，阮翩翩火急火燎地冲向谈墨森的独立公寓，回去时，她怎么也没想到自己会失魂落魄得比被人骗了贞操的样子还惨。

    她明明是来找谈墨森对她诉说悔恨之心和相思之苦的，可是她怎么也没想到谈墨森苦着脸如避瘟疫一般对她说的最后一句话是“求求你放过我”。

    “你求求我放过你，不如我求求你爱上我。”阮翩翩撇了撇嘴，在心里说出这句话，垂着头从谈墨森住的小区离开。

    然而，阮翩翩并没有走多远，就被一个声音喊住了。

    在听到“喂”的一声之后，阮翩翩回过头去，已经穿好衣服的谈墨森竟然正一脸不高兴地朝她走过来。

    “左妍走了，那原本她要做的事只能交给你来了。”谈墨森说完把左妍之前跑出去时扔下的两瓶饮料塞到阮翩翩手里，然后不管不顾地朝前走去。

    徒留阮翩翩一脸的不解——这是怎么回事？

    直到阮翩翩亦步亦趋地跟在谈墨森身后来到“小家康敬老院”的门前时，她一路上关于“谈墨森是因为我连他的裸体都看过了就索性以后天天让阮翩翩看”“左妍这个公主病这么重的姑娘还不如阮翩翩这种直接爽快的姑娘好”“所以从今天开始就和她好好约会”的各种幻想才彻底破碎。

    “那个，谈墨森，我们来这里干吗？”阮翩翩抱着最后一丝希望看向谈墨森。

    “来敬老院当然是看望老人啊，不然你以为是来干吗？”谈墨森头也不回地踏进敬老院，亲切地握着一个正在晒太阳的老爷爷的手，浅笑着看了一眼他怀里那只斑点猫对他说，“陈爷爷，阿花又长大了。”

    那是阮翩翩从来没有在谈墨森脸上看到过的笑。如同落在柔软的花朵上的淡淡阳光，温馨舒适，和在学校里一脸冷漠的谈墨森判若两人。

    这一抹浅浅的笑意虽然让阮翩翩感到心花怒放，可是她嘴里那句“难道左妍原本要做的事，不是和你约会吗？”还是小声地嘟囔了出来。

    “约会？”谈墨森转头看她，皱了皱眉头以后，望向远处一个背着手专心致志盯着一朵百合出神的老大爷，忽然拉起阮翩翩的手走到他面前，“李爷爷，你孙女来找你约，哦不，你孙女来看你来了……”

    李爷爷已经将目光从百合花上移到阮翩翩身上，在李爷爷紧紧抓住阮翩翩双手的那一刻，原本平静的脸上忽然老泪纵横，流泪的速度丝毫不比那些金马影帝慢。

    “你终于肯来看爷爷了？”李爷爷目不转睛地看着阮翩翩，激动得双手轻颤，“小爱，十年了，你终于肯认我这个爷爷了……”

    阮翩翩完全被眼前的状况吓得不知所措，这是什么情况？

    “那个……这位爷爷，你认错人了，我不是小爱，我叫翩翩啊……”

    “翩翩？小爱，你改名了？翩翩好，翩翩好听……”

    看着李爷爷噙着眼泪激动的样子，阮翩翩急忙将求助的目光抛向谈墨森。可是她扭头过去，却发现谈墨森已经陪着另一个穿着花格子衬衫的老爷爷下象棋去了！

    “贺爷爷，你的棋艺比上个月可退步了哦——将军！”谈墨森说完，阮翩翩看着贺爷爷笑得无比开心，“哎呀，老了老了，老糊涂了，这盘不算，再来一盘……”

    在阮翩翩被李爷爷一直紧紧地拉着双手嘘寒问暖的两个小时里，她看到谈墨森分别和贺爷爷下了八盘象棋，八盘四胜三负一平。他给李爷爷养的十三盆花浇了水，和陈爷爷一起与阿花玩了十几分钟游戏，把张大妈老是会歪的椅子用钉子钉牢，将小家康不大的院子扫了一遍……

    直到天色将暗，谈墨森才分别和老人们握了握手并对他们说：“我下次再来看你们。”

    也是听到谈墨森说完话，李爷爷才松开阮翩翩的双手。他依依不舍地对阮翩翩说：“小爱，记得下次再来看看爷爷。不用常来，一年能来一次，我就满足了……”

    和刚被李爷爷抓住双手的反应不同的是，阮翩翩听完他的话忽然觉得鼻子很酸。在那两个小时里，李爷爷一直激动得语无伦次，口口声声喊着：“小爱，你终于肯来看爷爷了……”

    阮翩翩不知道发生了什么事，却从最初的慌乱开始觉得心酸。

    “李爷爷的孙女从来没有来看过他，他无时无刻不想见孙女一眼。”挥别老人，走出敬老院的那一刻，谈墨森对阮翩翩说。

    “小爱为什么不来看他啊？”阮翩翩好奇地问。

    “听院长说，李爷爷来这里之前，小爱就觉得他身上有股怪味，她闻不惯，所以他才被送来这里的……”

    “我……”那句愤怒的脏话虽然最终没从阮翩翩的嘴里说出来，可是她却心一凉，“看你和他们都很熟的样子，应该是经常来这里看望他们？”

    谈墨森却自顾自地前行，完全没有了在敬老院里热情的样子，完全是一副懒得搭理她的样子。

    “小爱！”

    在阮翩翩准备给谈墨森翻个白眼时，一个熟悉的声音忽然在身后响起。

    竟然是李爷爷。

    “小爱，晨晨是个好小伙，你也不小了，要好好珍惜呀。”他站在敬老院残旧的门前，微笑着朝他们不停地挥手，夕阳的余晖落在他满是皱纹的脸上，让他看起来像一棵古松。

    那一刻，阮翩翩鼻子一酸，将视线转向了谈墨森，忽然觉得他不仅长得好看，整个人还萌萌哒！

    “谈墨森，你这么有爱心，在孤儿院的时候怎么还找院长要钱啊！”回去的路上，阮翩翩快步追上对她不管不顾径直向前的谈墨森好奇地说。

    但已经远离了敬老院的谈墨森只回应给了她一句话就让她问不下去了。

    “你猜。”他说。

    “那……我们接下来干吗啊？”阮翩翩撇了撇嘴。

    “你的事已经完成了，现在当然是各回各家各找各妈。”

    “这就……散了？”阮翩翩目瞪口呆，“看在我被李爷爷抓住手握了两小时的分上，难道不应该请我吃个烤串什么的感谢一下吗？”

    “裸体都被你看过了，还烤什么串，就以肉相抵好了。”说到这个，谈墨森像是突然来了兴致，他停下脚步，回头饶有兴趣地盯着阮翩翩看。

    “你……你看什么？”阮翩翩被谈墨森炽热的眼光盯得有些紧张，心里一万只小鹿不停奔腾。

    “阮翩翩，你吃什么长大的？怎么这么饥渴？”

    瞬间，一万只小鹿卒。

    半个小时以后，一万只小鹿死在心中的阮翩翩一边弯下身子将碗里的汤面狠狠地往嘴里扒，一边抬起头恶狠狠地瞪着对面的谈墨森。但后者，却拨弄着面前的空碗，只给了她一个爱吃不吃的眼神。

    阮翩翩从一开始就计划着有朝一日谈墨森能增加对自己的好感，并且为之不停地争取着机会。没想到真正实现这个愿望的时候，她却十分不高兴。

    说起来，阮翩翩其实是从来不挑食的，在奶奶家甚至有很长一段时间面条是家里的主食。但是环顾四周——原本是白色但现在几乎看不到一点白色的墙壁上到处贴着被风吹烂的报纸，桌子上油垢碰到了洗一天都洗不干净，五个抠脚大汉坐在隔壁桌上汗流浃背地就着大蒜吃着面，蚊子叮得人片刻就有几个红包……再看对面请客的主——他面前的空碗自始至终都干干净净，当然了，那是因为他只给阮翩翩点了一碗面，自己连吃都没吃。

    这哪里像约会嘛！

    对，没错，谈墨森最终还是请阮翩翩吃东西了。这个原因嘛……

    半个小时前，眼看着就要各回各家各找各妈了，阮翩翩哪能错过这和谈墨森单独在一起的大好时间。于是她急中生智，直接拽起了谈墨森的手，狠狠地、死死地、打死不松手地拽着！

    “谈墨森，你看时间也不早了，刚好到吃晚饭的时间，我帮你做了这么多的事，你不表示表示吗？”她的声音甜美表情温柔，手上的力度却能折断一根钢管！

    谈墨森原本是不想表示的，可是他的手快被阮翩翩拽断了！眼看这阵势如果不请她吃饭自己的手压根别想要了，谈墨森忍痛扫了一眼街对面的面馆，不得已，点了点头。

    俗话说得好呀，人至贱，则无敌！在谈墨森点头的那刻，阮翩翩原本死了的小鹿瞬间原地满血复活。但是当谈墨森带她走进那家连店名招牌都快掉下来的面馆时，那一万只小鹿又死了一遍。

    “谈墨森，你一天都和我在一起，不怕你女朋友吃醋啊？”阮翩翩试图从这不像约会的氛围中找点话题。

    “什么女朋友？”谈墨森表情严肃在看着阮翩翩吃下一大口面。看着她的嘴角沾的一粒葱花，他的眉头皱了一下。

    “当然是左妍呀。”阮翩翩不开心地撇了撇嘴，觉得谈墨森这种态度完全是在刺激她。

    但是谈墨森下一句话，却立马让她大跌眼镜。因为谈墨森淡淡地说：“谁说她是我女朋友？”

    阮翩翩一口面没吃好，差点呛出鼻涕。

    “什么？什么？左妍不是你女朋友？”阮翩翩狐疑地看了谈墨森半晌，最后兴奋的心又沉了下去，“不可能呀，谈墨森，你忽悠我的吧。大家知道你们是青梅竹马，而且上次你也亲口说她是你女朋友啊。”

    还没等谈墨森解释，阮翩翩忽然一拍大腿，朝他挑眉：“谈墨森，是不是发现我更好，对我动心了？”

    谈墨森却只是盯着阮翩翩嘴角那随着她表情变化而动的葱花皱着眉头：“阮翩翩，我见过脸皮厚的，却没见过你这么没脸皮的，你说这种话不害臊？”

    被打击了的阮翩翩立马羞愧地垂下了头，怯怯地说：“那你怎么又说你没有女朋友啊？”

    谈墨森目不转睛地盯着阮翩翩嘴角的葱花，脸上多了一抹不易察觉的轻笑。

    如果用一个词来形容谈墨森和左妍的关系，青梅竹马再合适不过了。谈家和左家是世交，谈墨森的爷爷和左妍的爷爷是战友，一起上过战场打过敌人。谈墨森的爸爸和左妍的爸爸是同学，虽然后来一个在商一个为官，但他们的关系却更因为各自的身份和事业上的各种合作越发亲密，所以谈墨森和左妍这两个孩子几乎从没有出世就注定了这份浓浓的感情。而因为各种原因，他们从一出生就是玩伴，不是左妍在谈家常常玩到忘记回家，就是谈墨森被左妍死死地拉在家里不让他回去。左妍从小娇生惯养，性格难免有些任性和公主气。谈墨森虽然性格腼腆，但因为他大左妍两岁，所以从小便以哥哥的身份照顾着这位被格外恩宠的小妹妹。万事也都宠着她。

    而两人的关系，在谈墨森十一岁那年更是发生了质的变化。

    左妈妈那年得了重病，不治身亡。

    这位无比宠爱女儿的妈妈的离世，让只有九岁的左妍哭得死去活来。她拉着谈墨森的手哭着说：“哥哥，以后我该怎么办？以后我该怎么办？”她哭的样子让众人心碎。

    左功权身为官员，工作繁忙，平时鲜少在家，加上左妍年幼，虽然有阿姨在家，但他觉得没有亲人的照顾，势必对她以后的成长不利。为了不让这唯一的宝贝女儿在失去妈妈以后性格变得孤僻，和谈爸妈一商量，觉得让左妍暂居在谈家，有谈墨森的陪伴，两人一起成长，不失为上策。

    但谈墨森对左妍住在家里这一提议并不赞同，因为左妍实在太黏他。从小到大，原本两人不住在一家里，他的大部分时间都被左妍霸占着。他不敢想象以后左妍住到家里的日子，他这位爱学习的好学生的时间还能剩下多少。但谈墨森从小是家长眼中的乖孩子，从来没有做过一件让家人失望的事。所以即使心里有点不愿，他也没有说出口。更何况左阿姨临终曾拉着他的手对他说要好好照顾妹妹。自左阿姨离世以后，左妍便拉着谈墨森的手死死地不松开。看着左妍楚楚可怜的样子，十一岁的谈墨森觉得则任重大，于是，最终他点了点头。

    和谈墨森想象的一样，寄住在谈家的左妍几乎天天黏着他。但他也发现了她的些许变化。左妍没有当初左阿姨在世的时候那么嚣张跋扈和任性。她不会再没事捉弄小猫小狗，也不会抢着去要喜欢的零食和玩具，对谈爸谈妈反而比以前更加客气。虽然她还是喜欢黏着谈墨森，但谈墨森发现，她似乎只喜欢黏着他，以前公主般横行的左妍，变成了谈墨森身边的一只猫。

    发现这个现象以后，谈墨森终于在一天的傍晚坐在院子里问她原因。

    “我妈妈不要我了，我怕再惹他们不开心，他们也都不理我。我喜欢黏着你，是因为在这世界上，我觉得你是唯一一个对我好的人，我怕……我怕你也不要我。”她的声音带着轻轻的哭腔，让谈墨森的心当即一软。

    那天夕阳正好，橘红的落霞落在他们肩上。谈墨森紧紧地拉着左妍的手，他暗下决心，一定要好好照顾她。从那天以后，谈墨森不仅花更多的时间陪着她，还在功课上帮助她。谈墨森和左妍从小长得都漂亮，女孩子用漂亮来形容是美，男孩子用这个词来形容就真的好看了。所以，他们身边的那些同学朋友，都一致认定他们是一对。谈墨森每次对这个误会都会皱眉，但左妍却心花怒放。

    草长莺飞，他们就这样在美好的时光里长大。

    十七岁的时候，左妍被左功权从谈家接了回去，一来是觉得她年纪已大不再是个小孩子，二来，他和谈爸的关系似乎因为一些事端发生了些变化。

    虽然如此，但这并不影响左妍和谈墨森的关系。

    事实上，在左妍十八岁生日的那天，她还壮起了胆子向谈墨森表白了。

    左妍的表白很大胆，趁着人都走光以后，她拉着谈墨森跑到楼顶，在皎洁的月光下，她甜甜地看着他说：“谈墨森，你猜我刚刚许了一个什么愿？”

    “什么？”呆板的谈墨森愣了愣。

    “一个只有你能帮我实现的愿望。”左妍调皮一笑，“你一定会帮我实现的，对吧？”

    “当然。”从小一直照顾她的谈墨森对她提的要求一向来者不拒，所以这一次他也毫不犹豫地点了点头。

    “我想永远和你在一起。”左妍朝谈墨森眨眼。

    “我们不是一直在一起吗？”谈墨森愣了愣。

    “不，那不一样。我要你……做我的男朋友。”

    “男朋友……”谈墨森的眉头一皱，虽然一直有人误会他们的关系，他也懒得去解释。因为他相信他们之间的感情早已不是亲人却胜似亲人，犹如哥哥和妹妹。但若说男女朋友，他从来没有想过。

    见谈墨森犹豫不决，左妍使出了她的撒手锏，她拉着他的手撒娇说：“我不管我不管，你要是不答应我，我就……我就从这里跳下去。”

    从小娇生惯养的小公主，从来都是说到做到。

    但这一次，左妍并没有一直用强硬的态度，她的眼神忽然变得柔软起来，像当初左阿姨离世的样子，眼神一点一点地从柔软变得楚楚可怜，如同一只小猫。

    最终，在左妍可怜的眼神中，一向心软的谈墨森到底还是垂下了眼眸。

    那一刻，谈墨森想起了自高中以来，有不少女生给他写过情书，却全被左妍没收烧掉。并且她还警告那些女生，以一种近乎偏执的姿态，就像捍卫属于她的领土一样坚决，丝毫不允许外人有半分侵入。谈墨森知道，如果他不答应，他不确定左妍会做出什么极端的事来。

    何况他答应过左阿姨要照顾她，他说到做到。所以他揉了揉她的头，示意她从栏杆处走过来。“你喜欢怎样都可以。”他温柔地对她说。

    他记得，那一刻，左妍笑得异常好看。

    说起来，虽然左妍对外宣称他们已经在交往，但他们之间和以前一样其实并没有发生什么变化。他们一直上学放学，一起吃饭学习。他甚至还暗处疑惑过，这就是爱情啊？

    直到阮翩翩那个吻吻住了他，那个带着浓浓的酒味的吻。

    在昏暗的灯光下，在他猝不及防的时候，她狠狠地将他挤在墙上。

    那是他的初吻。

    那是他第一次觉得心跳加速面红耳赤一想起来就害羞。

    家里做饭的阿姨意外看到他一个人羞涩脸红的样子，她以一个过来人的口吻捂着脸笑他：“小晨少爷啊，是不是和左小姐干什么坏事了？怎么笑得这么甜？哎呀，你和左小姐在一起这么多年，从来没见过你样子过，真是难得呀……怎么样？是接吻了还是做羞羞的事了？”

    谈墨森的脸更加红了。

    他没说那个吻不是左妍的，因为自始至终，他们还没有接过吻。他只是在那一刻，想起了那张倔强的脸。

    那个肩带都脱落到胳膊上，32B的胸还露出了一小半的姑娘紧张地对他说：“喂，谈墨森，有没有空呀，我我我……请你吃饭啊？”

    但这一切谈墨森并没有告诉眼巴巴望着他的阮翩翩，他只是对阮翩翩说：“左妍是我女朋友，她更像是我妹妹。”

    “啊？！”阮翩翩喜出望外，“真的？谈墨森，你说的是真的？左妍不是你女朋友，是妹妹？！”

    “也说不上是妹妹，就是我们从小一起长大的。”谈墨森的眼神忽然变得有些闪躲。

    “谈墨森，你怎么突然告诉我这个？难道你对我……”

    “你不要多想，我就是说一下事实。”谈墨森打断朝他媚笑的阮翩翩，慌乱地起身丢给老板一百块钱就溜了，“你慢慢吃，我还有事。”

    不知道为什么，阮翩翩并没有追上去，她只是忽然觉得刚刚还食不下咽的面变得异常好吃，就连隔壁桌的抠脚大汉满脸猥琐的样子也萌萌哒！

    直到老板娘朝他的背影高喊：“喂，找你钱啊！”

    “不用了！”街上传来谈墨森的声音，“给那个姑娘吧，那是她的钱！”

    阮翩翩接过老板娘找来的八十二块钱，心里乐开了花。

    太阳女神终于吃错药降临在她身上啦！不对，太阳女神终于睁开她那双铝合金眼看清谁才是真爱了！

    从面馆出来，阮翩翩几乎是跳着芭蕾往学校跑去的。她一边用穿着球鞋的双脚跳芭蕾一边用她五音不全的大嗓门歌唱社会主义好。她的心情实在太好了，根本不是八十二块钱可以形容的。直到她一个不稳撞到一个人身上，还笑着对人家道歉。

    “不好意思不好意思，对不起啦哈哈……”

    但是等她看清眼前的人时，脸上的笑直接僵硬了。因为眼前的人，居然是傅子皓。

    “阮翩翩，捡钱了？还是见到我这么开心？”傅子皓嘴角噙笑。

    “傅子皓！”阮翩翩稳定了一下情绪，“你想干什么啊？”

    “我想干什么？这话应该是我问你才对吧。”傅子皓静静地看着阮翩翩，“你看，是你主动往我怀里撞哦，是不是几天不见特别想我了？”

    “我才没有想你。”阮翩翩慌忙从傅子皓怀里挣脱出来，“对不起，不小心撞到你，再见。不对，是不见。”

    “阮翩翩，别急着走嘛，我请你吃晚饭。”傅子皓紧跟其后。

    “我吃过了。”

    “我请你吃冰淇淋。”

    “太甜。”

    “我请你看电影。”

    “太远。”

    “我请你亲嘴？”

    “太……傅子皓，你还是这么臭不要脸！”

    “嘿嘿，那也只是对你一个人不要脸。”傅子皓丝毫不脸红，“在喜欢的人面前，要脸干吗，对吧媳妇？”

    傅子皓话音刚落就被阮翩翩一把捂住了嘴巴，她谨慎地看着四周，小声地凑到傅子皓耳边：“傅子皓，你不要乱说。你再在这么多人面前乱叫，我就……我就……”

    “你就干吗啊？”傅子皓笑得好看。

    “我就咬你！”为表决心，阮翩翩说完一口咬在傅子皓的胳膊上。

    于是下一秒，校门口传来傅子皓杀猪般的惨叫声。

    但是傅子皓惨叫完以后，看着胳膊上的牙印却微笑了起来，他对如同小狼狗一样的阮翩翩笑着说：“阮翩翩，打是亲骂是爱，咬人是真爱。你的心意我收到了！”

    阮翩翩气急：“傅子皓，你太不要脸了。”

    “要脸干吗，我只要你。”

    阮翩翩彻底无语：“傅子皓，耍嘴皮子我耍不过你，但是我告诉你，在这个世界上，我最不想见到的人就是你。所以，麻烦你以后不要再纠缠我了！”

    阮翩翩说完就溜之大吉，她可不想再和傅子皓有半毛钱的关系，不对，一分钱的关系也不要有！

    阮翩翩跑得很快，所以没有注意到身后站在原地的傅子皓捡起来从她身上掉下来的手链，望着她的背影笑得异常好看的样子。

    “嗯，我媳妇跑得越来越美了，居然还给我留下了定情信物。”

    阮翩翩的手链并不是什么重要的东西，所以当发现手链找不到的时候也并没有特别地在意。

    也是阮翩翩丢失手链的当晚，C大402女生宿舍出现了一件值得彻夜讨论的课题——《论谈墨森的三观之你到底爱谁》。这个论题的出现当然是因为阮翩翩。事实上，她也是被逼的。在阮翩翩内心小鹿乱撞地回到宿舍时，正巧碰到端着一堆几天跑步换下来都没有洗的臭袜子的陆宛如。原本她们只是一进一出恰好在门口擦肩而过，相互打声招呼之后便该进的进该出的出。但当陆宛如看到阮翩翩一脸羞涩的表情时，却挠了挠头一把拉住了她。

    “阮翩翩，你在发春？”

    “发春？谁在发春？”同时回来的孔晴与陶莹兴趣盎然看着她们。终于，在三人的共同逼迫下，阮翩翩把今天和谈墨森之间发生的点滴全部招出来。于是，也就有了下面的讨论。

    “怪不得我听说虽然表面上左妍和谈墨森特别恩爱，但其实左妍私底下的时候并没那么开心，原来是她一厢情愿还一直没有得到谈墨森呀。哇，阮翩翩，谈墨森突然告诉你这些，看来他也是对你有意思哦，你的机会很大哟！”理性的陶莹将各种听说的和自己的想法综合以后，不禁为阮翩翩感到开心。

    “照你这么分析，谈墨森应该过得很惨呀，可是他们看上去很恩爱呀？”陆宛如一边蹲在地上洗袜子一边疑惑地问，“难不成谈墨森一直以来都是装的呀？”

    “他们两家不是世交吗？左妍这么刁钻任性公主病，谈墨森那么疼她，性格又没那么强势，左妍随便撒个娇不就把他制服得老老实实的呀。”孔晴也同意陶莹的话，不过她随后又眼珠一转，“可是谈墨森到底吃错什么药了，他干吗突然告诉你这些？阮翩翩，你老实交代，你是不是对他威逼利诱了？”

    “我我……我没有呀，”阮翩翩心虚地解释，“我就是去找他的时候，不小心看到了他刚洗好澡……”

    “什么，你看到了谈墨森的裸体！”孔晴鼻血飞流直下。

    “没有没有，只看到了背。”

    “背！”

    “呃，还有……股沟。”

    “我靠，阮翩翩，你这么色，你居然看了谈墨森的股沟，你简直禽兽不如呀。快告诉我，他的股沟是不是特别性感？”孔晴一边擦着鼻血一边摇着阮翩翩的肩膀。

    “亲也亲了，看了看了，阮翩翩，你真不愧是女流氓出身啊。”陆宛如用那满手是泡沫的手对阮翩翩做出一个佩服的姿势。

    “不过，他们到底是青梅竹马长大的，要是谈墨森一点不喜欢左妍，也不可能毫无表现吧？”孔晴擦完鼻血稍稍恢复了点理性，“况且，这么多对谈墨森虎视眈眈的眼睛他都无动于衷，怎么就会栽到你这对32B的小胸脯上？”

    “也许他就喜欢32B呢？”陆宛如看着孔晴的两个波霸大笑起来，“太大了有压力，哈哈……”

    “那也总比某人压根不知道胸是什么的好呀。”孔晴斜睨着陆宛如胸前的平地。

    “反正我是觉得谈墨森有点喜欢你呢。”陶莹微笑着说，“他也不是一下子冲动告诉你这些的吧？你想呀，你被左妍扇了一巴掌的时候，他先前还给你送过冰。还有，他还打算托关系让你直接进欧阳教授的小组。很多事好像在你装醉吻他的那晚开始都在不知不觉中改变哦……”

    “你才装醉，我是真醉了。”

    “好了，这不是重点，重点是，阮翩翩，功夫不负有心人，你这片枯草也终于守得云开见明月了！”陶莹为阮翩翩鼓了个小掌。

    “我还是觉得不对！要是谈墨森真喜欢翩翩，他总该会表示表示呀，他的态度也没见有什么好转。”孔晴越想越觉得不服气，她明明比阮翩翩更早就喜欢谈墨森，胸还比她的大，要是谈墨森和左妍真的不是一对，凭什么喜欢的人不是她呀，呜呜呜呜……

    可是羞羞的阮翩翩早已抱着枕头和谈墨森梦中约会去了。而陶莹已经开始了和姚可海的“每日一打”，二人继续在电话中讨论学术上的高深问题。只有端着已经洗干净的袜子的陆宛如不屑地看着孔晴因为生气晃动的胸轻哼一声出门去了。

