
叶青听到沈东阳说可以带他们去京市，还是非常感兴趣：“我们可以跟着去吗？”

沈东阳一瞪眼：“为什么不可以去？人家去疗养都是一家人，每次都是我一个孤老头子有什么意思，你爸妈忙又不跟我去。我看就你和两个小娃是闲人了。”

叶青觉得有沈东阳的帮忙，她去京市会更方便：“好，到时候我们就跟爷爷出去散散心。”

沈东阳因为两个孩子，一直到晚上才回去。

第二天一早又早早过来，不知道从哪儿弄的拨浪鼓，还有各种叶青都没见过的小玩具。

可是两个孩子还太小，基本是吃了睡，睡了吃，白天醒着的时间也很短。

沈东阳也不着急，就坐在屋里跟叶天成聊天，等孩子醒了，叶青喂饱孩子，春桃就抱过去给他看。

转眼到过年，天气已经暖和很多。

路上的冰雪慢慢开始融化。

沈东阳依旧一早就来，到天黑才让生活秘书接他回去。

这些天，叶青也从沈东阳那里知道，沈均远一家搬出去后就很少回去，刘金兰更是不回去。

还不许孩子们回去看沈东阳。

而沈芳荣和孙诚离婚后，准备嫁给李强明，婚礼在大年初二。

因为头年是寡妇年，不能结婚，所以把婚礼定在了大年初二。

而那个李倩倩，也要结婚了，对象是肉联厂的什么干部。

叶青完全当笑话一听，也没放在心上。

这些人对她来说，比陌生人还要陌生。

大年三十这天，沈东阳依旧一早过来，又带了一堆吃的，还交待生活秘书晚上不用来接他，他要跟叶天成一家守岁。

沈东阳乐呵呵的跟叶天成说道：“今晚咱们爷俩好好喝，家里多了恩恩和念念，可是大喜事，要多多放炮。”

毛红玉都跟着开心：“可不是嘛，我们恩恩和念念就是小福星，自从有了这两个小家伙后，加来的生意都好了很多，就这一个多月，我们还多请了两个人黑白加班干，挣了不少。”

沈东阳呵呵笑着：“看看我们两个小家伙，长得就是有福气的。”

边说着边从口袋掏出两个用红布包着的小物件给叶青：“这是我给两孩子的压岁钱，你可不能不要，因为你没有权力。”

叶青也不好再推辞，伸手拿了过去，却没想到意外的有些沉，惊讶的打开一个看，竟然是块金条。

“爷爷……”

沈东阳摆手：“收好，什么都不要说，我的两个小曾孙值这个。在有些人眼里可能是宝贝，在我眼里，就是给恩恩和念念的压岁钱，让我两个小曾孙百岁无忧。”

话都说道这份上，叶青也不能拒绝：“那就谢谢爷爷了。”

沈东阳哈哈乐着：“不谢不谢，这些玩意都是当年你奶奶藏起来的，我知道她喜欢你爸爸，所以一直把这些东西偷偷藏好，寻思着要是在我有生之年能找到你爸，就把这些东西给他，要是找不到，就把这些东西上交了。”

说着顿了一下：“如果老大一家不那么贪婪，我也可以给他们，但是那家人实在……哎！”

说着重重的叹了口气。

除了在京市的大外孙沈青山不错，剩在家里这些，  一个比一个混账。

而大儿子更是烂泥扶不上墙。

叶青收好金条，让春桃和小梅子看着孩子，她去厨房帮毛红玉做饭。

毛红玉哪儿舍得让叶青干活：“你这刚出月子，还是要多养养。”

叶青笑着：“都四十天了，我天天也要活动活动，你们以前不是生完孩子都要干农活吗？”

毛红玉推着叶青到炕边坐下：“那会儿能一样，家里没有劳动力，不干活没办法，所以落下一身毛病，所以你现在要好好养着，老了才不会受罪。”

叶青也不好再坚持，看了一圈，叶知南跑在大门口贴春联，又在门口挂了两个红灯笼。

过去要帮忙，叶知南摆了摆手：“不用不用，我自己就能挂好，妈说门上要挂两个打灯笼，到时候再装两个一百瓦的灯泡，回头姐夫就能找到回家的路……”

突然意识到自己说了不该说的话，赶紧闭嘴跑了。

叶青看了会儿红灯笼，心里闷闷的难受。

跟毛红玉说了一声，拿了钱准备去市场上转一圈。

也不是想买什么，就是想让外面热闹的气氛，冲散自己心里的憋闷。

现在的年味还很浓，大街小巷都有孩子们放鞭炮的声音。

还有大门上贴着红彤彤的春联。

市场上更是热闹，都想着三十上午过来买东西可能会便宜些。

造成  人山人海，推着自行车都寸步难行。

叫卖声，还混着糖果的香气，每个人脸上都喜气洋洋。

拎着鱼拎着肉，脸上溢满笑容。

有的孩子们手里拿着糖葫芦，边走边吃着，用袖子擦一下冻出的鼻涕都那么可爱。

叶青站在一旁看着，有看见有个父亲肩上驮着个五六岁的男孩，男孩手里捏着花灯，旁边跟着妈妈，手里拎着满满的年货。

一家人乐呵呵的走着说着。

其乐融融的场面，让叶青眼睛有些刺痛。

刚要转身，就听有人喊了一声：“叶青！”

叶青回头，就见沈芳荣黑着脸看着她，旁边跟着刘金兰。

两人的脸色都不怎么好看，而刘金兰更没有之前在大院住时，高高在上的姿态。

沈芳荣看着叶青，嘲讽的笑起来：“你现在还得意吗？”

叶青冷着脸看着她：“你病还没好？”

沈芳荣气的狠狠剜了叶青一眼：“活该你当寡妇，看你长得就是一脸寡妇样。”

叶青愣了一下，难得没跟沈芳荣吵，只是冷冷的看着她。

眼神中透着一股阴鸷冷厉，让沈芳荣看了都莫名害怕。

刘金兰看见叶青也很火大，现在家里过的一团糟，在她看来都是因为叶青。

如果叶青不出现，沈芳荣会和孙诚好好过日子。

如果叶家不出现，他们一家现在也会好好的住在大院里，而不是现在挤在不足五十平的筒子楼里。

每天早上，满楼道都是尿骚味。

所以她想搬回去，搬回大院就不能得罪沈东阳，现在就不能招惹叶青，拉着沈芳荣的胳膊：“赶紧回家，你爸还在家里等着呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66404394"  chaptername="第299章：照亮姐夫回家的路">加入书签</a>
</div>
