    给周媛媛的歌，其实并没有耗费太多心力。

    无非就是以前做过的小样，选择出来几个修一修改一改，然后重制一下编曲配器，根据整体设计思路搞一搞细节罢了。

    综艺节目是国风，那么什么是国风呢？

    李少杰的理解很简单。

    其实，就是中国风流行歌曲。

    是的，本质还是流行歌曲，只不过风格是独有的中国风格。

    会加入一些中国特有的元素。

    比如中国特有的民族调式，燕乐雅乐清乐，五声。

    配器上加入一些民族乐元素。

    这些形式并非是固定，更不是绝对。

    说到底，目的只有一个。

    体现中国独有的风俗文化，思想质感，乃至于表达一些传统元素与现代流行乐的碰撞，如果你不需要古文诗词，民族乐器，民族五声音阶也能表达出中国独有的韵味，那也不是不行。

    中国风，一向是“重意不重形”！

    像是网上所传，所谓五声+民乐+诗词的创作“形式”......

    只是最简单的模板，以及没有学到家的粗浅理解罢了。

    而至于目前流行的“古风”，其实就是中国风下属的一个风格分类罢了。

    中国风，可以有现代中国风，古典中国风，古典中国风自然就是古风了。

    但古风不等于古典，本质其实还是流行音乐，没什么不一样的。

    如果过于追求方方面面的契合，反而丢失了中国风的灵性。

    想通了这一点的李少杰，做起歌来直接原地放飞自我。

    条条框框全无，直接从故事出发！！

    “象征性的用个五声调式.......加个变宫？”

    李少杰制作思路非常快速。

    “至于乐器.......我愿意用啥就用啥！！”

    抬头喊道。

    “周志豪呢？！来准备录钢琴！！”

    “来了来了！！”

    周志豪待命。

    李少杰微微沉吟。

    一个歌火不火，不在于它好不好听，更不在于它是否优秀。

    音乐，从来都只有一个目的。

    【音乐是用来被人记住的】！！

    重复，便是作曲中必须考虑的。

    洗脑是必须要有的。

    得益于创作《断了的弦》的骚想法，李少杰这一次依然将副歌直接安排在了最开头。

    甚至没有用前奏。

    “洗！就硬洗！！”

    副歌从主歌的转变，切换。

    情绪的递进过度，起伏跌落。

    “我直接给你们洗脑.......不对！！”

    李少杰嘿嘿笑着，看了一眼手边的书。

    蒲松龄的《聊斋志异》。

    刚好得益于故事里的内容。

    鬼怪附体是怎么进去的？肯定是硬塞啊！

    那我将旋律硬塞给听众，强行洗脑，也不是不可以......

    “对！我直接将旋律塞进去！！”

    至于洗脑过度产生的负面效应.......

    “情绪递进！配器改变！和弦改变！”

    这种小惊喜，可以在洗脑的同时，淡化重复旋律带来的枯燥感，甚至令人耳目一新。

    曲子很快就做完了。

    接下来要的，就是让周媛媛学唱录音。

    “来吧，媛媛，这是演唱谱。”

    李少杰将演唱谱递给周媛媛。

    “学一下。”

    “嗯嗯~”

    周媛媛点了点头，放下了手中的烤冷面......

    然后拿起珍珠奶茶嘬了一口，嚼了几下，擦了擦手和嘴，颠儿颠儿的来到了录音棚里，学着唱，顺带着开嗓。

    闻着屋子里烤冷面的味道，李少杰眼角抽搐了一下。

    “......”

    “......”

    徐广胜将视线移开，尽量不和李少杰对视。

    ......太特么丢人了......

    “咳咳，志豪，帮个忙。”

    “啊，杰哥，啥事儿？”

    “......”

    李少杰沉默了一下。

    “去买份烤冷面，不知道咋的，我也想吃了......”

    “......”

    “帮我也带一份。”

    房澈也挥了挥手。

    “......”

    周志豪面无表情的看了一眼徐广胜。

    徐广胜摆了摆手。

    “我不要，我不要.......”

    “......”

    周志豪没有说话，点了点头。

    大呲花门外附近不远处就有卖烤冷面的。

    很快，周志豪就提了三个袋子进来。

    杰哥一份。

    胖哥一份。

    然后，端着烤冷面的纸碗，吧唧吧唧的自己吃了起来。

    “......”

    “......”

    很快，周媛媛便差不多可以唱圆满了。

    因为李少杰本身写的旋律就比较洗脑，这个歌倒是还挺好学的。

    更何况.......看起来傻一点的人，总是格外有天赋。

    比如隔壁的刘明凯。

    “好了，开始！”

    录音很快就开始。

    不得不说，周媛媛和这首歌的相性极佳。

    录音的过程一开始非常的顺利。

    但是.....这人的心思明显放在了烤冷面上。

    只是支撑了十五分钟，录了两轮，嗓子就开始跑偏了。

    眼巴巴的盯着烤冷面。

    “......你饿了？”

    李少杰拿着话筒，问向录音棚里的周媛媛。

    周媛媛挠了挠头，小猪叹气。

    “......烤冷面凉啦......”

    “......”

    算了算了。

    李少杰翻了个白眼。

    可以短暂的休息一下。

    “去吃吧，旁边有微波炉。”

    “可是，微波炉热过以后，就不好吃啦！”

    周媛媛来到监听室，看着烤冷面，开始纠结。

    “可是可是......买新的我吃不完......”

    “而且好浪费诶......”

    “......你吃不吃？”

    “吃......”

    看着李少杰“恶狠狠”的瞪了自己一眼，周媛媛缩了缩头，像是受惊的小兔子。

    赶紧消灭烤冷面。

    然后满意的打了个嗝。

    旋即又拿起了珍珠奶茶开始嘬。

    “哧....哧.....吸溜.....嚼嚼......”

    “.......”

    李少杰眼皮子跳了跳。

    突然感觉有办法治这个小姑娘了。

    嗖！！

    在所有人目瞪口呆中，李少杰一把抢过周媛媛手里的珍珠奶茶，然后放在了旁边拜访乐器的架子顶上。

    以周媛媛一米六的身高，跳起来都够不到。

    “我告诉你，你录制的进度如果让我不满意，这段时间，你除了鸡蛋糕盖饭和矿泉水，别的啥都吃不到！！”

    鸡蛋糕很香很鲜，但味道很淡。

    盖了米饭，更淡了。

    “啊！~~~”

    周媛媛心态当时就崩了。

    瞬间炸裂。

    “我......我......我一定好好录！！”

    在周围人满脸黑线中，周媛媛吓得赶紧做出保证。

    “赶紧好好录！！录好了不仅把奶茶还你，还请你吃好吃的！！”

    “没问题！！”

    周媛媛赶紧收心，开始录歌。

    别说，这么一刺激，周媛媛的实力发挥出了一百二。

    结束了录制以后，李少杰本来还打算和周媛媛阐述一下作品内容中的情感核心以及故事，想试着找一下现场表演时要注意的感情.......

    就发现周媛媛眼巴巴的看着另一边架子上的奶茶。

    “算了算了，给娃子买瓜子儿去吧！”

    李少杰烦躁的挥了挥手，然后把奶茶拿下来递给周媛媛。

    听闻这话的周媛媛，可怜兮兮的表情瞬间阳光摧残。

    不愧是成年人，收放自如。

    “奶油味五香味的都带点！”

    李少杰翻了个白眼。

    “真是绝了......”

    很快，周志豪回来。

    带了一大包各式各样的小零食。

    瓜子，薯片，辣条，香肠，果冻.......基本都是哄小孩子必备的零食。

    果然，周媛媛眉开眼笑。

    “嘿嘿~”

    李少杰的眉毛疯狂的跳动着，小声的问向徐广胜。

    “这孩子多大了？”

    “......二.....二十二......”

    “你管这叫二十二？！”

    “......惯.....惯坏了。”

    周媛媛磕着瓜子，吧唧吧唧的吃的非常香。

    周志豪有些难以理解的扫了一眼周媛媛的身材。

    非常的轻巧玲珑。

    就很烦，这是个吃不胖的......

    “胖哥，我也想喝奶茶了。”

    周志豪挠了挠头。

    “我去买点，你要不要？”

    “要！”

    房澈点了点头。

    看周媛媛连吃带喝的样子，口水也不自觉的分泌。

    肚子饿了。

    “大杯的！！”

    “......”

    当李少杰反应过来的时候，除了徐广胜以外，周志豪，房澈，周媛媛，三人全都围在桌子上，嘎吱嘎吱，咔哧咔哧，吧唧吧唧的吃着桌子上花样繁多的零食。

    活生生的一个大型喂食现场。

    “......”

    李少杰捂了捂脸。

    “媛媛，该开始录了吧？”

    “嗯嗯！马上！！”

    周媛媛还在奋斗于台式脆皮烤肠。

    活脱脱的一个干饭人。

    “拿来吧你！！”

    李少杰一把抢过周媛媛手中的零食袋。

    “快点给我唱，你又不是只发专辑，这是要表演现场的！！”

    “唱不好，零食没了！！！”

    “......好的吧......”

    被抢了零食的周媛媛像是被夺走了灵魂一般。

    这种负面感，反而逼迫着周媛媛唱的越来越好。

    于是，反复反复。

    连续两周，李少杰都在疯狂的抢夺着周媛媛的零食，逼着周媛媛努力。

    到后来，以至于李少杰一抬手，周媛媛就吓得抱紧手中的零食袋。

    可是徒劳无功。

    噩梦越来越深厚。

    最后，周媛媛做梦都是李少杰狰狞的笑着，要抢自己剩下的最后一块脆脆鲨......

    ......

    日子慢慢过去。

    还有三天，节目录制就要开始。

    明天就要赶到录制现场，做一些其他的准备工作。

    坐在录音棚里，周媛媛抱着零食袋开始大快朵颐。

    杰哥今天不在，说是出门办点事儿。

    太棒了。

    没人抢我的零食了！！

    看着兜兜里的零食，周媛媛感觉灵魂无与伦比的满足。

    啊~~

    这就是生活啊！！

    “喂！想啥呢？！”

    周媛媛如遭雷击。

    这熟悉的声音......直接引发了周媛媛的应激反应，当场就吓的一激灵。

    死死的抱住零食袋，将身子弓下去。

    “你不要再抢了哇！！！”

    “......”

    “......”

    两人大眼瞪小眼，片刻后，周媛媛弱弱的问一句。

    “杰......杰哥，你怎么回来了？”

    “......”

    MD这是我的工作室！！

    李少杰翻了个白眼。

    但想想还是算了，别和孩子动气。

    “明天去京城，走实场，今天没事儿，你可以放松放松了。”

    “这......这个意思是......”

    周媛媛眼前一亮。

    “嗯，去玩吧......”

    “好耶！！”

    抱着零食袋，周媛媛嗖嗖嗖的就窜出了工作室。

    “.......”

    李少杰眼皮子跳动了两下。

    或许......火不起来......不一定全怪陈冲啊！

    ......

    翌日。

    做好准备，一行人便动身前往京城。

    有兴盛娱乐的准备，准备了一系列的专业团队，这倒是帮李少杰分担了不少的工作。

    来到综艺录制会场的附近订好酒店，刚出门，就迎面撞上了陈冲。

    陈冲看到李少杰，脑子当时就转不过来，直勾勾的发愣。

    这人？！

    这人怎么出现在这里？！

    而李少杰则是满眼欣喜！！

    好家伙，就打算针对你呢，这就出现了！

    “哟，冲哥！！是冲哥啊！！真巧啊，居然住在同一个酒店里！！”

    李少杰眼前一亮，大步走上前，就握住了陈冲的手。

    “太好了，本来我就是冲着你来的，冲哥，之后的比赛，一定不要让着我啊！！”

    ？

    这句话一出，下榻于酒店的其他路人参赛选手以及工作人员们便是一脸离谱。

    一定不要让着我？

    看这个样子，不应该是熟人吗？！

    正常来说，不应该说......“让着我一点”吗？

    在所有人奇怪的表情中，李少杰满脸惊喜，“热情”的说道。

    “冲哥啊！！我知道你很菜，但你不努力，怎么知道不会死的好看一点呢？！”

    “你可一定不要让着我啊！！这要是一不小心把你打烂了，我可一点成就感都没有啊！！”

    陈冲的脸色瞬间变的黢黑。

    脑瓜子里嗡嗡的。

    火气蹿升的太快，不是向外爆炸，而是直接炸出内伤。

    “毕竟，我可完全是冲着你来的呀！！”

    “李少杰！！！”

    陈冲嗷的一声尖叫，火气冲头的情况下，就想狠狠的推一下李少杰。

    李少杰顺势怪叫一声，就跳开了。

    “冲哥！你怎么还动手呢？太热情了这！！！”

    周围人差不多都弄懂了这是怎么回事。

    不由得翻起了白眼。

    好家伙啊！原来是这种关系，我还以为你俩真是好朋友呢.......

    “冲哥啊，你说你音乐玩不过我的话，也不能上手啊，这个我真直接认输。”

    李少杰一脸无辜的委屈。

    “毕竟冲哥的音乐没什么鼓点变换，就跟那敲碗乞讨的节奏差不多，一看就是在丐帮进修过，资深的八袋长老！武功深厚，我指定是比不了的。”

    “你！！！”

    陈冲嘴唇都咬出血了，气的双眼猩红。

    “冲哥简直太厉害了！这一巴掌，二十年功力，怎么可能挡得住！！”

    李少杰满脸的夸赞。

    “怪不得做音乐水的不行，原来冲哥你是把学音乐的时间都用来练武了呀！！”

