    太阳慢慢地升到高空，瘟疫之龙此时正在岛上啃食着到处增长出来的蘑菇，瘟疫之首们则散开在周围的各处晒着太阳……

    “咕……”瘟疫之龙突然好像注意到了什么，它抬起那黏上去的奇怪脑袋，往周围看了看，尽管它那头看上去不像有眼睛的样子。

    ‘轰隆……’地表传来微微的震动感，有些像是地震的前兆，又像是什么东西在地下移动，也许瘟疫之龙真的有了智力，它相信了后者，在它的头内开始发出一阵阵低沉的声音，这个声音迅速地传遍了全岛，那些分散的瘟疫之首听见后开始慢慢的聚集了过来……

    地表的震动感越来越近，瘟疫之龙表现出了不安的样子，尽管它没有情绪。

    它紧紧的盯着地面，这股震动越来越接近了一个正在走动的瘟疫之首，突然，地表‘轰！’的一声冲出了一个巨大的旋转钻头，它冲出了地表，猛地撞在了瘟疫之首的腿上，它腿部的甲壳顿时从撞击点瞬间裂开，随即整个腿都犹如朽木般被搅成了碎块。

    钻头的巨兽在这个过程中没有停顿，它钻碎了瘟疫之首的腿后就如鳗鱼入水一般带着长长的尾巴钻进了地底之中，瘟疫之首也随之轰然倒地。

    琳的开拓者有特意注意钻地时不造成多余的裂痕和响动，但是似乎因为体型太大，还是难以做到隐蔽效果，虽然说没什么关系就是了。

    “呜——”瘟疫之龙发出一阵低鸣声，所有瘟疫之首立刻往下看着地面。跟踪着震动的区域。它们那个怪异的头果然有某种视力能力。尽管琳从未在上面发现眼睛的结构。

    ‘咔……’地表出现了一点裂痕。

    在一刻，一个瘟疫之首猛地对裂痕喷射出了一道强力的水柱，将已经覆盖满菌丝的大地冲出了一个小小的水坑，但是却没有命中它想攻击的目标。

    琳是在测试它们。

    果然，只有一个瘟疫之首喷射么？琳还有些认为它们可能全体一起喷，而只有一个喷的话不单能阻止琳出来，还能够减少养分消耗。看来龙的确有指挥它们，

    开拓者在地下慢慢行动。因为在下面看不到，琳依靠在空中的飞行者来定位，但琳能感觉到这里的泥土充斥着菌丝，它们已经延伸到很深的地方，让泥土变得比较松软，这让开拓者进行的更加迅速。

    开拓者这时开始慢慢往上钻去，在它的上方

    而且，琳发现了一些有趣的事情，拥有一个庞大的体型时，可以制造一些比较可怕的事情。比如说……

    这时地面上的瘟疫之首正在缓慢移动，似乎打算排列成某种‘阵型’。这时，大地上突然‘轰！’的一声出现了一道巨大裂痕，一个瘟疫之首的脚顿时陷入了裂痕之中，被大地卡着动也动不了。

    琳可以在地底很‘温和’地移动，也可以很‘粗暴’地移动，只要改变一下钻动的方式，就能轻易地创造出地震！

    ‘轰隆隆……’大地在不断的震动着，无数裂痕四处扩散，尽管瘟疫之首的体型让它们并不至于在地震时摇摇晃晃，但它们会陷入突然冒出来的裂痕之中。

    忽然，一头瘟疫之首脚下一空，它整个下半身都陷入了地下，在它陷落的那一刻，开拓者突然从地下猛冲而出，旋转的钻头撞上了瘟疫之首的胸膛，强大的力量瞬间让它的胸腔爆裂开，无数的内脏和液体随着开拓者的旋转而四处飞溅。

    开拓者直接把瘟疫之首完全穿透，从它的背部钻了出来。

    在开拓者钻出来的那一刻，数道水柱突然猛地打在了它的头上，水花随着开拓者的旋转而四处飞溅，开拓者的身躯没有任何的停顿，迅速地钻入了土地之中。

    琳检查了一下开拓者被喷中的甲壳，只有一点腐蚀的痕迹，几乎没有什么影响，也许是因为高速旋转把水都甩开了？不过这个甲壳应该本身就具备强大的抵抗能力才对。

    其实生物壳质物一般比地下挖出来的那些壳质物抵抗腐蚀的能力要强，虽然琳已经改装过开拓者的甲壳，但还是有些不太能确认，但通过刚才的喷射已经知道了，开拓者根本就不用怕它们的水柱！

    ‘轰！’开拓者再次在大地上猛冲而出，将一个瘟疫之首的双腿绞的粉碎之后再钻回地下，随即很快的又从另一边钻出，撞倒其他瘟疫之首。

    开拓者就以这种方式慢慢地收割着每一个瘟疫之首的生命，瘟疫之龙看着它们一个一个的倒下，似乎它也不打算指挥了，而是直接转身就往海边的方向跑去！

    它居然想逃跑么？

    开拓者在撞倒一个瘟疫之首后立刻钻入了地下往龙的方向追去，琳还打算等把瘟疫之首全都干掉后再和它一对一的，看来现在得先解决它了。

    瘟疫之龙那巨大无比的躯体在地上却能达到十分快的速度，它跑起来的震撼感好像让整个岛屿都在晃动一般，但这对开拓者没什么影响，开拓者在泥里就像鱼在水中游动一般，以更快的速度追上了在奔跑的巨龙。

    突然，巨龙身边的土地如爆炸般炸开，开拓者从中直冲而出，撞在了龙左侧的甲壳上。

    伴随着一声撞击的巨响，琳感到好像撞上了什么坚固无比的物体，开拓者的头直接被弹了开来！而龙甲上也出现了一片如蛛网般放射状的裂痕。

    好强大的壳质物呢……这不禁让琳感叹起来，瘟疫之龙是第一个能挡下开拓者的东西，琳也希望它是最后一个！

    开拓者钻回了地底下，随之慢慢的挪动到了奔跑的巨龙身下，接下来就测试一下它的腹甲的强度如何吧。

    瘟疫之龙好像意识到开拓者下一个钻出来的地点，它立刻对着身下喷射出大量的溶解液，它一边跑动一边喷射，身下就像是蛞蝓一般拖着一道长长的粘液痕。

    说起来，琳很久没有遇见过蛞蝓这种生物了。

    ‘轰！’开拓者完全无视了龙身下的溶解液，直接从地下冲了出来，撞在了瘟疫之龙的腹部上，在一阵巨响之下，龙腹部的甲壳被撞出大量的裂痕。

    “呜……”瘟疫之龙大声的吼叫一声，它跑动的速度更加快了，在被撞裂的腹部之中流出了似乎是血液的液体，但很快就止住了。

    琳现在有数只飞行者围绕着瘟疫之龙，观察它全身的每一处的情况，看来它还有很强大的止血能力，它不像一般的重甲生物的止血能力那样差。

    在前方，已经能看到海洋了，瘟疫之龙似乎想冲进海里，它不知道那样基本等于自杀么？

    看着距离海岸越来越近，瘟疫之龙跑动的越来越快，而且一点也没有疲倦的迹象，它也许有某种方法能维持长久高速运动的体力。

    开拓者再次从地下冲了出来，猛地撞了一下瘟疫之龙的脚后跟一下，龙顿时脚一歪，整个身体也向左侧倒了下去，巨物轰然的倒塌，顿时让整个岛屿都回荡着震动之感。，

    “呜……”瘟疫之龙看着距离还有一百米左右的海岸，挣扎着想要爬起来，但这时开拓者从它身边冲了出来，钻头般的头部猛地撞击在它侧身的龙甲上，但这次并不是只撞一下，而是连续的撞击，一次，两次，三次，在上面的裂痕越来越大，眼看第四次将要撞开之时，龙甲的裂痕之中突然暴射出大量的菌丝和液体，它们如黏胶般瞬间黏住了开拓者的头部，而且菌丝还在不断增长之中。

    开拓者试着后退了一下，没想到这些菌丝特别的粘，很难进行动作。

    此时瘟疫之龙挣扎着用前肢先撑住地面，随着后肢也站了起来，它站起来时立刻开始往一边移动，试图将开拓者整个身体都从地下拉出来，而开拓者则用尽全力正在反向转动，试图拉开黏胶往后退去，虽然瘟疫之龙比开拓者重多了，但开拓者有大地支撑而且甲壳更硬，它现在还没办法将开拓者拉出地底。

    开拓者一点一点地拉掉粘着的菌丝，但这些菌丝也在不断的增长，似乎想顺着开拓者的身体往下长去，但在长了一会后，它就停住了，因为没有更多的养分。

    地面被拉出了无数的裂痕，双方就这么僵持着，如果就这么下去，琳想开拓者会先回到地底，但是……

    ‘咚……’远处传来了巨大的脚步声，那些瘟疫之首不知道什么时候跟着走了过来，它们也是跑着来的，只不过为了不摔倒，速度慢了许多，但现在已经有一个走到了水柱的射程范围内。

    ‘嘭！’

    一道水柱猛地喷射出来，冲刷着开拓者的甲壳，坚固的甲壳上没有一点被腐蚀的痕迹，但是那些菌丝接触水分之后开始再次顺着开拓者的身体往下增长起来。

    这样下去那些菌丝可能会让开拓者无法固定住身躯被拉出来，既然这样，就应该轮到它出场了呢。(未完待续。。)

    ps：感谢~夜夜笙声~的月票~T

