    过了一分钟后，陈柒柒的智脑又收到了电话。

    挂了电话后她脸色……怎么说呢？有点很难形容。

    司晨在一旁看着她脸色不好，不由地问道：“咋啦？”

    想到对方话里话外嫌弃他们穷兮兮的话语，陈柒柒就内牛满面。

    但是对于司晨的问话，她也只能憋屈的说了句：“没事！”

    没几秒，破旧的星港开始闪烁，陈柒柒直到星际物流已经到了，她赶紧打开星港。

    司晨兴致勃勃的想要看看星舰，所以很急切的凑上去。

    星际物流的星舰并没有停靠A771星球的星港，因为根本停不了。

    星港一打开，无尽的星空就出现在司晨和陈柒柒的面前，不远处就悬浮这一架巨大的星舰。

    司晨和陈柒柒看到一个“人”开着一辆飞船过来。

    等他靠近，陈柒柒和司晨才感觉这个“人”不对劲儿。

    “您好，陈柒柒小姐。”

    “你好，”陈柒柒看着他好奇的问了句：“你是机器人还是星际人类？”

    “我是机器人。”

    闻言司晨和陈柒柒心里噢了一声，刚刚他们就觉得虽然这个机器人很灵活，但是总觉得他不像是真的人。

    现在一问可不就明白了！

    不过陈柒柒也不敢耽误，赶紧把包装好的苹果过去，机器人接过东西后，陈柒柒面前就出现了一张显示屏。

    “请输入具体地址和收件人的名字。”

    陈柒柒试着操作了一下才把地址和名字写上去，收件人名字依然是帝星3636。

    “谢谢使用星际联邦物流，陈小姐的物品会在星际时间六个小时后送达！”

    陈柒柒：“好的！”

    然后机器人就走了，司晨看着他那个飞船脸上露出了羡慕。

    他们观察了一下等机器人上了星舰后，不到十秒巨大的星舰就已经不在他们视线范围了。

    第一次感受到星际高科技的陈柒柒找不到什么形容词，只能说了句：“厉害！”

    关上了星港，司晨回过神，他双手抓着陈柒柒的肩膀说：“柒呀，我要星舰，我要飞船……”

    “这孩子是疯了吧！”陈柒柒被他摇晃得直吐糟。

    她甩开司晨，不理会他发神经，打开智脑给帝星3636回复了信息。

    柒柒杂货铺：【你好，物品已经寄出，六个小时后会送到你的手里。】

    留言完后，她就没管了，而帝星3636此时正在实验室，听到有消息后，他打开光脑看了一下。

    然后继续做自己的事了。

    陈柒柒也带着司晨下了星港，等他们下来后，陈柒柒把星港收了起来。

    看着这里破破烂烂的，陈柒柒觉得有必要好好整一整了。

    司晨还弥漫在无尽的羡慕中，失魂落魄的跟在陈柒柒身后。

    见他这样子陈柒柒只能拍着他的肩膀安慰道：“别想了，这种星舰在星际里也不是每个人都能拥有，你实在没必要羡慕，我们长长见识就好了。”

    司晨委屈的看了陈柒柒一眼，她不懂他们男孩子的爱好。

    男孩子永远拒绝不了各种高科技的东西，尤其是现实版的星舰。

    那是真的星舰啊，不是电影里用电脑合成的假象！

    还有刚刚从星港看的宇宙，简直就是太美了！他找不到美好的词来描述。

    难怪人类总想要征服宇宙。

    陈柒柒耸耸肩，她自己也还在震惊好吧，刚刚要不是司晨在她早就腿软了。

    没想到星际的机器人已经逼真到和人类一模一样了。

