

               时间一点一点的过去，程文浩想了半天，实在想不到更好的办法。

    但他心里又非常的苦逼，感觉非常的委屈。

    对于苏启他心里是无比的郁闷，这他娘的都怎么回事啊。

    当初在中海的时候你就不能让我好好的吃饭，明明说是请我吃饭的，结果好了，你让我喝了一肚子的江水回来。

    一个救生圈的耻辱，让他花了好长的时间才平复下来。

    到现在家族内都还在拿这事情开玩笑。

    目前居然又要让他拿着供奉去讨好苏启，这种可日苍天大地的悲愤心情谁能明了。

    想了半天后他开口说：“算了，目前也只能这样了，那你现在跟我说说，我们该拿出什么东西出来去供奉这个活祖宗。”

    程文君咬着牙说：“矿！我们在这边投入的四个矿，全部都贱卖给他！”

    “别的产业估计他不会敢兴趣，但对于矿我相信他肯定有兴趣。”

    “全部都拿出来啊。”程文浩心在滴血：“我的老弟啊，你要知道那四个矿前期投入下来，马上就可以出矿卖钱了。”

    程文君摇头“别无他法，贱卖就贱卖了，而且我不相信苏启这么冷血。”

    “我们都是华夏人，大家都在国外赚外国人的钱，你总的给我点面子吧。”

    “我意思是他以后肯定会把自己的资源共享给我们，而我们这些亏损迟早要赚回来。”

    “哥，舍不得孩子套不到狼啊，不行，我觉得我们在这边的那栋酒店也得。。”

    “停！”程文浩赶紧打断了自己的亲兄弟，生怕这家伙一个冲动，真底裤都会给人家送过去。

    开口说：“那就是这几个矿好了，那现在你来告诉我，我们该怎么联系他。”

    程文君深吸了一口气说：“还是我来联系吧，我让人调查到了他电话。”

    “因为你们上次矛盾的事情，哥你也不方便出面。”

    程文浩松了一口气说：“那行，我一听到那鸡贼之音，我就觉得莫名的狂躁恼火，只要不让我联系他，你怎么都行。”

    “哦不对，不是怎么都行，就那几个矿，你不要这么败家，如果你不是我亲弟弟，我真会以为你是苏启派到我身边专门来坑我的。”

    “事情你给我办好了，我休息去了！”

    说完程文浩一脸苦逼的走向了楼上，背影颇有英雄末路的既视感。

    等他上楼后，程文君从口袋里拿出来了一张纸条，上面写着苏启的号码。

    在阳台上想了半天后打了过去。

    这头， 苏启还只是刚刚准备休息，看一个号码打进来，有些不快的接通。

    “哪位。”

    “你好苏总，我是小程。。哦不，我是程文君。”

    “小程？程文君？我不认识你啊，有什么事情。”

    “哦，我自我介绍一下，我是程文浩的弟弟。”

    “程文浩又是谁，别废话，有屁就放，准备睡觉呢，没心思跟你扯淡。”

    程文君听到电话里苏启的语气后尽量让自己平复了下，好在一开始就有了心理准备。

    若不然真要被苏启这么刺毛的话给气死不可。

    赶紧开口说：“是这样的，苏总，我们在濛谷这边支持不下去了，所以想问下你有没有兴趣收购？”

    “哦，放心，绝对没有任何问题，并不是说没有矿，只是我们不想做了。”

    苏启的精神一下子凝重了许多， 坐了起来说：“你是谁，你怎么知道我在濛谷 。”

    程文君赶紧说：“苏总，您别误会，我们不是有意要调查你。”

    “只是人行走在外，总要避开一些地雷吧，苏总来濛谷的事情在国内也没刻意隐瞒过。”

    “所以我们很快就问到了，还有，我们是蒙省程家，想要知道苏总的行程并不是很费劲。”

    “蒙省程家？上次在蒲江里面游泳，喝了不少江水回去的那哥们的家族？”

    程文君赶紧说：“对，就是那哥们的家族，呵呵，谢谢 苏总还记得那哥们，我就是那哥们的亲弟弟。”

    说话十分小心，生怕一句话就得罪了苏启。

    在华夏因为一言不合被苏启给翻车的人可不少。

    苏启马上明白了是怎么一回事了，前天不还看到了程文浩这家伙跟巴图在一起勾肩搭背的。

    现在濛谷境内的局势突然一下逆转，人家这是过来寻找庇护的。

    不过这几个矿的事情吗，嗯，刚好也是我们所需。

    直接在电话里说：“你是打算把这几个矿送给我？”

    程文君这头愣了下，苦不堪言了起来，他没有想到苏启竟然这么过分。

    直接开口说要他们白送。

    赶紧说：“苏总 ，白送有些不太可能，因为我们真的投入了很大，要是白送了，我们回到家族后也不好交代。”

    “要不这样，苏总，你明天来一趟我们这里，我们好好聊聊行不。”

    “大家都是华夏人，异国他乡的，聚聚会是很有必要的。”

    苏启哦了一句，确实觉得自己有些过分了，开口说：“那行吧，你待会把地址发给我，我明天早上带人过去一趟。”

    程文君脸上马上露出了喜色说：“没问题，苏总，明天我们恭候大驾！”

    挂了电话后欢天喜地给苏启发过去了一个地址。

    然后冲到了楼上书房。

    书房内，程文浩正头痛着，看他上来也没有抬头，一边揉着自己的额头，一边说：“跟那个鸡贼打电话了？他什么态度？”

    程文君是笑着说：“明天就会过来，不过哥，你要做好心理准备。”

    “啥准备？”

    “刚刚他在电话里提了一嘴巴，说问我们是不是打算把这几个矿送给他。”

    “他西八的！怎么可能白送！太欺负人了！”程文浩忍不住爆炸了。

    站起来继续吼道“这个鸡贼还说了什么！我就知道他会狮子大开口！看看，这就是我们华夏第一鸡贼，一旦知道你有难，绝对会召集他的朋友八方点赞。”

    “然后用这种方式来谋取自己的利益。”

    程文君看自己兄长有些都控制不住自己，赶紧开口说：“哥，你冷静一点。”

    “人家是坑了不少人，但没有坑过我们吧。”