    沐夏眉梢一挑，暂时停下了和仙域之心继续建立联系之事。

    既已认主，仙域之心便跑不了了。

    而这个地方，以季三娘的修为八成是下不来的。

    “三娘，你不用下来了，我上去找你。”沐夏嗓音清亮，滚滚回荡在地道之中。

    “公主？”

    季三娘一愣，没想到她刚进地道来，公主就发现了？

    果然没过一会儿，季三娘被一股神识之力笼罩，霎时间进入到九重界中。

    “公主，您怎么能在地阴之气里，释放神识了？”季三娘一阵惊奇。

    “唔，天机不可泄露！”沐夏笑眯眯说道，倒不是防着季三娘，而是仙域之心越少人知道越安全。

    “三娘，外界出了什么事，让你赶来这边了？可是仙魔战场……”

    “不是，公主尽管放心，战区的情况虽未见好转，但也没恶化下去，我这趟来，是因为不老境！”

    不老境？

    沐夏眸中迸射出精芒：“有线索了？”

    “是。”三娘露出笑容来。

    “自从公主前往九仙谷前，命我派人秘密守着不老境开始，我便命了几人假扮为散修丹师，始终盯着在不老境外。”

    “前些日子，有了公主所说的大批人马进入，我收到消息第一时间赶往不老境，一直等着那些人出来，又尾随在后，跟着他们到了宇界。”

    “是什么人？”

    “轩辕世家的人！”

    “轩辕仙王？”

    沐夏皱起眉来。

    轩辕世家共有两位仙王，轩辕仙王和他的道侣，轩辕夫人。

    青碧宫的仙宴上，轩辕夫人未到，但轩辕仙王沐夏还是有点印象的，一个算不得太出彩的中年男子。

    众位仙王仙帝围攻吞噬天帝时，轩辕仙王也在其中帮了忙。

    只是在那些位于仙域之巅的大能之中，他的风采便泯然于众了，让沐夏对他的印象极其平淡。

    “确定么，的确是轩辕世家？”

    “确定，不老境中只有大罗金仙之下可以进入，那些队伍尽是轩辕世家的族人。”

    “但其中有两位，一位是轩辕世家的二公子，守在不老境外。”

    “还有一位是轩辕世家的小公子，一个金仙初期，他是带队进入不老境的人！”

    “一确定了他们的身份，我就立刻从宇界赶来见公主了，轩辕世家的外面，则命了青碧宫的弟子在盯着。”

    “唔。”

    沐夏摸着下巴点点头：“走，瞧瞧去。”

    宇界和宙界相连。

    从星罗林这过去轩辕世家，约么也就是半个来月。

    比起已经是她囊中之物的仙域之心来。

    秃毛的战骨在何处？当初欢喜门公子的识海中，在吞噬天帝死后，又为何会有着和神梦界界灵主人一样的禁制手法？

    这两件事更让她在意！

    沐夏和季三娘一齐出了地道去。

    “既然殿下另有要事，那老夫也回五妙天阁去了。”

    “殿下，咱们改日再会！”

    季长天出了九重界，地心之中的仙域之心，无需他留下帮忙了。

    便哈哈一笑抱了抱拳，化作一道流光回了五妙天阁去养伤。

    “前辈再会。”

    ……

    半个月后，沐夏便抵达了宇界轩辕世家之外。

    “公主，就是这里了！”季三娘指着前方一座浩大的山门。

    轩辕世家有两位仙王，自然族地所建气派的很。

    一片片的宫殿群金碧辉煌，远远伫立在沐夏的视野尽头处。

    “参见公主！”几个青碧宫的女弟子收到消息掠来。

    “公主，那些人从不老境回来，就始终在族地之中，轩辕家的二公子和小公子，皆未外出过。”

    “辛苦了。”沐夏笑着点头，闭上了眼来。

    霎时间化身仙域的大地。

    方圆十五万丈范围，她尽有所感。

    整个轩辕世家里面的情况，也尽都在她感应之中，绘出了一幅详细的分布图。

    各种境界的族人太多了，不好分辨，但两个仙王的气息还是很明显的。

    “找到了！”

    沐夏睁开眼来，目光准确地落向了一个方向。

    而后仙元凝于双眼。

    霎时她穿透过一座座宫殿，花园，假山，流水，演武堂，密密麻麻的轩辕族人……

    最后精准地看到了宫殿群的正中间，那一座守卫森严的洞府。

    再入洞府之中。

    华丽的装潢里，拉着幕帘的床上正有着两道身影在……

    “咳咳！”沐夏被呛了一下，连忙想撤回目光找个地方洗洗眼。

    “什么人？！”忽然床上响起一道女子喝声，她猛地掀开幕帘，人近中年但仍然美艳的脸庞上尽是警惕之色。

    “怎么了？”

    床上响起另一道声音。

    上面竟是不止一个男子，数名各色俊美的男子环绕着女子。

    其中一个男子被压在身下，正是沐夏还留有印象的轩辕仙王，伸手抚着她光裸的手臂问道。

    “怎么一惊一乍的？”

    “你没发现？”女子眯着眼露出狐疑之色：“也许是我的感觉错了，刚刚那一刹那，有种被人窥伺之感！”

    “哈哈，我们两位仙王在此，谁有本事窥伺进来？”

    “两位仙王？哧，你那点本事，算个屁的仙王。”

    “你呀，这脾气。”

    轩辕仙王不在意地笑道，又将幕帘放下，里面重新响起靡靡之音。

    数名男子对那女子极尽讨好，无比卖力。

    女子也挥去心中疑窦，尽情享受起来。

    全然不知道，轩辕世家的山门之外，有一个少女正杏眼眨巴来眨巴去，在最初的刺激之后，反而露出了几分新奇之色。

    “唔……还能……这么玩的吗？”

    “不知道予夺……”

    宛如打开了新世界的大门……

