    幽云峰洞府。

    “呲呲”声不断响起，一股浓郁的肉香弥漫在洞府之内，仿佛闻上一闻就能吃到这美味一般。

    灵潭旁四圣兽一边吃着烤肉一边聊着天，时不时的还将一些小豆子扔进嘴巴里，随意咀嚼几下便直接吞下。

    如果细细看去就会发现，四圣兽吃的这些小豆子，每一个上面都有着九道云纹，全是极品灵丹。

    朱雀喷出一口火焰，闻着刚烤好的烤肉嘀咕道：“嘿，檀儿给说的这种烤法真是绝了，这个味道无论怎么吃都不会腻。”

    白虎没好气接道：“搞的你吃不好吃的就会腻一样，还不是吭哧吭哧吃一堆，你看萧寒都被你吃穷了。”

    “搞的你没吃一样。”朱雀说着又往嘴巴里扔了一颗极品丹药。

    玄武一脸老僧姿态看着水潭道：“你们说萧寒这都泡几天了，怎么还不出来。”

    “先前檀儿来的那趟，说的现在外面危险的很，你说咱们这什么时候才能突破到三阶灵兽的实力。”

    青龙用爪子指了指朱雀道：“你们看这家伙，最早醒来吃的最多，现在还不是没有突破，省省吧，萧寒会给我们炼制破阶的丹药。”

    “至于萧寒啥时候出来，哪次闭关不是几个月起，放心吃放心睡，在这件事上萧寒比咱们心急。”

    就在这时，那本来平静的水潭突然发出“噗通”一声，一个人影出现在水潭之内。

    现在再看那水潭，相较于先前来说变得毫无灵气，这会是真正意义上的水潭而非灵潭。

    萧寒从水潭内爬了出来，整个人都是神清气爽的，身体的各种创伤在这段时间也尽数恢复。

    就连境界都是松动几分，朝着那金丹大圆满又迈进几分。

    萧寒看着朱雀四圣兽正吃着烤肉，果断从火堆旁拿了一块，这一看就是三阶妖兽的肉，这几个家伙可真享受。

    随后轻笑道：“嘿，你们几个真会享受，一天天除了吃就是睡。”

    朱雀无所谓的说道：“不吃不睡干嘛？现在又不能随便出去。”

    “就是，萧寒你什么时候给我们炼制破阶的丹药，我发现这里的规则似乎不太一样，现在身体内能量充盈，但始终无法突破这个世界的二阶瓶颈。”

    “任何一个世界都有他所有的大道规则，这是必然的事情。”

    萧寒听着四圣兽的嘀咕，轻声道：“一直没给你们破阶的丹药，只是单纯的想让你们打牢根基。”

    “而且二阶灵兽破镜还有异象，这时候破阶恐怕会引起很多人的注意，到时候你们也就会暴露。”

    “如果你们想的话我是不介意的。”

    朱雀连忙摇头道：“这个世界还有着那么多大修士，还是先等你破阶再说。”

    “呵，那你们废什么话。”萧寒说着一口咬在妖兽肉上，刚一入口那个滋味就让萧寒沉浸进去。

    这个味道为什么如此不一样，跟往日里吃的没法比，不过萧寒并没有说什么，只是平静的吃着，一块又一块，不一会身体内缺失的那饱腹感又回来了。

    萧寒神识一探，好些传信便出现在萧寒面前，在闭关前他是将所有传信都屏蔽了的。

    多数都是乔檀儿给自己的传信，大致上是最近发生的一些事情，将传信看完后萧寒才觉得，这才是物是人非。

    明明几天前自己刚闭关时，只是那副样子，闭关结束之后竟然发生了如此大的变化。

    不光是宗门内的各种关系发生巨变，就连宗门内的规矩，对其余宗门的关系以及任务榜都发生了变化。

    其中最大的悬赏便是击杀魑，只要能击杀魑就能获得宗门内的功勋，从而兑换自己想要的东西，甚至于还有化婴丹做为奖励。

    按照萧寒自己的消息，流云宗的化婴丹应该不多了才是，现如今为了应对这个局面，已经直接将化婴丹拿出来做奖励。

    除此之外还有个变化就是附近的近二十个宗门，成立了筑基榜以及金丹榜，由各宗门拿出来一部分资源，每月用于奖赏这些在榜上的修士。

    可以选择斗法，但绝对不能出人命，这是各宗门约定俗成的底线。

    “呵，还真是闲的没事干了。”萧寒嘀咕一声，心里想着这些各宗门的掌教啊，为了让弟子卖命，用着这等粗俗的手段。

    但不得不说这样做法相当不错，比如说蓝星上一些惯用的绩效考核啊，还有业绩排名奖励什么的。

    只要这一套方法立起来，那手底下的人就会拼命的卷，你选择不去争这个排行榜，那那些争的人就会想办法秀优越感。

    所有人都会看不起那些不在排行榜上的修士，甚至都会逐渐抬不起头来。

    至于各宗合力设立大阵，这个做法萧寒倒觉得不错。

    看完乔檀儿的传信，萧寒看向掌教传信，掌教的传信就一句话：“闭关结束后直接来通云峰，出云峰的灵脉你可以拿走了。”

    看到这条传信，萧寒眼睛一亮，既然韩掌教这么说了，那就代表着他跟大长老之间达成了某种协议。

    至于具体是哪方面萧寒不知道，看到这萧寒直接朝着通云峰而去。

    有关于抽取灵脉的事情，萧寒早已进行了一些了解。

    所需要的只有两种东西，一个是暂时储存灵脉的容器，一个是将灵脉抽取出来的阵法。

    灵脉有灵，并不是说你想将其抽出来就抽出来的，还需要一定的耐心引导。

    赶路之时，萧寒直接将神识下放到丹田之内，这种事情还需要详细咨询一下鸿蒙造化珠。

    “什么事？”鸿蒙造化珠一感受到萧寒的神识，便直接开口问道。

    萧寒没有耽误，直接开口问道：“我想知道该如何抽取灵脉，并且能让灵脉储存起来。”

    掌教那边应该有些储存灵脉的手段，但这方面萧寒是不放心的，还是掌握在自己手中比较合适。

    鸿蒙造化珠可以通过他接收外界信息，再综合造化珠本来就有的信息，很容易得到答案，这点萧寒反复尝试过数次。

    “呵，只是抽取一道灵脉而已，尽管抽取便是，等灵脉抽取出来了自然就能解决这个事情。”

    说完后鸿蒙造化珠稍微顿了一下继续说道：“还有没有别的事？”

    “没有别的事就赶紧滚吧，另外别忘了尽快提升实力，蓝星那边还有两个人在等你的丹药。”

    “最近我这边感觉还不错，要不了多久就能强行打开一道空间裂缝，将一部分东西送回去。”

    “所以说你这边也要抓紧时间。”

