四象联盟六大太始境强者同时出手了，他们所有人都是全力以赴，各种神级战技和可怕秘法施展出来，威力惊天地，泣鬼神，无比的可怕，将星空都给崩灭，仿佛重归混沌。

所有人的攻击都集中在一起，凝为一个点，导致威力不分散，全部都打向武魂山。

他们六人都看得很清楚，武魂一脉八大传人施展的阵法，耗费的全部都是眼前这座虚幻武魂山的力量，对于结成阵法的他们八人来说，消耗是微乎其微。

如此一来，即便他们保持如此强大的攻击对四象联盟的守护阵法轰上几天几夜，也不会对武魂一脉造成多大的损耗，而四象联盟的守护者范，则需要损耗极为庞大的能量来进行防御，这对他们来说，极为的被动。

因此，此番出手，他们不仅要打算武魂一脉的阵法，依照小星君的安排将剑尘引下去，同时也有集合他们六人之力，以出其不意的方式毁掉武魂山的用意。

一旦虚幻的武魂山崩塌，那武魂一脉则没有源源不断的力量可用，他们四象联盟依仗守护阵法，可以坚持的更久一点。

在四象联盟的守护阵法之外，时刻都保持高度警惕的嗵无名，烈焰无极，周之道三人一看那六大强者的举动，脸色皆是一沉。

“不好！”

“阻止他们！”

“他们想毁掉武魂山，决不能让他们得逞！”

嗵无名他们三人纷纷低喝，身形一晃间，刹那间便出现在天外虚空中，全力出手去阻止。

虽说武魂山被毁掉，他们加上武魂一脉同样能破阵，可是却需要耗费大量的力气。

然而，他们三人已经来不及阻止了，四象联盟的六大太始境攻击武魂山完全是出其不意，瞬息间便完成，即便是嗵无名他们三人想要阻挡一两人的攻击也无法做到，只能眼睁睁的看着六股让他们都要全力应对的强大攻击打在虚幻的武魂山上。

“哈哈哈哈，这山魂的力量，即便是承受来自太始境五重天的攻击都能抵挡片刻，更何况是你们，你们六人联合起来，能达到太始之境五重天的层次吗？”山魂上，魂葬哈哈一笑，随着其笑声，一道光幕自山魂上升腾而起，将整座山魂都给笼罩。

轰！轰！轰！轰！轰！轰！

四象联盟这六大太始境的恐怖攻击打在这光幕上，却只能让这光幕上出现了一道淡淡的涟漪，随之便恢复了平静。

“这……这……这防御也太强了吧……”

“这怎么可能……”

“这还不是真正的武魂山，仅仅是传说中，武魂一脉出行时所调动的一部分武魂山的力量形成的虚幻之影，一个虚幻之影就这么强大，这武魂一脉，未免也太可怕了……”

……

这一幕，令的四象联盟的六大顶尖强者大跌眼镜，所有人都被震的目瞪口呆，脸上尽是难以置信的神色。

“武魂一脉的底蕴，竟如此可怕……”紧随而来的嗵无名，烈焰无极和周之道三人，也是被眼前这一幕给震住了。

云州上的这些老祖级人物，对于武魂一脉的消息掌握的都不多，大多都是从典籍中所看，以及传言中所闻，并不详细，残缺的非常厉害，因此在这一刻，皆是感到非常吃惊。

“既然你们主动出来，那就一战吧！”魂葬站了起来，身上气势攀升，一步间便已经走出了武魂山，冲着四象联盟的六大强者而去。

“四师弟，五师妹，六师弟，七师弟，八师弟，你们在这呆着，我去陪他们玩玩。”楚剑也站了起来，结束了阵法，身上气势狂飙，大笑间走了出去。

“对付他们，都懒得发动武魂大阵，既然主动出来，那就在这里一并斩了。”最后，月超也离开了这里。

武魂一脉的三大最强者，同时走出！

他们的出现，顿时令得四象联盟的六大强者，纷纷是心中一凛，所有人的神色都变得前所未有的凝重，心中对武魂一脉，产生了极深极深的忌惮。

“杀！”熏风老祖一声低喝，他身穿神器战甲，全副武装，主动迎向魂葬。

楚剑，则是对上了落满天，月超对上了宫姬！

而长风云，合一道，伍路三人，则是由正义联盟的嗵无名，烈焰无极和周之道来应对。

顿时，天外虚空中，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，各种法则交织，夹杂着狂暴的能量形成了一股股毁灭力量，肆虐天地，令星河都在战栗。

正义联盟的三大强者与长风云，合一道和伍路之间的战斗，悬殊并不是很大，几乎是斗的旗鼓相当，即便是在战力上有着一些差距，可短时间内也分不出胜负。

而落满天和宫姬就没这么幸运了，他们的对手是武魂一脉的楚剑和月超，双方刚一交手，便在武魂一脉的秘术攻击下撼动了元神，落入了下风。

落满天和宫姬，脸色都有些发白，都在咬牙支撑，他们二人的嘴角都有鲜血益处。

这鲜血，不是受伤导致，而是元神受到冲击，狠咬自己舌尖来刺激自己清醒，咬破了舌头导致的。

上一次战斗，他们以二对一，面对武魂一脉的元神攻击，在有旁人协助下可以缓慢恢复，可眼下他们孤军奋战，一切只有靠自己。

当然，面对武魂力的攻击，他们也想出了一个不是办法的办法，那就是一旦元神受到攻击，便立即飞退与武魂一脉拉开距离，只需要两个呼吸的时间，他们便能恢复过来。

“几位师兄师姐，我们助二师兄先杀了落满天。”武魂山上，剑尘语气低沉的说道，如今在战场中，他最想杀的人就是落满天了。

此人，不仅是第一个偷袭通天峰峰主之人，并且更是用了一柄施加了诅咒之力的匕首，给通天峰峰主带来了莫大的危机，以至于这一次战斗，通天峰峰主都没法来参与，而是留在通天峰全力压制体内的诅咒之力。

剑尘的要求无一人反对，很快，武魂山上阵势一变，他们以五人之力，结成了另一种大阵锁定了落满天，下一刻，一道强烈的光柱破空而出。

落满天一直都对武魂山抱有一丝警惕，一察觉到剑尘等人的动作，以及这一道直奔自己而来的强烈光柱时，他顿时脸色一变，不敢硬接，也没有去抵挡，而是身形一晃，直接钻入了身旁的空间裂缝中。

空间裂缝内，法则不全，五行颠倒，各种狂暴的能量乱流肆虐，更有一股股混乱的时间形成了一个个漩涡在飞速旋转。

这里面及其危险，哪怕是始境强者踏入其中，也需小心翼翼，稍不注意，便会有陨落之威。

当年，剑尘面临青鹏王的追杀，也只能凭着还真塔，方才能在里面横中直撞，无所畏惧。

随着落满天逃入空间裂缝之中，那道自武魂山上射出的强大光柱也是紧随着进入。

只不过，这能量光柱一进入空间裂缝内，那散发的可怕波动便引发了空间裂缝内的不稳，顿时如一石激起千层浪，整个空间裂缝内的能量乱流，刹那间变得无比狂暴了起来，一股股时间漩涡也是在飞快的乱窜。

武魂山发出的能量光柱不断的被削弱，光芒不断的暗淡，最终在撞击到一团时间漩涡时，似经历了无尽漫长的时间削弱，使得光柱消散于无形。

这一击，被落满天成功的躲了过去。

“你以为逃到这里就安全了。”紧接着，楚剑也钻入了空间裂缝中，身上气势如虹，挥手间，便将附近的一股股狂暴能量乱流击的粉碎，手持长剑再次与落满天交战在一起。