    李逸没有真的去拔欧阳倩，只是用绳子逗她一下罢了，开了她一会玩笑，拿出一张‘缩小卷轴’，随手撕开，24颗脑袋噗的一声，全部变小。

    欧阳倩脱困以后，狠狠的瞪了他一眼：“你真坏!”

    李逸只是呵呵笑，什么话也没说。

    一次解决两只黑暗生物，这个结果包括李逸在内都没有想到，完全是一个意外惊喜，不过这样更好，这样一来，25只黑暗生物，就仅剩下一只‘人鱼公主’没有解决了。

    风云九哥查看着地狱三头犬的变化，笑道：“但愿最后这只黑暗女王是个纸老虎，这样一来，咱们就轻松了。”

    风云杀手问道：“九哥，地狱三头犬有啥变化？”

    “属性没变化，不过它的背上多了两个肉翅，这……”

    “肉翅？”风云杀手吓了一跳。

    陈扬也被震惊了：“我x，你这条狗难道以后还会飞不成？”

    风云九哥问他：“别说我的了，你的呢？冰女王有啥变化？”

    陈扬乐了：“多了一个单攻技能，虽然没有附加异常属性，不过伤害……应该和逸哥的霸王箭差不多了。”

    高伤害单攻，这正是冰女王欠缺的技能……

    陈扬在胸前做了一个十字架，默默祈祷：“最后一只黑暗生物，一定要搞定呀。”

    李逸皱着眉头，观察了人鱼公主好半天，都没有拿定主意是否现在出手。

    其实打黑暗生物这个环节，并不是必须打通，而是完全由团长选择是否开战，如果不想打，直接绕过去就行了，一点也不影响后面的关卡。

    这个秘密，李逸没有像任何团员提及，他选择开战，就是奔着‘属性加强’去的。

    只是他也没有想到，人鱼公主居然能取代奥妮克希亚，原本在他的预测里，应该是黑龙妹子出现才对……

    属性增强这种机会并不多，只有这一次而己，并且，只有真正放倒了‘地狱级灵魂之主’的团队，才能获得‘永久属性加强’，剩下的仅仅是在这个副本里面增强一下，只要一出副本，属性加强效果就会消失。

    李逸查看了一下副本状态，算上自己这支，目前共有三支团队在挑战‘地狱模式’，另外两支团队的进度很快，己经拿下前1号和2号boss了。

    “传奇部落，飘雪盟……”

    而目前进度最快的一支团队，是挑战‘英雄’难度的团队，己经放倒5个boss了。

    未央无双叹了口气：“会长，咱们落后了。”

    李逸笑了笑，指了指人鱼公主，道：“只要解决了她，咱们的进度就上去了。”

    “上了!”

    黑暗生物仅剩下一只了，也不用什么‘误导’转移仇恨，未央无双一个冲锋上去，撞在了‘人鱼公主’身上。

    盾返!雷霆一击!

    未央无双连续砍出十几剑，人鱼公主手握皮遍，嘴里一个劲嗯啊呼痛，却是连手都不会还……

    “哈哈哈哈，果然是一只纸老虎，兄弟们，上啊。”

    “轮了她!”

    众人精神皆是一阵，高吼着冲了上去。

    看到人鱼公主的表现，李逸有些失望，本以为她顶替奥妮克希亚出场，是因为她实力超群，哪里想到，她居然挨揍都不还手。

    难道她也和天界战马一样，只负责打一下酱油？

    团队25人围着‘人鱼公主’猛揍了一分多钟，把她的血量打掉10%，她才轻哼了一声，了一下手中的皮鞭。

    “啪!”

    她的皮鞭没有任何目标，只是虚抽了那么一下……

    “雅灭呆……”陈扬及时呻吟了一声，顿时引起一阵大笑。

    “继续打，干脆，大家都开大招轰吧!”

    人鱼公主虽然挨打不还手，但她的血量非常厚，为了速战速决，风云九哥提议。

    李逸无奈叹了口气：“开吧!”

    人鱼公主这个表现，真让他提不起精神。

    “啪!”

    直到人鱼公主的血量又下降了10%，她手中的皮鞭又虚抽了一下。

    “啪!啪!啪!”

    随着血量不断下降，人鱼公主皮鞭的频率也变得越来越快了。

    “哈哈哈，黑暗女王原来是个受呀，她一疼就抽鞭子，却不打咱们，哈哈哈……”

    “估记是看咱们这里帅哥多，她不好意思下手。”这是陈扬的猜想。

    25人七嘴八蛇，议论纷纷，每个人都认定，人鱼公主死定了……

    ……

    “啦啦啦啦啦……”

    当人鱼公主血量减少到50%的时候，她没有手中的皮鞭，而是轻轻哼起了一首歌。

    唰唰唰……

    唰唰唰……

    团队25人头上齐齐掉血，同时陷入‘昏睡’‘沉默’‘狂乱’‘石化’‘停止’‘衰弱’‘诅咒’七种异常状态。

    25人乱跑乱跳，一点抵挡能力都没有，直接跑死，累死，掉血死，足足折腾了半个多小时，整支团队才全数死亡……

    灵魂之门副本的地狱模式和普通模式复活方不同，普通模式允许玩家在战斗中使用‘原地复活’，地狱模式只允许玩家在‘非战斗状态’使用‘复活’，也就是说，必须全灭，才可以集体复活，而不是随意想活就活了。

    足足半个多小时的折腾，己经让人崩溃了，当全部复活站起，大家你看看我，我看看你，谁也说不出话来了。

    人鱼公主不是变态，而是非常变态……

    吴老狼摇头：“七种异常状态一个劲往上加，我驱散都来不及。”

    “特技无用，只要她的歌声不停，异常状态还是会出现。”

    “歌声能打断吗？”

    “二货，刚刚咱们一直在打她，都没停过手。”

    众人沉默了……

    未央无双问李逸：“会长，怎么打？”

    李逸想了想，道：“在试一次，胖子，你放冰女王去打，其它人，暂时退出副本。”

    李逸和陈扬留了下来，其它人退出副本。

    陈扬将‘冰之女王’召唤了出来，让她上去攻击。

    战斗一结束，人鱼公主的血量就自动恢复了，如今战斗再次开始，她的血量依旧是100%。

    冰之女王双手高高举过头顶，大声吟唱起来，凝聚了大约十五秒，才猛地打出一团冰球。

    “极冰——灭!”

    “砰!”

    冰球打在‘人鱼公主’身上，飘出-162221的恐怖伤害，陈扬没有说谎，冰女王得到了这招单体攻击魔，伤害力非常变态。

    人鱼公主轻哼了一声，依然没有还手，只是扲着皮鞭，冷冷的看着冰之女王。

    冰之女王喘息了片刻，释放冰枪刺了过去。

    李逸绕到人鱼公主身后，使用‘伪装’。

    冰之女王不断攻击，陈扬一个人打的虽然有点慢，但人鱼公主不还手，所以他想怎么打就怎么打。

    胖子漫长无聊的打了二十多分钟，才将人鱼公主的血量打掉50%。

    “啦啦啦啦啦……”

    忧伤甜美的歌声响起，陈扬和冰之女王的头上立刻转圈，陷入昏睡，沉默，狂乱……七种状态。

    哧哧哧——

    “神人模式!”

    李逸也没有幸免，他的‘伪装’对人鱼公主的歌声一点作用都没有，伪装状态被取消，他用黑暗吞噬解除了一下，立刻开启‘神人模式’。

    神人模式包含了‘心如明镜’状态，可以让他对异常状态的抵抗机率，提高50%。

    初时，李逸身上中的状态明显比胖子要少，只是中了三种，狂乱，沉默，衰弱，不过随着时间一长，七种异常状态又全都加了上来。

    他勉强用‘霸王箭’将人鱼公主的血量打掉5%，身体就失去了控制。

    身中七种状态，满场乱跑，不停掉血……

    中了‘昏睡’，整个人都睡着了，不能使用‘特技’，不能使用‘技能’，什么也干不了，中了沉默，用不了力值，中了狂乱，防御力减弱，攻击力加强，每秒自动消减生命值……

    七种异常状态，一但命中，简直无解……

    人鱼公主本身真的没有攻击力，但她美妙的歌声，就是最强的攻击。

    李逸和陈扬先后躺在了地上，第二次试验，再次以失败告终。

    “逸哥，还试不？”

    “不试了。”

    李逸摇头，让团队成员进副本。

    许久，李逸宣布：“以目前的准备来看，中了异常状态的人，无解……”

    “那怎么办？”

    听到李逸的话，所有人都急了。

    又浪费了一个多小时，如今飘雪盟己经通过了3号boss，正在攻略4号，传奇部落虽然还没过老3，不过相信也快了。

    风云九哥愤道：“妈的，她要是攻击力猛，我才不怕呢。”

    李逸的眉头都快拧到一块了。

    虽然现在可以暂时放弃人鱼公主，直接去打其它boss追另外两支团队的进度，可就算追上了又如何？如果直接拿了‘灵魂之主’的首杀，差一只黑暗生物没有消灭，那属性加强效果出副本就没了……

    机会只有这一次，一旦错过了，永远都没有了……

    未央无双急性子，看到李逸沉默，他忍不住又问：“会长，怎么办？”

    李逸抬起头，目光坚定：“再试一次!”

    ……

