    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “别打了！”

    “在打人就没了！”

    “我一定改过自新，重新做人！”

    血云飞心中那叫一个憋屈啊！

    自己不过就露了一个头，就被你打成这个模样！

    林缺：“你放心，我这个人很将道理的。”

    “你打劫我，对我造成了心理伤害，把地狱魔狼的兽核交出来，赔偿医疗费，我当这件事没发生过！”

    “记住，我这是在给你讲道理，没有半点威胁你的意思。”

    血云飞一脸愕然，看着悬浮在头顶的平底锅，心中那叫一个气啊！

    你这是在讲道理？

    明明就是在恐吓！

    无耻！

    奈何自己打不过，只能低头。

    “没有，我是自愿的。”

    说着，他便将地狱魔狼的尸体以及兽核交了出来，动作没有任何拖泥带水。

    林缺也不客气，将地狱魔狼的尸体以及兽核统统丢进了系统空间。

    就在这时，天际传来一道道破空声。

    一道雷光落下，手持雷神锤的托尔率先赶到现场，目光扫了眼众人。

    最终将目光落在了昏迷的红叶身上。

    林缺眉头一挑，身体消失，出现在红叶跟前，一脸警惕的看着托尔。

    “闪开！”

    托尔大手一挥，试图将林缺掀飞。

    林缺感受到扑面而来的力量，瞳孔一缩，疯魔领域释放！

    “钻石级肉身，60%！”

    肉身达到钻石级后，能激活的力量，提高了10%。

    “砰！”

    疯魔领域被破，力量击中林缺，身体砰的一声撞在身后的巨石上。

    哇的一声，吐出一大口鲜血。

    妈的。

    随手一击就有这般恐怖的力量，比起之前的杀神残魂，强的不是一星半点。

    托尔眼神闪过一丝诧异。

    自己刚才的攻击虽然只是随意的，但是也用了三四层力。

    这小子居然挡住了？

    等等！

    七十级！

    领域的力量！

    这才一个月时间，这小子突破了七十级，并且领悟了领域？

    好古怪的领域。

    就在托尔就要一探究竟时，天际，一道金光落下，江老的身影挡在了林缺跟前。

    “托尔，对一个小辈下手，过分了吧！”

    “要不，咱俩过几招？”

    托尔看着出现的江老，冷哼一声：“我本想指点你这后生一二，既然不领情，那便算了。”

    紧接着，各大势力的至尊级强者赶来，看着现场的情况，纷纷将目光落在了红叶身上。

    以他们这些人的见识，自然能看出红叶的一些底细。

    鬼仙！

    要是将其吸收，他们的实力，必定更上一层楼，甚至能触摸到传说中的神位！

    林缺擦了擦嘴角的血迹，一把抱起红叶，眼神死死的盯着众人。

    望着这些各势力大佬眼中的贪婪，他心中也就做好了殊死一搏的准备。

    系统：“大哥，你要冷静啊！”

    林缺直接将系统屏蔽，眼神之中，尽显决然。

    就算是死，也得他林缺先死！

    草薙，小太郎灵魂体也跟了进来，看着林缺手中抱着的红叶，眼神狂热。

    “鬼仙！”

    “哟西！”

    说着，他身影暴掠而出，就要抢夺。

    只见江老一拳轰出，将身为灵魂体的草薙，小太郎震飞出百米。

    草薙，小太郎稳住身影，怒吼道：“老头，你大夏想要独占鬼仙吗？”

    “难道就不怕诸势力的怒火吗？”

    江老深深看了眼林缺，开口说道：“别给我扣高帽子！”

    “我只是想护住我的人，其他的事情，我不管！”

    听着江老的话，林缺并未感到震惊。

    一位鬼仙牵扯太大，别说江老，就算是大夏可能都保不住！

    江老低声说道：“小家伙，抱歉了！”

    以他的力量，只能护住林缺一人！

    至于红叶，他真的有心无力！

    林缺温柔的抚摸红叶的脸庞，轻声说道：“我的妻子，我来保护！”

    sp：哎，世界这么大，我真的想出去看看。

