    此时，温似锦也回到了王府。

    “你跑哪里去了，这个时候才回来？”楚予宁走了过来。

    离得近了，他能闻到她身上的酒气。

    “你喝酒了？”

    温似锦：“没喝酒，就是路上遇见了安阳郡主，说了几句话。”

    说到喝酒，温似锦想到之前楚予宁偷喝她藏在床底下的酒，还喝醉了，做了不少丢人的事情。

    楚予宁仔细看了看，确认温似锦没有喝酒。

    他问：“你知道今天是什么日子吗？”

    温似锦一脸迷茫：“什么日子？”

    楚予宁敲了下温似锦的头，“是中秋节。”

    温似锦确实没意识到今天是中秋节。

    算算时间，她来到这儿都这么久了，都快有一年了。

    “那这儿的中秋节，我们应该做些什么呢？”

    楚予宁：“王妃，你是装作不知道，还是真的不知道呢？”

    在楚国，中秋节又名花灯节。

    家家户户都会制作美丽的花灯，挂在门前用来祈福。

    一是祈愿家人平安。

    二是祈愿夫妻和睦。

    三是祈愿万事胜意。

    因此，在八月十五这天，街上都会挂满各式各样的灯笼。

    人潮在光影中涌动，热闹纷繁。

    往往妻子都会在家中准备好月饼，在屋门口挂一盏花灯，等候丈夫归来。

    可到了楚予宁这儿，却是他在等着温似锦回来。

    这个女人，一天天在外面不知道干了些什么？

    楚予宁咳了一声，“你就没有亲手为本王做一盏花灯吗？”

    温似锦明白过来了，原来他是在向她讨要礼物呢。

    “王爷若是想要，大可去侧妃那儿，她心灵手巧、温婉端庄，一定会为你准备的。不像我笨手笨脚的，连怎么讨你欢心都不知道……”

    她说着可委屈了。

    楚予宁就知道，她心里还是有他的，这不还在因为蔓珊的事情耿耿于怀吗？

    “你可别忘了，侧妃是你强烈建议娶回来的，怎么这会儿不开心了呢？”

    温似锦：“我哪有不开心？王爷得此佳人，艳福不浅啊。”

    楚予宁：“也不知道是谁大半夜的过来找本王，还抱着本王不肯撒手呢！”

    温似锦左顾右盼，确认没有旁人，她有些错愕，“王爷口中的人是我？”

    “不是你还能是谁？”楚予宁捏了捏温似锦的脸，“一连好几次了，都是大半夜过来，你是在确认本王在不在书房吗？”

    自从蔓珊嫁进来，楚予宁假装夜夜去她那儿，实际上只是路过，去书房而已。

    刚好这段时间，温似锦就开始梦游症犯了。

    一连好几天，都半夜走到书房来。

    一次是偶然，次次这样，说不定就是她借着梦游症，故意来检查的。

    呵，这女人就是醋坛子打翻了，还不肯承认。

    温似锦掰开楚予宁的手，她气呼呼地瞪着他，“诶，你捏疼我了。”

    楚予宁拿着一套衣服扔在温似锦手上，“给你半刻钟，把衣服换上，等下出门。”

    他自觉地走到门外去等。

    温似锦拿着这一堆衣服，随便看了看。

    楚予宁这审美，果然是喜欢花里胡哨的东西。

    ……

    门外。

    蔓珊走了过来，“王爷，妾身亲手做了些月饼，你要不要尝一尝，看看味道如何？”

    她低头加了句。

    “这是我头一回在楚国过中秋，也不知做的月饼合不合王爷心意。”

    “月饼这玩意有好吃的吗？”楚予宁就没拿正眼瞧过蔓珊，更别说她端来的月饼了。

    蔓珊没有料到这个男人说话如此不给情面，一下子真是让人下不来台。

    “这是妾身的一片心意，还望王爷……”

    她话还没说完。

    身后的门就开了。

    从里头走出来一个娉婷少女。

    温似锦还是头一回穿这种繁琐艳丽的裙装，她平时就打扮得清清淡淡、简单就好。

    可楚予宁的审美偏爱这种明艳的颜色。

    简而言之，就是贵气。

    她这一走出来，能感觉到很多人都在盯着自己。

    楚予宁转过身来看温似锦，说实话，他一开始并不觉得她长得多好看，顶多算是有几分姿色而已。

    他这个人本来就脸盲，就没记清楚过几个人的脸。

    也不知怎么的，温似锦的脸，他就记得清清楚楚。

    他记得她笑起来弯弯如月的眼眸、记得她嘴边小小浮现的酒窝、记得她眉角发梢的风华流转……

    他想永永远远地记住这样一个人。

    从十八岁，到八十岁。

    温似锦有些拘束：“你盯着我看这么久，是不好看吗？”

    楚予宁淡淡道：“还行吧，不丑。”

    温似锦皱起眉头，她就知道从这男人嘴里，听不到什么好话。

    “这大过节的，你就不能夸夸我吗？”

    旁边的蔓珊看着温似锦盛装打扮，“王妃是要出门吗？”

    温似锦侧身一看，蔓珊手里还端着一盘新出炉的月饼呢，看起来是她亲手所为，用了不少心思。

    她说：“是啊，佳人相约，总不能不去吧，那岂不是辜负了这良辰美景？”

    蔓珊看了看温似锦，又看了看楚予宁，她大概是知道了，原来是他们要一起出去。

    那她辛辛苦苦做的这一盘月饼，又有什么意义呢？

    楚予宁看了温似锦一眼，说：“时辰不早了，走吧。”

    “哦。”温似锦提起裙摆跟上去。

    不得不说，这裙子太复杂繁琐了，不太适合走路。

    温似锦从蔓珊身边走过，裙带不小心扯到了蔓珊的衣袖，害得蔓珊手一抖，那盘中的月饼就全部给摔在了地上。

    全部沾满了灰尘……

    天地可鉴，温似锦真的不是故意的，嗯……好吧，她是有意的。

    蔓珊看着他们两个一前一后地离开，而自己就是空气，无人在意。

    她悄悄攥紧了拳头。

    ……

    大街上，灯火缤纷。

    夜空时不时绽放一阵烟花。

    火树银花，人间盛世。

    温似锦走不太快，可她又得赶上楚予宁的步伐，差点就被自己给绊倒了。

    她只好抓住了他的手，“王爷，你能不能走慢点？”

    楚予宁回转过身，饶有兴致地看着她。

    他唇角暗暗有些笑意，顺势就牵上了她的手。

    “路都走不稳，接下来还怎么继续？”

