    霍桑其实看到小星星对这个中年贵妇这个态度也挺奇怪的，毕竟，在她印象里的小星星是个非常懂事乖巧的孩子。

    可是她没出声制止小星星。

    她就觉得，这么懂事乖巧的孩子却讨厌这个中年贵妇，那肯定是有原因的。

    她看着小星星，就是有这种感觉，就算有错，肯定是这中年贵妇的错。

    孙琳的掌心受伤了，蹭破了皮，虽然流血不多，但她这么多年哪里遭过这种罪，还是被一个这么大点的小孩子推倒在地的，她心底里蹭蹭蹭的火气上来。

    “霍桑，你就是这么教孩子的么？！目无尊长！”孙琳拿小星星没办法，就冲着霍桑说道，怒目圆睁。

    霍桑眨眨眼，心里无语的很，小星星又不是她亲生的，她又没教过小星星，再说了，小星星很好啊，哪哪都好。

    再说了，听小星星刚才话里的意思，这个孙琳不是邢臣佑的亲妈，只不过是个继母，关系肯定不好，跑来这里指手画脚也太多管闲事了吧！

    “我怎么教孩子是我的事，和你有什么关系啊？！什么目无尊长，你以为是在古代啊？还用目无尊长这个词，小星星怎么目无尊长了？他对我就很好很尊敬啊，他不喜欢你，你怎么不找找自己身上的原因呢？身为一个长辈，这么尖酸刻薄，怪不得小孩子不喜欢你。”

    霍桑本来就不认识孙琳，更是对她毫无感情，再说了，她继子把她拐到这里来，她对她可没什么好感。

    “小孩子最是懂事了，谁对他好，他就对谁好，如果你说他不懂事，对你不好，那你应该反省一下，是不是你对他不好了，毕竟，小孩子不懂事，你是大人，应该懂事的。”

    邢臣佑上来的时候，听到的就是霍桑非常认真地对孙琳说的这话，他的步子一顿，眼神忍不住就朝着她的方向看了一眼。

    这一眼，就看到霍桑微皱着眉头，极其不赞同的看着孙琳，又非常维护小星星的样子。

    这一瞬间，他的心情非常复杂。

    就算她忘记了小星星是她怀胎十月生的儿子这件事，但是，她对小星星的感情却是没有忘，只要有人质疑小星星，只要有人对小星星不好，她下意识的就会维护小星星。

    所以，她是真的不爱自己吧。

    邢臣佑脑中忽然就闪过了这个念头。

    这个念头闪过的时候，邢臣佑的心情就有点酸涩，说不清楚究竟是为什么，他不认为自己真的爱她，可这酸涩来的这么真实。

    安青丝已经坐电梯上来了，此刻也站在房门口，她见邢臣佑不进去有点奇怪，便也跟着在门口看着。

    里面的孙琳听了霍桑这一番歪理简直是气死了，“孩子不懂事就是家长的错，是你没教好！”

    霍桑翻翻白眼，摸了摸小星星的脑袋，小星星转过脸对着霍桑扬起小脸笑的特别甜，那脸上的表情仿佛是在说——妈咪你说的都是对的！

    孙琳快气昏过去了。

    霍桑又说道，“我不认为我没教好我孩子，我反而觉得你一大把年纪的来找一个小孩子的茬才是有问题，毕竟这是小星星家，你专门跑来找不痛快怎么会是小星星的错。”

    孙琳真是气的发抖，但是却奈何不了霍桑，因为她说的她没法反驳，现在就是她上门到蓝心湖，算是她主动招惹的小星星。

    小星星蹭了蹭霍桑的手，“妈咪，你真好。”

    就算妈咪忘记了一件事，可是，妈咪骨子里还是疼他的，妈咪还是没有把他忘掉。

    妈咪是爱他的。

    孙琳想转身离开，结果就看到了邢臣佑和安青丝就站在门口，她看到安青丝，立刻觉得自己有帮手了。

    “丝丝。”孙琳这一声喊里有些委屈。

    安青丝皱了皱眉，看了一眼身边邢臣佑。

    但是邢臣佑的目光都在霍桑身上，他的目光深深沉沉地看着霍桑，像是要将她看到心里去，那眼神里有些疑惑，也有些看不透彻的复杂。

    “孙姨，你怎么了。”安青丝看见一地的碎瓷片，轻声问道。

    霍桑抬眼也看到了霍桑，想到刚才自己说的那些维护小星星的甚至是不讲道理的话，干咳了一声，没敢和邢臣佑对视。

    毕竟，小星星是邢臣佑的孩子，不管怎么样，都是邢臣佑的事情。

    而且孙琳是他继母。

    可她就是忍不住啊。

    “我刚刚就是想到霍桑身边去说几句话，可小星星这孩子一看到我靠近，不分青红皂白就把我推倒了，我一时没站稳，就把这个青花瓷瓶撞倒了，我摔在地上，手都蹭破了。”

    孙琳看见安青丝，心里忍不住就有些委屈，就将刚才的事情说了一遍。

    小星星听了，立刻转头问邢臣佑，声音清脆又奶声奶气，“爹地，这个青花瓷瓶我记得好像是古董？”

    “嗯，是元青花。”邢臣佑扫了一眼地上的碎瓷片，眉头都没皱一下，语气里轻飘飘的，“曾经是贡品。”

    “哦，是贡品呀~~~”小星星点了点头，拉长了语调，然后又认真严肃地问邢臣佑，“那爹地，这个是不是特别贵的？”

    “还行吧，有价无市。”邢臣佑轻描淡写道。

    小星星又点了点头，然后又看向孙琳，“孙婆婆，你打碎了我妈咪最喜欢的元代青花瓷，你记得赔偿，雷叔叔会把账单发给你的。”

    他的声音甜甜的，但是，听在孙琳耳朵里却像是小恶魔一样。

    邢家的财政大权，都在邢臣佑手里，孙琳手里没多少钱的，更不可能有这么多钱去赔这么一个青花瓷。

    邢臣佑的东西，一定都是极品，这么一个青花瓷，又是贡品，这价格，反正不管多少，她都不会赔的！

    “阿佑，你不会和我因为这点……”孙琳看着邢臣佑，只不过，她的话还没说完，就被邢臣佑打断了。

    “雷克会发账单过去，记得赔偿。”他却说道。

    安青丝看着孙琳的目光看过来，咬了咬唇，忍不住别开了头。

    这一瞬间，她真是后悔让孙琳陪着自己过来。

