    “我等也是不得已而为之。”天行洲气息沉了沉，缓缓的吐息道。

    龙文牧沉默不语，他其实也知道，天行洲这是被逼的走投无路了，才会出此下策。

    到了此刻，想要知道的情报也基本上都清楚了，龙文牧也没什么想问的了。

    他们想要对付妖月，只是能否让白朗出面还是未知数。

    龙文牧往椅背上靠了下去，把全身的重量都压在椅背上。所有的信息在脑海里梳理了一遍。

    以前他只是觉得妖月是个恐怖的女子，而听了天行洲的一番话后，他对妖月的印象已经有了翻天覆地的改变。如果那些话都是真的，这已经不能用恐怖来形容了吧。

    妖月？炽融？还有那匪夷所思的实力，这妖月到底是什么样的存在？

    被妖月抢走了帝品的轮回丹，都不知道还有没有机会再夺回来。

    现在想再多也没用，只能把所有的念头都给暂时压下去。

    “要不要合作在你，全凭你自己的意愿。”天行洲语调沉沉，表面并没有胁迫之意。

    龙文牧腹诽，说的好听，自己如果不合作，他也不见得会放了自己。立场虽然会改变，但处境依然不会变。

    “妖月既然有这样的实力，让她当月皇有什么不好？”龙文牧问。

    天行洲双目沉静如深潭：“与实力无关，历代月皇皆以国事为重，绝不是她这种不理朝政之人能胜任的。而且因她之故，天月国已经名不副实。有同胞之血泼洒在先，我等岂可轻易放弃。”

    龙文牧轻轻嗤了一声，自己和妖月的矛盾在于一枚帝丹，而这帮家伙跟妖月那是血海深仇。

    想想天月国也是惨，三名上品天妖师被诛杀不说，力量又被分作两派，而其中一边几乎被杀绝了。

    天月国号称第二强国，而事实上，国力早已衰败不堪。排名第二的强国只是假象，如果内部的真实情况传扬出去，这第二强国的位置早就不保了。

    仅仅一个妖月，就已经把天月国搅得鸡犬不宁。

    “当年被杀的上品天妖师之一，亦是我的兄长。我等已怀有决死之心，断不会和妖月有和解的可能。”天行洲坚定道。

    “那你们现在是什么立场？”龙文牧有点好奇。

    “在过去，我们明面上是天月国之臣，而背地里对付妖月。而此次遗迹之事过后，消息必然宣扬开，我等也不可能再藏匿了。现在我们已与天月国断绝了联系，暂时以这座黑牢为据点。”天行洲解释说，顿了一阵，“原委全部都已经告诉你，该说说你的打算了。”

    龙文牧摸了摸下巴，说实话，他打从心底不太愿意参合这件事，对天行洲这伙人也没多少信任。但同时，轮回丹也同样很重要。况且，自己若是不参与，天行洲这伙人大概会一直把自己留在这儿吧。

    权衡之下，利弊其实已经很明显了。

    稍微思索了一会，他抬头：“如果我同意了，你想让我怎么做。”

    众多天妖师彼此对视，天行洲微微颔首：“你说这话，我便当你同意了。”

    “有一个条件。”

    “说说看。”

    “妖月手上有一样我想要的东西。”

    “可以。”天行洲甚至都不问是什么东西。

    龙文牧默默颔首。暂时是顺着对方的意思答应下来了，但不代表真的全心全意帮他们。答应他们对眼下的境况会有帮助，这只是权宜之计，之后走一步看一步吧。

    天行洲站起身，对月玲珑叮嘱道：“先带他们回去，剩下的我很快会安排。”

    月玲珑应了一声，便领着龙文牧等人返回。

    依然是返回先前的石室，只是这次返回后，月玲珑等人还给石室添加了很多该有的设施。桌椅或是休息之处，连茶酒糕点都一应俱全。

    同样的地方，但待遇已经截然不同。

    大门依然关拢着，而门口站了三名天妖师。

    “明明都同意他们了，看守还更严了，担心我们跑了不成？”岳眉哼哼着说，顺便往嘴里塞了两块糕点，表情说不出的幸福。这些味道，她可是好多年没尝过了。

    云嘉斜靠在墙角处，忿忿不平：“抓我们来当筹码，一群卑鄙小人。”

    为了逼云轩国协助，对方居然用这种下三滥的手段，让她打从心底里鄙视这伙人。

    龙文牧待在她的旁边：“是被逼得狗急跳墙了。”

    几百个天妖师，就剩下二十来个，也不怪他们会选择这种手段。恐怕他们自己也知道，这场复仇没多少希望了。

    但这妖月，也实在是够恐怖的。

    有了更舒适的环境之后，众人好好的休息了一天。

    等到第二天早上，月玲珑再次率人前来。

    带着众人出了石室，走到了过道尽头的台阶处。

    这次没有朝上去，而是往下一层走去。

    “黑牢往下总共有九层，你们之前在第二层，一直往下走，越是深处关着的人越强。”月玲珑解释说，同时带着笑意看了龙文牧一眼，“我之前就说过，我有预感你会成为我们这边的人。”

    “我没说过成为你们的人，是合作。”龙文牧纠正。

    “合作就是成为我们的人，没什么区别。”月玲珑坚持。

    往下来到第三层，光线已经照射不到这一层，只有墙上的萤石在照亮。

    一个个厚重的铁门连成一条线，在这一层的石室少说有五十。

    “你这么聪明，应该知道我们想让你干什么吧。”月玲珑浅笑道。

    “用不着你们多说。”

    来到一扇铁门前，听见铁门里面有人在低吼。

    “天月国的畜生们，又来看本大爷了？有本事便杀了爷爷，你们就算把爷爷千刀万剐，爷爷也不皱一下眉头！”

    里面的人叫喊声听起来极为疯狂，不用看都知道关着一个狂徒。

    月玲珑取出一串钥匙，笑盈盈的问：“准备好了吗？”

    “多此一问。”龙文牧冷冰冰的回复。

    月玲珑白他一眼，钥匙插入锁孔，扭动之际，铁门应声而开。

    “你们在外面等我。”龙文牧叮嘱说，独自一人踏了进去，顺便还回手把门给拉拢了过来。

    众人看不见里面发生了什么，只听见里面传来一阵森冷的笑声。然后便是交手的动静。

    动静来的快，去的也快。交手不到两息便停下了。里面好像有人在交谈着什么。接着又是一阵交手的动静，然后不到两息又停下了，接着又是一阵交流……

    片刻后，铁门被人拉开，龙文牧走了出来，而在他身后，还跟着一个半大老者。老者是下品地妖师修为，鼻青脸肿，一个眼睛高高鼓起，乌黑一片。他憨憨的笑着，在龙文牧背后一下下的鞠躬，恭敬无比。

    龙文牧指了一下，老者心领神会往岳眉等人这边凑了凑，冲岳眉也露出一个讨好的笑容。

    “你们也是龙少的跟班吧，那个大家一起的，一起的。”老者边笑边鞠躬。

    岳眉满脸嫌弃，赶紧和对方拉开一点距离。

    这算是什么？ 这家伙已经是自己人了？

    月玲珑也有些诧异，虽然知道龙文牧的手段，但没想到这个过程会这么快。

    “怎么回事？”云嘉凑到龙文牧的耳边。

    “不服就揍，揍多了就服了。”龙文牧简单明了的解释。

    众人心领神会，这是被打服了。就是这手段，有点过于残暴了。

    “若是早知道你办事效率这么快，早就该把你放下来了。”月玲珑笑着对他说，顺便再领着朝下一个石室走去。

    黑牢，这是关押重犯之地。这里的人实力都很强横，他们来自各个地方，本都是各方强者，只是因为各种原因被关押在此。

    单一的某人或许不可怕，但若把整个黑牢的力量汇聚在一起，那绝对是一股洪流。

    他们都是被天月国擒来的，对天月国自然有抵触情绪。但为了对付妖月，如今哪怕能增加一分一毫的助力都是好。这也就是天行洲为何会看重龙文牧的原因。

    通过龙文牧的手，将黑牢这股力量给凝聚起来，这将是眼下能拉拢的最强大的一股力量。

    天行洲等人希望借助龙文牧之力，而对龙文牧而言，黑牢这股力量同样很重要。

    不管是要对付妖月也好，又或者反抗天行洲，这股力量都不可或缺。这也是他答应下来的原因之一。

    也许未来的某一刻，黑牢这股力量会成为自己最大的底牌也说不定。

    一间间石室走去，龙文牧进去的时间都不会长，但出来时往往都会带出一个人。

    而这些人至少九成都是鼻青脸肿。

    第三层关押的人实力都不是太高，都是在下品地妖师的层次，所以收服起来也相对容易。

    龙文牧没有让其他人出手，因为想要让人服软，就不能借助人数来压制。

    每一间石牢里他都会待一阵，也并不是每一次出来都会带人出来。也有一些时候，他出来时里面的人要么已经断气，要么就被重新关押。

    被关押在这里的基本都是恶徒，不过龙文牧也会从中筛选。若是能为己所用，他自然会将其降服。但有些不愿服软，又或者太过恶劣的，他则是没有收服的打算。

    花了一整天的时间，龙文牧将第三层全部扫荡了一遍。

    连月玲珑都有些不敢相信他居然有这样的速度。

    而直到这一天结束的时候，龙文牧的身后，多出了足足二十三名下品地妖师。

    可以想象，这样一股力量如果拧成一股，那将成为一股多可怕的力量。

    直到把龙文牧送回石室之后，月玲珑都还有些茫然。

    仅仅一天就是这样的成果，等他扫荡完整个黑牢，那这股力量又该壮大到什么程度？

    她有一种预感，等龙文牧完全吸纳了黑牢这股力量之后，他身后的这股势力，或许会远超所有人的预期。

    

