    瞬閧！

    趴在地面的四枫院夜一背部和两肩被高浓度压缩的鬼道包裹，就像一只四脚着地的野兽，咧嘴笑着，无论是速度还是力量都得到了极大的提升。

    刷刷刷！

    四枫院夜一使用瞬步连续闪烁，留下道道残影，使自己出现在塞德里克的身后，双拳就像是加特林一般快速打出！

    “啊——”

    伴随着嘶吼，以发达的胸肌催动的超高速捶打——雷王拳在夜一的手里展现出真面目，势大力沉的攻击足以摧毁高楼。

    纵使塞德里克已经做好了准备，保持防御的状态，在这拳击之下也被击退老远。

    “真够劲！”

    塞德里克看了一眼已经开裂的钢皮，一般的大虚在这拳头下早就完蛋了，不过在塞德里克的皮肤仅仅是一阵波动，在超速再生下很快恢复原本的样子。

    他发现，自己面对这样状态下的四枫院夜一速度还是差了一点。

    但是没关系，塞德里克可以看得清对方的所有动作，直接守株待兔就行了，对方想要造成有效的伤害，除了进攻脑袋别无他法。

    果然。

    经过一番试探后，她连续闪烁，整个人出现在塞德里克头顶，整个人如同风车一样，转圈出腿，对着塞德里克直接强势压下。

    塞德里克早已等待多时，右手一拨，左拳带着滔天之力迎上了她的肚子。

    蹭蹭蹭！

    四枫院夜一虽然格挡了一下，但是塞德里克蓄势已久的拳头哪里那么好接，接连后退几步，好不容易才稳住甚至，皮肤上都出现道道伤痕。

    四枫院夜一将已经到了嗓子眼的血沫咽了回去，做出一副放宽心的样子。

    “哎呀哎呀，真是打不过你，我们今天要不就暂且这样吧？等下次见面再打？”

    摆了摆手，四枫院夜一似乎不准备打了，“而且，让一个淑女一直光着身子和你打，也实在是太失礼了！”

    刚才打架的时候怎么不见你说这些？

    塞德里克也干净利落，将自己斗篷里的上衣直接扔给了她。

    “你让真咲步入战场的目的是什么？”

    四枫院夜一顺手接住塞德里克扔过来的衣服，将自己包裹住，然后大大咧咧地问道，似乎两人刚才的战斗都是不曾发生的事情。

    “别白费心思了，你是在联络浦原喜助吧？”

    塞德里克直接点名了四枫院夜一的小动作，让她脸色一滞。

    “你放心，他暂时是无暇顾及这边的，而且我们战斗的这片区域已经被划入了异空间，他想要破解也不是短时间能完成的。”

    听到塞德里克给她解释这些，四枫院夜一知道他是不准备放过自己了，鼓起灵压随时准备战斗。

    “太紧张了，四枫院夜一！”

    塞德里克笑了笑，展开双手，说道。

    “无须戒备，因为......”

    说到这里的时候，塞德里克的身影陡然出现在四枫院的身侧，一只手攀上了她的肩膀，脑袋也出现在她耳边，“你的戒备毫无意义！”

    什么时候？

    四枫院夜一僵硬地想要转过头看去，却发现这样的动作是如此的艰难，她只感到眼前一阵昏暗。

    她想要强撑着坚持下去，可惜浑身一软，失去意识向地面栽去，被赶到的塞德里克拦腰接住。

    原来塞德里克的毒早已渗入四枫院夜一的身体。

    塞德里克有心算无心，而且自己还知道四枫院夜一的全部情报，她对自己却一无所知，无所防范，这样不能快速将她捕获那还是吃屎去吧！

    “你说，浦原喜助会不会拿崩玉来换你啊？”

    四枫院夜一和浦原喜助之间可是非常要好的青梅竹马，如果以她威胁的话，浦原喜助不知道会不会妥协。

    不过，很大概率是不会的。

    突然，塞德里克手上的四枫院夜一的身上突然冒出白色的光，他面色一变，然后又转归平静。

    从波动来看，和黑腔有些类似，这是空间传送的术式？

    这就是浦原的后手？

    不过塞德里克也是早有准备，针对空间的、针对时间的，针对结界封印的，塞德里克都有应对的方法。

    他打了个响指！

    一道细长的丝线自虚空中出现连接到四枫院夜一身上，在体表勾勒出一道道印记，然后隐没，同时，塞德里克扔出一个漆黑的小方块，在半空形成了一道漆黑的门。

    在塞德里克眼前，四枫院夜一消失不见，然后那一道丝线陡然绷紧，另一端不知道连接到虚空中的何处，仅仅一刹那，四枫院的身影再次从漆黑的洞口中跌到塞德里克的手里。

    失而复得，莫过于此。

    论玩弄空间的天赋，虚才是最强的，响转、黑腔、反膜这些都是空间方向的能力。

    ......

    另一边，浦原喜助作为这次事件的推动者之一，此时却有点焦头烂额，他遇到了一个不好处理的对手。

    “浦原喜助，束手就擒吧！你应该知道，你是躲不过刑军的追捕的！”

    二番队队长碎蜂那中气十足的声音响起，双手放在身后，同时，刑军的部队将他所在的位置团团包围。

    不知道是那一位敦厚的老师人告的密，碎蜂在尸魂界调查内奸，很轻易地就牵扯到了浦原喜助，然后四十六室的命令也随之而来。

    虽然碎蜂很讨厌给她下命令的四十六室，但是当目标是浦原喜助的时候，那就另当别论了，对付他，她是绝对不会手软的。

    就是眼前这个男人在尸魂界犯事，害得她的夜一大人也逃离了尸魂界，而失去家主的四枫院家到现在才勉强缓过来。

    所以，她直接带人就围了过来，还直接申请了限定解除！

    面对着碎蜂，浦原喜助有些想要扶额，这是夜一的小迷妹，打是不好打的，本身速度也快，他一时半会儿还摆脱不了。

    如果可以平安解决就好了。

    “可以让开一下吗，碎蜂队长，我现在要去朽木队长那里阻止他，没时间在这儿和你玩？”

    感受到远处已经出现的卍解和归刃的气息，浦原喜助按着帽子，脸上微微有些严肃，看来夜一没有阻止真咲呢！

    “玩儿？”

    碎蜂看着浦原喜助，恨不得当场将他打死，“我们刑军可不是来玩的，浦原喜助，我今天是奉了四十六室的命令抓捕你归案的！”

    如果将他带回去，那离家出走的夜一大人肯定会回去的，那时候就又能见到夜一大人了！一定要将浦原喜助带回去，死的也行！

    说着，碎蜂脸一红，发动了始解，斩魄刀在手指上变成黄蜂的蜂针一样的小型刀刃，然后指向浦原喜助。

    “话说你还没见过吧，我的始解，其名——雀蜂！”

    雀蜂的能力名为二击必杀，它初次击中的部位会映出黑色蝴蝶图案——“蜂纹华”，图案中心再遭雀蜂击中就会死，虽然对于灵压比自己高出很多的人无效，但是浦原喜助显然不在此列。

    “直接始解了吗？这也太热情了吧？”

    浦原喜助手杖一抬，挡在胸前，和碎蜂开始了短暂的攻防战。

    此刻癫狂起来的碎蜂有点像一个疯子，手指尽情地向浦原喜助身上点去，浦原喜助就像是风中残烛，很快身上就出现了数个黑色蝴蝶图案，整个人也开始喘着大气。

    “呵呵，浦原喜助，离开了隐密机动，你的身手似乎变弱了！如果你现在就束手就擒，我还能饶你一命！”

    碎蜂看着被自己狂风暴雨一样的攻击逼迫的左支右绌的浦原喜助，内心狂喜，看到没有，夜一大人，我可是比这个浦原喜助厉害多了，这次一定能留在你身边！

    当然，少女病态的内心并没有说出来。

    浦原还准备用言语劝说碎蜂的。

    【我下的术式被触动了？】

    突然，浦原喜助内心一凛，手杖在面前一划，空间开裂，一道身影直接传送到他身侧，正是四枫院夜一。

    “夜一！”

    “夜一大人！”

    仅仅看一眼，无论是浦原还是碎蜂就能意识到她已经失去了意识，连衣服都不是她的了。

    就在浦原和碎蜂同时伸手，准备将四枫院夜一接下时，异变发生，黑光一闪，夜一直接消失。

    和四枫院夜一战斗的人同样精通空间方面的术式。

    浦原喜助猜测道。

    “浦原喜助！！夜一大人究竟怎么了！！刚才那是怎么回事？夜一大人要是出了什么事我饶不了你！！”

    碎蜂找不到其他人，只能将满腔的怒火全部宣泄到浦原喜助身上，至于上面给的命令，她已经将它抛之脑后了。

    “闭嘴！”

    浦原喜助厉声喝道，眼神中再也没有平时的嘻嘻哈哈，灵压涌动，挥剑将准备冲上来的碎蜂弹飞，就准备顺着灵压的痕迹寻过去。

    然而。

    怎么可能？

    浦原喜助忍不住看向另一侧，额头有冷汗滴落，事情已经完全失去控制了！

    因为，就在刚才，黑崎真咲的灵压消失了！

