    风与夕阳从窗外透进来，林缚与高宗庭对案而坐。

    时也，势也，辽西一战无法避免，林缚、高宗庭两人却都忧心不已，当前只能静心坐下来，商议从临渝关出兵的细节。

    “东虏往大同外围聚集之机，便是李帅率兵从临渝出兵进击辽西之时，”高宗庭说道，“看情形最迟拖不过秋后……”

    时机真是不能算好，那时淮东将对岱山、昌国用兵，陈芝虎在河南也应正打得火热，林缚深叹一口气，说道：“津海军分兵移驻昌黎，我有把握劝我大哥跟马一功、杨一航他们答应；要津海军出关的话，还要高先生去津海斡旋……”

    昌黎位于临渝关南面，如今是蓟北军领司的治所，也是蓟北军的粮秣转运中心，有与临渝相接的大驿道，有深河与渤海直接，海船能直接驶入昌黎城南的码头驻泊。

    由于维持京畿官僚体系及京营、边军的米粮几乎都依赖东面的津海粮道，燕北防线也被迫形成东强西弱的格局。蓟北军在李卓的整顿之后，包括临渝诸关的守军，总兵力达到十万，加上京营禁军，差不多是朝廷在北方的最后筹码。

    从临渝关出兵打辽西，仅仅是将东虏主力吸引到东线，并在临渝关外两三百里的纵深建立起外线防御，十万兵力是绰绰有余了。

    “昌黎那边，只怕郝宗成一关过不了，”高宗庭打消了请津海军协守昌黎的心思，说道，“入冬后，渤海北部的海域十年九冻，今年也不指望会有暖冬，甚至要考虑冰线会延伸到津海以南。入冬后，从津海往乐亭再往昌黎的粮秣输送，我们事前只能考虑走陆路，所以想请你代为斡旋，请津海军负责整修从津海到乐亭的驿道。户部与蓟北军领司未必就能靠谱，特别是冰线有可能会延伸到津海以南，海冰将封锁津海外港。到时候，京畿储粮能不能支撑辽西战事的消耗，还要请你代为考虑！”

    蓟北军如今驻守在内线，每月十万石米粮能够应付，一旦出兵进入辽西腹地，特别是冬季海路给冰封起来，补给只能走陆路运输，粮草的消耗将惊人得多。与其说担心前线战事不利，高宗庭这时候倒更担心粮草补给跟不上。

    蓟北军的粮草军械补给控制在受郝宗成辖制的蓟北军领司手里，高宗庭希望林缚能帮着提前做补救工作。

    林缚点点头，说道：“津乐驿道的整修，我写一封信，高先生去津海时，给我大哥看，我想这个问题不大，银子的事情，大不了先从淮东钱庄支借，日后由淮东军司负责补足都可以。另外，等东海风暴季过去，我会在寒冬来临之前，在津海多储备三十万石米粮以备不患……”

    秋冬适航季节也就三个多月，考虑到高丽水军已经频繁在登州外海域活动，林缚要在年前在津海额外储备三十万石米粮，差不多已经是极限了，甚至会严重影响到对南线的兵力部署。

    这时候林梦得亲自拿着一封塘抄走进来，说道：“荆湖的官兵在随州又吃了败仗……”

    林缚将塘抄接过来，看过后，递给高宗庭，说道：“两湖年后诸县大旱，民乱又是四起。罗献成在寿春给岳冷秋打得没有脾气，西逃入襄阳，顿时又声势大涨起来，兵马又增到二十万，襄阳、汉中、南阳等地，都失去控制，曹家也只是紧守西秦门户……”

    襄阳本是中原腹地的要害之地，常备守军也不少；只是大越承平两百多年来，武备荒驰，襄阳城竟然是给罗献成部强攻下来的。这次官兵又在随州大败，实在不知道荆湖的形势要怎么收拾才好。

    高宗庭叹道：“春旱刚过，夏涝又来，谁知道民乱还要闹出多少起？要说旱灾、涝灾，中原万里疆土，哪年能少得了？便是高宗年间，也出现过广接两三千里的大旱，那时就没有闹出什么乱子来。说到底也是国力强，朝廷跟地方官府还有救济、周转的能力，哪里像此时，一县闹灾、一县民乱、十县闹灾，一郡大乱的程度？”

    林缚在考虑随州兵败对崇州的影响：“两湖的形势控制不下来，江东就不能从两湖得米，江西的米粮也会紧张，夏秋粮价恐怕是又要涨了！”

    “江东今年无法压不住粮价吗？”高宗庭问道。

    “恐怕很难，”林缚说道，“平江府近几十年来，粮田改桑棉者甚多，在东海寇大肆兴风作浪之前，粮产也仅能保持自给自足。这三四年间平江府与丹阳府受创甚重，伤了些元气。虽说两地土地肥沃，调整、恢复容易，但也需要时间。现在还不知道董原能将两浙战事打出什么样子来。淮西、淮泗就不用说了，人丁损失得厉害，没有三五年的时间，无法恢复元气。徽南今年的春旱很严重，都不知道能不能承受这次加征，淮东虽频频受灾，情况勉强还应付过去，稍好一些的，也就江宁、庐州、维扬两府了……”

    江东是朝廷能保住的最后一片膏腴之地，只是好些人都想不到江东的情况并不好过。

    以崇州为例，三年间，三次寇袭、两次大潮、一次大涝，也可以说是灾难重重了。

    崇州越是经历打击，越是强势崛起，说到底都是林缚能将每一次灾难的负面影响都控制最小范围之内。年初的大潮灾，工辎营就有两百余人溺亡，盐户、农户溺亡者还是十倍此数，但崇州轻易的就消化了这次挫折。换作别的府县，哪有林缚的手段跟实力，怕是早就闹出大乱子了。

    高宗庭深感忧虑，说道：“这形势越发的艰难！”他相信林缚的话。别人都晓得林缚治军天下无双，与李帅并称，却不晓得林缚更强是他的治政能力，这才是淮东能崛起的根本。

    要是两湖的形势控制不下了，再连有十几县夏秋闹出大涝来，江东粮价飞涨，大越朝这艘破船将更加的颠簸。即使李帅能在辽西取得军事上的胜利，还是于事无补。

    这会儿高宗庭随行南下的扈从进来禀报：“董大人派来的马车到草堂外了……”

    “陶春不见我，但董原、高义总要见一见的。我会随高义去许昌见一见陈芝虎，”高宗庭说道，“也许这一别，相见就无期了……”

    林缚心里也是伤感，站起来说道：“淮东虽穷迫，总有高先生的立席之地；山河再破落，也有收拾机会！”

    高宗庭苦笑一下，没有回应林缚的话。

    督帅心系天下、忠于朝廷，不怕身败名裂，也不肯将出战辽西的责任推到别人头上。林缚虽然也心系民生，但林缚是不会为这个腐朽的朝廷殉葬的。他会尽可能的为蓟北军出征辽西提供便利，但不会将淮东的根基压在辽西一战上。

    高宗庭知道这里面的分别，这时候也只能拱拱手，告辞而去。

    林缚没有送高宗庭出门，而是坐回窗前的夕阳下。

    ***********

    “今日是姐姐脱籍大喜的日子，你为何坐在这里愁眉苦脸？”小蛮走进来，看着林缚坐在桌前苦大仇深的样子。

    林缚笑了笑，说道：“哪有？”

    小蛮伸手凉凉的小手，在林缚的额头一抹，说道：“你看看，再皱就要起褶子了，年纪轻轻的，就起了褶子，可难看得紧！”

    “姐姐要摆谢客宴，托人捎话来请你过去，你去不去？”小蛮说道。

    苏湄今日脱籍，要摆宴告别旧友、同行，也是广而告之，从此之后就闭门谢客，做一个良家女子。

    “你不换身衣衫过去？”林缚问道。

    “我也能去？”小蛮欣喜问道。

    “有何不可？”林缚看着小蛮脸上的笑容，心情好了一些，礼教这一套东西，他才懒得理会。

    诺大的帝国，千百年来王朝更替，越走越弱，有很多的原因。最根本的一个，就是整个社会越来越缺乏活性的东西，越来越害怕活性的东西。

    崇礼教，崇道抑术，倡农耕而抑工商，无一不是为了加强帝权，千方百计的想着将社会里的活性因素去除掉。

    恨不能治下人人都温顺如羊，人人都只事耕织，人人都循规蹈矩，人人都不相往来，内部的社会看上去是稳定了，帝权、王权看似得到了巩固，却看不到社会缺乏弹性，自身没有调节的能力。

    一旦有大的变故，就彻底的天翻地覆。拥有几千万，甚至上亿丁口的大国，竟然抵挡不住百十万丁口的异族侵凌、践踏。与其说仇恨，不如说是耻辱。

    这会儿，顾君薰的贴身丫鬟采儿走进来，说道：“夫人听说今天是苏湄姑娘脱籍的喜日子，选了一些礼物，不知道送哪件才好，想要老爷跟小夫人过去帮着拿个主意……”

    君薰一直都努力要做个合乎典范和礼教要求的正室夫人，林缚这时候对礼教就又恨又爱起来；礼教纵容了男人的贪欲。

    林缚心想自己没有魄力做个彻底的变革者，也许这个社会还经受不起彻底的变革，也许最大的限度将勒紧的绳子放宽一些，将社会发展的方向调整到正确的方向上，才是他应该做的事情，而不应该指望什么事情都能在自己手里一蹴而就。