
　　这点唐赫倒是说错了。

　　《夜空中最亮的星》出来，苏玉玲早清楚他所创作的歌曲的质量，那杨宣仪之后相对较小通告可能就会暂时的推掉，然后全力来录制这首歌，毕竟有郑杰前例在那。

　　杨宣仪是知道这些的，没开口解释，而是带着些希翼的望去。

　　如果她后面更忙，再要录制这首歌曲，那某个家伙是不是得多留几天，毕竟这首歌是他们总公司那边的品牌代言歌，她可是纯粹的公事考虑。

　　“看这一段。”唐赫把动过的乐器归置好，走到杨宣仪身边，指着曲谱后面一段，“唱这里可以飙一下高音，看看效果是不是更好。你高音很有特色，很好听，用到里面效果应该会很好。剩下的，有什么问题就打我电话，或者公司那边电话都行。”

　　也会听我的歌吗。听到后面的话，杨宣仪马上抬起头。

　　“嗯，现在……”唐赫本来要去掏手机，当腕上反光映到眼睛，记起就戴着杨宣仪先前送的手表，他低头看看，“快十点了，十一点二十有辆去海沙的动车，海沙那边下半夜也有几班开宿阳，能赶上。”

　　杨宣仪皱皱鼻子，怎么歌曲创作出来，反而着急要走，“这么急吗？”

　　“歌曲出来……工作室要配合比邻那边的企案，得抓紧回公司一趟。”是的，歌曲现在出来，唐赫反而更急了。

　　今天已是八月三号，再过五天奥运会就要开始了，要赶在这中间仅剩的几天把事情全安排好，这边杨宣仪抓紧练习歌曲，蓝林那边也要正式启动宣传企划。

　　上午许启花曾打电话来，说企鹅厂那边的人到了宿阳，本来他还想拖拖时间。

　　原预备如果歌曲一直出不来，拖到奥运会快开幕再见面也不迟，反正随着开心农场的话题越来越多，越来越热，急的只会是企鹅厂。现在歌曲作好，他也没太多心思去吊着企鹅厂。

　　“我让小青给你叫车，这边小区好像不太好打车。”杨宣仪忙先一步走出录音间。

　　唐赫出来，见小青正在饭厅那边翻着文件之类的东西，听通话语气，似在和远在海沙的玲姐打电话。

　　杨宣仪刚好从饭厅过来，边走边道，“司机下班出去了，给你联系了一辆的士，等下就在小区前面那个路口等你。你还要回趟酒店吗？”

　　“好，麻烦了。我还有东西在酒店，要回去收拾下。”唐赫跟着杨宣仪穿过客厅往玄关走，“终于可以轻松的回去了。”

　　杨宣仪转过头，一脸的问号。

　　“行程那么忙，还辛苦你亲自下厨做了两顿饭，没作出来就回去，感觉很对不起你似的。”

　　“又、又不是做给你一个人吃，这有什么好在意的。”杨宣仪脸上一热。

　　将鞋套脱掉丢到一旁垃圾桶，打开门，唐赫见杨宣仪还要往电梯送，他忙的拦住。

　　这里虽是顶层，但难保电梯那边不会有什么人按错了上来，如今杨宣仪名气慢慢上来，认识的也多起来，被撞见或是被人拍照，难保会传出什么新闻来，尤其下面要发行这首单曲，要是中间出这样的意外，可真功亏一篑了。

　　“那我不送了。”杨宣仪也醒神过来，她拉着门把手停住脚，马上又喊住要走的唐赫，“身上带钱包了吗？”

　　唐赫愣住，下午逛街回酒店才接到杨宣仪的电话，后拎着那些礼物就出来了，来时也是司机送他过来的，钱包还没想起带，“等到了让司机在酒店下面等，我上去拿。”

　　“你等我一下。”

　　杨宣仪喊住要去电梯的唐赫，转身往客厅跑去。

　　看吧，都叫不要乱花钱了，本来就因为买房很紧张，下午还乱买那么多礼物，非要充这个面子吗，真的是。怕是来时钱包里带的那些钱，这阵子都花完了吧。

　　没多久，她小跑回来，把一叠大钞塞到唐赫手中，“我这边有一点，你先拿着。”

　　“不是……”

　　比上次还离谱，这一叠怕是两千多都有了，他这次可没要借钱啊，而且即便借也只要借过去酒店的计程车钱就够了。

　　忽地，唐赫若有所觉的侧身往里看，客厅墙角有个探头探脑的正在往这瞅，对那翻着的白眼有着强烈既视感。

　　“什么不是，快点吧，不是要赶车吗。我不送你了，路上小心。”见某个家伙还死撑面子的把钱推过来，杨宣仪嗔怪的瞟一眼，挥挥手，随后匆匆把房门带上。

　　唐赫拿着一叠钱发蒙，发生了什么。

　　他突然记起，前几天到海沙，本来在休息室要还杨宣仪钱的，当时因为杨宣仪不方便没还成，后面竟给一直忙忘了，或者说是累的记都不记得有这回事了。

　　对啊，上次那一千多还没还，这次又借了两千多啊。

　　逼着还钱的到处是，这硬借钱的，可不多见！

　　不管怎样，杨宣仪借了这些，倒省得唐赫另外跑去提款机取钱，不像几年后有手机支付什么的很发达，这会钱包里没装现钞，不论是坐车还是买东西都很不方便。

　　回酒店收拾背包，之后直接坐去火车站。

　　到宿阳市，已是次日清晨六点多了。

　　在宿阳火车站对面路边找到那辆别克君威时，许启花正趴方向盘上打着呵欠，他昨晚给许启花打电话，说了大概到宿阳市的时间，没想在海沙站错过了一班车，迟了半个多小时才坐上另一班。

　　经过一片居民区，见路边早餐店有卖生煎锅贴的，他又喊许启花一起下车吃了点早餐，然后再往蓝林公司而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　和青辰集团的合同已经签了，接手的几家超市会暂时停业，除换招牌，对基础设施、设备升级等，也会按照之前唐赫在电话里补充的做些改动。

　　这些改动，也是前世唐赫逛超市所留意到的，比如专门设置特价区，添加熟食和餐饮区，有条件的还可以增加海鲜体验馆等等，这些都是能增加超市黏粘性和盈利点的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十章 发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 