    凤卿尘皱眉，这些日子他向龙乌城那边压兵，的确想要攻打乌雅国，但是就这样放走安易，他实在是不甘心。

    冷九无奈，只得让瞿八带着人搜查宫里。

    他是亲眼看到安易上了乌汀的马车出了宫的，所以安易自然不会在宫内。

    搜查无果之后，瞿八前来禀报：“皇上，整座皇宫里都不见夫人的身影，夫人可能已经出宫去了！”

    冷九一怔，故意说道：“奇怪，刚才瞿五　明明拦住了安神医，安神医是怎么出宫去的？”

    凤卿尘眸色更是冷暗。

    此刻宫外别苑之中，乌汀让人将椅凳搬下来，搬到房间里。

    将椅凳打开，看着里面昏迷的安易，乌汀忍不住勾唇一笑，慢慢地上前。

    “乌世子，咱们抓这个女人有什么用？而且刚才太凶险了，万一被瞿五发现……”身边侍卫不解地问道。

    “你可知道她是谁？大名鼎鼎的天下第一神医，你以为乌十七是如何能够治疗瘟疫的，就是这个女人给他的方子，帮了他！只要将这个女人带回乌雅国，皇上自然会高兴！而且传闻这个女人还是鸾皇唯一的妻子！”乌汀上前，细长的手指捏了安易的下颌，低声说道，“说不定还能用来威胁那个鸾皇呢！”

    安易突然张开了眼睛，乌汀一怔，迅速地后退，但是还是晚了一步，捏着安易下颌细长的手指上，已经插入了两根银针。

    乌汀身子摇晃了一下，双膝发软，一下子就跪在了地上。

    乌汀身边的侍卫迅速地上前，将安易包围了起来。

    安易慢慢地起身，那些侍卫的剑逼近安易，但是很显然明白安易的用处，谁也没有敢轻举妄动。

    安易冷冷地瞧了那少年一眼：“你故意在宫门口等我的？”

    不然怎么会那么凑巧，她要出去就遇到了一辆马车，而那马车的椅凳之中正好可以藏人！

    那少年忍了全身的酥麻笑道：“我早就对安神医的名声却是如雷贯耳，自然是想认识一下安神医。至于在宫门口，不是安神医找上我的吗？不过没有想到，安神医的医术的确非凡，就连乌雅国最厉害的毒药都没有制住安神医！”

    安易皱眉，那香气她闭息躲了过去，但是却被毒针刺中，也幸亏她进入那椅凳的时候早有准备，先吃了一颗万毒丹，不然现在真是任人宰割了！

    安易沉声说道，“你用的是乌雅国最毒的药，我用的是鸾王朝最毒的药，所以如果咱们都不想死的话，还是互换解药的好！”

    乌汀嘴唇已经开始发紫，全身发麻，他知道毒性已经发作了，而且看起来这毒十分的厉害，安易刺向他的时候没有手下留情。

    “我本来就是要给你解药的，你是我邀请去乌雅国的贵客，怎么可能会要你有危险呢？只是怕安神医不肯跟我走，只能想点别的法子。安神医医术超群，别的药对您不管用，所以才用了最毒的药！”乌汀摸了怀中，拿出一个红色小瓶子来，“这里就是解药，不知道安神医的解药……”

    乌汀的话还没有说完，就见安易从瓶子里拿出一颗解药来，径直塞在了乌汀的嘴里。

