    王更生手中的刀子瞬间掉落地上，双手捂住胸口，愣在那里半天没有反应过来。

    所有人都震惊了，没有想到王更生这个王家寨第一刀手居然就这样输了。

    不过王更生却并不理会这样的失败，对于他来讲，还有机会，所以当二蛋递给他一条毛巾擦拭时，他气急败坏地看都没有看一眼，只是冷哼一声道：“别得意，美食那一栏你还没有赢？”

    二蛋无所谓，苦笑一下摇了摇头，然后便等他收拾好后，一起来到了篝火现场的美食区域，此刻已经是两个小时后了，二蛋走到烤全羊的位置，闻了闻，不禁内心一阵狂喜。

    王更生刚才受了点轻伤，现在调整过来后，立刻就把将自己的天地龙盘这道美食拿到了几个长老和乡亲代表面前。

    尝过王更生的天地龙盘，几个长老与乡亲们都竖起了大拇指，感觉到王更生的厨艺更加精进了不说，就今天晚上这做出来的天地龙盘，那龙里有虾味，虾里有粉味，吃起来很爽。

    得意的王更生来到二蛋的烤全羊跟前，不禁笑着说道：“你这坨泥巴里面的东西也该出炉了吧！”

    二蛋却是冷笑一声，让人帮忙将羊抬到最中间，然后便戴上手套，对着那还滚烫的泥巴一顿猛敲。

    “这小子是不是有病，你们看，这该弄的不该，居然还去打这羊身上的泥巴”

    全场的人都很诧异，也奇怪二蛋为何不剥开泥巴，现在却要打泥巴，这不是会把泥巴打进羊肉里面更没有味道了吗？

    洪素素看到二蛋的一翻动作后，不禁心中震惊不已，心想，难怪师父说这小子很有潜力，果然不假，他居然会用这一招了。

    二蛋没有理会王更生，然后拿出两刀玉龙宝刀，对着那小泥巴又是一顿猛戳，忙活了五分钟后，他擦干手里的宝刀，笑着说道：“把这羊抬到长老他们面前”

    几个少年将布满泥巴的羊抬了过去，几个长老你看我，我看你，心里犯嘀咕。

    “这怎么吃，难不成让我们吃泥巴吧！”

    二蛋笑了笑，吹了一口哨子，紧接着，刚才那只老鹰便停在了他的肩膀上面。

    朝着那羊一指，老鹰高高飞起，直接俯冲下来，就快要接触到羊的时候，老鹰发出一阵撕裂的叫声。

    刹那间，羊身上的泥巴瞬间就脱落了，只见羊身上不停一点泥巴，更让全场人惊呆的，羊身上的骨头应声落地，但肉身却很完整。

    “哇，历害了，这是什么手法”

    “哇，快看，骨头与肉手分离，居然还掉不下来，这是什么神仙操作”

    乡亲们太震惊了，田敏和洪素素两个人的手紧紧地握在一起，看到这一刻，她们都露出了开心的笑容。

    几个长老刚才吓了一跳，看到老鹰飞回二蛋肩膀上后，他们才注视架子上的烤全羊。

    一股香味传来，几个长老拿着刀子便走了过去，从羊身上轻轻地剁下一块，放进嘴里。

    所有人都在期待着长老们的品尝，王更生看到这一幕后，他的心里异常的慌张，不论好吃不好吃，就凭刚才二蛋那两下子的刀功，足以胜过他的刀功了。

    看不起二蛋的王更生此刻愣住了，站在那里脸蛋胀得通红，甚至都羞愧于不敢正视二蛋的眼睛。

    他觉得，自己可能输定了。

    二蛋看了一眼王更生那失落的样子，不禁走到他的跟前，对着他说道：“更生兄弟，你也来尝一口呀！”

    王更生一脸囧，恨不得找个地洞钻下去，觉得二蛋这才是对他赤果果的挑衅。

    见王更生并没有理会自己，二蛋只是微笑一下，走到烤全羊旁边，然后将一块布扑在地上，对着羊头猛地一震，顿时只见整只羊便掉落下去，一副骨头便挂在架子上面。

    虽然着一阵惊呼，几个长老都不停地点头。

    “你这肉里不但有羊味，而且还有蛋味，鱼，鸡肉味，你是怎么弄的？”

    面对着长老们的疑惑，二蛋拿着刀子，将羊肚子打开，只见里面有一只鸡，鸡里面有一只鱼，鱼里面有鸡蛋。

    刹那间，所有人都愣住了，随即长老们带头鼓起掌来。

    二蛋将羊切片，送给了几个长老和寨主王家望，本以为王更生会觉得二蛋要将他撂到一边。

    但是二蛋却割了一块很大的羊肉走过去，递给他说道：“更生兄弟，友谊第一，比赛第二，听寨主说，你是王家寨最有潜力的人，也是新寨主最有力的人选，只可惜现在我夺了你的位置，还望你不要生气”

    王更生没有想到二蛋并没有嘲笑他，反而一顿夸奖，这让他很意外。

    “你不恨我？”

    “哈哈，兄弟你见笑了，我本来就拿走了你的东西，我怎么好意思生你的气，虽然我赢了两局，但是为了让你知道我还是有两把刷子，等下我带你去看个东西，你就明白了，为何有我信心做这个新的寨主”

    王更生看着二蛋的眼睛，顿时心中有着万千的感言，接过他手中的羊肉后，很不是滋味的尝了一口。

    一股特别的美味袭来，他的眼前一亮，难怪刚刚长老们都如此兴奋，这羊肉简直是他吃过最好吃的烤全羊了。

    看到二蛋转身离开，王更生叫住了他。

    “寨主，恕我有眼无珠，冒犯了你，请您惩罚”

    王家望终于看到王更生服软了，不禁摸了摸自己的胡须，饶有兴趣地笑着说道：“二蛋，人家已经臣服于你了，你不意思一下”

    二蛋愣住了，转过身来，看着单膝跪地，一只手放在左胸前的王更生，尤其是那双佩服的眼睛，让二蛋顿时就心情大好。

    “更生兄弟，你快起来，不要行此大礼了”

    可是他拒绝二蛋的扶起，再次说道：“寨主原谅我，我才敢起来”

    王家望却赶紧笑着说道：“人家这是臣服你，愿意支持你当寨主，你还不快点呀！”

    二蛋心中大喜，立该就说道：“好，我原谅你，以后还需要你多多帮忙呢？”

    王更生大喜，不过二蛋却凑过来说道：“听闻你很喜欢王紫薇，你会在乎她的过去吗？”

    王更生脸蛋瞬间胀得通红，偷偷瞄了一眼王紫薇后摇头说道：“我不管她以前怎么样，我就是喜欢她，从小跟她青梅竹马，唯她不娶”

    二蛋笑着低声道：“好，以后王家寨还需要你们帮帮我，这个媒人我到是可以帮你一把”

    王更生一听，喜不自禁，立刻双手抱拳，感激不已。

    由于二蛋胜两局，王更生已经臣服，二蛋终于如愿当上了王家寨的新任寨主。

    等仪式结束后，二蛋便被王家望带到了一间算是挺豪华的四合院里面。

    只见里面有三个约为二十岁出头的女人正迎接着他们，王家望朝着二蛋笑了笑，对他说道：“这三位是你的保姆，以后你在寨子里面的生活全部交给她们三人伺候，今天晚上你先休息，你们两位请随我来”

    看着洪素素和田敏被王家望带走，二蛋有点不习惯，谁知道，那三个女人走过来就要扒二蛋的衣服，并且说道：“寨主，我们伺候你宽衣洗澡吧！”

