    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哦，没什么。?●★．ww.▼”辛易捷这才缓过神来，摇头道：“林会长不必紧张，其实在老夫看来你杀尹志瓶和孙白眉二人无可厚非，因为这点事情就破坏太古联盟和世俗界的良好关系，未免太过不智了。”

    　　

    　　“那就好，多谢辛长老体谅。”林逸和宋凌珊相视一眼，不约而同都松了一口气。

    　　

    　　“老夫只是就事论事而已，并非特意要卖人情，所以不必言谢。”辛易捷平静道，刚才那一瞬虽然只是荒谬的错觉，不过却也令他更为相信林逸肯定来头不小，所以不想轻易与其交恶，没必要因为这种无关紧要的事情闹不愉快。

    　　

    　　当然这其中还有另外一个原因，辟邪门的实力在太古联盟算不上强，而且历来行事乖张怪异，在太古联盟的人缘也实在说不上好，反而倒是四处树敌，所以他自然不会为了辟邪门的两个死人强出头，可要是换成雪剑派这样的主流门派，他的态度也许就得变一变了。

    　　

    　　“以辛长老的身份，能够做到不偏不倚就事论事，这对世俗界来说就已是一件难得的幸事，要是换个其他人做主，这些事情想要说开可不容易。”林逸淡笑道。

    　　

    　　从刚才到现在，辛易捷对他的所有说辞几乎是照单全收，虽说本来就是这个道理，但人家身为太古联盟的金丹初期高手能够心平气和的听他讲道理，这本身就已相当难得了，林逸对于辛易捷的观感无形之中好了不少。?◆?▲

    　　

    　　“林会长客气了，其实太古联盟本就脱身于世俗界，只不过两界相互隔绝罢了，可谓同宗同源，所以我们对于世俗界从来就没有任何敌对的心思，这次世俗界之行与其说是对各个门派弟子的历练，倒不如说是一次返乡之旅。”辛易捷有意拉近关系道。

    　　

    　　“既然如此，那就希望辛长老能够约束好太古联盟各个门派的历练弟子，免得一而再再而三惹出事端。搞得彼此双方都下不来台阶。”林逸正色道。

    　　

    　　“不瞒林会长，我们太古联盟其实早就明文规定，任何历练弟子都不得随意破坏世俗界秩序，之所以闹出这些摩擦不过是双方背景差异罢了。并无半点恶意。”辛易捷不置可否的推脱道。

    　　

    　　“背景差异可以理解，但是也有句老话叫做入乡随俗，刚才辛长老也说了你们是返乡之旅，那就更该遵守世俗界的规矩，不是么？”林逸淡淡道。

    　　

    　　“说起入乡随俗。老夫倒是有个疑惑，还希望林会长能够不吝赐教。▼”辛易捷忽然转移话题道。

    　　

    　　“哦？”林逸挑了挑眉。

    　　

    　　“林会长是世俗界的人吧？”辛易捷问道。

    　　

    　　“当然。”林逸点点头，他虽然在天阶岛待了三年，但毕竟是在世俗界出生长大，乃是地地道道的世俗界土著。

    　　

    　　“既然是世俗界的人，林会长一介元神却拥有如此惊人的实力，不出所料的话应该存在很久了吧，莫非阁下是太古时期遗留下来的元神大能？”辛易捷追问道，他今日之所以来赴约，之所以表现得这么好说话。这才是真正的原因，他揣测林逸就是太古时期遗留下来的厉害人物，所以才不敢轻易招惹！

    　　

    　　林逸闻言深深看了一眼对方的表情，心中一动点头道：“不错，本来我不会向任何人透露我的来历，不过既然你问起来了，念在你与我颇有渊源的份上，告诉你倒也无妨。”

    　　

    　　“颇有渊源？”辛易捷顿时一愣，就算对方真是太古时期的厉害人物，这渊源二字又从何说起啊？

    　　

    　　林逸给旁边的宋凌珊使了一个眼色。示意她关上房门，宋凌珊见状嘴角一弯，一看林逸这表情就知道他肯定要骗人了，当即起身关上房门。连她自己都特意留在了外面，她怕自己待会儿没绷住表情露出破绽……

    　　

    　　“今日之事，出得我口入得你耳，决不可令第三人知道，明白吗？”林逸一脸严肃的沉声道。

    　　

    　　“嗯？”辛易捷顿时更加愣住了，林逸刚才还是很正常的世俗界修炼者语气。此刻陡然一变却是一副前辈做派，联想起之前那股莫名的战栗感，难道这个元神真跟自己有什么特殊渊源不成？

    　　

    　　“辛易捷，你一个晚辈后生，本门师叔祖在此，还不行礼拜见！”林逸突然喝斥道。

    　　

    　　“什么？”辛易捷闻言一脸愕然，什么玩意儿，本门师叔祖？！

    　　

    　　“哼，我乃是太古北岛青云门出身，说起来你还是我的同门后辈，之前我本不想挑明这层关系，但现在既然说破了，你难道还不该拜见么？”林逸冷哼道。

    　　

    　　他这么说虽然是临时起意，可真要说起来还真未必就是空话，单从门派名字其实就已经可以大致确定，太古联盟的北岛三大门跟天阶岛的北岛三大阁必然有着千丝万缕的联系，要不然这高度相同的奇葩名字根本无法解释。

    　　

    　　所以他这么做固然有些冒险的成分，其实把握并不小，而如果真的没有猜错的话，他这个天阶岛的北岛青云阁弟子跟对方这个太古联盟的北岛青云门弟子就是师出同门。

    　　

    　　修炼界从来都是以实力论辈分，辛易捷区区一个金丹初期弟子，在他这个玄阶初期高手面前自然就是不折不扣的晚辈，他这话还真是一点错都没有。

    　　

    　　不过林逸这么一说，辛易捷反而倒是不相信了，在他想来对方也许是货真价实的太古元神，但要说是他北岛青云门的师叔祖就太离谱了，天底下哪有那么巧的事情！

    　　

    　　“林会长，你没必要把老夫当场三岁小孩戏耍吧？”辛易捷冷笑道，自己是北岛青云门的人，所以就说是北岛青云门的师叔祖，那自己要是雪剑派的人，这家伙估计就得换成雪剑派师叔祖了，无非是顺杆往上爬而已，谁不会啊？

    　　

    　　“北岛青云门，所修炼的心法秘籍为青云平心诀。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“你怎么知道？”辛易捷微微皱眉，不过随即就摇头道：“青云平心诀并非是什么不传之秘，就算不是本门中人，听说过这个心法名字的也不在少数，阁下既然是太古元神，知道这点也不奇怪，但是这并不能证明阁下就是我北岛青云门的前辈。”(未完待续。)

