    “完了，早知道就听狗系统的话随便找个宫女表白了，这下子死定了啊！”

    彩雾如同一根根细绳，紧紧勒住了子受的喉咙。

    子受感到一阵窒息，意识也渐渐沉了下去。

    然而就在他以为要去投胎转世时，那种窒息的感觉却消失了！

    一阵香风袭面而来，子受睁开双眼，猛咳了两声，一抬头，便见到女娲冰冷的俏脸。

    子受心中怦怦狂跳，同时也是松了一口气，看来女娲真的不敢杀自己。

    作为圣人，虽然能够伤害人皇，但毕竟人皇有气运加身，圣人若是杀了人皇，将会受到气运反噬，付出极重的代价！

    “你现在后悔了吗？”女娲声音冷冰冰就像一个机器人，没有一丝情感。

    “后悔？孤无悔！你就算杀了我，这份深藏在心底的感情也不会变！”

    反正女娲也杀不了自己，子受抬起头来，目光放肆的注视着女娲。

    所以……

    快点拒绝我吧！

    拒绝我就完事了！

    至于这具身体的主人——纣王，就让他独自面对女娲的怒火吧！独自面对灭亡的殷商吧！

    女娲看着子受，身体微微一颤，下意识的后退了两步。

    殷受真的不怕死……

    即便是死也要向自己表白心意。

    虽然，他只是人皇……

    没有人皇气运的话，圣人挥手可灭。

    “你可知我们地位的悬殊！我为圣人，你，只是人皇！”女娲道。

    毕竟子受虽为人皇，但与不死不灭的圣人相比，终究还是太过渺小！

    尤如烟尘与太阳！

    区区人皇向圣人示爱？怎么敢的啊！

    “天长地久有时尽，此爱绵绵无绝期！”子受下意识地脱口而出。

    “成为孤的女人，或者杀了孤啊！”

    听到这句话，女娲眼中闪过一丝震惊，身体微不可察的一颤。

    似乎也没意料到子受能说出这样有深意的话。

    子受紧张的看着女娲，心中怦怦狂跳，却缓缓说道：

    “女娲，接受孤，或者拒绝孤！孤迫切地想得到你的答案！”

    拒绝吧！

    子受已经想好了女娲拒绝后，自己该用什么说辞来表达自己内心的悲伤。

    嗯，多情总被无情恼，作为人皇的我也只能哭着说我爱你，这个说法不错。

    “你……”女娲后退两步，心中五味杂陈，看着子受英俊、认真的脸，心情变得更复杂了。

    “昏君，你好自为之！”女娲很快就一副清冷的样子，一挥袖袍，身化幻影，从大殿消失。

    “好啊！”

    看着女娲消失，子受心里松了一口气的同时，又感到极为窃喜。

    不容易啊，可终于拒绝了。

    你说你拒绝我有那么难吗？

    子受已经迫不及待地想回到那个世界开始他宅男生活了！

    就在这时，系统的声音缓缓在其脑海里响起。

    “滴！恭喜宿主完成初始任务！”

    “表白对象：女娲！”

    “难度：0.00000001”

    “奖励：九转玄元功第一层（自动修炼），殷商气运+2000！当前殷商气运4500。”

    “备注：因宿主超额完成初始任务，气运值从500提升到2000。”

    ……

    子受脑海中缓缓打出一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得全世界都有问题。

    完成初始任务？

    有没有搞错？

    为什么这也能完成？

    不会是狗系统故意玩我的吧？

    女娲都气走了还成功了？

    子受：狗系统，怎么回事？你玩我啊！

    “该任务已成功完成，因表白对象没有直接拒绝，心中对宿主产生好感，因此系统判定宿主成功！”

    子受：？？？

    产生好感？

    怎么可能？

    我不要！

    我不要和女娲谈恋爱啊！

    特么的是不是系统你搞的鬼！

    子受愤怒的在心里喊道，不过抬头瞧到系统跳出来的面板，却是愣了一下。

    【对象：女娲娘娘】

    【身份：六大圣人中唯一女圣人、人族之母、妖族前任族长】

    【实力：混元大罗金仙（圣人）】

    【好感度（好感目标：子受）：30/100】

    【备注：当好感度达到30为略有好感，达到60为情愫已生，达到80为此生挚爱，达到100为生死不离，将永不背叛】

    子受傻眼了。

    女娲这好感度是怎么回事？

    怎么就刷上去了？

    等等……

    这不才30点好感吗？

    系统你玩我呢？

    ……

    西方教。

    准提猛然抬起头来，脸上露出震撼之色。

    “怎么回事？殷商的气运不是衰弱了吗？怎么会突然旺盛起来？”

    “难道我之前的算计……”

    准提掐指盘算，却发现大劫将起，天机蒙庇，无可推算。

    “到底发生了什么？为什么大商的气运会突然增强一大截？”

    碧游宫。

    通天教主坐在椅子上，给自己倒了一碗酒，一饮而尽道：“怪哉，怪哉！封神大劫已经开启，怎么殷商的气运会突然加强？难道发生了什么变故？”

    玉虚宫。

    手上把玩着玉如意的原始天尊微微皱起眉头，沉吟道：“怎么回事？人皇亵渎女娲，这气运不降反增？若是这样下去，封神大劫岂不是又要往后推迟？道祖刚刚编写了封神榜，怎么会发生此等变化？”

    紫霄宫。

    一名身着道袍的老者抬起头来，眸光微微闪动了一下，出声道：“太上，元始，通天，来我紫霄宫一趟！”

    很快，三道身影飘然而至，到了紫霄宫门口。

    鸿钧道祖苍老的声音悠悠响起：“坐吧！传尔等过来，是为了封神榜一事。如今……”

    ……

    再说女娲摆驾回到太素天娲皇宫。

    想到题诗的殷受，女娲脸色变化不定，谁也不知道她心里在想什么。

    “也罢，我便试试殷受的真心，看他究竟是真心，还是一时贪淫，若是后者，便让人乱他的江山！”

    女娲伸手一挥，取出一个金葫芦，揭成葫芦盖，从中冲出一道白光，白光当中的招妖幡迎风而动。

    一时间，悲风飒飒，惨雾迷漫。

    风过数阵，天下群妖俱到行宫听候法旨！

    “着各处妖魔且退，留轩辕坟三妖入殿听旨！”

    招妖幡拂动，三个妖精战战兢兢地走进了娲皇宫中。

    正是千年狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精。

    “娘娘圣寿无疆。”

    三个妖精俯身行礼，心中忐忑不安。

    “三妖听吾法旨，成汤气运未尽，尔等听我命令，隐其妖形，托身宫苑，一试君心。”女娲看着三妖道。

    因为好感度的提升，对三妖的命令也从惑乱君心变成了一试君心。

    “遵娘娘法旨！”三妖互视一眼，点了点头道。

    行礼毕，三妖躬身退出娲皇宫，化作清风向殷商方向飞去。

