    反正他的人已经去官邸那里处理了，等这里仪式走完，那星阵就会暂时被掩埋，不会显露在百姓面前的。

    他向礼官打了个手势，礼官立即大声喝道：“吉时到，新郎新娘拜堂开始！”

    云烟离立即强搂着昆雪宜转了个方向。

    礼官也怕出乱子，所以拜堂的程序喊的分外快：“一拜创世之主！”

    “二拜天地之主……”

    “夫妻对拜……”

    “礼成！”

    在礼官唤出第一声的时候，众人就愣了一愣。

    不是一拜天地么？

    创世之主是啥？

    哇，二拜高堂也变了，成了拜天地之主了。

    创世之主，天地之主，听上去好威严高大……

    但是没听过……

    昆雪宜也愣了一下，不过云烟离没给他愣神的机会，几乎是揽着他拜天地。

    他略一迟疑的功夫，这别具一格的天地就拜完了/(ㄒoㄒ)

    随着礼官喊了一声‘礼成’，天空中居然轰隆隆响过一串闷雷。

    众人下意识抬头看，才发现刚才还风和日丽的天空已经布满了乌压压的黑云，黑云压顶，让人几乎透不过气来。

    这是上苍也不看好这一对儿？

    众人心中划过疑问。

    昆雪宜简直是内牛满面，他没想和云烟离这货拜堂啊——

    却阴差阳错拜成了！

    难道这是上苍惩罚他嘴欠？

    台下的封如火幸灾乐祸地看着他，难得看到这只鲲吃瘪，她要看个够本才行。

    话说云烟离还真是变态，在这种情况下居然还要锲而不舍地拜堂，这是多强的执念啊！

    当然，也很出封如火他们的意料之外。

    他们原本的打算就是由顾惜玖去官邸破坏，暴露星阵出来。

    云烟离紧张之下必然会先遮盖星阵安抚百姓为主，一时顾不上拜堂，而他们就可以趁势救下玉像，趁乱逃走……

    封如火他们本来想派大批的魔将入城，趁乱搞事，却被顾惜玖拦住。

    顾惜玖说的很明白，云烟离这次弄出这么大动静就是吸引魔界人上钩的，一旦大批魔将入内，势必会被云烟离包了饺子一锅端，逃脱不易。

    所以这次魔界只进来十五位可以以一挡百的精英干将。

    这些人混在人群中，伺机而动。

    当然，刚才百姓们哗然的时候，他们并没有出声，只是慢条斯理说话拉仇恨，无形中就撺掇的那些火爆脾气的人叫嚷来着……

    云烟离一心以为魔界这次必然会在正德广场有大动作，暗埋伏了无数伏兵，结果直到拜完堂了，一个魔将也没看到，倒抓了不少本城的百姓，惹起了众怒……

    百姓们虽然暂时被他的人压制下了，但心里还是不服的，频频向冒出‘星光’的官邸方向眺望——

    越不让他们前去查看，越证明这件事有鬼！

    说不定当初玉像显灵时所说的话是真的……

    不少人看向北台上的玉像——

    这一看之下，人人心中一沉~

    台上八个铜鼎中的火焰越来越高，居然让搭建台子的五色石也开始发红起来，那红光越来越胜，像是那五色石也燃着了火——