
　　二千步开外，涂小安冲刺的身影戛然而止，天门不在渺小，而是依稀可见了。

　　然而，涂小安冲不过去了，无形中居然有一股连他都抗拒不了的力量限制了他的冲锋。

　　天穹虚空暴动了起来，再次有大量的黑色劫云凝聚起来，越来越多，云中电闪雷鸣，咆哮的雷声轰轰烈烈。

　　好像里面有一位雷神在歇斯底里的咆哮。

　　哎...！

　　“可惜了，被天道反应过来了！”

　　涂小安稳住身形，很遗憾的唏嘘了下，黑色劫云再次凝聚，恐怕他是逃不过九霄神雷劫了。

　　是你的，总归是你的，你就算不想要，也不行。

　　唯一让涂小安欣慰的是，短短的时间，他冲到了二千步，而比他先渡劫的古严炎，还尼玛的站在一千步的位置发呆。

　　不知道的，还以为被胶水给粘住了。

　　天穹黑色劫云大范围的凝聚，仿佛整片天地的云彩都变成了劫云，一股史无前例的天地威压带着窒息感翻滚而下，甚至到了爆表的地步。

　　因为四方看台上的很多年轻之辈，感受到这股超强的威压，居然眼皮一翻，就晕眩过去。

　　要知道他们也起码具备四阶以上的实力。

　　看台上，大片大片的人晕眩过去，就跟风吹叶落，无比的夸张。

　　“我是不是做的有点过火了？”

　　涂小安心虚的暗暗一反思，因为天地威压真的到了一种无比骇人的地步，连他这种吸收了天威的人，都不禁的有点诚惶诚恐。

　　劫云不断的凝聚，渐渐的，黑色的劫云颜色变了，变成了赤红，更不可思议的是最后凝聚成了一朵花的形态。

　　花的形态一出，涂小安大惊失色，大叫：“靠，劫云花！”

　　劫云花是一种特殊的天劫形态，之前涂小安的七十二必死天劫，就显化三十六朵紫色劫云花，三十六块天雷陨石。

　　此时天穹上的劫云凝聚成一朵巨型的赤红劫云花，天威浩荡睥睨。

　　端端一朵赤红色劫云花，就让人寒毛倒竖，一阵毛骨发寒。

　　“完了，完了，把天道得罪惨了，生气了！”

　　涂小安暗暗的叫苦，劫云花一出，说明要动真格的了。

　　而且劈出来的还不是一般的天雷，定然是世间最可怕的九霄神雷。

　　“轰隆隆...轰隆隆！”

　　赤红劫云一出，天地间响起了一股雷霆之音，而且愈发的震耳欲聋，仿佛要将整个的天穹给撕裂了一般。

　　“九九神劫，要开始了，大家都要小心！”

　　四方看台的大佬们提醒众人，他们怎么都没有想到，古严炎先渡劫，都还没有显化九九神劫，而那个妖，却先开始了。

　　当然，至于为什么他的九九神劫那么快就开始，纯粹是他自己在作死。

　　挑衅天道就算了，而且还敢反击。

　　如此胆大包天，怎能被天道所容。

　　很多人管九霄神雷劫为九九神劫，这并不是随便乱叫的。

　　每一个阶段的天劫，都是有定数的，三阶证道一般为三九小劫，四阶羽化，为六九仙劫，五阶飞升为九九神劫。

　　当然，每一个天劫都是有变化的，威力也有所不同。

　　这个全看天道的心情，跟你个人的造化。

　　九霄神雷劫，虽然统称是九九神劫，但这个九九，不一定是劈九道神雷，但起码不会少于九道。

　　完全根据你个人的实力跟潜力。

　　实力越高，潜力越大，神雷的次数也会往上提一提。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这一点，涂小安应该是最清楚的。

　　他当初不过三阶证道的三九小劫，最后沦为了七十二必死天劫，就是因为他的本身实力跟潜力。

　　到不是说天道那时候就看他这条蛇不顺眼。

　　但，话说回来，现在天道估计是真的想搞死涂小安了。

　　因为他太以下犯上了。

　　“要狠狠的挨批了！”

　　涂小安妖治的眼睛幽深一片，抬看望天穹虚空，什么雷他都尝过，还真独独没有尝过神雷的味道。

　　“来吧，谁怕谁！”

　　涂小安朝天怒喝了一声。

　　哼，他也是有脾气的。

　　一声怒喝，天穹虚空的巨型赤红劫云花居然开始分化，很熟悉的一种画面。

　　这一分化，就是足足九道劫云花，每一朵都呈现不同的色彩，看样子是准备对着涂小安狂轰乱炸了。

　　草，法克！

　　涂小安看到劫云花由一朵变九朵，嘴角都忍不住的抽搐了下，再也不敢乱吼乱叫瞎BB了。

　　再叫一下，说不定九朵变十八朵。

　　你狠！

　　服了还不信么！

　　此时另一座天梯上，古严炎看到九朵劫云花，哈哈大笑：“哈哈，看来不需要本少主杀你了，天道老爷自会收拾你！”

　　涂小安闻言，怒怼过去，：“你特么的渡不渡，占着茅坑不拉屎吗，还是说你怕了，不敢面对九霄神雷，你就继续看吧，等老子成神，一巴掌呼死你！”

　　“你成不了神，最终成神的，只有本少主！”

　　说着，古严炎居然也开始动了，朝着一千零一步迈去，随后每一步的往上，属于他的黑色劫云都慢慢的开始变化起来。

　　但变的很慢，很温柔。

　　两个绝世天才渡劫，但现在基本上大家都目光都笼罩在涂小安这边。

　　谁让他这边的动静实在太大，太夸张。

　　九朵不同颜色的劫云花，漂浮在虚空，美而妖艳，妥妥的是带刺的玫瑰，而且这种刺是要人命的。

　　呼！！！

　　涂小安深吸了一口气，他的眼神如同刀片般锋利起来，体内各种法则之力运转起来，扩散出来的可怕能量宛若璀璨汪洋起伏。

　　现在的他如同一尊神祇般，被各种炫彩的光焰包裹着，璀璨夺目，并且弥漫出汪洋般的恐怖波动。

　　如神降临！

　　涂小安认真了，不敢在抱着胡闹的心思。

　　咔嚓！！！

　　一朵劫云花盛开了，此情此景，仿佛让涂小安回到了当初三阶证道的时候。

　　像，真的很像，同样的劫云花，但不同的是，一种里面蕴含的是天雷，一种蕴含的是神雷。

　　还是天地间最可怕最具破坏力的九霄神雷。

　　花开，雷出！

　　一条犹如蜿蜒神龙一般的紫色神雷，蕴含无尽的天威，无尽的杀机，以迅雷不及掩耳之势，朝着天梯上的涂小安精准而狠辣的劈去。

　　快，太快了，转瞬之间，涂小安在一片雷光中，就被这道九霄神雷给淹没了。

　　雷光冲天，天地间发出一阵金属交集摩擦碰撞的声响，一股毁灭的气息猛烈的开始激荡。

　　九霄神雷一出，谁能抵挡！

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1186章 九霄神雷，降免费阅读。https://xs.23sk.com 