    自从争位失败后，豪格也是渐渐的认识到了自身所存在的一些问题，比如在大事上不够果决，也不如多尔衮心机深沉，心思缜密。

    豪格已经意识到，正如明国人所说的那样，多尔衮这个比他豪格还要小三岁的叔叔，恐怕真的对他豪格有杀心，只是由于各种原因没有动手罢了。

    因为他豪格是先帝长子，手中还掌握了比较强大的力量，还有一点，他豪格也没有犯什么大错，所以多尔衮才不好直接动他豪格。

    但是这并不表明多尔衮就会放过他豪格了，只是时机不合适罢了。

    现如今，多尔衮动不了他豪格，却可以动他豪格麾下的亲信，先削弱他豪格掌握的实力。

    多尔衮本就心狠手辣，手段超群，再加上又是辅政王，在朝中的权力无人能敌，或敲打或拉拢之下，手中掌握的权力更大。

    原本是有两个辅政王，其中之一便是郑亲王济尔哈朗，此刻基本上是有名无实了，连他奏事都要经多尔衮批准，更别说他人了。

    因此，一些见利忘义之辈便纷纷投至多尔衮麾下，甚至包括他豪格的亲信谭泰，冷僧机几人。

    这些人为了表忠心，撕咬起他豪格更是不遗余力，所以说同党背叛最致命。

    豪格可以想象，若这般持续下去，要不了几年他豪格可能就要成孤家寡人了，到那时，他豪格拿什么资本在多尔衮的面前保命？

    所以，不能任由事情这般发展下去。

    可能是天无绝人之路，没想到多尔衮一不留神，居然栽了个大跟头。

    成为辅政王后第一次发动征明行动，便以惨败而告终，葬送大清十万大军，而且主将还是他的兄长阿济格。

    这么大的责任，他多尔衮是逃不了的。

    甚至在此时，多尔衮还不知道这个天大的消息，因为这个天大的消息恰好被他豪格的人给截走了。

    这相当于是掌握了一个独家秘密情报，价值连城。

    不过，这个情报的价值只有趁别人知道之前使用出来为自己争取最大的利益，才能真正的体现出价值，不然就一文不值了。

    所以，哪怕豪格的性格有些优柔，此刻也是迅速的赞同鳌拜，索尼，图尔格几人的意见，搏一搏，不然只能被动挨打。

    几人商议之后觉得，若是多尔衮知晓这个消息之后，肯定会第一时间封锁，然后再去布局，消除影响。

    所以，不能给多尔衮准备的时间，要打他一个措手不及，尽快将阿济格大败的消息传遍整个大清。

    让大清上下好好的认识一下这两兄弟的能耐，刚当权不久就将大清的家底一下子葬送那么多，看你多尔衮怎么向大清上下交代。

    同时，鳌拜和索尼等人建议尽可能的拉拢一些中间派和多受多尔衮打压的宗室，大家一起向多尔衮施压。

    哪怕不能一下子扳倒多尔衮，能削弱他的权力也是好的，不能让他只手遮天。

    否则的话，以多尔衮的毒辣，与他不对付的人都不会有什么好下场。

    既然已经决定，吃一堑长一智的豪格明显比上次帝位之争时果决了很多。

    翌日，那三个好不容易从大明逃出来的士兵被逮拿他们的正蓝旗公开审判，罪名是为了避战而出逃，被抓后为了脱罪而编造谎言，扰乱军心等。

    并且，还将他们带回来的消息当成笑话一般大肆宣扬了出来。

    果然，听到这些消息的人都哈哈大笑起来，没有一个人相信。

    那两个镶红旗士兵不想就此送掉性命，拼命为自己辩驳。

    “我们说的，都是真的，大军真的战败了。”

    “你们若是不信，可以再等等，肯定还会有人回到大清，你们到时候再问他们便可。”

    “我们胆子再大，也不敢拿此事造谣啊。”

    可是，还是没几人相信，怎么可能，明军那帮软脚虾，怎么可能击溃大清精锐，别说十万大军，一万他们也做不到。

    “死不悔改，肆意造谣，处死，杀了他们。”

    “杀了他们。”

    “杀了他们。”

    群情激愤，周围的民众皆是大声呼喝，要将几个不法之徒尽皆处死。

    响应所有民众的呼声，三人迅速的被判处斩刑，引起了周围的一片欢呼声。

    三人被押到法场中央，准备执行斩刑，刽子手的刀都要举起来了，突然有一队军士急驰而至，并大声呼喝：“刀下留人。”

    人群分开，这队军士进入法场之后大声道：“他们，他们真是此次征明大军的军士，并未避战而逃。”

    “而且，已经，已经有其他士兵逃回来了。据他们所说，征明大军，真的，真的战败了。”

    “大败，几近全军覆没，英亲王和饶余郡王他们，也生死不知。”

    听到这话，原本吵杂的周围，仿佛一下子被凝结住了似的。

    稍瞬之后，又爆发出沸沸扬扬的议论之声，不过不再是要处死这几人，而是完全不敢相信这样一个消息，也无法接受，怎么可能？

    可是，不相信又能怎么办？都已经经过证实了。

    随即，征明大军全军覆没，英亲王阿济格，饶余郡王阿巴泰生死不知的消息迅速传播开来，引起一片恐慌。

    皇太极暴毙时都不曾有过这般恐慌，压力一下子转移到了满清权贵的身上，特别是辅政王多尔衮。

    毕竟这次征明的行动是他发动的，主将阿济格也是他任命的。

    其实，还有好多事情这几人没敢说出来，比如在明国传得沸沸扬扬的那些传闻。

    英亲王生吃猪脑，英亲王是大贝勒私生子，睿亲王与先帝、庄妃之间的恩怨等等，劲爆程度丝毫不下于十万大军全军覆没。

    可惜他们知道这些事情不能妄议，所以压根儿都没提，不然的话，又可以成为豪格打击多尔衮的一个重要手段了。

    豪格不知道这些传闻，所以也不作这方面念想，他很满意外面的那些反响，自己的局已经布了下去，就看多尔衮如何应对。

    之前一直都是多尔衮主动向他豪格出手，而他豪格处处受制，每次都是吃亏，败得最惨的一次莫过于帝位之争。

    最近半年又明里暗里受到多尔衮的打压，今天，他豪格终于主动向多尔衮发起了一次反击，他很希望看到多尔衮惊惶失措，甚至是黯然的失败收场。

    “只许胜，不许败。”豪格在心里暗暗的给自己坚定信心。

    因为他深知多尔衮报复心极强，这次一旦失利，将会进一步得罪多尔衮，到时候真的是不死不休了。

    若连这次都无法击败多尔衮，那以后再难找到更好的机会了。

