    尤多西雅，她脸色迅速变化，又最快地回复过来。

    “如果只是告知，那么没必要用黑巾命书，嬷嬷，信上是不是还提到了别的事。”尤多西雅问道。

    见尤多西雅如此快地从震惊中回复，会长詹妮特欣赏地点点头。

    而后她道：“确实不止如此，马尔科团长，他要求我们派遣骑士或军士前往圣地调查，而这也是我们的长项。”

    圣女执剑修会虽说作为武装修会，然而，全由女性成员组成的弊端在于，正面战场的交锋上，她们远不及其他武装修会，事实上，自建会以来，她们直接与异教徒交锋的次数，不过六场战役，虽说大获全胜，但都是作为后备力量投入战场中。

    而更多的，则是完成随军医护、侦察情报、护运物资等工作。

    “有什么人选吗？会长。”一位与詹妮特同龄的骑士长问道。

    詹妮特双手交叉，摆放到桌上，道：“这正是我想问你们的。你们知道，那里被异教徒侵占去了。”

    而后，她犹豫片刻，又补充道：“信上转述了教宗的话，这场封圣，似乎有些古怪，教宗担心或许是异教徒们的阴谋，当然，这是我推断的，恐怕寻常人员不能胜任这种任务。”

    她目光侧移，挪到尤多西雅身上，后者托着下巴思考。

    “矮人卡莉如何，她可以乔装成男性，加上她姐姐辅助。”灰发女骑士提议道。

    执行调查任务，她们一般是派遣两人或三人一起行事。

    “不行，卡莉是南边来的，白银卡纳可是在北方，很容易露馅。”另一位骑士长否决道

    “罗娜呢？她是北方人...不过，让谁跟她一起？噢，爱丽丝可以。”与会长同龄的骑士长问道。

    詹妮特会长想了想，摇摇头否决道：“可能不行，爱丽丝要回家照料母亲，她母亲染了重病，我已批了她的假。”

    “詹妮特会长，既然主的代言人如此说，”尤多西雅将手放下，她直勾勾地盯向詹妮特会长，道：“那么，我只有一个人选。”

    詹妮特会长对视上她的眼神，一时便想到是谁，稍稍怔愣。

    “琴杜伊尔。”尤多西雅吐字道。

    “疯了吗，尤多西雅！”灰发女骑士拍桌，激动道：“你竟敢提议那个疯精灵。”

    “她的情报有一次不准确、不及时吗？”尤多西雅没作表情道。

    灰发女骑士气道：“我主在上，那精灵以秘法，清查折磨他人灵魂来获取情报，如此亵渎！别忘了，她是个刺客，以前就是，现在也是。”

    “别忘了，大部分都是异教徒，杀异教徒不算杀人。”尤多西雅淡淡道，“而且，除去秘法，她的隐蔽能力、侦察能力、还有对修会的忠诚，都是我们有目共睹的。”

    其余几位骑士长闻言，都认真考虑起她的提议。

    尤多西雅说完，转头看向会长詹妮特：“会长，既然教宗怀疑背后是异教徒的阴谋，那么...就更应该让琴杜伊尔前往，她熟捻克希语、亚温语、真阿文、还有丹斯切尔语。而且，我估计，圣银大教堂已落入异教徒重重监视中，只有足够有能力的人，才能胜任这份工作。”

    詹妮特闻言心中一阵动摇，她扫视其余骑士长们，叹了口气道：“那么，我们照规矩举手投票。”

    会长并没有问是否还有其他选择，在场的骑士长们也由此看出会长的倾向，她赞成尤多西雅的提议。

    刷刷声下。

    四比一。

    “那么，就派遣琴杜伊尔前去探查真相。”

    会长詹妮特庄重的宣告声下。

    尤多西雅摩挲淡棕的发梢，神色淡然。

    洛梅阿，我的半身，我的主舵。

    这应该对你的境地有利。

    我相信琴杜伊尔，她能够将你遇到的邪祟魂灵，调查清楚。

    ..............................

    翌日下午，晨伊看见一批接一批的真教徒们跨过准备集市的人们，涌向镇上的教堂，不禁疑惑，曼努埃尔几天前才离世，按克希人的忌讳习惯，不过三天是不会光顾死人的地方。然而，真教徒们群聚教堂内外，膜拜圣像，高唱圣歌，对主不吝赞美之辞，少部分有见识的，还顺带赞美了诸神。

    路过的艾米奶奶恰好回答了他的疑惑。

    “小晨伊，圣地显了神迹！赞美我主，赞美祂。”

    晨伊吓了吓，没想到这么短的时间内，消息就从圣地传到复活镇。

    “克里斯托弗神父，赞美他，愿他安息。”艾米奶奶吟诵了几句常听的经文，又道：“神父他升天了，在火中走上了天国，主啊，这是多么伟大的神迹，不止如此，大家还看到了主，神父受火刑时，瞬间乌云密布，神父领着所有人高唱圣歌，主啊终于显圣了，祂举手便是雷霆，降下大雨熄灭了火焰......”艾米奶奶有声有色地讲起，经多人转述的故事。

    晨伊听到后面，艾米奶奶还说，主降下天使惩处了几乎所有的异教徒，血流成河，主又将鲜血化成牛奶，赠给真教徒们，并宽恕他们。

    按按额头，晨伊稍有无奈，传说总会在周折下掩盖住本来面目，自己当时根本就没有对任何人动手，更不可能将鲜血变成牛奶。

    说到最后，艾米奶奶露出愤恨，这对于她来说，是少有的。

    她说：“那些异教徒，无知亵渎的异教徒，竟然公开说，是他们的神显了神迹，因为仁慈而且同情真教徒的遭遇，可耻！真是可耻！”

    晨伊闻言，稍有惊诧，又很快想明白了，巨王教自诩吾王之王为主神的继任者，再造天国的唯一神祗，当然不可能说是真教的主降下神迹。

    “克里斯托弗神父，他是圣人，我们的圣徒，”虽然教会还未认定，但这种说法已经传开了，艾米奶奶合十双手，又虔信地念了几句经文，转过头道：“对了，小晨伊，我刚去了教堂，我认为你也该去亲吻圣像，你叔叔是虔诚的真教徒，主也会庇佑你的，”

    “我下次去，艾米奶奶，愿主祝福你。”晨伊摆摆手道。

