    这话一出来，楚雁思愣了愣，随后皱眉：“你去那里干什么？若是让舒然国的人知道你去了，他们肯定要对你不利的！”

    楚芷芊却握紧了陆暖的手：“出使吗？我能一起吗？我搞事一级棒！保证他们没有安宁的时候！”

    楚雁思：[?_??]

    而听了楚芷芊的话后，陆暖的眼神却灵动了起来：“对，就是出使，就是去搞事！”

    两国如今关系敏感，边境都在大量屯兵，这半年来小交锋不知道有多少次。

    以之前的情况来看，要不是陆暖前不久劫了他们的粮草，烧了他们的粮仓的话，只怕这时候已经是大战当下了。

    可是因为陆暖之前搞了一把大的。

    他们粮草不足，原本的进攻计划被打乱，否则盛婴也不会跑来边城，还让盛妩上门来拜访陆暖。

    搞得很像是想息事宁人的模样。

    要不是盛妩今天来说了一大堆有的没的，提醒了一下陆暖注意如今陆斐然的处境的话，陆暖只怕还没有想得这么深。

    “可是太危险了。”楚雁思皱着眉头看着她们俩：“虽然说以阿暖公主的身份出使到舒然国，他们明着不敢对阿暖做什么。

    可是背地里呢？

    舒然国背靠的是南疆，南疆那么多蛊术虫术和毒术，阿暖即便是再周全，也难免防不胜防。

    毕竟只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    说着，楚雁思认真地看着她们俩：“不管怎么说，我是不同意阿暖去出使舒然国的！

    他们舒然国算什么东西，弹丸之地也配让我们一国长公主出使？”

    见楚雁思这么认真严肃，陆暖和楚芷芊都是一愣。

    “阿暖，我是真的没有想到，思思会一口气说这么长的话。”楚芷芊讷讷地说完，用手肘捣了捣陆暖。

    陆暖点了点头：“我也很意外。”

    楚雁思：[?_??]

    “这不是重点啊！”楚雁思皱眉。

    “放心吧思思，”楚芷芊起身坐到了楚雁思的身边：“阿暖会做这样的决定，就是有八成以上的把握能平安回来。”

    “为什么？”楚雁思有点生气。

    “盛婴。”陆暖道：“他肯定是遇到了什么麻烦。”

    楚芷芊本来还想跟楚雁思说陆暖做事周全什么的，但是听了她这话后，姐妹俩齐刷刷地看向了陆暖，眼神中都是疑惑。

    “我曾经被他拐走一个月的时间里，我一直假装失忆失明。”

    陆暖低头婆娑着枪身，低声道：“因为我装得像的缘故，盛婴在我面前并没有很隐藏自己。

    如果他不是遇到了什么麻烦的话，今天来公主别院拜访我的，应该是他自己。

    盛婴不是不知道我和盛妩是有旧仇的，但是他却还是让盛妩来，证明他也在试探我。”

    “试探你什么？”楚雁思疑惑问道。

    “试探我是不是一个沉得住气的人。”陆暖抬起头，看向空无一人的门外：“既然他觉得我应该是个沉得住气的人，那我就更应该做一个沉不住气的人了。”

    听了陆暖这话，楚雁思下意识看了一眼楚芷芊。

    楚芷芊倒是低头沉思了片刻，随后认真地看着陆暖道：“阿暖，原本我以为你是有把握才做这样的选择。

    但是如果你只是因为觉得盛婴是在用盛妩来试探你，所以想去出使舒然的话，我觉得不行。

    诚如你说的，你对盛婴有一定的了解，那相对的，盛婴对你也有一定的了解，万一，他这是在诈你呢？”

