    “怎么了？兴致不高。”丁丁扭头看向一直不说话的小樱。

    “您，您是丁丁对吧？”小樱先是问道。

    “是我。”丁丁点头，“没用过这种姿态。”

    “太好了。”小樱终于放心了下来，“太好了……”

    看着不远处上蹿下跳的鸣人、佐助，小樱脸上大颗的泪珠滴落，趴在自己的膝盖上呜呜的哭了起来。

    眼睁睁的看着自己的队友因为自己的原因被敌人凌虐，自己抱着自我了断的决心打算反抗。庞大的压力一经卸去，紧绷的神经立刻崩溃。

    看着哭的梨花带雨的小樱，丁丁犹豫了片刻，摸出了一个上面写着“食”字的封印卷轴，解封出了一杯奶茶，默默递了过去。

    啪——

    奶茶半道被一只还沾着血的手抓了过去

    是香磷，她在爆发中一记苦无捅穿了对手的心脏：“谢谢卡密萨玛，我正好渴了。”

    说罢，往丁丁和小樱中间一坐，也当起了吃瓜群众。

    …………

    另一边，鸣人佐助与鬼间的战斗逐渐白热化。

    “火遁·鬼灯笼！”鬼间结印施术。

    十数个人头大小的鬼面火球在周遭浮现，并对着所有敌人飘飞过去。

    “影分身之术！”鸣人结出十字印爆出了上百分身，哄哄嚷嚷的向鬼间跑过去的同时，也一一冲向鬼面火球。

    直接用身体撞爆火球。

    这还是鸣人第一次拿影分身当炮灰挡伤害。在影分身的特殊性质下，每当一个鸣人死在烈焰之中，便能看到其它鸣人同步的浑身一颤。

    接连的痛楚一定程度上降低了鸣人的san值，鸣人身上因尾兽查克拉带来的异化肉眼看见的增长了一些。

    看着逼近的百多号分身鬼间也有点懵，但还是拔出短刀，泼洒出几乎连成片的刀光。

    但体内流转着九尾查克拉的鸣人力量和速度都有着大幅度的提高。

    只是被砍爆了四五个影分身，便被某一个鸣人瞅准了机会，一脚踢飞了短刀。

    其他鸣人也趁机贴身拥了上来，不给鬼间取苦无的机会。在不攻击眼睛或喉咙的情况下，哪怕是上忍也没能力空手击碎混合了尾兽查克拉的影分身。

    没多会儿，一群鸣人，抱腰的抱腰，锁腿的缩腿，直接将其擒了个严严实实。

    “啪——”

    混在影分身中的鸣人本体，飞起给了鬼间一记重拳，直接打歪了他的鼻梁骨。

    “果然降智了啊。”远处观战的丁丁摇头道。

    你又不是刚拳流派的体术修行者，这会儿你出什么拳头啊？一苦无扎死一了百了。

    都没等鸣人给他第二拳，便出现了意外。

    一群鸣人只觉手中一空，发现手中抱着的只剩下了一件衣服。

    “看来胜负已分。”丁丁总结道。

    在周围都是鸣人的情况下，鬼间唯有向上逃窜。

    但除非有着超越人体极限的身体素质，忍者是没有在半空接力变道的能力的。更何况，佐助可还一直在旁边盯着呢。

    “火遁·火凤仙之术！”连环的火球直飞向鬼间。

    “火遁·火炎弹！”鬼间迅速结印反制。

    他掌握的另一种查克拉属性是风，火可借风势，不如利用查克拉性质相杀之理，抵消攻击。

    而就在他和佐助噘嘴忘情互吹的时候，破风声陡然传来。

    鬼间心头一跳，在半空扭动身体。转身啪的一声，空手接白刃，险之又险的接住了一个连着钢丝的风魔手里剑。

    仅差一分，剑刃便会刺中他的眼睛。

    但风魔手里剑这种武器吧……佐助向来一次扔俩。

    噗嗤——鲜血四溅，第二把手里剑直直钉在了鬼间的肩膀上。

    佐助的手上结印的动作就一直没停：“龙火之术！”

    迅疾火焰顺着风魔手里剑的钢丝直奔鬼间而去。

    鬼间生扛着烈焰灼烧，将肩上的手里剑甩了下去，一只手也严重烧伤。

    但都不等他喘一口气，一只手便攥住了他的脚踝——是鸣人。

    在发现他躲向高空后，鸣人也迅速起跳。

    这边和佐助交手了两轮一时没有察觉，便被鸣人找到了机会。生生将其拽回了影分身大军中。

    惨叫混着踢打声立刻从一群鸣人中间升起……

    一口气爆发的佐助此时也满心的疲惫，一瘸一拐的来到了丁丁的身旁，长喘口气坐下：“谢谢了。”

    佐助没见过这个体型的丁丁，但怪力和金色气焰都足够明了，认出丁丁的身份并不难。

    “顺手为之而已。”丁丁随口道。

    小樱看了眼丁丁，见其没有出手的意思，便凝聚查克拉，为佐助治疗。

    “那是什么？”佐助看向不远处的杵着的我爱罗等人问道。

    因为早早的被丁丁拘留，第七班并没有和我爱罗等人起冲突。加上我爱罗掩盖了身上的尾兽气场，他还是第一次近距离“接触”手鞠等人。

    “这个啊。”丁丁饶有趣味的说道，“我的新武器，我将它成为‘风影在砂隐村’。”

    说罢，丁丁指着三人介绍道：“这位金发的美女是风影的长女，这个脑袋上有两个尖尖的是他的长子，这个红头发的是次子……”

    说到这儿，丁丁又在心中补充了一句：至于这一圈的沙子，是风影的老婆。

    这一大家子，除了“风影在砂忍村”外，都在这儿了……

    佐助的眉头皱了下，开口道：“你是想表达，因为风影不在木叶，所以你能肆意欺负他的孩子们吗？”

    “……”

    佐助倒是没有过多的纠结这个问题，他的注意力主要都放在了鸣人的身上。

    因为和白战斗时他昏迷了过去，这还是他第一次见到鸣人九尾查克拉爆发后的状态。

    “他……为什么那么强大？”佐助开口问道。

    他的写轮眼进化到二勾玉后，能随手将正常状态下的鸣人击败。但看狂暴后的鸣人爆发出的战斗力，自己胜利的概率却几乎为零。

    “火影有禁令不能说，不过你可以自己去查一下，什么叫人柱力”丁丁直接道。

    佐助点点头，没再继续问下去，倒是砂忍仨人露出了惊讶的表情。

    “怎么样？我们村的人柱力比你们的要阳光吧？”丁丁调笑道……

    …………

