    时间快到十一点的时候，老爷子这才准备妥当出门，而门外早已经是烈阳高照。

    酒店门外，由于主人翁没有到场，其他人自然也不敢先进酒店乘凉，一个个在外满头大汗的等着。

    几乎每个人心中都有很大的抱怨，可是没有一个人敢说出口，因为在这时候表达出对老爷子的不瞒，相当于在自己的对手前落下了话柄。

    万一这些话被有心之人恶意传达到老爷子的耳朵里，别说是合作，不被苏家针对就算不错了。

    终于，老爷子的车缓缓驶来，到了酒店门口的时候，那些等候已久的人开始骚动了。

    “老爷子。”

    “老爷子福如东海。”

    “祝老爷子长命百岁。”

    无数人欢迎的场面，就像是在迎接一位大人物。

    虽然苏家老爷子也是第一次受到这样的待遇，但他内心却一点不犯怵，因为他早已经接受了自己高高在上的事实，甚至他心里觉得这一切都是理所当然的。

    如今的他，受到云城商界人士的礼待，这不是什么奇怪的事情，毕竟人人都想在苏家公司分一杯羹。

    “让大家久等了，先进酒店凉快凉快吧。”老爷子说道。

    寿宴设在酒店最大的正厅，而且为了不被闲杂人等打扰，苏家直接包下了整个酒店，从一个礼拜前就不允许任何客人入住，可以说是手笔非常大了。

    来到正厅，寿宴各方面的布景已经非常妥当，充斥着豪华感。

    这一切都是苏国耀亲手操办的，对此很满意的老爷子，也是连连夸奖苏国耀。

    如果没有苏国林那件事情，现在的苏国耀肯定会非常开心，但现在，他却怎么也笑不出来。

    苏国林回了公司，虽然只是普通员工，但是在某种程度上，还是会对苏国耀造成一些麻烦，这是苏国耀不想看到，却又避免不了的。

    来到主位，老爷子直接坐在了上位，那些客人便在这时候纷纷献礼了。

    礼物就没有便宜的，最低也是在六位数之上，而且还有很多珍惜之物，寿宴瞬间变成了一场礼物的比拼，各家都在大出血，大说其词的夸赞着自己送的东西。

    老爷子表面平静如水，但内心早以激动难耐，像这种收礼的场面，他做梦都不曾想过。

    而且不只是今天，从两天前开始，老爷子已经陆续收到了很多贵重礼物，家里几乎已经堆积如山了。

    整个送礼的过程，持续了几乎一个小时的时间，就光是这件事情，就足够云城人饭后津津乐道。

    苏国林一直在等待机会，做为压轴出场的他，心里早就已经迫不及待了，因为他很有信心，自己送的礼物，绝对是老爷子喜欢的。

    虽然有人比他送得更加贵重，但是在苏国林看来，没有一件礼物是真正送到了老爷子的心坎。

    这时候，酒店外的韩三千和苏迎夏终于赶到了。

    苏迎夏一脸埋怨的看着韩三千，路上已经念叨了很多遍，都怪昨晚韩三千太能折腾，这才导致他们休息过了头，现在这时间，要是错过了苏国林送礼的好戏，他们之前不就全都白忙活了。

    “你放心，肯定来得及，今天送礼的人很多，以苏国林的心态，他肯定会压轴出场的。”韩三千对苏迎夏说道。

    “你以后要是再这样，就继续睡地板吧，”苏迎夏威胁道。

    韩三千一脸汗颜，随着他的实力提升，某方面的能力也提升了不少，他也是没想到自己居然能折腾一晚。

    来到正厅，苏国林正好端着自己的礼物走到老爷子面前。

    看到这种情况，韩三千和苏迎夏才松了一口气，总算是赶上了，也没有白费之前的努力。

    “算你运气好。”苏迎夏对韩三千说道。

    韩三千心中的大石也算是落了下来，他知道，要是错过了这场好戏，今后恐怕就真的只能睡地板了。

    “爸，我之前糊涂，犯了点错误，今天特意给你挑选了你喜欢的礼物，希望你能够原谅我。”苏国林一脸认错的站在老爷子面前，这都是老太太教他的，一定要让自己的态度诚恳，只要能够回公司，暂时放下面子。

    从几天前开始，老太太就一直给苏家老爷子洗脑，说苏国林为了给他找礼物，几乎跑遍了附近的所有城市，腿都快跑断了。

    也正是因为这一点，老爷子才会心软对苏国耀提起让苏国林回公司的事情。

    所以老爷子对他的这份礼物，还是非常期待的。

    “打开看看吧。”老爷子说道。

    <!--over-->

