    祝融破军面色猛地勃然大变！“洛无极！”

    太子长琴猛地一声怒喝，整个人愤怒到了极致。

    “你没资格这样叫我！”

    “要谈可以，除了这个人得死，还得加上那只青鸾！”

    洛尘忽然再次一指太子长琴脚下的坐骑。

    那是太子长琴生而出的神鸟，可以说也算是太子长琴的爪牙之一！他征战四方，袭杀他人的时候，都是这只青鸾陪伴的。

    “你可以再吼一遍，我不介意将条件加成太子长琴必须死。”

    洛尘冷冷开口道。

    一句话，让太子长琴彻地哑火了。

    但是可以看到，他整个人此刻都气得浑身发抖了。

    这种屈辱，这种威胁，可以说他从未尝到过，就是当初叛变，加入兵主阵营，最后被责罚的时候，也从未受过这种窝囊气。

    但这一刻，他受到了。

    “那个人是傻子吗？”

    世俗华夏这边此刻也在盯着这件事情看。

    但他们都出奇的认为太子长琴是傻子。

    这个时候，还敢跟洛尘这样叫板？

    还敢如此跟洛尘说话？

    而且洛无极是谁？

    也不去打听打听。

    你越招惹他，就越惨，或者说，这从来都是一个吃软不吃硬的人。

    形式比人强，这个时候还去激怒洛尘，简直是傻子才会做的事情。

    “我怎么觉得这一幕特别让人快意呢？”

    “刚刚扬言要逼迫洛先生，要擒拿洛先生问罪，甚至不惜将黑锅扣到洛先生的身上。”

    “洛无极也是可以随意招惹的？”

    “哼，从他呵斥洛先生那一刻开始，我就知道，这个人今天肯定没有好下场了。”

    “这是谈的条件吗？”

    天国神子亚索问道。

    “要谈，就拿出诚意。”

    “要么，就滚！”

    “别挡我喝茶看风景。”

    洛尘目光看向了远处的太虚原，那里山峦起伏，青草遍地。

    “好，那就杀了他！”

    天国神子亚索可不管那么多，如今那边的事情极其棘手，没时间在这里不停的浪费。

    而太子长琴脸色猛地一变。

    “你敢！”

    “你觉得我不敢？”

    亚索冷笑一声，光明长剑吞吐出乳白色的光芒，绽放而出，杀机瞬间席卷天地。

    虚空十字动荡，直接要以最强姿态动手了。

    而且南詹候这个时候也一步踏出，盯上了祝融破军。

    “允？”

    太子长琴看向了神子允。

    “还是让他死吧。”

    “这件事情你知道牵扯的有多大，已经不是你我能够说了算的了。”

    神子允自然乐的看见祝融破军死。

    “为了大义，牺牲一下，未尝不可。”

    忽然有人呛声道。

    所有人凝神一看，才发现那是月季。

    “月季！”

    “太子之前不是说，为了大义，有时候有些牺牲是必要的吗？”

    “怎么，牺牲别人不心疼，牺牲自己就心疼了？”

    “还是说这不叫大义了？”

    “这个道理是你一个时辰前教给我的，太子肯定也对这个大义能够理解吧？”

    月季嘲讽道。

    之前他们嫁祸洛尘的时候，月季找上门讨一个说法，对方就这样说的。

    让月季哑口无言，无法反驳。

    如今月季同样拿这句话压太子长琴，这让太子长琴更加憋屈了。

    “洛无极，你可要知道这样做的后果。”

    太子长琴冷冷开口道。

    “条件变了。”

    洛尘忽然开口道。

    “要谈可以，太子长琴亲自杀了他，亲自杀了青鸾！”

    “否则，免谈！”

    “十秒钟时间决定！”

    洛尘翘着二郎腿往那里一坐。

    而旁边王城却开始数数了。

    “十！”

    “九！”

    “你若不杀，我杀了你！”

    天国神子将长剑掉转向了太子长琴，杀机满天，已经准备动手了。

    “八！”

    “而且不仅杀你，这件事情一旦出现任何问题，我要你那一脉陪葬！”

    “七！”

    “六！”

    “好，我杀！”

    太子长琴终于忍不住了。

    而这个天下瞬间哗然了。

    逼迫太子长琴这样的神子亲手杀了自己的护卫。

    这是何等可怕的手段！“这还只是小儿科。”

    世俗华夏这边热议滔天。

    “我觉得今天事情肯定没有这么简单。”

    “那是自然，也不看看惹了谁？”

    “真以为洛无极是什么善男信女？”

    “是什么君子，可以欺之以方？”

    世俗这边看热闹。

    但是恐怖游戏内却同样炸开了锅。

    “这绝对是一个不可招惹的狠人啊！”

    “这样做会不会太过了？”

    “人家一开始就要杀你，之所以杀不了你，那是因为他没本事！”

    “难道要杀你，你还要对他客气吗？”

    “你会既往不咎吗？”

    “换做是我，我也会这样！”

    这是实话，若不是人家洛无极有本事，早就本他们杀了，如今情况变了，人家没理由心慈手软。

    而且人家也没有招你惹你，非要去搞别人，这也怨不得谁。

    就是神秀这一刻都感到了一丝恐惧。

    惹了这样的人，绝对是最愚蠢的决定。

    东地天子神色越来越凝重。

    “这个人若是修为天赋或者体质更好一点，绝对是个危险的人，甚至是大敌！”

    天子开口道。

    他此刻只能从洛尘修为和天赋上来判了，毕竟不是神子级别的。

    这个人要么是朋友，要么就要第一时间除掉。

    绝对不能给对方翻身的机会，否则绝对是大祸。

    而且天子游历仙界，见多识广，见识过多少可怕的人物，但这样的可怕气魄和心狠手辣，还有这种算无遗漏。

    只有在小魔君那种连他都感到恐惧的人身上有过。

    在仙界，这样的可怕人物都难寻。

    这种可怕不是在实力上，而是手段上。

    现在几乎可以肯定了，之前洛无极就是故意带走龙虎山之人，故意做的这一切。

    而此刻就是在清算之前的事情。

    逼太子长琴杀自己人，这何其让人胆寒？

    “太子，真要杀我？”

    祝融破军紧张的看着太子长琴。

    而太子长琴一句话也没有说，直接就动手了。

    “看来，他比我还要狠，为了利益，连自己人都下得去手。”

    洛尘冷笑道。

    “太子！”

    祝融破军暴喝，自然不会就束手就擒。

