    高级病房。

    丁宁静醒来，看到屋内只有青姐和丁薇薇，心头一紧，眼底迅速湿一润。

    “夜笙哥呢？”

    青姐闻言，脸色一变，转头问丁薇薇：“顾新妃人呢？不是让你看着那个贱人吗？”

    丁薇薇神色尴尬，悻悻的摸了摸鼻子：“顾新妃被院长请去做检查去了。”

    青姐大惊：“什么？她好大的架子，竟然还要院长来请。”

    “听说是夜笙哥哥特地打电话吩咐下来的！”丁薇薇回答道。

    青姐一听这话，火气蹭蹭蹭的往上冒，替着丁宁静打抱不平道：“我家大小姐被车撞了，也没见着阁下请院长来照看，那贱人什么事都没有，还去做检查，真不知道是不是故意在阁下面前，装可怜博同情！贱人，装逼货！”

    丁宁静见青姐越骂越难听，生怕一会儿墨夜笙过来，被听到了就不好了。

    伸手拉了拉青姐，虚弱的说道：“青姐你别骂了，一会儿夜笙哥来了，听到就不好了。”

    丁薇薇尴尬的咳了咳：“额……宁静姐，夜笙哥哥早就来了，只是一来就去见顾新妃。我说你晕倒了，他连问都没有问一句，就直接绕过我，去找顾新妃去了。”

    手缓缓的从青姐的衣袖上话落，丁宁静呆呆的望着洁白的天花板，湿一润的眼底满是沉沉的痛。

    夜笙哥……

    -

    这边，顾新妃被医生请去做检查，怕自己遭受内伤，硬是要拉着她去拍片。

    她躺在冰冷的诊疗床一上，闭着眼睛，仍由仪器把她推进推出。

    不知道什么时候，诊疗室安静下来，顾新妃觉得不对劲儿，睁开了眼睛。

    一睁眼，对上男人漆黑的眸子，顾新妃呆愣了好几秒，才恍然，他怎么来了？

    男人坐在轮椅上，视线正好跟她齐平，抬手摸了摸她略显苍白的小一脸：“见到我很意外？“

    顾新妃不喜欢躺着跟他对话，撑起身，坐在床边：“墨夜笙，我没有指使司机撞丁宁静！”

    “我知道。是她撞的你！”

    顾新妃：“……”这男人竟然还有心情开玩笑？

    “墨夜笙，我是认真的，没心思跟你来玩笑！”

    男人低低一笑：“你认为我是在开玩笑吗？”

    看着男人眼底的认真，她愣怔住，难道他真没开玩笑？

    “怎么回事？”她困惑的问道。

    “唐狄已经叫了律师跟进警察那边调查，证实不关你的事。从现场采取的刹车痕迹来看，你做的计程车虽然刹车不行，但是却能刹住车，只是反映慢了点，在撞上丁宁静的车之前，其实计程车已经刹车停下，是后来丁宁静的车倒退撞上去的，所以这并不关你的事，反过来，夫人你也完全可以控告她！”

    顾新妃惊愕，这是峰回路转吗？

    要不是墨夜笙做了调查，她还心存愧疚，毕竟是她坐的计程车撞上丁宁静的车。

    这下好了，竟然丁宁静的车自己撞上来的，这可就不管她的事。

    她微微勾着红唇，看着眼前的男人，眼底闪过狭促：“你可真坏，竟然让我控告你家宁静妹妹。滋滋，男人无情起来，还真是让人刮目相看！”

    