    舒默雪怎么会不知道这男人又生气了，她也很气啊。

    只不过她是气自己，搬起石头砸了自己的脚。

    “原来小雪在家里是这么介绍我的？”他又意味深长地说。

    舒默雪抬眼冲他挤出一个比哭还难看的笑脸，不知道该说什么，只能干巴巴地“呵呵”一声。

    萧弋宸挑了挑眉，嘴角噙着一抹笑痕，眸海深如漩涡。

    再次看向蔡露凤，他淡淡地说：“不错，我确实有点病，所以还需要小雪照顾一段时间。”

    舒默雪身体蓦地一僵，有些难以置信，萧弋宸竟然承认自己有病？

    他有病吧？

    “那八百万……”姚碧昕欲言又止，像是不知道该怎么启齿。

    萧弋宸看也没看姚碧昕，若不是刚刚在外面他听着这个老太太还算疼爱舒默雪，他是不屑于和这里任何一个人说话的。

    似乎也是看明白了萧弋宸的蔑视，姚碧昕脸上浮现尴尬，然后抬眼看了楼上的大女儿。

    舒默影早已经被萧弋宸迷住了魂儿，从这男人进门她就呆住了，眼睛一直追随着萧弋宸的身影，从来没有移开过一分一秒。

    现在更已经定格在他身上无法自拔，不由自主地做出那种像是被抽掉了呼吸似的痴迷模样。

    她长这么大从来没有见过这么帅气，这么霸气，这么酷的男人，这男人的每一举手投足都足矣撩动她少女春心，让她为之痴狂。

    自从那天在医院舒默影见过萧弋宸之后，这些天她脑海里都是这男人的影子，思念就像是大草原上的野草一样，春风拂过就肆意疯长。

    因此舒默影也知道自己对舒默雪的憎恶，其实更多的是因为嫉妒。

    凭什么舒默雪可以遇到这么好的男人？凭什么？

    姚碧昕收回视线，本想着女儿可能会知道这男人是不是给小雪八百万的男人，现在看女儿那花痴的模样，怕是给不了她答案了。

    不过想着刚刚自己提起八百万时这男人一点反应都没有，那可能那八百万和他没有关系。

    萧弋宸揽着怀里的人儿，她这不挣扎不反抗的小模样，让他心里很舒服。

    也正是她这样反常的顺从模样，也让他更恼怒这家人竟敢欺负她。

    他的女人只有他可以欺负，别人谁也不行。

    周围的空气冷飕飕的，舒东海夫妻不由自主缩了缩脖子，感觉好像突然掉冰窖里一样，却不知这股寒意从何而来。

    “东西收拾好了吗？”萧弋宸低头柔声问。

    舒默雪诧异地抬头：“什么？”

    他毫不避讳地伸出漂亮的手指勾了下她的俏鼻，满眼宠溺：“你不是说回来收拾东西吗，我都在外面等了你好一会儿了，看你还不出去，我就进来了。”

    萧弋宸的眼睛闪着细碎的柔光，他话里的意思舒默雪听出来了，他早就来了，在外面听着里面发生的一切。

    他知道她的处境，所以进来救她。

    救她？舒默雪感觉心脏一阵莫名的悸动。

    她明明应该在他面前觉得难堪的，可是她却觉得很感动，很感激。

    “我刚和奶奶聊天，还没来得及收拾，你等我一下，我马上去收拾。”

    舒默雪的声音也很柔和，撩的萧弋宸心湖一阵荡漾。

    殊不知他们的互动落在楼上的舒默影眼里，就像一把把刀子在戳她的眼球，疼痛无比。

    舒默影含着怒气瞪视着楼下的舒默雪，双手抓着护栏不住地收紧，几乎下一秒就能破栏而出跳下去撕碎了舒默雪。

    萧弋宸确实有那种看一眼就能让女人疯狂爱上的资本，他不管站在哪里都是万众瞩目的一点，自带气场，自带尊贵，自带漫天桃花。

    舒默雪轻轻从萧弋宸的怀里脱出来，然后快速上楼去了自己之前住过的房间。

    萧弋宸一直目送她，直到她进门他才弯着嘴角缓缓收回视线。

    可他收回视线的时候刚好瞥见了楼上的舒默影和舒默珊，两个女孩儿都一眨不眨地看着他，眼睛里冒着爱慕的光辉。

    尤其是那个鼻子上贴着纱布的女人，就恨不得用眼神都把他吃掉一样。

    萧弋宸没看见刚刚是她们之中的谁骂了他的小豹子，但他听那声音耳熟，回想起那天在医院里的女人，他笃定就是上面贴着纱布的那个。

    他冲她勾起一丝冷魅的笑意，这是危险的信号，可偏偏舒默影痴迷这种冷酷已经到了走火入魔的程度，男人的冷笑还让她险些醉死过去。

    “你叫什么名字？你真的是小雪的男朋友吗？”

    刚听见这男人说要带小雪走，蔡露凤就很不放心，她知道如果自己再不问清楚，等他们走后自己就更不放心了。

    面对一个老人家，还是疼爱着舒默雪的奶奶，萧弋宸总算没有表现他的冷傲。

    他颇为有礼地说：“我叫萧弋宸，我的确是小雪的男朋友，您放心，她现在和我在一起很好，我不会让任何人欺负她的。”

    “那你……”

    蔡露凤也想问他，那八百万是不是他给小雪的。

    但是话到嘴边她又咽了回去，心想万一不是，他一定会对小雪刨根问底，说不准还会伤了他们之间的感情。

    “那你们什么时候还会回来？”

    “这里好像没有人希望我们回来吧？”

    萧弋宸视线扫了一圈，嘴角弯着淡淡的嗤讽，又说，“听小雪的，如果她不想回来，我们再也不会踏足这里。”

    听他说再也不会来，楼上的舒默影顿时失望之极，而后气呼呼朝着舒默雪的房间而去。

    舒默雪正在装衣服，她没在这个家住过几天，所以东西不多，简单收拾下就都装好了。

    正要拉着箱子出去，舒默影进来嘭的关上房门，气势汹汹地看着她。

    “舒默雪，他是什么人？”这个他自然指的是萧弋宸。

    舒默雪冷漠地回答：“我老板。”

    “我问你他是什么身份？”舒默影怒不可遏，声音也大了不少，还很尖锐。

    舒默雪看着她感觉好笑：“你干什么这么想知道他是什么身份？怎么，你喜欢上他了？”

    舒默影一怔，有种被现场抓包的感觉，恼羞成怒：“你管不着，你就老实告诉我他是什么身份就行了。”

