    这两项天赋，灵眼可以增幅战斗力，由于是天生灵眼，即便没有复苏灵根也可以使用，用于自保倒是不错。

    而寂静灵体的话，并非一上来就是完全灵体，更接近于一种需要挖掘的天赋，可以让云夜修炼灵体更快，更适合万物寂静灵法。

    灵根天赋和体质天赋还是不一样，体质天赋如果到了A级，那就是直接获得寂静灵体，不需要修炼，出生就是完全体。

    云夜没有犹豫，选择了寂静灵眼和寂静灵体两大天赋。

    第四世，他可以持续提升灵眼与灵体，而等到第五世，提升的部分也会反应到天赋面板上，让他的开局越来越强。

    从这里开始，他就最好专精一道了，万物寂静就是他选择，而这一步后面还有更强『永寂』，未来可期！

    提升完灵根，云夜下一个目标是命格。

    E级命格的描述是，转生为普通家庭，这个普通家庭可能是乞丐，也可能是农民，也可能是大城里衣食无忧，但也没有什么权势与财富的人家。

    提升到D级后，可以转生上限立刻质变。

    首先可以转生到富商之家，而且是作为子嗣转生，而非仆人之类的。

    然后是灵法世家，这个只能转生成旁支。

    最后是涉及了宗门的命格，可以让他有机会加入小宗门，但出生家庭可能很差，说不定撑不到那个时候。

    云夜这次选了灵法世家旁支的命格，然后再度消耗两次天赋提升次数将其提升到C级。

    他的目的很简单，获得登阶血脉！

    第四世，云夜给自己规划的路线是加入云天灵宗，获取真正系统的知识。

    按照白石镇的情报，普通人是没资格加入云天灵宗的，必须同时是世家成员，并且拥有登阶血脉才有希望。

    云夜扫过C级命格选项，停留在了气运选项上。

    这一次的气运选项，效果比白石镇时强了不少。

    命格，主要提升是『出身家庭』『未来命运』『福祸气运』三种。

    所谓的『福祸气运』，就是命运里的运了，大劫加身时的一帆风顺，就是运的体现，可以心想事成，事事顺利。

    这次的C级选项，哪怕出生在富商家庭，也可以得到非常不错的强运，没有白石镇时那么鸡肋了。

    经历过大劫加身后，云夜已经相当明白这种强运到底有多外挂。

    不过，云夜还是忍痛选择了世家核心成员的命格。

    他还是喜欢实际的。

    登阶血脉是肉体天生存在的东西，感觉比命运有实感的多。

    没有安全感的人，哪怕知道运气会有作用，也更相信自己积累的力量。

    点完两项，天赋提升次数已然耗去18次，仅仅余下6次。

    而最后这6次，1次点在了体质上，获得了登阶血脉，之所以D级就出现登阶血脉，是因为命格已经前置好了世家核心成员这一身份，大幅度降低了登阶血脉获得的等级。

    3次点在了悟性上，获得了对学习、创造灵法的极大天赋。

    最后2次全部点在了神识上，增幅神识精度。

    于是，云夜的新面板是这样的。

    ◇

    转生者：云夜

    区域：荒州

    寿命：96

    命格：C（3~10年内降生）

    体质：D

    神识：D+

    悟性：C

    灵根：A

    道器：D

    秘境：E

    实力：？

    介绍：？

    天赋提升次数：0次。

    ◇

    “不错！”

    云夜感觉自己的面板逐渐豪华起来了，非常满意。

    解决了天赋加点，接下来就是秘境了。

    由于云夜抵达灵境，导致秘境扩充，所以转生重置后其规则容量从六千提升至一万，成长不大，但灵境之后面积会百倍提升，基础变动的增益就极大了。

    云夜迅速分配规则容量，这一次他唯独没有增加灵气规则。

    『映月宝环秘境。』

    『框架：五行轮回。』

    『时间规则：未定。』

    『空间规则：容量2000，面积300平米。』

    『灵气规则：容量3000，灵气含量100。』

    『分支规则：容量5000，成长加速二十倍。』

    『规则容量：10000。』

    『秘境介绍：涅槃后一切重置的小世界，可重新创造底层规则。』

    灵气可以通过灵药或者灵地获得，有基础的起步就可以了，无须太多。

    秘境分配完规则评价依旧是E级，是荒州最小的秘境，不过成长性大概只有云夜这个拥有。

    秘境问题也搞定了！

    云夜念头一动，明日道器浮现在转生之地：“明日？”

    “主人？”

    大约八九岁模样的红色明日出现了，她歪着小脑袋，打量云夜。

    在转生之地，云夜只有模糊的形体，并无外貌之类特征，明日只能通過感覺判断。

    “在转生之地你也可以出现么，你能看到吗，这本书？”

    云夜手中浮现转生之书。

    “可以的。”

    明日简单描述了一下转生之书的外貌，证实了她的确可以看到这本书。

    “原来如此，难怪转生规则与道器關联，是因为这种特殊性吗？”

    云夜默默点头。

    他之前想轉生到白石镇之外，除了让道器成长外，那就是加钱了。

    他自然没有额外的天赋提升次数浪费，所以不作考虑。

    道器，心中之道，或许这和转生之书的来源有关。

    如果是一部小说，金手指自然可以没有源头，可如果是真实的世界，哪怕理由再扯淡，但总归是会有一個源头，比如是高维度“作者”赋予低纬度“纸片人”的外挂。

    而以云夜目前最大的感觉来说，转生之书源头极有可能和道器有关。

    这个世界存在无数的血泪，到底堆积了多少劫难根本难以想象。

    或许就是这些劫难构成了转生之书，某种程度上，可以不断转生，打破世家知识垄断的他，的确是这个世界最大的“劫”，不是吗？

    “敢叫日月换新天……只有真实在这个世界生存过，才知道在这个世界，是多么不可能实现这一点。”

    云夜喃喃道，他望向已经是八九岁形态的明日，“明日，构建规则。”

    “还有九千回响，主人，要如何使用？”

    明日点了点道器，大量文字冒出，同时也有大量回响在这片空间实质化。

    劫气在道器使视角看来是黑色的，形态以锁链、黑蛇为多。

    而回响则是白色的，形态以雾气和过去画面为多。

    “首先是第一规则，把这一百回响的外债还上！”

