    “你，你做了什么？”

    冰霜以光速蔓延开来，老太的影像被束在一个圈子里，任凭她如何挣扎，却无力挣脱去。

    宋青小以神识形成一个无形的结界，将其克制住，使她难以脱身。

    她还在嚎啕的哭，血泪从她眼眶中涌出，玻璃上浮现出大大小小的血印，但那些血点在玻璃内颤抖着，但无法逃脱‘临’字术的束缚。

    银狼大张的嘴已经快咬到玻璃之上，老太太的魂体被这股强大的杀意吹袭，身影抖了又抖，却在宋青小精神力的压制下没法躲避。

    “放开我……放开我……”她影象颤得更为厉害，随着宋青小捏成的手印收缩，那‘临’字令结成的领域越缩越小，将她圈在其中，强行令她扩散的神魂一点点缩小，被牢牢锁在里面。

    她以阴气冲撞，可是那‘临’字令形成的结界对她来说似是铜墙铁壁，根本无法冲散开去。

    老太脸上绝望之色更浓，魂体七扭八扭，像只没头的苍蝇，在领域内打着转，却再也没有办法像以前一样隐藏了。

    宋青小从得到‘临’字术以来，使用起它从没有像这会儿这样得心应手过，升境之后，充沛的灵力支撑着‘临’字令的领域，任她随意改变结界的大小，感受着将这阴魂把控在股掌之中的感觉。

    那领域越缩越小，老太太的影象也跟着变得如巴掌大小了，银狼尖锐的獠牙已经快碰到窗户。

    “我不甘心，我不甘心！老天无眼，老天无眼啊！”老太太已经形如疯魔，拼命捶击着玻璃，发出一阵阵怒吼：“放我出去……放开我！”

    她以头撞击玻璃，银狼的牙齿已经碰到冰晶上了，呼出的热气在冰上晕开一团白雾。

    被困在玻璃中的老太此时越缩越小，银狼张开的嘴似是要将她一口吞入其中。

    “啊……”她发出一声惊恐交加的惨叫，双手举起，本能将自己的脸捂住，瑟瑟发抖。

    她似是已经知道自己逃跑无果，不再像先前一样试图去撞破结界了，‘咯嚓’一声银狼咬中玻璃的刹那，那失去阴魂保护的玻璃在狼的利齿下，被一口洞穿了。

    窗户被破坏的刹那，老太偏了偏头，她面如死灰，似是知道大势已去，不再挣扎与怒吼，只幽幽的道：“我是不是再也等不到他们回家了……”

    她话音未落，宋青小手掌一收，她的影象越缩越小，眨眼功夫化为指甲盖大小，紧接着‘砰’的声响中，银狼举起的爪子拍中那窗户，玻璃四分五裂，‘哗啦’碎了一地，残渣四处飞溅，宋青小伸手出去，准确的将其中一块细小的碎片攥住。

    “何必呢？”

    那块玻璃呈深褐色，里面似是有黑影在涌动。

    随着玻璃破碎时的巨大声响传来，银狼身影如流星般往一头冲了出去，轻巧的落在一楼的花园中，压折好几棵才刚种下的树木。

    屋外报警感应器传来疯狂的颤动，小区保卫室可能又要再打电话来询问了。

    落地玻璃一碎，那斜挂在窗户上原本就已经被抓得破烂的纱窗顿时便‘哗’的一声掉落下来了，大量阳光透过玻璃照进屋中，将这屋子笼罩了许久的阴霾一举驱散了。

    阳光落在粉刷得干净的墙壁之上，没有怨气、没有阴影，也没有那个执拗的老太鬼魂，整间屋子一下明媚了许多。

    和煦的微风从破开的落地窗口处灌了进来，带来生机勃勃。

    宋青小叹了口气，将玻璃举到眼前看了一眼，阳光下，那粒碎小的玻璃像是那老太的一滴血泪，殷红夺目。

    “你对她再好，都不能替代她老公。”她说这话时，目光透过破开的窗口望出去，银狼掉落在一楼花丛中，利落的一扭身翻跳了起来，甩了甩头，又往屋子的方向溜。

    它身上沾了尘土，大量碎玻璃渣压砸在它身上，几片断掉的树叶夹杂在它又长又密的银毛之中，那样子仿佛将那股凶悍之意都冲淡了许多。

    这会儿摇头晃脑的样子，少了狼王的孤傲、威严，倒多了几分鲜活，将这原本安静的花园都唤醒了。

    在此之前，她习惯了自己一个人安静的呆着，此时多了一条狼陪着，好像情况也并没有她原本想像的那么糟。

    她抿了抿嘴角，看那头狼忙不迭的往屋子的方向冲，边冲边抖腿，似是有些嫌弃身上夹带的东西，她脸上的笑容便不由更深了。

    玻璃上结着的那些冰晶融化了，带来一阵阵凉意，宋青小将那粒小小的玻璃碎片揣进兜里，“我会送你回家的。”

    宋青小原本以为家里发生了这样的事，警报器又响了，物业管理处的保卫是会打电话过来询问的，她正准备下楼先替银狼开门，再将自己收拾一番。

    但她下楼之后，并没有接到物业管理处的电话，她走到玄关处，透过玻璃门，却并没有看到银狼踪迹。

    她感到有些意外，下楼之前，她是看到银狼往这个方向绕过来的，宋青小正欲放开神识去搜索，但却感觉到不远处似是有两道陌生气息的存在，下意识的抬起头。

    隔着特殊的玻璃门，她看到铁栅栏外，正有两个穿着制服的男人正踮着脚尖往屋子的方向望，边看边似是在商议着什么。

    她放开神识，对话便传进她耳中：

    “……敲一敲门，兴许在家中。”

    “这房子既然能住人，应该不会再闹鬼了吧？呵呵呵……”

    “只要我们能确定宋小姐没事儿，我们马上就走……”

    ……

    宋青小听到这里，弯了弯嘴角。

    一道熟悉的气息跃上顶楼，此时正顺着楼道往下了跑，宋青小转头看了正下楼的银狼一眼，示意它在屋里呆着，一面将门拉开了。

    这房子可能是为了保密、安全及舒适度的考量，共设了两道玄关，门外的玄关正摆放着鞋柜等物，也将外头的暑气拦住。

    宋青小的身影出现在门口的时候，那两个保卫还没发现，直到她走进院子，那两人还在交头接耳。

    她在院子里站住，目光落在几株被压倒的植物上时，顿时表情慢慢的凝固了。

    那里的植物有被踩踏的痕迹，花园的泥土因为太过蓬松，留了些许印子下来，她想起来一件事。

    前晚受伤之后，她回来时，在这里差点儿被银狼突袭，却因为她及时出声，将它喝止住。

    而当时她被千山重创，曾滴落了几滴血在地上，事后因为疗伤及升境的缘故，来不及收拾善后。

    这会儿当晚一人一狼留下的印记还在，宋青小却敏锐的察觉，自己当时流落下来的血液气息已经消失得无影无踪。

    进入悟道境后，她对于自己的气息感觉更加敏锐，当晚她虽受了很重的伤，但记忆却不会出错的。

    她伸脚蹭了蹭地上的鹅卵石，目光落到不远处，那会儿她推门进来之后，应该是站在这里与银狼对峙的。可此时血迹消失得一干二净了！

    已经过了几天，眼睛兴许会骗她，但气息是瞒不过神识的，她流下来的血迹被清理了。

    是谁干的？

    宋青小心里揣测，一道有些兴奋的声音将她的思绪打断了：

    “宋小姐！”