    陈松的奏折就是主要说明一下如今市舶司的情况，以及这次出海的计划。

    至于海商之事，因为还没有彻底定下来，所以陈松就只是提了一嘴，没有细说。

    窗外的月光明亮，窗台前如同覆盖了一层白霜一样。

    陈松将写好的奏折整理好，打算明天一早让人送到京城去。

    回房睡觉，陈松躺在床上，想着明天该如何应对那些海商。

    这些海商常年在海商跑生活，尽管朱元璋海禁已经有了几年，但是这些海商的底子还在，也不至于差到哪里去。

    而且，禁海才多少年啊，前元才多少年啊。别忘了，两宋之时，海上贸易可异常发达。

    现在的这些海商，大部分都能追溯到两宋之时。

    尽管落寞了，但人脉和本事都还在。

    更别说，这些海商都是老江湖了，都是不见兔子不撒鹰的主，恐怕还要浪费一番功夫。

    ......

    太阳刚刚跃出地平线，陈松就已经洗漱完毕。

    陈松将地点放在了松江府的一个客栈当中，这家客栈有二层，这些海商已经在客栈的二楼等候多时了。

    等日头高出时，陈松才慢悠悠的走进客栈。

    陈松是官，如今是明初不是明末，商人的地位还没有那么高，陈松就算将他们晾一天，他们也没有什么脾气。

    陈松走上二楼，刚刚出现在二楼的大厅中，大厅中的那些海商都朝着陈松看来。

    气氛一下子冷静下来，他们纷纷看向陈松，目不转睛。

    他们这些人没有见过陈松，但是陈松身上的气度以及跟在陈松身后的夏杨等随从无一不表明了陈松的身份。

    一个有眼色的胖海商朝着陈松小跑着迎了过来，来到陈松面前，他的姿态很低，一脸谄媚的看着陈松，“拜见陈大人，陈大人是当时俊杰，今日一见果然不同凡响。”

    此人如此自来熟，陈松还以为这人认识自己，于是问道：“你认识我？”

    胖商人的笑容就像是菊花一样，笑呵呵的说道：“不认识，以前不认识，现在认识了。”

    “你不认识我就敢跑过来，你就不怕认错人了吗？”陈松揶揄道。

    这个胖商人没有任何尴尬，他笑道：“小人活了这么多年，一双眼睛也算识人无数。大人的气质，哪里是普通人能比得上的？大人一看就是当世俊杰，身上的气度举世无双......”

    一顶又一顶高帽子戴在了陈松的头上，陈松被这胖商人这番话说的笑出声来。

    “哈哈哈，你这人还真是有意思。行了，别扯这些了，办正事吧！”

    陈松朝着大厅的主位走去，坐了下来。

    大厅中的这些商人将大厅占得满满当当，陈松环视一周，开口说道：“你们这些人跑到这里来，有什么样的目的，我心里清楚，你们心里也清楚。

    其他的话我也不多说了，我就直接说吧，想要出海贸易，也不是不行......”

    陈松这话还没有说完，大厅中的这些商人都一脸兴奋的看着陈松。

    这是他们这些人最近这段时间听到最好的消息了。

    “但是......”陈松语气一转。

    这些商人的心又悬了起来，一脸忐忑的看着陈松，就害怕陈松改变主意。

    陈松不着急将自己的下文说出来，说完话后，饶有兴致的看着这些商人，语气拖得很长。

    “但是，你们必须要听话。出海贸易之事可不是一件简单的事，你们这些人以前或多或少都出过海。大明未立国之前的那些事情我就不说了，反正我就一句话，现在是大明的天下，你们不管要干什么事情都要顺应大明的意志，不然的话，你们这些人就只能被放弃。”

    陈松这话说的很冷，将这些商人吓得不轻。

    之前那个自来熟的胖商人一脸忐忑，小心翼翼的看着陈松，问道：“敢问大人，您说的顺应大明的意志主要是指什么？我们这些人虽然上不了台面，但也是遵纪守法的百姓。”

    陈松脸上带着笑，道：“至于大明的意志是什么，暂且不提，我就先说说你们想要出海都需要做些什么事情......”

    “首先，你们必须听从市舶司的指挥，要是有人不听指挥，那就只有一条路，就是踢出市舶司，禁止出海。

    再一个，如今市舶司规模有限，不可能让你们所有人都出海，所以，能出海的人只有少部分。至于该怎么确定，那是你们的事情，谁有本事，谁就出海，谁要是没本事，就别出海。

    还有就是税收，不管是往外卖的货物还是从海外购买的货物，都必须缴纳关税，若是不缴纳关税，视为走私。

    一旦发现任何走私行为，不管涉及金额是多少，一律按照最严格的处理。轻则收缴货物，重则丢掉性命......”

    陈松的目光很冷，语气更冷，听得这些人心惊胆战。

    其实，第二条，陈松有解决办法，那就是仿照盐引设置船引。

    想要出海贸易，就必须购买船引，没有船引的话，等同走私。

    只是，陈松不想现在就将这个办法拿出来。

    先将这个难事踢给这些海商，先让他们头疼一阵，到时候再将这个办法拿出来，也不会掀起什么风浪，他们也会更顺从。

    陈松说得这些条款，大部分都能被这些海商接受，唯独这个关税，让他们有些害怕。

    因为不知道陈松对关税的制定是按照什么样的规格，所以，他们看向陈松的脸上满是担忧。

    那个自来熟的胖商人再次开口，说道：“大人，不知道这个关税的标准是怎么样的？不知道关税的收缴标准是怎么样的？”

    陈松笑道：“至于是怎样的，我还没有想好。但是要提前给你们说好，关税的收取，主要取决于货物的类别。

    若是往大明运输粮食这种必需品，关税的税额就会低很多，可要是香料、贵重木材以及贵重药材，价格就会高一些。当然了，至于具体的税额，还要看具体的货物是什么。”

    陈松的这个关税制度，让这些商人有些茫然。

    虽说之前出海贸易也要收税，可税收也不是陈松这个样子的。

    现在一听陈松的这个说法，这些商人一下子就心里没底了。

    而且，这个制度的弹性实在是太大了，想要利用税收来制裁某种货物或者某个商人，实在是太简单了，简单到比碾死一只蚂蚁还要简单。

    陈松将这些商人的反应一览无余，这个关税制度是陈松早就想好的。

    为了关税制度能够彻底的实行下去，陈松还打算成立一个专门负责追缴关税和打击走私的部门。

    而这个部门，陈松打算以后就让目前的俞敏来主持。

    名字陈松都想好了，就叫做“大明海防司”。

    陈松不知道的是，他亲手建立的这个大明海防司将会在几十年后成为一个非常凶悍的部门。

    时人言：“宁可与水师为敌，莫拖欠一分关税。”

    当然了，这都是后话了。

    “大人可否说的再详细一些？我们还是有些不太明白！”那个胖商人再次开口询问。

    陈松笑了笑，右手敲打着椅子扶手，“不明白也正常，过几天，我会将事关市舶司所有的规章制度制定成册子，到时候，你们只需要去市舶司衙门领一份就行了。”

    见陈松话已至此，这些商人也不好再说什么。

    离开客栈的时候，天色还早，陈松打算去一趟市舶司的仓库。

    在夏杨的陪同下，陈松来到了市舶司仓库。

    市舶司仓库就在码头附近，如今的仓库中装满了采购而来的货物。

    这次采购的货物，所花费的钱款都是上次贸易赚来的。

    市舶司第一次出海贸易，就赚了不少钱，这次采买也花不了多少。

    这次采买的货物当中，多了不少玻璃镜子。

    如今，玻璃镜子在徐辉祖的带领下，已经开始销售了，只是受限于产量的原故，所以量比较少。

    陈松知道玻璃镜子在外贸上的优势，所以就特意吩咐过徐辉祖，让他把玻璃镜子朝市舶司倾斜一部分。

    仓库中的货物主要以丝绸棉布瓷器为主，这些货物都是外贸的紧俏货。

    只可惜，高丽的购买力有限，想要赚大钱，还要往西洋那边贩卖。

    巡视了一圈仓库，陈松回到了市舶司衙门。

    坐在书房中，陈松开始制定“关税”的种种制度以及“大明海防司”的制度框架。

    这些东西有后世作为参考，指定起来很快。

    关税的类型和后世的差不了太多，经过陈松的更改之后，更加符合这个时代。

    大明海防司作为市舶司的保证，陈松打算让其和市舶司同级，同属朝廷直辖。

    虽然名字叫做大明海防司，可根本和水师差不多，都属于武装力量，朱元璋可不会让这种武装力量归地方管辖，更别说还事关朱元璋的钱袋子。

    在陈松的规划当中，大明海防司主要负责打击走私、验查货物追缴拖欠关税等职务。

    这些东西陈松打算上报给朱元璋，除了上面的这些内容，陈松还提了一个提议，那就是制定出大明的国旗。

    海船出海，插上国旗，表明身份。

    这样做，有很多好处。

