    汹！

    汹！

    两根火把在巨魔大军前方亮起，照亮了三名堵在路上的人类。

    这个突然变故换成是无脑巨魔，自然是二话不说就直接上了，可是这支巨魔大军统率者不是啊，三名巨魔首领各自发出信号，选择先停了下来。

    队伍停下之后，巨魔们自然朝两侧扩散站位，虽说这种茂密树林不好前进，可弄出临时站立地方自然不难。

    火球术！

    一枚鸡蛋大小火球朝高空射去，如此大小的火球术，自然只有罗林这个拥有炎魔之手这件史诗装备，又拥有烈阳冥想法的人才能用出，不然体型可不会如此大。

    轰隆！

    火焰在百米高空爆开，声光效果炸裂，几公里之外都能轻松看到。

    而在火球在高空爆开后，从爆开处观察下方的话，就会发现道路左右两侧几百米外正缓缓燃起火焰，道路后方来路也被扔上大量燃烧物，上万名巨魔瞬间处于巨大的火海包围圈之中。

    早在发动蜿蜒河攻略之前，曙光领就在收集引火物与火油料之类物资，此前让虫母打通道路，最重要的任务就是第一时间将这些物资运到，不然也不至于打断运河计划来打通道路了。

    前几天的清剿零散巨魔部落，其实也是为了掩护这个计划进行，这片区域早就满布引燃物资，并且树木与植物也洒上火油了。

    其实想在这种生机昂然的树林放火不容易，可是加上引火物与油料的话自然不用担心这一点，幸好这几天都是睛天没有下雨，不然计划绝对要推迟。

    空气中的热量开始升高，巨魔们虽说因为两侧树木遮拦，看不到两侧几百米外的火焰包围圈，可照亮漆黑夜空的火光还是能看到，加上这股提升的热量，自然能明白出了什么事。

    ％％￥×！

    几名巨魔首领焦急的吼了起来，看样子是在下达命令。

    巨魔陆续向前方冲来，仿佛是想突破三名人类的拦截杀出一条血路。

    可是罗林选择在这里动手，并且准备了这么长时间，怎么可能流下一个如此大破绽。

    “动手！”，他大吼一声后毫不犹豫拨剑前冲，身后豪格与天蝎尾随而至。

    火焰蜘蛛！！

    一直准备施法的涅姬，终于是展现了提升到黄金阶之后，刚刚掌握的第二个六环法术，之前与半人马战斗时可没有掌握这个六环法术，这是近几天才勉强掌握的强悍火焰类法术。

    大量苹果大小，通体赤红色的蜘蛛从罗林他们身后潮水般爬出，然后在道路中间爆开。

    汹！

    汹！

    每只蜘蛛就是一处火焰爆发点，这个六环法术还是前段时间涅姬开始学习第二个高阶法术时，罗林特意让她先掌握的法术，现在配合他的战术发挥了巨大的战术作用。

    六环法术！

    此类高阶法术效果不凡，每个都是堪称能逆转一场小规模战斗.

    如果用来直接攻击，那怕一击解决上百名巨魔也很轻松，可是相较于近万巨魔的数量，这个伤亡完全是不痛不痒，所以用来辅助可要比其他方面强多了。

    铛！

    罗林手中燃烧着灰焰的长剑挡住两名巨魔首领，身边天蝎挡住了一个，豪格也拦下了几名白银阶的双头巨魔。

    三人后面的道路此时彻底被火焰封锁，在火焰后面是高层战力警戒，阻拦着一切越过火海的巨魔。

    亡灵大军此时正在赶过来，毕竟亡灵集结过多的话就会有些寒意。

    这是因为亡灵属于负量能生物，所以为免引起巨魔巫师的警觉才会躲得稍远，油料气息不带任何法术波动，自然不用担心引起警觉。

    而没有提前在道路前方堆上引燃物与油料，是怕对方派出侦察，从而不踏入火焰陷阱。

    从一开始罗林就打定主意，与巨魔战斗用资源砸就行了，毕竟后面还大量战斗，想血战也不至于现在。

    至于他们三人为什么进入火海挡住巨魔中的强者，自然是因为以这些强悍巨魔实力能轻松越过这片火海，而且吸引住到对方注意力的话，后面动作也不会引起对方的注意了。

    战斗开始没多久，身后道路上的火焰越来越大，此时早就不是火焰蜘蛛引起，而是由可燃物和油料引起，亡灵带着这些走入火焰之中，让火势越来越大。

    高温、窒息充斥着包围圈内的战场，普通巨魔早像无头苍蝇一样了。

    任意门！

    一扇两米高的法术传送门出现在战场角落。

    这是四环咒法系法术，可以传送到施法者百米内视线所及之处，消耗魔力视传送目标与距离决定，这个门自然是罗特帮忙开的，此时他站在火海外的树枝上方。

    “先走！”

    罗林让两人撤退，然后自己以一敌三，挡下几名黄金阶的巨魔首领，这些巨魔首领是两名黄金中阶，一名黄金初阶。

    因为提前交待过，豪格与天蝎全速冲入任意门之中，如此宽的火海区域，他们两人就算是黄金阶也没有把握冲过去，毕竟人类的体质可不强，所以才需要这样一条后路。

    而罗林挡下几名巨魔首领追击之后，自然是第一时间快步后退，直接踏入火焰直冲天际的火海之中，想追击的几名巨魔首领攻击停了下来。

    当然，罗林这可不是自杀。

    炎魔之手有条‘普通火焰免疫’的特性，这是他早实验过的能力，魔法火焰可能会有伤害，但这种由可燃物与油料带来的火焰，正好属于‘普通火焰’行列。

    火焰免疫！

    赤红色水晶一样的华丽护臂散发着淡淡光芒。

    汹汹燃烧，仿佛想吞没一切的火海接触到这股光芒就瞬间避让，就像礁石与水流的关系一样，如果不是因为发挥效果是这种方式，而是仅保护使用者本人的话，衣物毛发可能早就完了。

    史诗阶魔法装备的强悍，就在于涉及到法则层面，所以罗林没有任何消耗的站在火海中，静静等待着对方过来。

    火焰包围圈快速收缩，被围在中间的巨魔成片倒下，高温与窒息对巨魔这种生灵也能造成击杀，虽说窒息造成的伤亡说不定能依靠再生能力站起来，可前提是要火焰免疫才行啊。

    大巨魔、双头巨魔朝前方火海冲来。

    两侧因为有洒有油料的树木助燃，火焰宽度最少十几米以上，想突破确实只有选择前方才有一些希望，后方太远来不及了。

    对于从身侧掠过的普通巨魔，罗林完全没有动手的意思。

    他知道对方正在寻找机会，一但自己出手拦截这些巨魔，几名巨魔首领就会趁机越过自己防线，一但没有在火海中拦下对方，等对方冲过火海再想击杀就麻烦了。

    皮肤被烧焦的大巨魔、双头巨魔们，能勉强冲出火海的数量可能不到三分之一，而且也不是没有付出代价，火焰造成的伤害再生能力可不会有用，普通巨魔的话，顶多就是为火海添加一些燃料而己。

    “杀！”

    通过传送门越过火海的豪格与天蝎，再看到从火焰中窜出来的大巨魔与双手巨魔，毫不犹豫直接动手。

    这些刚刚冲过来的巨魔们，正想攻击带着燃烧物走入火海的亡灵，这点自然不可能允许，如果没有可燃物持续添加，这种没有树木与藤蔓的宽阔道路上可不会有火焰能燃烧。

    其他人也明白自己任务就是保护火海持续燃烧，全都出手攻击这些巨魔，然后用火焰烧死，整个过程并不困难，毕竟能冲过火海的巨魔数量不多。