    兜兜转转，时间过去的很快，吃了一中提供的一份营养餐之后，很快就来到了下午。

    相比于积分赛，下午其实才是重头戏。

    因为个人战才更加彰显个人实力，也最能够吸引别人的关注。

    三个年级分成三个部分，比赛同时进行。

    每个年级有三百八十个人，第一轮对战选处一百九十个胜利者，然后从失败者之中在挑选十个，凑成两百人。

    十九个学校的三百八十个同年级的人，一轮就要打一百九十场，看起来多，但是预选赛，同时有二十个进行比赛，因此会进行的非常快速。

    个人战的持续时间不长，一共十组比赛自然不用多久。

    这些人的名次完全随机，直接捉对厮杀。

    一些人无所畏惧，也有的忐忑不安的很。

    那些实力不上不下的最是煎熬，希望遇到实力不如自己的，又担心碰到比自己强的。

    而那些强大的，碰到谁都无所谓，弱的也是碰到谁都无所谓。

    对战投影上出现一个个名字，然后所有名字被打乱之后两两组合，三个年级同时进行。

    之后，每个学生的个人助手就接到了自己都对战信息。

    【178场，六中徐洛对战八中房子凯！】

    哦？

    看到自己的对战信息，徐洛皱了下眉，居然是倒数第二出场。

    这个名次出场对于人气的影响挺大的。

    因为前边的战斗肯定精彩不断，到了后面的时候，除非特别出彩，不然的话，很难吸引到别人。

    不过徐洛不准备走神斗士的道路，所以人气之类的跟他没关系，至于出不出才彩，以他的实力也不用考虑这个问题。

    “老徐，你第几场啊？”

    知道了自己的对手之后，之前还凑在风小小等拉拉队身边的荼磊从人群里挤了过来。

    “不去找你的风小小了？”

    徐洛似笑非笑的看着他。

    “嗨，说那些干嘛。”

    荼磊嘿嘿一笑，看得出来他的心情不错，应该是有不错的进展了。

    说起来，风小小和荼磊还真的挺般配的，家庭条件差不多，成绩也大差不差，性格都还行。

    在荼磊的攻势之下，显然风小小有些松动了。

    “我的对手是三中的白松，那家伙。嘿，就是白送的！”

    “这么自信？”

    徐洛对他的话不太相信。

    “你也不看看我是干嘛的，号称包打听啊，白松那家伙我又不是不认识，草包一个，我都不相信三中居然让他来参加。”

    荼磊自信一笑，他在六中好歹也是前列的，除了徐洛独一档，向洵和王小玲比他厉害，除此以外还真的没谁说稳赢他。

    “有自信是好事，不过别小看别人。”

    徐洛告诫了一句。

    也就是现在关系好了，不然之前他都懒得说。

    “我懂！”

    荼磊点头。

    “开始比赛了，什么牛鬼蛇神都冒出来了，很多以前表现平平的人这时候会实力大增，这都是惯例了。”

    平时的时候让子弟自我发展。

    一来是每个家庭长辈自己也要发展，二来是让他们自己成长。

    但是平时不怎么给与帮助不代表任何时候都不管啊！

    像现在这种关系到以后发展的大事上，都是不遗余力的进行帮助，也就是不能直接大量资助信仰之力，不能赠送兵种，不然只怕人手黄金了。

    毕竟长辈们成神了，从众神大陆或者是星界送东西到新手神域，代价不是一般的高。

    徐洛没有想过这些，反正他也没什么能够依靠的，主宰系统就是他的底气。

    也就是现在利维坦没有出现，不然他都要尝试一下新出现的功能了。

    收集的基因库库存超过一千，主宰系统出现了一个新功能。

    直接投入进化点和信仰之力，以现有基因作为基础，能够直接推演新的虫族。

    只不过因为是随机，所以最终的成果也不固定，有可能直接得到黄金生物，也有可能是青铜一阶的，花费的信仰之力和进化点不退回。

    现在正在推演利维坦，所以暂时没法使用这个功能。

    “哎，小玲发消息了，她的对手是十二中的，叫张雷，我找找。”

    说着在自己记录的资料库里快速的翻找。

    “找到了，张雷，兵种憎恶，表现……”

    无愧于自己包打听的名字，荼磊很快找到相关资料，然后打包发送给了远在另一边的王小玲。

    “我是第三场，小玲第四场。老徐。你什么时候上场？”

    “第九。”

    徐洛淡淡的回答。

    现在的生活他其实很满意。

    虽然这个世界生活节奏很快，生存压力巨大，但是这些和他关系不大，现在的他可以尽情的享受自己的校园生涯。

    在这个世界，他不用考虑九九六福报，不用考虑房贷车贷。也不用担心结婚彩礼的问题。

    不用每天累的像死狗一样，求爷爷告奶奶的跑通告，拉投资。

    有时候，他会觉得如同在梦中一样。

    现在的生活很好，所以他在现实之中表现得普普通通，和这些同学正常往来就好。

    至于众神世界之中开始建立保护伞雏形，强行“保护”异族的霸道零号，那就让他活在众神世界里好了。

    每天按时上下课，和同学打打闹闹，有时候也会一起出去玩一玩。

    在这个世界越来越熟悉之后，徐洛对于出门也不是那么的抗拒了。

    这个世界其实很有意思，科技发达了，对比他那个时代，生活水平下降了，不过居民幸福指数居然不低。

    也就是星河集团突然倒闭。不然这个时代的人生活还是不错的。

    “这个出场有点不太顺啊！”

    荼磊皱眉。

    “不过只是预选赛而已，以你的实力很快就可以打进正赛，到时候让所有人看看我们六中新人王的实力。”

    荼磊连忙安慰。

    “无所谓。”

    徐洛并不在意这些。

    什么时候出场无所谓，他只要赢了就行。

    三个年级分成三个部分，每一次同时有四十个人上去，按照系统分配的名字将对手连接，其他没有比赛的可以选择自己感兴趣的学生观看。

    “她这么早就上场了啊！”

    看到出场的人里有芊芊，徐洛惊讶。

    没想到在第一组的时候就看到了她。

    “这姑娘还是很厉害的！”

    荼磊看到她，还是认可她的强大的。

    “嗯！”

    徐洛点头，这姑娘现在地精科技水平有点低，但是按照她的脑洞，不断发展下去，以后会非常的可怕。

    “她碰上我运气不太好，其他人对上她，多半没机会。”

    “啧啧啧！”

    荼磊对着徐洛上下打量。

    “老徐，你这有点凡啊！什么叫做她碰上你运气不好啊！”

    徐洛笑了笑，没有回应。

    而在学生们进入游戏仓之后，比赛直接开始。

    学生们进行个人对战的时候，可以自主选择作战的模式。

    芊芊的对手知道这个姑娘个人实力非常恐怖，所以干脆直接选择了附体作战。

    兵种对战他有自知之明，不是芊芊的对手，所以也只能选择一个对自己最有利的选择了。

    只可惜，他的最强兵种也只是一个白银五阶而已，而信仰达到狂热的，更是只有一只青铜九阶。

    面对芊芊出动的地精火枪手，还有芊芊本身个人实力的加成，哪怕她出动的只是一只白银一阶的地精，但是对方在面对她的时候，还是没有任何的反抗之力，三两下就被解决，轻松获胜。

    这也是第一场结束的战斗。

    “差距太大了。”

    徐洛摇摇头，本来还想看看一点不一样的东西，只可惜芊芊的对手太弱了，一点有用的东西都没有逼出来。

    对于芊芊，徐洛还是有点不敢小看的。

    兵种和附体对战他不担心。

    兵种不用说，虫族大军所向披靡。而附体对战可以附体自己最强大的一个信徒，只要信仰等级在狂热以上就行。

    而徐洛手里有薇娅这个黄金王者，信仰等级达到了圣灵。

    可以说基本就是无敌的了。

    而徐洛唯一的弱点就是他的本体实力了。

    薇娅很明显就是本体实力非常恐怖的存在。

    所以徐洛想要知己知彼，之后才能有所应对。

    只不过现在自然是失望了。

    个人战的时候，胜负分的很快。

    刚开始的时候，交手的双方很有可能出现实力悬殊的情况。

    而在对战的时候，对于失败的人，主脑会给出一个评分，不管是面对对手的时候，表现的经验，战斗技巧，指挥等等，各个方面，然后给出一个综合评分。

    最后，所有人之中评分最靠前的十个人晋级胜者组。

    这也算是给失败者一个机会。

    毕竟有可能会出现两个强大的学生提前对上的可能。

    这样就相当于给了一次机会。

    如果这次机会都不能抓住的话，也称不上厉害的学生了。

    第一组的比赛很快结束，然后是第二组。

    没什么值得关注的，徐洛看了眼就去看旁边的高二高三的比赛。

    而在他切换画面的时候，刚好看到徐成志直接一拳头砸飞自己的对手，赢得胜利。

    看到这个人的时候，徐洛总觉得有些眼熟，就是想不起来在哪里见到过。

    不过不得不承认的是这是一个厉害的高手。

    别的不说，他敢走苦行僧的路子，就不是普通人能够相比的。

    很快又是一组比赛结束。

    “老徐，我先过去了！”

    荼磊打了声招呼，就朝着擂台上的游戏仓而去。

    “加油！”

    徐洛拍了拍他的肩膀，鼓励了一下。

    说起来，这小子虽然平时的时候看起来嘻嘻哈哈的，没个正行，但是实力还是不错的。

    因为家庭情况不错，所以他的零花钱不少，只不过他省吃俭用，不舍的去喝快乐水，而是把零花钱存起来换成信仰之力，用来增强自己的实力。

    光是徐洛知道的，这小子差不多把他卖给学校后勤的狗头人给买下来了。

    之后还陆陆续续买了不少白银狗头人。

    除了增加狗头人的数量和质量之外，在提升狗头人实力这件事上，他是不遗余力的。

    此外，各种武器装备给上，然后还专门请人训练狗头人的实力。

    在新手主城有人专门做这种事，价格可是高得离谱。

    事实上，众神世界之中，除了直接让信徒提供信仰之力之外，出售神域产出是一个方式，出售兵种是一个办法，除此之外，如果手下信徒有额外的技能也是一个生财之道。

    比如顶尖的技巧类大师，可以在新手主城用来出租，有需要的人自然会找过去。

    如果像地精这种，也可以接各种建设订单，制造订单。

    神域的建设不是一个容易的事情，有的人嫌麻烦，直接让地精工程队出手，准备好材料，或者直接付出信仰之力就可以搞定所有的事情。

    再或者下类似于制造星舰这样的订单。

    反正想要赚钱方法多种多样。

    所以额外购买了不少白银狗头人的荼磊实力还是可以的。

    这小子对自己的神域非常上心。

    此时对上白松，还真的可以说是白送。

    纵观整个天海市十九个高中所有的高一学生，徐洛按照自己之前看到的情况来看，荼磊的实力也是在中游的。

    三百多人，反正进前几十没问题。

    有很大机会进六十四强，至于更进一步，就要看运气了。

    开始对决，荼磊不等白松说话，就很鸡贼的喊了兵种对战。

    然后是两人的兵种对决。

    荼磊的狗头人第一时间没有看到踪影，等到白松的兵种发现他的时候，狗头人大军早就从地底下涌出来直接把对方淹没了。

    短兵相接之后，白银阶的狗头人开始大发神威。

    好歹也培养了这么长时间，花费了大量的资源，尤其事荼磊之前探索位面世界，发现就魔晶石矿，狗头人就是最好的矿工，他直接把狗头人拉去挖矿。

    得到的魔晶石也没有卖掉。而是用来打造狗头人军团到装备，这一次就是第一次用上。

    结果显而易见，效果显著。

    再白银阶狗头人到冲锋，后面还有狗头人祭祀加持，而且狗头人身上的铠甲难以突破等情况下，白松人如其名，直接就白送了。

    荼磊轻松拿下一场。

