    “汝为何人？”

    浓厚、威严，带着恐怖威压的声音爆发开来。

    实验室里大量的器皿被这个声音所震成大量碎片迸裂。

    陈希夷看着眼前这个小龙人，心里不由得咯噔了一声，他知道自己玩大了。

    【龙君的敖律，生命值：100%，状态：虚弱，复苏中】

    【能力1：真龙王族】

    【能力2：仙道武修】

    【能力3：生成中】

    【能力4：生成中】

    【经历】

    【八月：夺舍复活】

    【八月：待在营养液里】

    【八月：待在营养液里】

    【八月：...】

    这位龙君敖律，出现的比较突兀，是陈希夷从龙脉动物的体内提取出了对应的龙族血脉，而后移植到了这其中一个桃花运血脉者克隆体的体内。

    经过一番培养之后，这个克隆体的前缀加名称就一点点的变成了这龙君敖律。

    而后就被夺舍了。

    然后，陈希夷默默的拿出了剑界投影，整个地下庇护所里，无数恐怖的剑意爆发出来，万千剑气轮转，每一把都隐约对向了敖律。

    这一下子，敖律也沉默了。

    看着那由无数剑气、剑意所形成的剑界，不用想都知道是一位能够轻松碾死巅峰时期的他，这绝对是顶尖剑道老祖留下的投影。

    他要是敢轻举妄动，别说是他只是一缕从血脉重生的存在了，就是连这些血脉后裔恐怕都得被这剑界所覆灭掉。

    “多谢道友相救，不知道友可知今夕是何年？”敖律果断怂了，这要是再不怂的话，命都没了。

    “不大清楚，对了，你现在应该是夺舍复活了吧。”陈希夷有些好奇的问道。

    敖律瞧了眼那恐怖的剑界后，摇了摇头：“尚未，道友若是愿意助我一臂之力，日后...”

    陈希夷没听对方的画大饼，而是在想一件事，那就是这个敖律，是否是唯一的。

    虽然说在一个现代化的时间里出了一条仙武双修的龙族有点画风违和，但没事，陈希夷已经习惯了，在武侠世界里都能够出现序列，在后宫都市里出条龙有什么不可思议的，还不允许人家都市修仙吗？

    思索着这件事，陈希夷在敖律惊恐的眼神之中，又制作了一个敖律出来。

    无非就是龙族血脉加上桃花运血脉者克隆体。

    两个敖律就这么目目相觑，一时间不知道该说些什么。

    “这么看来，你们俩都不是本体。”陈希夷摸着下巴看着两个敖律。

    敖律自己也懵了，他们没想到事情会是这样子。

    而后开始进行回忆，心里同时咯噔一声，他们发现自己真的出现问题了。

    记忆不全，实力无法恢复，很多神通法术都没有，他们觉得自己应该有的能力却都没有。

    他们，不完整。

    “看来，你们是想到了什么，能跟我分享一下吗？”陈希夷饶有兴趣的看着对方。

    他发现一件事，那就是这两个敖律似乎有些外强中干的样子。

    刚开始的时候这威势确实很大，但随着时间的流逝，就像是漏了气的皮球一样逐渐的瘪了下去。

    特别是状态后面的复苏中已经消失了，而能力3和能力4却一直在生成，却无法生成成功。

    很显然是有什么东西一直将他们的能力卡在生成上。

    更重要的是，他们在掉血，一秒掉个1%的那一种。

    也就是说，他们也就只有最初刚刚夺舍重生时爆发出来的那三秒气势，剩下的就是顶着个龙君的壳子。

    敖律相互对视了一眼，明白了自己是什么情况了。

    而后朝着陈希夷冷笑一声之后，果断自爆开来，化作大量的血肉爆发开来。

    这直接就溅了陈希夷满脸，幸好他穿着时装，这些血肉顺着他的衣物和脸庞非常丝滑的就流到了地上。

    “这么果断的吗？就是脑子可能有点不大好使吧。”

    自爆要是有用的话，那陈希夷的最新发现岂不是白瞎了。

    “不就是死嘛，我再给你复活起来不就行了，不过，得先做个防护措施才行。”

    陈希夷拿出了自己当初的系统1.0来，这玩意放了有好久了，以前一直没有机会用，这玩意其实算是蛊武者的配套吧，就是他发现系统没人灵活之后，也就放弃了。

    在很多时候，系统的行为逻辑都是比较僵硬的，只会遵循原定的逻辑进行运算，而不像是人，能够随机应变。

    但现在不一样了，他正好需要系统来帮他限定住这刚刚复活的敖律。

    “敖律肯定有问题，要不然的话怎么可能死的这么干脆，再一个，同时出现两个，这么轻易的就被我克隆出来，说不定这两个都不是他们的本体，而是残缺的存在。”

    对方刚刚诞生时爆发出来的威势，也还有可能并非是他们的全盛时期。

    甚至可能都无法存活太久就导致崩溃了。

    陈希夷往另一个桃花运血脉者克隆体的脑部开始安装系统，不过不是1.0版本的，而是升级后的12.0版子系统。

    1.0版本的系统对于陈希夷来说实在是太过于粗糙了，也没有办法到达他想要的效果。

    所以只能跟着升级一下了。

    “敖律身上的缺陷很大，能力3、4无法顺利生成，复苏过程之中在掉血，这说明身体并不适配导致的，这导致存活的时间有限制。”

    陈希夷动手将该克隆体的脑额叶切除掉之后，植入了子系统。

    “这么一来，两者搭配，或许就能够限制住夺舍重生的敖律了。”

    在陈希夷看来，这敖律的夺舍复活，是用龙族血脉和桃花运血脉融合而成的。

    大概就是基因方面的子嗣类复活，所以借用的还是身体，有一定的操作性所在。

    而切除了脑额叶，就算对方想要恢复，也是需要一定时间的，以陈希夷的观察，如果他没有去干涉的话，这敖律最多也就是最多能活个半小时的情况，一旦对方真的要修复脑额叶的话，这会期间也会消耗他为数不多的时间。

    不过陈希夷觉得，对方没有修复的可能。

    实验开始，陈希夷很快就又靠着龙族血脉和克隆体制作出了一个敖律来。

    克隆体原本人类的身躯逐渐龙化成敖律的模样，只是这一次，并没有出现之前一见面就爆发出威势来，反而是呆呆傻傻的，没有任何的变化。

    在状态栏里，也继承了之前克隆体的脑部缺失状态。

    更重要的是能力是变化了，但却从三个变成了两个，也就是真龙王族和仙道武修，能力3、4根本就没有出现，而复苏中这个状态也没有出现。

    “看来，对方的恢复是主观行为，并且如果不进行恢复的话，生命值是不会掉落的。”

    “子系统开始反馈记忆了，只不过居然是残缺的，只有一小部分。”

    “其他的部分都因为模糊而缺失了。”

    陈希夷看着呆傻的敖律，他似乎明白了什么。

    而后又重新在另一个克隆体身上对敖律进行同步骤的复苏。

    果不其然，又获得了一部分的记忆。

    “夺舍成功之后，不仅有了敖律性格、本能，还携带了一小部分的记忆。”

    “如果我想要凑齐敖律的所有记忆，就得拥有所有桃花运血脉者克隆体。”

    至于用的龙族血脉，这个没有关系，只是一个打开的钥匙而已，他试验过了，数种不同个体、种族的龙脉动植物身上提取的龙族血脉在同一个克隆体身上进行复苏实验，得到的记忆、传承都是一致的。

    所以桃花运血脉者才是关键，而非是那些龙脉动植物。

    “幸好，都是能够流水化的工作。”

    这难度并不大，还是比较容易的那一种。

    技术他有了，到时候挂机给系统就可以了。

    流程无非就是植入子系统和血脉唤醒就行了，这确实是需要重复且精确的手法，但系统不就是用来做这些事的。

    一个个人影浮现，按照陈希夷在系统里设定下的流程，开始了对各个克隆体进行敖律化。

    而陈希夷则是在看从两个不同克隆体身上获取的记忆来。

    一段是小时候，大概那个时候敖律还是在龙宫之中修炼功法，似乎是刚刚开始，修炼的是名为《天湖行脉图》的炼气筑基功法。

    “一个修仙世界，看来又是一个穿越者了。”

    小时候的敖律，有着一个美满的家庭，作为青河江龙王的嫡长子，母亲又是极海龙王的女儿，小时候的敖律自然是不缺少修炼资源，生活过的又很富足。

    陈希夷将这《天湖行脉图》备忘到了系统之中，这功法通过敖律的这一段记忆得知，算是不一般，龙族里顶尖的筑基功法，后期能够续接上《三河天水功》、《六江龙脊经》乃至是《九海归流典》等等功法，算是直指大乘。

    至于大乘之上的成仙，就不大清楚了，毕竟这只是敖律幼年时的记忆，此时的敖律还只是个刚刚步入炼气一层的小萌新。

    “炼气，筑基，这算是对方那个修仙世界的初始两个境界了。”

    而后陈希夷又转到了另一段记忆里，这一段记忆里的敖律已经是筑基九层了，因为优渥的生活条件，开始发挥出了龙性本淫的性子，甚至因为不知名的原因没有修炼《天湖行脉图》这一龙族专属功法，转而修炼了合欢道的《青符御阴功》。

    根据陈希夷从记忆里发现的情况，是从炼气期就转修，用的也是合欢道的《白毫炉玉功》筑基。

    至于这两种功法，这一段的记忆里没有，只有名称，毕竟他没有回想到这些。

    而修炼也是很简单，那就是房中术和双修了，说实话，要不是陈希夷可能不算是人，这一段记忆看下来都得长针眼了。

    在这一段记忆的末尾，敖律即将突破到金丹期，开始着手获取《紫丹玄妙功》了，这是合欢道的金丹期功法。

    “入了合欢道的河龙王之子，还有炼气、筑基、金丹三个境界。”

    “这还真是...”

    从这第二段的记忆里，陈希夷也算是知道了，敖律原本所在的修仙世界，是近似于古代的世界，大概就是传统的黑社会修仙类型的情况。

    杀人夺宝屡见不鲜，勾心斗角是正邪都有。

    明争暗斗更是随处可见就是了。

    “所以，敖律是怎么来到这个世界的？”

