    第595章 简陋的地府   

    “鲲鹏？

    这狗贼前往阿修罗道有什么事？”

    

    伏羲眉头一皱。

    

    眼中带着怒意道：“莫不成是要联合阿修罗道冥河教主！？

    此贼一直以歹毒，奸诈著称，怕是很有可能要联合冥河，抢夺人间机缘！”

    

    伏羲是和鲲鹏一个时代的人物。

    

    甚是明白这鲲鹏是个什么东西。

    

    这贱货一生奸诈歹毒。

    

    袭杀红云，坑害帝俊太一。

    

    如今竟还要和冥河沆瀣一气，准备为祸人间。

    

    简直可恨！   

    而炎黄二帝虽不是远古时期的生灵。

    

    但后期也曾听闻不少鲲鹏的劣迹。

    

    当下亦是点头冷声道：“应该如此了，这腌臜之物，真是该死！”

    

    平心一听，则是面露疑惑之状，看着三人道：“莫不成阿修罗道当真要征伐人间？

    那鲲鹏乃是投靠冥河而去？

    可是鲲鹏不是和冥河有过节吗？

    当初红云道友前来六道轮回打算借我功德之力投胎重修，却被冥河偷袭，继而只剩一道真灵去了六道轮回了，那一道鸿蒙紫气，本该冥河获得，却被鲲鹏以神速掠走，只让冥河竹篮打水一场空，如此大仇怨，冥河岂能饶他？

    还与他合作？”

    

    “我以河图洛书演化先天，推演之力自忖圣人之下第一人，以我的推演，那冥河教主，以及阿修罗道，不日就会冲破六道轮回界的封印，继而以亿万阿修罗，由六道轮回界，冲向人间，此事绝无虚假，想必鲲鹏也是因为这个原因，打算丰润一些人间功德，这才寻找冥河教主，欲与他合作，只是我却无法推算出阿修罗道暴动的准确时日。”

    

    伏羲看向平心，满脸凝重道：“所以我等才来地府，想让你提前提防，这样待某一日阿修罗道突然暴动，你也有足够的防范之力，继续镇压。”

    

    平心眉头微皱，显然是在考虑伏羲的话。

    

    只不过六道轮回之力，越发强大。

    

    其封印之下的阿修罗道，怎么可能突破出来？

    

    除非有其他圣人插手……   

    至于李清这里……   

    他左右看了看后，觉得无聊，便迈步往前而去。

    

    同时笑道：“有事进去说嘛，站在这里商量什么？

    幽冥地府，寡人还都没有好好看看呢，走走走，进去说，进去说。”

    

    李清这么一带头，平心也是回过神。

    

    当下笑道：“对对，四位人皇，里面请，既都来了，自要好好论道一番。”

    

    当代人皇率先往前而走，十殿阎罗虽是怒目而视，但却不敢不让开路。

    

    数万鬼将黑白无常自也随之散开。

    

    让这个面带笑容，看鬼都看的好奇不以的人皇一路向前。

    

    李清倒是成了带头的了。

    

    不过这传说中的十殿阎罗，黑白无常，牛头马面什么的，也没那么吓人嘛。

    

    就是正常人模样，最多有些鬼气森森罢了。

    

    李清一路前行，就和数万鬼魂大队，进了鬼门关。

    

    鬼门关极大，因此数万不知多长的鬼魂队伍同时进入，也不闲拥挤。

    

    李清看着这巨大的鬼门关啧啧称奇。

    

    鬼门关有大阵护持，可自动分辨出各种魂魄，然后规划。

    

    不至于让这些魂魄乱七八糟的掺在一起，人畜不分。

    

    过了鬼门关，则就是黄泉路了。

    

    被分好了的魂魄队伍，沿着这条长长的黄泉路往前走，不一会就到了黄泉河。

    

    此时此刻，地府还没有孟婆这个职业。

    

    孟婆汤这种东西，李清也就不得见了。

    

    那些鬼魂则全都是一个个的被赶，或者自动投入黄泉河。

    

    被河水一刷之下，它们灵性俱消，记忆也都全无。

    

    而后，才被各种牛头马面捞起来，压到下面，由判官审判。

    

    生死簿上善恶功过皆显。

    

    瞬间就可以判出，此魂魄是打入地狱受苦。

    

    还是投胎做畜生。

    

    亦或者重新投胎做人。

    

    乃至做穷人，做富人等等等。

    

    效率倒是极快。

    

    不过想来也是，每天那么多人出生，那么多人死亡。

    

    要是真就像故事里写那样磨磨唧唧，走这一道走那一道。

    

    动辄七八天，十来天的。

    

    阴曹地府怕早就拥挤的爆了。

    

    看了看后，其实也就那样。

    

    李清只觉得和心中的阴曹地府形象差了太多。

    

    这里太简陋了啊   

    摇了摇头，李清叹了口气，就淡然的继续往里而去。

    

    再往里面进，那就是平心娘娘的府邸了。

    

    这里，日后也将是某位大帝，以及某位王佛的府邸……   

    但现在，乃至以后，恐怕将没有所谓的大帝，以及王佛了！   

    “站住！”

    

    平心娘娘府门口，有两名鬼将守卫，修为自然不低。

    

    此刻他们眼见李清淡然而来，竟是无视守卫就要进入平心娘娘府，顿时大怒。

    

    抽刀就挡在了前面，森然喝道：“什么东西，胆敢擅闯地皇宫殿！？”

    

    李清神态漠然，目中光芒一闪。

    

    那两名鬼将登时一阵轰鸣，便连人带刀都被一股无形的力量撞飞了出去。

    

    李清则淡然漫步走进了府邸。

    

    “放肆！”

    

    这一下，李清却是惹了众怒！   

    即便你是当代人皇，却也不能来地府如此嚣张！   

    一时间十殿阎罗皆是为之大喝，控制不住便要出手。

    

    倒是平心淡笑道：“无妨，你们且去各司其职吧。”

    

    十殿阎罗这才恨恨的看了一眼李清。

    

    便各自领着手下鬼将下去了。

    

    而那两个被震飞的守门鬼将，则也是满脸惊恐的又跑了回来，根本不敢再说话。

    

    他们刚刚在魂飞魄散的边缘走了一遭，最后却没有受到任何伤。

    

    这是何等可怕的控制力与修为。

    

    炎黄与伏羲则是眉头抖了抖。

    

    他们对于李清这种霸道，依旧还是不适应。

    

    毕竟，你来到了地皇的地盘，进入人家的宫殿府邸，怎么也可以像平时一样？

    

    人家护卫拦你，你就二话不说震飞护卫？

    

    这里毕竟不是人间啊。

    

    而且就算是在人间，炎黄伏羲估计也是看不惯李清这种霸道行径的。

    

    但看不惯归看不惯。

    

    李清偏偏就这么干了，平心都没说什么，他们自然也不会多说。

    

    平心娘娘的宫殿并不大，甚至可以说是小。

    

    和普通人家的大宅院也是相差无几。

    

    因此李清也就是几步，就来到了中央大殿。

    

    到了大殿，李清倒是没有走上上位，那样着实就太不给平心面子了。

    

    他只是淡然的随便找了个位置坐了下来。

    

    平心和炎黄，伏羲四人也随之进入。

    

    炎黄与伏羲也是随意找了位置坐下。

    

    而平心则并未坐上上位，她只是淡笑着，也是找了普通的位置坐下。

    

    随后，她才看向李清笑道：“人皇日理万机，人间大小事务比之地府不知多上多少，怎的今日有空也来地府？

    莫不也是为了阿修罗道？”

    

    

