    保镖听从祁湛的吩咐，力道一松。

    阮玉整个人从滑落下去，软绵绵的瘫在地上。

    唐毅松了口气，“谢谢祁少爷。”

    祁湛阴沉视线在唐毅脸上一扫，“完事后，把人送过来。”

    唐毅忙点头：“好的，只要她还有命在的话。”

    祁湛闻言冷笑两声，抱着小夜继续朝车边走。

    陈医生又追上来，“祁少爷，小夜少爷他……”

    祁湛顿住脚步，挑眉反问：“还有事？”

    小夜也扭头，定定看陈医生。

    陈医生吸了口气，微笑：“小夜少爷不跟我们一起回别墅吗？”

    言下之意，祁湛是否还要带走封家的小少爷，难道不应该把孩子留下吗？

    祁湛猛然眯起眼眸，锐利隐怒，几乎要刺穿陈医生般。

    周围气压更是骤降。

    白痴都看出来祁湛动怒了。

    唐毅也效仿陈医生刚才提醒他一样，手肘狠狠撞陈医生的肩膀。

    “陈医生，你干嘛啊？”

    唐毅压着嗓子低问，生怕点燃祁湛的怒火。

    陈医生佯装不知道。

    强压下不适，不去正面看祁湛的眼神。

    小夜沉吟两秒，搂紧祁湛的脖颈，童音沉稳又清晰：“我现在要跟爹地在一起。”

    陈医生只微笑，很温和的说：“小夜少爷，那小小姐呢，小小姐还是想跟你在一起的。”

    妹妹……

    小夜皱眉，有一瞬间的犹豫。

    念念很黏着他这个哥哥的。

    他也想跟妹妹在一起。

    小家伙扭头，去看祁湛线条流畅的侧脸，不知道下定了什么决心。

    小夜再看向陈医生，眼神再没有一点犹豫。

    “妹妹现在很好，陈医生还不知道吧，妹妹已经可以说话了，她现在跟妈咪，还有……爹地在一起。”

    “妹妹很好。”

    这话，是在告诉陈医生，也是在提醒自己。

    说完。

    小夜扭头趴在祁湛肩膀，不再理陈医生了。

    陈医生的笑容，凝固了。

    祁湛没再说什么，带着小夜上车，离开御景苑。

    望着几辆越野车驶离。

    陈医生低头，暗叹一声。

    唐毅说：“你刚才是怎么了啊，就算是想让小少爷回来，也不急于这一时吧。等我们把剩下的事情解决也不晚啊。”

    陈医生没正面回答，只淡淡一句：“没事，刚才是我心急多想了。”

    唐毅喋喋不休着，愁眉苦脸了多日后，脸上终于又见笑容。

    “还有！你听到没，小小姐竟然又可以说话了，我没听错吧，这可真是天大的喜事了，太好了！！”

    陈医生也被为这好消息高兴。

    “嗯，是好事，看来这两天我们错过了很多事。”

    唐毅精神振奋，用力的拍拍陈医生的肩膀，“好了，咱们现在赶紧去找少夫人跟封先生吧！江遇已经带顾业过去。希望，今天所有的一切，都能了结。”

    ……

    此时，封家老宅。

    “什么？！跑了？！”

    封震西声音穿破精美穹顶，无比震怒。

    他豁然起身，手里的檀木色拐杖刚想敲击地面，眼前骤然一花，又重重的跌坐回来。

    气急攻心之下，眼前更是一阵阵发黑。

