    “唔...老公/相公，你就，拿这个东西？”

    看到叶凡捡起来的东西，不管是小舞还是紫姬、碧姬，都是不由得愣了愣，有些好奇地说道。

    她们感觉，这个石头貌似...没什么能量存在啊？

    好像单纯地除了有一点点好看之外，这个石头可谓是一无是处啊。

    “相公，我能够感觉得到，这个石头，没有什么魂力波动呀？”

    “你拿它，有什么用嘛？”

    碧姬和紫姬将目光看向叶凡的方向，不由得开口说道。

    “这...”

    “我也不知道…”

    叶凡看着这手中的石头，跟紫姬和碧姬她们的感想也是差不多，可以说是...一言难尽。

    这个石头，他好像...也感应不到有什么用啊。

    “老公，这个东西...得至少等你成神了之后再用。”

    这时候，他的系统老婆胡椒粉的声音传来，他才有些明白。

    原来，这玩意儿得等他成神之后再用...

    那不是，还早着吗？

    “害，白高兴一场了。”

    叶凡有些无奈地撇了撇嘴，不由得想道。

    他本来还以为这个东西，能够让他对于之前脑海里出现的画面稍微了解一些的，原来是他想多了。

    “你这个臭男人，真是得了便宜还卖乖！”

    “这个东西，虽然得等你成神之后才能使用，但是...我都弄不到这个东西。”

    胡椒粉看着叶凡这幅有些为难的样子，不禁有些没好气地说道。

    哪怕是新的一世，她家这个臭男人，还是和前世一样，喜欢得了便宜还卖乖呢。

    “这样嘛？照你这么说，这东西...还挺有用的。”

    叶凡对于自家大老婆的话，自然是深信不疑，回应道。

    “算了，既然需要等到成神的时候才有用，你就先帮我拿着吧。”

    叶凡说着，已经将这东西传入了系统空间。

    “好。”

    胡椒粉轻轻应了一声，便没有了话音的传来。

    “好啦，我将那个东西放起来了，我们接着走吧。”

    叶凡看向身边的三位佳人，轻声笑道。

    说着，她又将身边的小舞一个公主抱抱在怀里，随着多情剑在他脚底的浮现，他也是缓缓飞在了天空。

    “好～”

    碧姬和紫姬闻言，也是赶忙再次飞在了天空上。

    至于大明和二明，作为苦逼的单身狗，他们只能看着叶凡他们三人的行为行事…

    随后，在叶凡的带领下，三人也是迅速来到了天斗城。

    “卧槽卧槽！看天上！”

    “飞行？卧槽，封号斗罗还是飞行武魂的魂圣？”

    “卧槽卧槽！”

    他们一行人飞在天上，自然引起了下方人群的广泛关注。

    “诶，有些草率了...”

    注意到这样的情况，紫姬和碧姬也是赶忙运用魂力，将他们的行踪掩盖起来。

    “嗯？那些人呢？？”

    “卧槽？消失了？”

    看着叶凡几人身影的消失，下方的人群一时间不禁有些懵逼，当然了，叶凡他们也没有在意这些。

    很快，他们几人也是来到了叶凡他们在天斗皇家学院的住处。

    “到咯...”

    来到这里，叶凡一时间感觉有些许轻松，淡然道。说着，也是操控着多情剑，缓缓向下降落。

    “唔，又回来了。”

    看着面前的住处，小舞也是不由得说道。

    “诶，相公，你们就住在这儿嘛？”

    看到这里的住处，碧姬和紫姬皆是一愣，不由得说道？

    并不是这里不好，只是...

    以这个院子的大小，在有别的姐妹的情况下，应该无法让她们在这儿一起住。

    “放心啦...我们很快，就会离开这儿了。”

    叶凡斟酌片刻，开口说道。

    他想了想，以他们现在的能力，在这天斗皇家学院...还真是，什么都学不到。

    以他的实力，在这天斗皇家学院，都特么能当老师了…

    其实最主要的是...如今他也算是武魂殿的上门女婿了，又同样是七宝琉璃宗的上门女婿，应该劝自己家的岳父大人同意加入武魂殿。

    大陆统一，这是他想要看到的。

    “离开这儿？”

    小舞闻言，不由得有些愣神。

    “怎么，你都魂王了，还在这儿学什么嘛？”

    看着小舞这幅呆呆的样子，叶凡不禁笑着说道。

    “对呀，小舞妹妹，你们有什么不懂的，都可以问我和紫姬姐姐嘛？”

    碧姬看向小舞的方向，笑着说道。

    “唔，也是...”

    小舞闻言，斟酌片刻，点了点头，回应道。

    的确，问一些魂帝，还不如问自己家的两位姐姐呢。

    “走吧，我们先去...把竹清她们接过来...”

    叶凡的脑海里出现了几道绝美的身影，笑着说道。

    “碧姬，紫姬，该带你们去找你们的姐妹了...”

    看向紫姬和碧姬的方向，叶凡不禁笑着说道。

    “这样的嘛～”

    听着叶凡的话，二女也是点了点头，回应道。

    “得了...”

    看着叶凡的这幅样子，大明似乎已经脑补到了接下来将要发生的画面……

    如果他没有猜错的话，又到了他姐夫撒狗粮的时候了吧…

    真让龙头大……

    叶凡看着怀中的小舞，也是慢慢将她放了下来，随后，便带着众人，朝天斗战队的训练室的方向走去。

    “荣荣，雁雁姐...”

    “你们说，凡哥他们什么时候回来呀？”

    天斗战队训练室内，身着一袭长裙的朱竹清看着面前的宁荣荣和独孤雁，开口问道。

    “竹清...你天天都问好多遍，你那个凡哥，就有那么好嘛？”

    一旁正在看书的叶泠泠将目光看向了她的方向，眨了眨自己的大眼睛，不由得开口说道。

    “荣荣妹妹，雁雁姐姐，你们的那个老公，真的有那么好嘛？”

    “天天听你们念叨着他，你们真是和小舞一样，都是魂儿被那个男人勾走了！”

    叶泠泠看向她们三个的方向，有些没好气地说道。

    当然了，这是她在和她们关系好的前提下进行的。

    “唔...”

    “他啊，他是最好的！”

    听着她的话，不管是朱竹清、宁荣荣还是独孤雁，都是面色微红，有些骄傲地说道。

    她们的大猪蹄子，是最好的！

    “是嘛？”

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》求推荐票，求五星，谢谢啦～

