    二人欢度至夜半，竟连过了寅时二刻，谢夙秉仍不觉有困意。

    嗅着爱妃浅淡却令人沁心入脾的馨香，抚平了身上的暴戾躁动之气，正闲着把玩着她柔似无骨的玉荑指尖。

    见其心思并不在自己的身上，他忍不住亲吻上那柔荑、惩罚似的咬了一口，“爱妃在想甚么？”

    “嘶~疼~”

    傅令曦确实在想着事儿一时入了神，直到指尖传来丝丝麻麻的痛感才回神过来，愠恼地瞪着眼前的始作俑者。

    谢夙秉轻轻“呵”了声，反身将人禁锢住，一双深邃的凤眼撞入了她含怒的狐狸眸子。

    瞧着她那被春江湖滋润过、潋滟的朱唇，如绽放的桃花花蕊般娇嫩，不觉伸手、指尖拂过，

    心虽然被挠得痒痒的，但爱妃气恼，他还得先哄哄，接下才能谋点福利不是？

    然——

    却见她狐狸眸子含怨怒的瞪了他一眼，偏身避开他暗、撩的小动作，哼声道，“臣妾还能想谁呢！”

    哦豁！

    爱妃这回真对自己生恼，跟自个儿赌气了？

    谢夙秉想了想，不觉自己在哪儿惹来爱妃，但还是很自觉地先哄着她道，“爱妃因何生恼了？与朕言明嗯？”

    闻言，傅令曦瞅了他一眼，“皇上真想知？”

    “爱妃直说。”

    谢夙秉双手捧着着傅令曦的脸，一脸认真地凝着她。

    傅令曦，“……”真让她说，这事还真不怪他。可不怪，她心里头又不舒服。

    谢夙秉瞧爱妃生气也别扭紧了，回想起今日暗卫的回禀，深邃的眸子掠过一丝凉意，“可是东舜国的司寇惹了爱妃不快？”

    闻言，傅令曦点了点，又摇了摇头，就是咬着唇瓣不开口。

    见此，谢夙秉剑眉轻挑，深邃的眼底蕴着一抹狠戾的杀气，轻蔑了声，“若其真的惹了爱妃不快，让人处理了便是。”不过是个无关紧要之人罢了。

    听得他轻飘飘地一句，就将来国使者的命给定了生死，傅令曦不赞同道，

    “好歹是跟咱们签了附属国协议，皇上在这时候，即便是找到由头杀了他，也定然会破坏了其余国对咱们的信任，此举万万不可。”

    “呵~”谢夙秉轻蔑了一声，道，“朕是要他国主的命，他们也奈何不了半分。”

    “话虽如此。可过刚易折，咱们在北极地折损的，国库消耗也着实太多，元气还未复原呢，皇上骁勇善战，难道还想继续跟他们硬打一场？”

    “有何不可？”

    “但臣妾不想。”

    闻得谢夙秉一身的戾气，傅令曦再也顾不上心里的那点无端生气的小别扭，连忙环住他精装的腰间，软声道，

    “臣妾知晓皇上的能耐，可臣妾不愿再看见遍地涂炭生灵，百姓流离失所、痛失亲人。”

    一旦开战，必然有死伤。

    受苦受累的还是最底层无辜的百姓。

    傅令曦见过此景的惨烈，自是不愿战事无端再起。

    哪怕是维持如今表面上看来的和谐、和平，总比撕破了脸大战一场要强。

    她想要看到的是，无需用鲜血换来的征服。

    见爱妃无时无刻不心系着百姓的安好，谢夙秉通身的戾气瞬间消弭，反搂抱着她，与之额间相抵在一起，

    近距离地凝着她有些发红的眼眶，不由叹声，

    “爱妃如斯，叫朕如何，朕便如何便是了嗯？”

    无言的溺爱，唇覆上，剩下便是溢于齿间缠绕的咛声——

    良久，傅令曦承着某人的宣泄霸道的主权占有，抚平了他身上的戾气，这才气吁吁地伏在他身边，听着他在耳边细语问道，

    “爱妃就因此事生恼？”

    闻言，她摇了摇头，“是臣妾小心眼~”

    “哦？”

    听见傅令曦的自贬，谢夙秉倒起了兴趣，“何为小心眼？”

    傅令曦瞧他越发丰俊的神仙颜值，撅了撅嘴儿，怒嗔道，

    “还不是皇上后宫的三千丽人！那东舜国的司寇东岱，想对臣妾泼脏水，好看看皇上会不会跟臣妾离心！”

    “呵呵~”

    谢夙秉这会终于明白，爱妃生恼的是‘泰雍帝’近日在后庭奋力耕耘之事。

    而今，‘泰雍帝’重/振/雄/风，日日流连在宫中后庭妃嫔之间，几乎雨露均沾，比出征北极地那时还有过而不及。

    后庭众妃嫔又缝春雨滋润，自是有些蠢蠢欲动之人又开始作妖，暗地里给傅令曦使绊子。

    只是，泰雍帝有意未加以阻止，不过是因怀王近些日子身子越发虚浮、力不从心，‘怠慢’了后庭的一众后宫妇孺们，

    惹来朝中大臣又继而插足他后庭的家务事，他这才让人给怀王‘进补’加紧发展子嗣生产线，好用来堵住那么多张嘴巴。

    也好让那些后宫妇孺，没借口给傅令曦找不快。

    得知傅令曦被迫见司寇东岱之事，他便收到消息，有人在外传她有失妇德，扫了皇族脸面，而他泰雍帝顾及她符箓师的能耐，

    原本只独宠她一人，因有这事，她将要面临失宠的可能。

    不稍半日这事，还真的被传得沸沸扬扬。

    谢夙秉得知，这事已被他压了下去。

    至于傅令曦因此事而委屈，谢夙秉还真的料想不到。

    傅令曦这可是哑巴吃黄连有苦说不出，自己憋着不快、生闷气。

    虽明白谢夙秉自始至终只同她一人，但在外还得给‘泰雍帝’装大度，又要防止暗箭对孩儿们造成的伤害，她才会越发觉得自己委屈。

    反正不知怎么的，近些日子，她越发的‘多愁善感’。

    了解爱妃这是吃味儿了，谢夙秉低低笑着将人圈入怀里，含住她的圆润的耳垂，哑声诱哄着，“瞧爱妃这醋劲儿，似摔了满满一缸。”

    听见某人没心没肺地取笑自己，傅令曦当即鼻子一酸，想要一脚踹飞某人，不料正中某人下怀，被他蹭了上来——

    “朕发现近来喜酸，原来是爱妃爱吃醋，朕跟着吃酸嗯~“

    这会真逼急了傅令曦，瞧那硕硕而下的金豆子，不要钱似的往外砸，一双手使劲地往他身上砸，结果还真把人踹下了床，

    “渣男！呜呜……就会欺负人……”

    “……”

    被连踹带推着地关在了门外，谢夙秉这回才彻底感受到，什么叫自己搬石头砸自己个儿的腿……

