    第119章 顶级仙群法宝如意剑   

    “南宫仙帝，竟行如此卑鄙之事！”

    

    谢三持剑。

    

    他自然知道昆墟的剑仙不受其他势力的善待。

    

    但像是南宫仙帝这般，使用这么阴险方法，拿他的家人作为威胁的存在，还是第一次！   

    竟会有这么没有气魄的人成就仙帝。

    

    “可笑！”

    

    他愤然说道。

    

    王免不屑地说道：“卑鄙又如何，只要能够成事便行了！”

    

    “这就是我们南宫一脉的剑修与你们昆域的不同，你们只不过是一群只会用剑的蛮族罢了！”

    

    “我们更会运用智慧！”

    

    话语间一落，便是剑技化作恐怖的华光向着谢三切来。

    

    谢三已然成就顶尖的仙王，自然不惧，剑刃出鞘，一刹那间便斩回去。

    

    “你们卑鄙无耻，但我会堂堂正正！”

    

    踏步的那一瞬间，剑气轰然而至，直逼王免的腰腹，要将其切成两半！   

    昆墟近万年第一天才的恐怖的剑道领悟在这一刻完完整整地爆发，绝然的力量攻击，堂堂正正，不带一丝的阴谋诡计。

    

    以势强压！   

    “铛！”

    

    王免执剑反戈，感受到那巨大的力量，他的身体不由得向后退。

    

    “好快！”

    

    谢三的剑如流水，一击之后又是一击，王免感觉到实力上的差距，开始受到压制。

    

    他头上的汗水落下，走出谢家秘境，来到更加广大的外部天地战斗。

    

    “怎么会！”

    

    但他没有想到，原以为能够在这里有所作为，谢三的提高却更加巨大。

    

    他感受到的压制更强。

    

    “斩！”

    

    谢三大喝一声，王免在他的眼中尽是破绽，这也是他施展造化神通的瞬间。

    

    以成就仙王时的本命法宝之剑为媒介，大道神通顷刻之间挥泄。

    

    不一会儿便冲向王免。

    

    “这神通！”

    

    “连我都忍不住说一声厉害！”

    

    “呵！”

    

    王免盯着这一幕，双眼的快意达到顶点，拼了命地拿剑去挡，可是没有一丝的机会。

    

    轰然之声响起，漫天都是那剑气，无穷无尽，仙王级的战斗更是连整个空间都在颤抖。

    

    谢三持续输出着剑气，眼前的敌人没有那么简单就能够消灭。

    

    “哈哈，真是谢谢你，让我磨练了剑道！”

    

    “果然对付你这种人，还不能不用父亲给我的法宝。”

    

    “谢三，你的证道之宝仍是一仙王之剑，让你看看顶级的仙君法宝吧！”

    

    王免冷笑着取出一柄玉如意，如意再化成玉剑，绿色的剑光闪耀着寒意令谢三警惕。

    

    “再战吧，毕竟你墟已经没落了，连一把仙君之剑都拿不出来。”

    

    “这把仙君如意剑正好打败你！”

    

    王免一剑挥出，谢三无数的剑气竟被撕毁，化于无形。

    

    谢三知道敌人的法宝比他的强大，并没有什么惧意，而是在瞬间出剑。

    

    真正的剑客怎么会畏惧出剑？

    

    “斩！”

    

    可是他的下一击，哪怕拥有神通天威，在仙君法宝面前，也展现不出多大的力量。

    

    王免又是轻松的一击，毁灭掉这一切，并在那瞬间攻击过来。

    

    他的如意剑又至。

    

    剑气流动之间毁去谢三的一切能为。

    

    谢三转攻为守，一身皆是狼狈。

    

    “在问出你的话之前，得保全你。”

    

    “但把你废掉，还是可以的！”

    

    “从天才跌落成为废人，不知道是什么样的感觉！”

    

    王免冷笑着，再一次挥剑，凌厉阴险的剑气轰然而至。

    

    谢三知道这一击凶险无比，但也没有畏惧，谢家人的希望全部在他身上。

    

    他当仁不让，没有退后的余地。

    

    “嗡！”

    

    宝剑危鸣，竟在接触那剑气的一瞬间断裂，作为谢三的证道法宝，其之损坏，对谢三的伤害巨大。

    

    几乎断去了他的道基。

    

    “啊！”

    

    谢三一口鲜血吐出，倒在地上，再也不能战斗。

    

    实力不如他人，就是弱肉强食，这在仙界是铁则。

    

    “呵，不错呀，法宝毁去，你还是仙王级修为。”

    

    “还要继续把你废掉！”

    

    “再来！”

    

    王免冷眼看着这一切，挥剑斩落，更多的剑气冲入谢三的身体。

    

    堂堂的天才，竟在这一刻造化被毁，仙骨被销，气息无多。

    

    “果然是强者，受到此等痛苦，连一句话都不说！”

    

    “你现在还是天仙，等一下把你打成凡人！”

    

    “再斩！”

    

    王免心狠手辣，再一击落下。

    

    他不知道为什么谢三都这样，眼中还带着那蔑视的光芒。

    

    看不起谁呢！   

    轰然的剑气落下，天才要完全变成废人了！   

    “敢对我谢家人出手，你找死！”

    

    谢玉到来，抬起手中的还没有出鞘的谢家祖传宝剑，挥舞之间便将这一击挡下来。

    

    经过叶前辈的重铸，原来普通的一把仙器，已经变得恐怖无比。

    

    “来者何人！”

    

    王免很是诧异地看着拦在谢三身前的一男一女一狗。

    

    谢玉在前往谢家的过程中，诣千辰与王腾觉得他们两个太多余，便到其他地方去。

    

    金运子觉得要稳妥一点，便跟上了谢玉。

    

    虽然他觉得自己也是个拖油瓶，在那黑狗面前，有他没他都那样，但他也没有其他事情可做。

    

    诣千辰的打铁材料不多，需要去找法宝，炼制成为农具。

    

    王腾也需要一些材料做化学实验。

    

    金运子只需要种地，但是叶凡那已经无地可种。

    

    “我是谢玉，来杀你的人！”

    

    谢玉怒声说道。

    

    她每砍掉一根圆木，便会得到一丝领悟，其中不仅有造化，更有对于武器深奥的理解。

    

    挥剑时每一分的力量，要用多少剑气，要攻击何处。

    

    这些她都已经知晓。

    

    明白了这一切，再握紧腰间叶前辈重铸的宝剑，眼前的人哪怕是仙王，她也没有一丝畏惧。

    

    “谢玉，快走……”   

    谢三感觉谢玉实力不俗，并看到他留下来的祖传宝剑，不由得感觉欣慰。

    

    谢家又出了剑道天才，吾道不孤啊！   

    可是敌人太过强大了，哪怕谢玉有一些造化，也不能与其相比。

    

    对方可握有仙君法宝。

    

    这等好苗子，可不能毁灭了！   

    “想要来杀我就别想走了！”

    

    “看到你的皮相不错，我觉得在杀你之前，一定要将你玩弄！”

    

    “不然就便宜你了。”

    

    王免看着谢玉的皮相，不由得大喜又大惊，他没有想到又是一位天才。

    

    这谢家的天才真多，其后一定要毁灭，才能够安稳。

    

    

