    第379章随身携带

    颜知许提着笔重新写了一份一模一样的药方，潇洒随意但并不会显得字迹潦草。

    放下钢笔，望着上面繁琐而精致的花纹，指腹轻轻地摩挲着。

    “小朋友，喜欢？”

    傅时墨微微撸起袖子，露出一截肤色冷白但肌肉纹理分明，不会显得孱弱的小臂。

    望着她的字迹，眼里漾起幽幽的暗泽，欣赏与赞许皆有。

    “嗯哼。”

    “用起来挺流畅的。”

    颜知许食指与中指把玩着这只钢笔，在指尖轻轻的旋转。

    钢笔的材质上好，做工精致，每个细节都雕刻的格外清晰，无一丝差错。

    只是……钢笔身上雕刻的似乎是一些花纹还有一个繁体的字？

    拿起钢笔，凑近细细打量，眉梢顷刻之间紧蹙。

    不对，这不是繁体字，反而像是在修仙位面时使用的文字。

    难道还有那个位面的人到了现代？

    颜知许收回钢笔，紧紧握在手里，敛下眸子里的深思，“傅院长，购买这只钢笔的那家店在哪里？可否说一下。”

    察觉到她刚才细微的小动作，傅时墨镜片下的暗泽一闪而逝。

    那只钢笔……

    是他亲自打磨制作的。

    “忘记地址了。”

    “小朋友喜欢的话送给你好了。”

    他的神情自然冷静，看不出一丝说谎的痕迹，颜知许没跟他客气，盖上笔盖继续在指尖旋转把玩。

    她转着钢笔，抬起头凝视着坐在面前周身气息禁欲又冷峻的男人，眼里的痞气荡起。

    带着点肆意的挑逗。

    “古有才子赠佳人玉佩，今有傅院长赠我钢笔，这算不算是一桩美谈？”

    傅时墨被这火热灼烈的目光盯着，眸中的神色隐隐有一丝松动的迹象。

    他的身体微微前倾，拉进两个人之间的距离，声音低哑，“当然算，所以小朋友，我送的东西你要好好保管，别弄丢了。”

    颜知许收起钢笔放回兜里，“傅院长赠送的当然要随身携带，贴身保管。”

    明明再普通不过的一句话，从她的嘴里说出来却增添了几分暧昧旖旎的感觉。

    “那么傅院长，回见。”

    她收起放在桌上的那两张纸条，将傅时墨写的放进口袋里，自己写的拿在手中。

    转身，走出院长办公室。

    望着她离开的背影，听到门关上的声音，傅时墨倚靠在黑色的办公椅上，坐姿随性又不显得粗俗。

    他摘下金丝框的眼镜放在桌子上，性感的喉结蠕动，轻笑一声，“小朋友……”

    她那一瞬间的反应骗不了人，她认得钢笔上刻的字。

    ——

    颜知许拿着药方并没回到病房，按下楼梯去中医药房取药。

    取完药后把药方跟药塞在一起，提着一大袋子的药走向病房。

    推开门，大家已经收拾妥善，准备完毕。

    颜知许把手里的药一抛，轻轻地扔在病床上，“取来了。”

    “甩什么甩？不会好好放？你的手断了？不想要的话让傅院长把这只手截肢算了。”

    颜老爷子瞪了她一眼，打开袋子看了一眼里面的药之后拿起药方端详。

    他的眼里带着疑惑，这个字迹看起来不是很像傅院长的啊。

    没等颜世临深思，颜峥拿出手机拨打助理的电话，让他们将病房里的东西搬下楼。

    大家走出去，按下电梯离开住院部的大楼。

    (本章完)

