    “这......”

    所有人一瞬间愣住了，都没想到，这个关头，对方会这么做！

    虽然之前巴烈口口声声说要对方自废核心，之后会怎么怎么补偿云云，但所有人都知道，这并不容易！

    精神系生命体的核心是天然生成的，最契合身体的自然晶体，一旦损坏，后天再如何弥补，终归难以和之前相比，哪怕用的顶级材料也是如此。

    人工核心进入星级的难度会是先天核心一倍不止，要知道，星级本就是所有生命体一道巨大的门槛，跨过去了寿命将以纪元算，没跨过去，终归就是一只凡体而已。

    贺兰紫月这种资质，如不出意外，必定成为星级大佬，自毁核心，相当于自毁前程，恐怕不比要了她命容易。

    万没想到，对方会这般干脆.....

    关键是对方完全没有预兆的这么做，冯豆豆根本来不及收回剑势，而且也不知道对方是不是故意的，挑的就是自己剑势一触即发的时候！！

    下意识的，冯豆豆直接抢先一步，左手一转，之前红莲一族那家伙输给她的那把冰蓝色宝剑瞬间出现在手中，直接一道寒芒对着贺兰紫月先一步斩了过去！

    无比凌厉的剑芒抢在水流剑势之前，将贺兰紫月批成了两半！

    众人看得眼神一突，却见已经被劈成两半的贺兰紫月感激一笑，裂开的嘴唇似乎喃喃说了些什么，随即便砰的一声化为漫天粉尘！

    “死.....死了？”巴烈有些干巴巴的望着那边道，没有牙齿的他，说一句话就是大量血水和口水流了出来！

    “为什么呢？”阿尔斯顿时疑惑了，摸着下巴，望着漫天粉尘，眉头紧锁，显然很是想不通......

    对方明明没有到那一步......

    “或许.....是知道自己没有胜算吧......”卡门有些迟疑的解释道。

    听到这个说法，众人稍稍晃过神来一些，听起来虽然有些勉强，但还是说得通的.....

    那个叫冯豆豆的身手明显高于对方，而周围还有那么多王牌队长辅助，对方表现的力量虽然让人诧异，但的确看起来没什么胜算.....

    但所有人这么想时，冯豆豆却显得有些恍然.....

    她不这么想！

    自家人知道自家事，如果是最开始，她的确有把握赢，但刚才不一样，自己体力其实已经差不多了，那个亡灵的剑势很好用，缺点也很明显，消耗极大，无论是体力还是精力！

    再经过几次大战，频繁使用这剑势，冯豆豆体力早就有些不支了，刚才如果最后一招拿不下对方，自己怕是要慢慢陷入劣势，所以胜负.....在她看来最多五五开！

    但对方却不打了，这感觉有些.....不对劲，关键是对方最后那句话是什么意思？

    “对了，她刚才最后，是不是说了什么？”阿尔斯走了过来，好奇的问道冯豆豆。

    刚才对方开了口，但明显听不到声音，而且对方的唇形古怪，吐字太过方圆，不像阿尔斯懂的任何一种主流文明语言.....

    冯豆豆没有理会对方，而是呆呆的看着紫月消散的地方，满脸恍然表情，仿若经历了非常不可思议的事情一般。

    “看来你也不知道......”阿尔斯叹了口气，随即摇了摇头.....

    “说了的......”冯豆豆突然如机械一般回应道。

    “说了的？”阿尔斯表情一动，连忙问道：“说了什么？”

    但再问的时候，却又没有回话了，冯豆豆依旧那副呆呆的模样，让人焦灼至极！

    “喂我说，现在紧要关头了，就不要浪费时间发呆了好不好？”巴烈异常不满道。

    如果换做往常，他早就上前逼问了，可偏偏这家伙的实力不允许自己这么做......

    “她说......”终于，冯豆豆开口了，一字一顿道：“跑吧......趁现在还有力气......”

    这话让所有人一愣，一时间有些莫名其妙！

    “这什么意思？”卡门皱眉道。

    “哈......”巴烈冷笑一声，吐了一口血水：“还能什么意思？嘲讽呗，叫我们快跑，要不来不及了？”

    “这么......俗套的吗？”星火学院的简忍不住皱眉道。

    众人都慢慢回过神来，脸上开始出现疑惑之色。

    总觉得.....太过简单了些......

    “白菜？”

    就在气氛正焦灼间，突然的，身后传来了星空学院一个女精灵的声音！

    众人包括冯豆豆都连忙望了过去！

    毕竟刚才之所以要逼死紫月，也是因为害怕紫月真的到最后能操控白菜.....

    此时紫月死了，如果之前怀疑没错，那应该......

    “白菜？”

    此时白菜完全停止了手中的动作，呆呆的看着卢姥爷，所有人屏住了呼吸，不敢动弹！

    可稍微眼色好点的都惊喜的发现，白菜眼中原本可怕的猩红之色，不知什么时候已经消退了，变回了之前.....那让人无比安心的翡翠绿.....

    “白菜？”冯豆豆赶紧走了过来：“你没事吧？”

    “我......”白菜转过头来，看到冯豆豆后顿时委屈的哭了起来：“豆豆......姥爷死了！！！”

    众人顿时大松一口气！

    虽然对方此时看起来可怜无比，但却着实让众人安心了一下，能接受现实，显然就代表，对方此时的精神状态，反而是正常的！

    看来......之前的怀疑并没错，那个贺兰紫月，就是那邪神梦魇的操控者！

    “白菜.....没事了......”阿尔斯缓缓靠近，一脸温和，显然是想让白菜更加冷静下来.....

    周围几个精灵队友也靠了过去，但诡异的是，原本应该最和白菜亲近的冯豆豆却没有靠过去！

    不对劲......

    冯豆豆望着哭唧唧的白菜，不知为什么，就是没有靠近.....

    她明显感觉得到，白菜那里，有一股莫名让人不安的气息！

    如果光是这股气息也不至于这样，最关键是，冯豆豆很清晰记得，那个贺兰紫月.....最后对自己说得话.....

    是的，就是对自己说的，并不是巴烈口中那什么嘲讽。

    “跑吧......趁现在还有力气......”

    那话，字正腔圆，冯豆豆至今没有听到过任何相似的语言，这个语言，恐怕只有自己或者和自已一起来的玩家听得懂。

    因为.....对方最后说得.....是华中语！！！！

