    “你问这个干什么？怎么？这是有钱回来，想要感谢人家了？我瞧还是算了吧，大家伙帮你姥姥，是因为白嫂子为人好，这之前可是帮了村里人不少忙，这谁家娃夜里闹，有个迷瞪的，都是你姥姥给瞧的，每次你姥姥都不要钱。人家说就是因为她不要钱，这才短了自己的寿，年纪也不大，怎么就走了吧！”三大娘说着就有些黯然。

    安易说道：“我想问问姥姥临走时的情形。“

    三大娘冷冷地打量了安易一眼：“当时人走了你不管，这都过去十年了，你还回来干什么？”

    安易垂下眼帘：“三大娘，当时我不敢回来，我怕见到这一切，我接受不了！”

    三大娘一怔，沉默了，许久，才指了指隔壁早已经荒废的院子说道：“当时是白老二夫妇将你姥姥送走的，后来这一家就搬去城里了，去哪里了，谁也不知道，只是听说有个女儿跟你一样都是医生，也在市医院里。”

    安易问道：“那个女儿可是叫白露？”

    三大娘想了想：“小名似乎是叫露露，这大名是啥，咱们也不知道。”

    安易道了谢，看了一眼不远处姥姥的房子。

    十年了，原本的红瓦大院早就破败不堪，但是院前还种着一棵红石榴树，刚刚过完年，开春了，石榴树还活着，发了芽。

    “这棵石榴树都枯萎五年了，竟然又活了？”三大娘瞧了一眼，也觉着惊讶，她瞧了一眼安易，“不管啥原因，你不回来瞧你姥姥实在是不应该，你上大学走了之后，半年才回一次，有时候半年也不回来，你姥姥日日的念叨你！”

    安易默然地望着那石榴树，如今这棵石榴树是这院子里唯一的生机了。

    将大铁门推开，安易走进去，墙塌了一地，露出红色的砖头来，地上的水泥也塌陷了，屋里黑洞洞的。

    屋子的中央放着一个方桌子，两根长条凳，最上面是一张太师椅，之前的时候，姥姥就坐在太师椅上给人看事儿。

    憋了一路的眼泪，在看到那张太师椅的瞬间，一下子流了下来。

    安易趴在桌子上，压抑了十年的思念与伤心，一下子释放出来。

    三大娘在一旁瞧着，忍不住也擦了擦眼泪：“你这个孩子，就算你再接受不了，也应该亲手将你姥姥送走的，你就不怕她死不瞑目吗？”

    安易越发地哭着伤心。

    那个时候，她面临毕业，日日地泡在医院里，她天天接急诊，不想让自己去想，也不敢去想。

    “行了，你只要有这个心就行了！”三大娘叹口气，“其实你姥姥似乎知道自己会出事似的，曾经让我收了一个包袱，说是留给你的，你在这等着吧，我去取！”

    安易点头。

    一会儿三大娘回来，将一个红包袱放在安易的面前：“这里面的东西，十年了我都没打开看，是你姥姥留给你的，说你要是回来，就给你！”

    安易点点头，打开来，里面竟然躺着一块紫色的千年玉石，是玉魂，紫色的千年天魂。

