
“衍舟！”

看着贺衍舟义无反顾的挡在自己面前，步嫣然心中感动，同时也十分担心，刚想要站出去，就发现众人似乎停了手，发出一声惊叹来。

“这……这是怎么回事？”

看到被贺悻押上来的女人，有人率先停了手，皱紧眉头，大喊出声。

而另外的人见状，也纷纷发出一声惊呼。

人群中立刻传来一阵骚动，大家都纷纷好奇，为什么会出现两个长得一模一样的人。

“大家看清楚，这两个人虽然容貌一样，但是有一处却不同！”

贺衍舟松了一口气，牵起步嫣然的手，朗声道：“早在很久之前，这个人就一直冒充嫣然，可是苦于她太过狡猾，所以一直没有抓到相应的证据，前几日欺骗你们的人，也正是她。”

赵梦儿被押着，想要反抗，却奈何动弹不得，只好装作委屈的模样，巧言善辩，哭诉道：“大家不要相信他们，我不过是一个弱女子，手不能提，肩不能抗，哪里能做出那样的事情来，这些不过都是他为了包庇他夫人，所编出来的谎话！”

说着，她的眼睛里，便盈满了泪水，“大家一定要给我做主啊！堂堂的思远伯，为了包庇自己的夫人，不惜诬陷我这个小百姓，简直是不择手段，他们权大势大，我无力抵抗，可是我的确是被冤枉的！”

她的一番话，直接将贺衍舟塑造成了一个仗势欺人的昏官，而她成了弱视的一方。

百姓无知，都愿意相信自己感兴趣的，瞬间，风向全部导向了赵梦儿。

“实在坏透了，居然找了这么一个小姑娘来顶罪！”

“我依我看，这夫妻俩，一个赛一个的黑心，平日里啊，指不定都做过什么坏事！”

“就是就是，如今官官相护，他又是皇上看重的人，自然是可以翻手为云，覆手为雨了，只可惜了这个小姑娘！”

“诸位，我们不能眼睁睁的看着如此柔弱的姑娘被冤枉，我们去为她告状，若是没有人肯受理的话，我们就去告御状，去敲登闻鼓！”

“……”

众人群情激奋，恨不得用吐沫星子淹死贺衍舟和步嫣然两人。

面对如此情况，步嫣然心中提起了一块大石头，紧张的望向贺衍舟，却见他满脸平静，伸出手，指向女人的脖颈处，厉声道：“大家先安静一下，看一看这两个人的脖颈处，回想一下，当时骗你们的女人，脖子上究竟是光洁无痕，还是有伤疤的！”

经过他的提醒，众人都焕然大悟，发现了步嫣然脖颈处的伤疤。

“这算什么，说不定，她根本没什么伤口，只是故意这样捂住了，就是为了辩解呢！”

贺衍舟嘴角闪过一抹淡淡的讥讽笑容，伸手，动作轻柔的将步嫣然脖颈处的白布揭开，里面骇人的伤疤，立刻展现在所有人的面前。

大家此时都明白，究竟是谁在歪曲事实，全都用愤怒的眼神望向赵梦儿。

“这人好不要脸，居然装成思远伯夫人的模样招摇撞骗！”

“我早就看她不像是好人，思远伯夫人那样好的人，洪灾的时候，可捐了不少银子呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70027838"  chaptername="第900章  两个一模一样的人">加入书签</a>
</div>
