    “别特么在这废话！”

    半空中的戴玄面色阴沉，厉声喝道，“抓不到覆水难收，别回来见我！”

    “是！”

    所有人立下了军令状，纷纷跳进了坑里，朝着中间的那道裂缝冲去，一时间，这坑里面挤满了人，还剩下将近二百玩家只能望坑兴叹，为无法进入特殊地形探险而感到相当遗憾。

    然而。

    他们跳进去才弄明白，那道裂缝并不是一处通道，不禁大失所望。

    “咦？这下面好像埋着什么东西！”

    一个玩家在失望之余，不死心的往下面踢了一脚，没想到竟然露出了一截木板，顿时变得激动起来，朝着上空大声喊道，“戴会长，快来看，下面好像有宝物！”

    “我去，好像一个特殊的木制宝箱，会长，咱们发财了！”

    “宝箱？”

    戴玄沉吟一声，面色稍缓，驾驭着恶灵兽朝着下方飞去，至于覆水难收此人，暂时遗忘到了一边，宝物才是排在第一位的！

    由于下方太过拥挤，戴玄收起恶灵兽，直直的跳落在了裂缝之中，看了眼脚下的木板，有种似曾相识的感觉。

    “吱嘎，吱嘎。”

    戴玄用力踩了踩木板，传出了腐朽的吱嘎声，眼中更是怀疑此物的真实身份，往后退了一步，用平淡的语气说道：“把它挖出来。”

    “是！”

    其他人等的就是这句话，立马蹲下身子徒手挖了起来。

    这种挖宝的事情，充满了未知的乐趣，没人会拒绝的，哪怕这宝藏不属于他们，也无法抵挡来自宝藏的诱/惑。

    不一会。

    一口破旧的棺材出现在了他们的面前，所有人的表情都变得古怪了起来。

    “打开看看，里面有什么东西。”

    戴玄不死心的看着这口棺材，从其材质上就可以看出，里面就算有BOSS，品阶注定不会高到那里去，万一里面要是衣冠冢，也还是可以接受的。

    可当他们打开棺材，一个个的再次傻眼了。

    里面空无一物，别说僵尸了，连粒老鼠屎都没有，事实证明，这是一口空棺。

    希望越大，失望也就越大，用在这里是最贴切的。

    “戴玄兄，我送你的礼物，你可曾满意？”

    一道沙哑的声音从空中传来，嘲讽之意清晰可见。

    众人皆惊，猛地抬头一看，却发现，空中悬浮着一个黑袍面具玩家，不是覆水难收又是谁?

    “覆水难收，你耍的好手段，竟然将所有人都给蒙骗了，厉害，戴某佩服！”

    戴玄微笑着说道，并没有看出有多气愤，只见他话音一转，“你以为在空中就可以逃得过我们的追杀？幼稚！”

    “恶灵兽，给我出！”

    话音刚落，那头威猛无匹的恶灵出现在了半空中，没办法，地面上没有落脚点，只能是这种召唤方式了。召唤出恶灵后，戴玄冷喝一声，“听我号令，全力追杀此人！法师阵营准备！”

    “吼！”

    恶灵发出一声怒吼，朝着空中的苏然疾冲了过去。

    就在这时，苏然动了。

    “戴玄兄，刚才的棺材只是开胃菜，接下来，还有重礼相送！”

    苏然大声笑道，丝毫没有因为恶灵兽来袭而慌张，他从胯下一掏，一块巨大的岩石柱显现而出，朝着下方快速落去。

    由于重力势能的原因，岩石的速度越来越快，目标直指裂缝中央的戴玄几人。

    “不好，会长，这龟孙子玩阴的！”

    “快逃！”

    玩家们慌了神，可是，以他们现在的状况，那简直就是寸步难行，更不用说去逃了。

    逃？

    自己又能往哪里逃？！

    而戴玄更是憋屈，好不容易有一头会飞的宠物，还被他给派了出去，现在再叫回来也已经晚了，面对这块巨大的岩石，他也唯有尽可能的躲避，以避免被砸成肉泥的危险。

    “嘭！”

    一声巨响传出，岩石砸落在了地上，直接将两个玩家给砸在了底下，当场挂掉，场面之惨，死亡的玩家都被系统给打上了马赛克，这种待遇可是相当罕见。

    戴玄擦了擦头上的冷汗，这块岩石与他相差只有几厘米，感觉像是在鬼门关走了一遭，从未有过的耻辱从心底冒出，他堂堂群魔乱舞公会会长，率领千军，竟然还被这覆水难收耍的团团转，在如此实力差距下，还差点被他给干掉，这让自己的脸面往哪搁？

    可就在戴玄胡思乱想的时候，异变发生了。

    半空中迅速凝聚出了一团闪烁着雷霆的乌云，刹那间，狂雷如同骤雨般落下，在深坑底部肆虐开来，雷鸣爆炸声接连响起，伴随着玩家们的哀嚎声，现场演奏了一曲让人绝望的死亡之音。

    数不清的闪电接连袭落，将深坑的每一寸土地全都照顾到了，玩家们无处躲藏，只能眼睁睁的看着自己的血量被清空，变成一具具尸体铺在了坑底，脸上都露出了解脱的神色。

    戴玄还在咬牙坚持，他已经耗费了一块无敌金石，可惜直到无敌时间消失，这该死的闪电竟还没有消散的迹象，这简直超乎了他对于技能的认知！

    这绝对是BUG！

    就算神技也不可能持续如此长的时间！

    可恶的覆水难收，等熬过这次闪电群招，定让你不得好死！

    戴玄在狼狈躲避闪电的同时，怨毒的目光寻找着苏然的身影，可让他意外的是，除去那头正在硬抗雷电的恶灵兽，哪里还能见到苏然的身影！

    不仅如此，那些没有进入深坑的玩家们，侥幸躲过了这一劫，他们早已被吓破了胆，也不管戴玄会长是死是活，朝着通道口仓皇逃去，生怕被空中的狂雷闪电给波及到。

    死亡不可怕，可怕的是人死了，积分还没来得及花！

    “蠢货，给我回来！”

    戴玄打算将恶灵召唤回来，让它替自己抵挡这些可怕的雷电袭击，可还没等那恶灵兽转过身来的，就化作一道灰黑色的光芒，回到了自己的宠物空间。

    “该死的，还有完没完了？”

    随着身边的手下不断死去，戴玄的心哇凉哇凉的，要是早知道覆水难收有这种狠招，还和他作对干嘛？这不是自己犯贱么？

