    接下来的战斗泰罗一直没有机会插手，不是因为泰罗不想，而是，自己目前的能量维持不了太长时间，加上眼前这个男子的多次阻拦。

    上次战斗严重脱力，加上一定黑暗的侵蚀，泰罗调动能量变得困难许多。

    “伏井出K，你到底想要干什么？”泰罗恼怒地看着眼前的男子，正是上次演讲会的伏井出K。

    “泰罗……奥特曼？”伏井出K笑了，“初次正式见面，我是伏井出K，贝利亚大人的手下，当初就是我把朝仓陆送到地球上的。”

    “小陆？”泰罗有些许疑惑，“所以贝利亚叔叔结婚了？”

    “呃——”伏井出K明显被泰罗的脑回路镇住了，“不，那些平凡的雌性怎么可能配得上伟大的贝利亚大人，朝仓陆可是我用贝利亚大人的遗传因子制造的，可惜，他只是一个半成品罢了。”伏井出K失望地摇了摇头。

    “你——”

    “嘘，”伏井出K靠近泰罗，弯下腰，脸都快贴泰罗脸上了，“果然，完全没有记忆呢，”他直起身子，“如此弱小的你又能做什么呢，正义的……泰罗？”

    泰罗瞳孔紧缩，身为战士的直觉让泰罗的大脑疯狂叫嚣着后退。

    “砰——”

    泰罗来不及躲闪，被伏井出K一脚踹到了肚子上，飞出几米。

    ‘泰罗！’系统很着急，泰罗的人间体形态是很脆弱的，但是现在又无法变身，四周是热闹的市区，四周还有许多根本不知道发生了什么的平民。

    泰罗捂着腹部站了起来，“咳——”

    “感受到自己的弱小了么，”伏井出K凑近泰罗的耳朵，“黑暗的力量感受到了吧，只要你再次使用，就可以轻松消灭我，继续守护你的正义了。”

    “你闭嘴，休想蛊惑我。”泰罗忌惮地远离伏井出K。

    “如此弱小的你又能做什么呢？”伏井出K笑得异常猖狂，“捷德奥特曼不过是个残次品，赛罗奥特曼看着厉害，但是如果我再放几只怪兽出来呢，加拉特隆那样的怪兽，我这里……还有不少。”说着还拿着怪兽胶囊在手心把玩。

    泰罗没有说话，但攥紧的拳头表明了他不平静。

    “如果想要黑暗的力量，就来找我吧，泰罗……奥特曼。”伏井出K大笑着消失了。

    ‘泰罗，你不要去啊，你肯定玩不过那个老银币的。’系统似乎是十分着急。

    “放心，我不会去的，”泰罗安抚了系统，“就算要力量我也不会不择手段的。”

    *

    伏井出K的基地。

    “真想看到泰罗奥特曼恢复记忆后知道自己堕入黑暗的反应啊。”伏井出K低笑着。

    可惜的是伏井出K永远不会知道并不是泰罗奥特曼变小了，而是他……来自过去的时空。

    在他看来，在走投无路的时候，黑暗的力量，是最好的选择。

    *

    泰罗被踹了一脚后过了一会儿才感受到持续的疼痛，撩开衣服，一大片淤青。

    ‘嘶，好疼，’在人间体状态下硬生生挨了一下，真的很疼，要是在奥特身躯上，根本就是毛毛雨。

    自己的身体虽然比一般地球人强很多，但是伏井出K根本不是普通人，他是宇宙人，这力度，要是打在成年男子身上不得当场吐血。

    ‘泰罗，要不要我治疗下？’系统认为这根本就是无妄之灾，如果挨揍是为了变强，系统完全没意见，可这单纯是被打了啊。

    “不用，”泰罗放下衣摆，“是我大意了，警惕性不够，让我用疼痛记住这次教训。”

    泰罗从自动售货机买了瓶弹珠汽水，伸展起四肢，坐在长椅上喝了起来。

    “你愿意做我的男朋友吗？”突如其来的话语让正在思考的泰罗愣了下。

    泰罗现在虽然年纪不大，但是个子不算太矮，起码不会让人一眼觉得这是个小孩子。

    “啊？”眼前的这个人……是不是有点毛病啊，哪有人一上来就问处不处对象的。

    “智子！”一个身穿职业套装的女子急忙跑过来，“他还是个孩子啊，你怎么忍心下手的。”女子痛心疾首。

    “诶，你是……小陆的姐姐？”泰罗认出了这个人，小陆给泰罗看过自己的相册。

    “你好，我是妮可妮可保险公司的爱琦萌亚，实在对不起，”女子鞠躬，伸出手，“小陆？你是？”

    “我是小陆的好兄弟，东光太郎。”泰罗也伸出手握了握。

    “啊，这是什么东西，好晕。”智子捂住脑袋，“为什么你的脑子里都是这些东西啊。”

    “？？？”泰罗直接疑惑。

    ‘泰罗，她刚刚想要探究你的内心世界，我把你吃的各种零食传过去了。’系统有点心虚，正常人谁会一天天想着零食啊。

    “智子你又看到什么了，拜托你不要随随便便就使用能力啊。”萌亚恳求。

    “你好啊，我是佐别塔星人，智子，请多关照了！”智子非常活泼，很快就从一大堆零食中出来了。

    “宇宙人？”泰罗明白了，“是来解决怪兽之类的吧。”

    爱琦萌亚：你到底是怎么看出来的啊！抓狂。

    “没错没错，”智子点了点头，“现在我们要去找萌亚的心上人了，就在银河超市。”

    “是……小陆？”泰罗除了小陆是在想不到任何人了。

    店长？大叔一个，不可能，萌亚再怎么瞎也不会看上店长的。

    小陆？很有可能！瞧瞧，青梅竹马，从小对小陆非常照顾，这不妥了？

    “你们去吧，小陆就在银河超市那边。”泰罗指了指方向。

    二人便在萌亚的否定和智子的肯定中离去了。

    “佐别塔星人么，那个从不说谎的星球。”泰罗皱了皱眉，基本上没有星球的人会和这个星球的人打交道，能看穿思想，谁会愿意能读自己心的人在一起呢？当然，也没有星球会敌对，因为在特护情况下，这个星球的人将会是极好的辅助人员。

    路上形形色色的人在街道上走着，时不时还有情侣在吵架，小女孩在跟爸爸妈妈撒娇，一片祥和。

    “还是先养伤吧，那个怪**给捷德肯定没问题的。”泰罗捂着肚子站起来，“一个失恋的怪兽，还好远离城市，不过失恋就来地球发泄，要不揍他一顿？”

    ‘你决定就好。’系统默默支持泰罗的决定。

    “那么，‘泰罗——’！”泰罗变身，直接飞了过去。

    泰罗想的是，调动能量困难，那就直接上手就是。

    怪兽此时已经在和捷德打上了，捷德使用了机敏形态，使用了净化光线，但是完全不起作用。

    “捷德，交给我吧，你在旁边看着就行。”落地的泰罗拍了拍捷德的肩膀。

    “等等泰罗，净化光线不起作用。”捷德尔康手。

    “我知道，净化光线是驱除异常状态，回归本身，”泰罗一边打一边给捷德讲解，“这个怪兽很正常，失恋了而已，这时候就需要物理净化。”

    能感知负面情绪的系统早就告诉了泰罗怪兽的失恋。

    “物理净化？”小陆疑惑，那是啥，难道还有这种净化手段吗？

    “嗯没错，”泰罗坐在被揍趴的怪兽身上，“看它现在多乖。”

    被揍了一顿的小怪兽放弃了抵抗，只是大哭了起来。

    “呃……”泰罗似乎有尴尬，还是第一次把怪兽打哭，“喂，身为男子汉不要随便哭！”泰罗锤了怪兽脑袋一下，然后被电了。

    惊呆的捷德完全愣住了。

    “别放弃啊！”拿着喇叭的萌亚大喊。

    两奥一怪兽同时停了下来。

    “恋爱可是充满心酸的，”萌亚的声音带着哭腔，“但是，只要呆在喜欢的人身边，就会感到很幸福……你能和喜欢的人相遇，就是一件很难得的事情了，所以，不管发生什么事，都绝不可以轻易离开对方！”

    “好难过的感觉，系统你能感受到吗？”泰罗没谈过恋爱完全不懂，只是感觉萌亚好难过的感觉。

    ‘系统无法理解人类情绪，只能通过宿主了解。’系统的声音没有任何波动。

    “所以，”萌亚抹了一把快要掉下来的眼泪，“你要是真的喜欢她的话，就赶紧去见她吧！遇到事情不能坐以待毙！”

    泰罗和捷德一对视，“我们送它回去吧，反正……也揍了一顿了。”

    二人对视，眼中分明写着“谁去送”三个字。

    “要不……咳咳，赛罗吧。”泰罗瞥了一眼刚刚就变身站在一旁的赛罗。

    “真拿你没办法，如果是你的恳求的话，”赛罗一抹鼻子，“那我就勉为其难答应了。”

    赛罗变身无限形态，四个头镖击中了怪兽脚下的土地，接着头镖在赛罗的控制下围城一个喇叭的模样立在赛罗身前。

    “咳咳，”赛罗装模作样地清了清嗓子，“小怪兽，你是男子汉吧，可爱的小姑娘还在等着你呢！”

    声音传播过去，怪兽脚下的土地松动了，直接托举着小怪兽上天了。

    泰罗：我从未见过如此装逼之人。

    赛罗：这时候你就见到了。

    从未露面的阿古茹默默点了个赞。

    “真不错啊，赛罗，干得漂亮。”泰罗胳膊搭在赛罗肩上。

    “本少爷，咳咳，对本少爷来说小意思。”赛罗偏了偏头，轻咳了几声，“那么，没事我就先走了。”

    说罢便直接飞走了。

    “赛罗这是……害羞了？”捷德走了过来，不敢相信。

    “那我们也下去吧。”泰罗摸了摸角。

    摸角是在迪迦奥特曼之后的后遗症，总感觉迪迦老打自己角的主意。

    变为人间体的赛罗立刻缩回了令人的身体。

    “赛罗桑？”赛罗刚刚的表现令人都看着，“害羞了？”

    “闭嘴啊！”赛罗恼羞成怒。

