    袁谭收到许攸率部赶到的消息，与郭图赶去相见。

    郭图出使受辱，折了门齿，影响容貌，后来千方百计的寻了一个玉工，打造了两颗白玉牙齿，勉强恢复了外形。

    白玉牙齿很好看，只是不耐磨，又容易碎，装得也不怎么牢固，所以郭图说话、吃饭都很小心，就怕突然掉下来，出乖露丑。

    不知不觉，郭图变成了一个沉默寡言的人，多了几分内敛。

    老友相见，许攸忍不住拿郭图开了几句玩笑，郭图绷着脸，也不理他。他太清楚许攸的性子了，和他计较不起来。

    更重要的是，他各方面都不如许攸，说也说不过，打也打不过。以前还有和袁绍亲近的优势可用，如今这个优势也没了，全面落了下风。

    等许攸说完，郭图才不紧不慢地说了一句：“子远，后生可畏，你这一攸，能不能当那一攸，可不好说啊。“

    许攸微微一笑。“颍川荀氏多英才，一辈胜似一辈，令人好生羡慕。”

    一旁的荀谌装作没听见。

    许攸又道：“荀攸有入塞的可能吗？”

    袁谭接过话题。“从目前看，很有可能。乌桓司马阎柔刚刚从塞外回来，与刘和见了一面，随即又走了。从方向看，是出塞，有可能是去见荀攸。他们不久前刚见过，这么急，应该和许将军率兵将至有关。”

    “这些幽州人就是首鼠两端，反复不定。”许攸不屑一顾。“公达若是敢来，那我就与他较量一下，看看他那弹汗山大捷的成色如何。”

    他挥挥手。“还是说说易京的事吧。这么久了，还没解决公孙瓒，主公很不满意。公则，友若，你们没有尽心啊。“

    “等你看过易京，再说不迟。”郭图摆摆手，从侍从手中接过一份地图，铺在许攸面前。

    许攸瞥了一眼地图，立刻闭上了嘴巴，眼睛却瞪得溜圆。

    “这就是公孙瓒所筑的易京？”

    “是的。“袁谭说道，神情有些无奈。

    许攸只看到地图就觉得不可思议，要是亲眼看到了易京，不知道会吃惊成什么样子。

    易京若是不坚固，公孙瓒又怎么可能支持到现在，他又怎么可能劳而无功，不得不请袁绍出兵。统兵北上，本来就是想立功，夯实他这个长子的地位，谁曾想啃了硬骨头，不仅没能拿下易京，反而崩掉了门牙。

    得不偿失。

    许攸不再理会袁谭、郭图等人，盯着地图看了又看，也觉得很棘手。

    当时他曾对袁绍说，袁谭之所以未能建功，是因为兵力不足。集结主力，就有可能迅速攻克易京，击杀公孙瓒，现在看来是草率了。

    不过这也是好事，证明袁谭未能建功并非无能，而是公孙瓒太狡猾了，竟然想出这样的防守阵型来。

    这将是一场恶战，对双方都是艰巨的考验。

    许攸突然想到一个问题：袁绍不肯来，是不是早就知道易京不易取？

    ——

    阎柔去而复返，让荀攸大感意外。

    听了阎柔的来意，尤其是看了阎柔带来的易京地图，荀攸也很头疼。

    易京不易攻取，而且攻坚战也不是骑兵擅长的战法，他就算率部入塞，恐怕也对攻取易京没有太大的帮助。

    当然还涉及到另外一个问题。骑兵在塞外作战，可以不用考虑太多的粮食问题。入塞作战就不同了，必须就地补给。而幽州根本没有足够的钱粮支撑，如果有，他们也不至于拖到现在，不得不借助袁绍的力量。

    “公孙瓒是如何筑起这么多高楼的？”荀攸指着地图上密密麻麻的圆圈说道。每一个圆圈就代表一座高楼，粗略一看，至少有大几百个。

    “当年被他俘虏的青州黄巾。”阎柔说道：“三十万人，最后剩下的不到三成。那些黄巾俘虏不仅为公孙瓒筑了易京，还为公孙瓒屯田，提供了大量的粮食，据说有三四百万石，够吃十年。”

    易京在易县，在围堑十重，引水为池。围堑之间建楼，高五六丈，有将士据守。最中心的楼高十丈，由公孙瓒本人居住，兼作粮仓。

    进攻这样的阵地，对任何人来说，都是一个头疼的问题。强攻的伤亡将非常可观，围而不攻反而是最稳妥的办法。

    唯一的问题是公孙瓒储存了大量的粮食。就算够吃十年有虚张声势的成份，打个对折，五年也够久的。

    围城五年，想想都让人觉得头皮发麻。

    看完地图，荀攸虽然心里很震惊，脸上却看不出太多的情绪。“子刚，你觉得刘和不肯与袁绍决裂，是因为报仇，还是因为其他的？”

    阎柔说道：“报仇。”他顿了顿，又道：“我想不出他有什么的理由。”

    荀攸无声地笑了。“那他会失望的，袁绍攻不下易京。”

    “监军呢？”阎柔反问道。

    “以目前的兵力而言，我也攻不下易京。”荀攸抚着凳下的短须。“但帮刘和报仇并非必须攻克易京不可。”

    “不攻下易京，怎么报仇？”

    “易京中的粮食再多，也不可能吃一辈子。再者，公孙瓒之所以固守易京，也是因为相信袁绍不会长久，只要能坚持到袁绍败亡，他自然可以幸免。可若是他知道就算袁绍败亡了，朝廷也不会放过他呢？”

    阎柔愕然。

    荀攸笑道：“在他一个人死，和族灭之间，他会选择哪一个？”

    阎柔明白了荀攸的意思，却更加为难。“监军的意思是说，如果刘和向朝廷称臣，报仇只须朝廷一纸诏书？”

    荀攸点点头，又劝道：“子刚，你们为故主报仇，这当然是义举。可是义举之外，却不能忘了君臣大义。刘和不从大义，朝廷又何必成全他的私义？你别忘了，于朝廷而言，公孙瓒固然有擅杀大臣之罪，却也守边有功。功过相抵，本不至于必死。若他肯悔过自新，天子给他一个将功赎罪的机会，也未尝不可。为了一个依附袁绍的人，诛杀有功之臣，恐怕说不过去。”

    阎柔苦笑。如此一来，岂不成了死结？

    荀攸拍拍阎柔的肩膀。“还有，你们除了报仇之外，也要将眼光放得长远一些，想想幽州的将来。是追随朝廷，为中兴建功，还是追随袁绍，与袁绍一起灭亡，这可不是一家一姓的小事，当三思而行。我再说一句不好听的，就算袁绍得了天下，你们就能富贵吗？”

    阎柔想起了赵云的话，心中有了决断。

