    无论多少人吐槽、咒骂。

    试炼规则不以任何人的意志为转移。

    该来的，还是会来。

    地面上。

    随着一道道光芒汇聚，原本空旷、安静的草原上，一头头气息凶悍的兽类接连出现，随机分布在四周。

    这些凶兽体长超过一丈，近一人高，长着一对弯曲的血色獠牙。

    正是血牙野猪。

    最近的一头刚好在‘感知之眼’范围内。

    【血牙野猪】：脱凡级一阶，天赋神通‘狂化’，施展时可在一刻钟内拥有脱凡一阶巅峰实力，少数血脉蜕变者可晋升更高等阶。

    与前世一般无二。

    数量不多不少，刚好一百头。

    “结阵！”

    不用陈玄多做提醒，在凶兽出现时，洪啸等人已经第一时间激发阵珠，结成防御战阵。

    顿时一道光幕连成一片，将他们连同位于内部的陈玄笼罩起来。

    “吼！”

    血牙野猪在发现目标后，纷纷施展神通‘狂化’，气息猛然暴涨，全身颜色血红，从四面八方向着陈玄等人冲来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    接连不断的撞击声响起，却只在光幕上荡起一圈圈细微涟漪，丝毫无法撼动战阵。

    “速战速决！”

    陈玄当先一道剑光划出，掠过一头血牙野猪，轻松将其一分两半。

    在他之后，无数剑光闪耀。

    即便经过狂化，实力倍增的血牙野猪，在他们面前依旧远远不够看。

    甚至于，陈玄在随意出手的同时，还分出心思关注半空中的光幕。

    当血牙野猪出现后。

    光幕上陡然变化起来。

    原本的试炼规则消失，反而是一份庞大的榜单缓缓显现出来。

    从第一名到最后一名。

    每一个排名后面，都有一个代表积分的数字。

    此时，第一名的积分几乎是在几个呼吸间就冲到了一百。

    稍稍停顿一会后，接着再度迅速变化。

    这一次所用的时间要长一些，但也仅仅不到一刻钟，就冲到了一千一百。

    从第二名开始。

    排名前列的，基本都是紧随其后。

    排名低一些的，虽然变化要慢一些，但也在不断上升。

    随着时间推移。

    每个名次的积分差距也开始渐渐拉大。

    也有一些排名靠后的，积分逐渐停止变化。

    接着瞬间暗淡下来。

    陈玄知道，那代表着对应的试炼者已经失败。

    榜单上并没有名字，只有排名与积分。

    但每个人只要将目光落在榜单上，便可知道属于自己的排名位于何处。

    此时。

    代表陈玄的是——

    排名：第八亿四千七百八十万零九百五十三。

    积分：九十九。

    是的。

    在迅速解决九十九头血牙野猪后，剩下最后一头时，陈玄只是几道剑光下去，将其四肢斩断，并未继续将其斩杀，还制止了手下顺手将其解决的动作。

    “大人，您这是……”

    “留下它，我们有一日时间可以用来回复和修炼。”陈玄简单解释了一句，“一日过后，我们再进入下一层。”

    按照试炼规则，只有将每一层所有目标击杀，才能进入下一层。

    但却并没有规定时间。

    也就是说。

    如果直接将最后一头血牙野猪斩杀，则代表通过此层，很快就会传送进入下一层。

    若留下一头，则代表仍处于试炼当中。

    血牙野猪作为凶兽，生命力强大，被斩断四肢除了无法行动外，并不会影响性命。

    这种情况，类似于游戏中的卡BUG。

    当然，也并非毫无限制。

    最多一日，剩下的那头血牙野猪便会消散，试炼者将会自动进入下一层。

    一日时间看起来不长，可试炼越到后面，这个相当于多出来的临时休整时间，便会显得越来越重要。

    所有人盘膝而坐，很快调息恢复起来。

    对于他们来说，第一层难度很低，一番战斗下来，消耗极小，几乎是几个呼吸间，所有人便恢复到巅峰状态。

    连回元丹都未使用。

    陈玄自己也原地盘膝坐下，稍稍打坐调息了一会后，就开始吞服丹药修炼。

    这时。

    原本储备的丹药就派上用场。

    有丹药辅助，虽然比不上九窍果，但也能大大提升修炼速度。

    一日时间很快过去。

    所有人在丹药的助力下，修为都略有精进。

    与此同时，那头被砍断四肢的血牙野猪，也是直接化作点点光芒消散。

    第一层，正式通过。

    紧接着。

    只见一道道光芒汇聚而来，凭空凝成一颗颗通体晶莹如玉，婴儿拳头大小，散发着淡淡青色光晕，外表有着一些凹陷的灵果。

    “居然是九窍果！”

    不需要感知之眼，陈玄自然一眼认了出来。

    不多不少，正好一百枚。

    “也对，规则便是同阶奖励，前世我因为服用赤精芝，直升三阶，当初通过第一层后，得到的便是对脱凡三阶修行作用极大的雪玉参。”

    陈玄思绪起伏，低声自语道。

    “只是当时并未意识到试炼规则的漏洞，没有这一日时间，即便得到雪玉参，也没有机会将其化作修为。”

    陈玄心中暗暗摇头。

    况且，赤精芝的副作用是十日内不得寸进，他是竞赛期第七日吞服，也就是说，即便有充足时间，也要试炼第七日才能用得上奖励。

    一步错，步步错。

    前世排名不高，原因是多方面的。

    收起九窍果。

    只见眼前一花，陈玄等人便来到第二层。

    无尽光芒汇聚。

    一头头血牙野猪再度凝聚出来。

    数量，却是一千头。

    俗话说，量变引起质变。

    即便是一阶凶兽，当数量来到一千头时，所带来的战力提升，绝对不止十倍。

    更别说，在施展天赋神通后，战力都将达到一阶巅峰。

    “轰隆隆！”

    一千头血牙野猪同时冲来。

    地面都在震动。

    陈玄目光平静的看着这一幕，沉声下令。

    “结阵！”

    ……

    与此同时。

    一日过后，在其他空间内。

    大量领主竞赛者不断被踢出试炼塔，排名也暗淡下来。

    榜单上。

    仍旧光芒耀眼的排名，飞快减少。

    从最开始的数十亿，已经降低到如今的不足十亿。

    这十亿人中，两极分化极其严重。

    少数排名靠前的，积分较高。

    最高的第一名，是三百二十一万一千一百。

    也就是说，此人冲到了第六层。

    并且已经击杀了二百一十头三阶目标。

    而排名靠后的，还在不到一万积分徘徊，并且变化极其缓慢。

    这些人，基本都是或早或晚意识到规则漏洞之人。

    只是其中多少人有实力冲击前列，却不得而知。

