    “什么？”

    “我是不是听错了？”

    不光下面的所有人，包括刘师，蒙三和公孙御都惊讶的看着一脸坚毅的花磊。

    花磊故意说的很大声，让现场所有的人都听的清清楚楚，他猜想木师和易师必定是想拿此事来做文章，至于他们到底怎么打算的，花磊不愿多想。

    既然噩梦还有三息的能量，他就想自己来破眼前的这个局，从小活在死亡压力下的他，并不习惯将希望寄托在别人身上。

    “你确定？”此时刘师已经第一个从惊讶之中反应了过来。不知道为什么，他看着花磊一脸坚毅的表情，加上木师易师联手推荐，他的突然有种自己都觉得荒谬的念头，也许这个仅仅开了灵窍的少年应该真的可以战胜两个筑体境的强者。

    “确定！”花磊目不斜视的看着刘师点了点头。

    刘师看了看旁边的蒙三和公孙云问道：“那你们呢？”

    “刘师，既然这小子自己找死，那就怨不得我们了，放心我不会出手太重的。”蒙三狰狞的看着花磊回道。

    蒙三此时已经被花磊给彻底激怒了，他虽然一直排在化麟榜的最后一名，但是他自信按照他的实力就算冲击前九十都是大有希望的。结果第一轮被挑战时，因为贪功冒进反而被宁奎的功法克制，丢失了化麟院的席位。

    如今更是被一名仅仅开了灵窍不到十岁的少年当着学院众多老生和所有新生的面给无视了。他内心有一股石头压着一般的憋屈。

    而一旁的公孙御则有些担心的说道：“刘师，我们两个一起出手不合适吧，这位同学应该是刚刚开了灵窍，比斗无眼，只怕会有危险，不如还是让我和蒙师兄先对战吧。”

    公孙御见蒙三如此状态，倒是担心蒙山一时失手，虽然不敢将花磊打死，但是打个重伤半残那倒是非常有可能的。

    花磊见公孙御出言劝阻倒是对这个少年有些好感，他抱拳说道：“师兄不必担心，我自有分寸，两位师兄一起出手便是了。”

    公孙御见花磊如此坚决，只能无奈的点了点头，只是他决定一会比斗时先不出手，如果蒙三下重手的话，他也方便在旁边阻挡一下。

    刘师点点头道：“既然你决定了，那就按照你的意思来吧。”说到这里，刘师从怀中拿出一枚黄色的符箓递给花磊继续说道：“如果一会你觉得有危险或者想放弃，用力按这枚符箓就行了。”

    花磊倒是有些意外，这名第一次相识的刘师居然会给他一枚看起来价值不菲的符箓自保，于是抬手接过了符箓，正色对着刘师谢道：“多谢刘师，小子我自有分寸。”

    刘师不再多言，转身朝着擂台下方走了过去。

    见刘师离开，蒙三看了看花磊厉声道：“小子，不要以为有符箓就可以躲过一劫，你现在跪下给我道个歉，说不该信口开河一打二，我就便原谅你。不然的话……哼！”

    “蒙师兄，下跪就太过了，不如让花师弟先去旁边，我们两人比过如何？”见蒙三语气越来越重，公孙御再次试图让花磊放弃直接面对蒙三，在他看来，花磊应该是不清楚自己的实力和蒙三到底差了多远。

    “多谢两位师兄好意，无需如此，你们一起来吧。下面那么多人看着，不要耽误大家时间。”花磊完全不领情，自顾自的说完之后，慢慢后退了两步激活了噩梦看着两人。

    激活了噩梦的探境术之后，在眼中慢慢浮现出一张淡淡的能量网，而两人则在能量网之内，因为刚刚已经进行过比斗，所以在他们两人的头则分别显示着刚刚探查到后两人的境界和功法。

    “蒙奇旗，筑体境—筑肉，功法：奔雷拳，刚猛为主，配合身法迅如闪电，战力评估：三十。”

    “公孙御，筑体境—炼皮，功法：幻灵诀，幻术功法，擅长精神力战法，战力评估：二十七。”

    花磊知道自己其实只有噩梦的三息能量，也就是说他必须说服两人同时进攻他，只有这样，他才能用最少的时间最节约的战术解决战斗，从而留下一息到两息的能量应对以后的困境。

    因此他一直在想办法让对方两人一起出手，只不过如今看来公孙御应该是不会同蒙三一起出手了。

    花磊暗叹一声想道：“若两人不一起出手的话，只怕三息能量最终都将被耗尽。算了，先过了此关再看看有没有办法补充圣学令内的能量。”

    蒙三见花磊依然嘴硬，狞笑着看向公孙御说道：“既然你不出手，那我就先出手了。”说完之后慢慢转向了花磊。

    公孙御实在想不通为什么花磊如此坚决的要以一敌二，不管如何，从他的本心，是无法对一个仅仅开了窍的少年下重手的，于是他慢慢的移动到了擂台的另一侧。

    蒙三见公孙御退到一边，内心也松了一口气。他天性多疑，他也担心自己对着花磊出手时，公孙御突然偷袭。

    如此一来，他倒可以专心对付花磊。虽然花磊仅仅开了灵窍，但是他还是决定装作没有完全恢复的样子出手。

    他虽然刚刚因为灵能不支失败了一次，其实他当时只是灵能枯竭，并没有受伤。他一直用特别愤怒的态度对待花磊，除了内心真实的愤怒之外，还有麻痹公孙御的念头在内。

    此时他出手时再将自己实力稍作伪装，一会击败花磊他就打算转头对付公孙御。

    “奔雷拳！”

    蒙三出手就是奔雷拳，只不过从气势和威势上都不如他第一次施展。不过就算如此，在台下很多新生的眼里，蒙三依然如同一道闪电一般冲向花磊。

    而此时花磊眼中的能量网用探境术的功法，则将蒙三的动作变的缓慢无比。

    “来得好！噩梦准备！”花磊清晰的看到蒙三右手带起一丝电弧朝着他的胸口砸来。如果这一拳被打实，花磊就算不死，至少也要卧床半年，甚至落下终生的残疾。

    花磊和蒙三也是第一次见面，两人过往并无冤仇，蒙三一出手就是如此重招，花磊不禁内心愤怒。

    “既然如此，那就不要怪我不客气了！”花磊大喝一声，然后身体之内突然爆发出一股巨大磅礴的气息。

    “什么？？？”

    “筑体大圆满？！”

    花磊爆发的一瞬间，台上台下所有人都感觉到了一股磅礴的灵能，而这股灵能的强度居然是筑体大圆满境界。

    蒙三自然也感受到了对面花磊传来的威势，此时的他已经无法再继续伪装了，瞬间催动灵力将自己的奔雷拳提升到最大灵力。

    奔雷拳本来他的境界就无法驾驭，此时此刻的状态更是让他无法承受，以他现在的境界，最多也只能维持几息而已。

    就当他灵能输出提升到最大时，就看到对面的花磊直直的伸出一根手指头。而这跟手指头似乎隐隐泛着紫光，就这样朝着他的额头点去。

    他内心一荒，用各种如同闪电一般的步伐闪避回转，但是依然无法躲开，在他眼里这根紫色食指如同附骨之疽一般。

    “爆！”

    眼看无法躲开，蒙三举起双拳对着食指直接轰了过去。

    “嘭！”

    “噗！”

    下一秒就看到蒙三吐出一口鲜血，然后在空中连翻几圈之后，掉落到了擂台下的人群里。

    “嘶！”

    台下的众人之看到蒙三气势如虹，浑身带着电弧朝着花磊扑去，然后花磊轻轻的举了一根手指头轻轻对折蒙三的额头一弹，蒙三就口吐鲜血飞了出去。这样的战果，只怕是化麟榜第一也无法做到。

    此时此刻，台上台下一片安静，刚刚所有叫嚣着不服的人现在统统的闭上了嘴。宫谷更是吓的直接坐倒在了地上，浑身发抖。

    彭子一、左桂清和繆盈三人则惊愕的相互看了看其他两人，然后都微微的摇了摇头，他们知道他们三人不管是谁都无法做到这个程度。

    此时，台上的公孙御则走到了花磊面前，看着花磊道：“没想到你那么厉害。”

    花磊见公孙御过来，看着他微微笑了笑，说道：“那公孙师兄也准备出手试试么？”

    公孙御看了看花磊的右手，想了想认真的说道：“刚刚你爆发的灵能威力确实很强，应该已经到达了筑体大圆满甚至更高，但是你的右手似乎并不能承受。”

    花磊看了看自己满是鲜血的右手，慢慢的举起自己的左手对着公孙御道：“公孙师兄，我除了右手，还有一只左手。”

    公孙御看着花磊的左手说道：“我相信你的左手应该发挥不出刚刚那一击的实力。”

    花磊笑着问道：“那公孙师兄是想试试？”

    公孙御摇摇头说道：“花师弟你赢了蒙师兄，我打不过他。而且按照规则，比过一场的不能再次被挑战。而且，万一花师弟说的是真的，我可不想被击飞。”

    说到这里，公孙御转头对着还在发愣的刘师说道：“刘师，我认输了。”

    说完之后，公孙御自己从擂台上跳了下去，朝着彭子一他们走去。

    花磊没有想到公孙御会认输，倒是有些意外。他刚刚击败蒙三其实已经用光了噩梦最后从圣学令中保存的三息能量。

    虽然噩梦有能量，但是凭着花磊的身体强度是无法挡住蒙三那一拳的，因此噩梦用了一息能量暂时强化了花磊的肉体。然后用一息能量形成最强的一点汇聚到花磊的食指并且锁定蒙三，最后爆发一息能量将蒙三击飞。

    也就是说，刚刚若公孙御继续挑战，没有了能量的他必败无疑。

    好在公孙御是一个有原则的纯真少年，也不愿意冒险，因此自己放弃了最后的机会。

    刘师此时已经反应了过来，深深的看了一眼花磊，然后对着台下还在震惊中的众人问道：“比斗已经结束，可还有人不服？”

    看着台下一片鸦雀无声，刘师露出一丝自己都不曾察觉的微笑继续说道：“那我宣布，花磊正式成为化麟榜第一百名！”

