
听晋非凡说出名字，丝雨感觉有些耳熟，凝神苦思，却不确定自己在哪里听到过“晋沉舟”。

晋非凡很快就喝趴了，坚强的意志终归抵不过太浅的酒力。

“非凡你爸已经有多长时间没回来了？”

“非凡你知道你爸爸去了哪儿吗？”

丝雨还想套点话，可晋非凡已经醉成了一滩烂泥，任凭丝雨怎么问，他也没有半点动静。

“哥，就怪你灌得太猛了！”冷丝雨套不出话，就怪夏鹏飞劝酒力度太大。

“我没灌呀，全是他自己喝的。”夏鹏飞看向一旁正在为冷圆圆殷勤夹菜的夏虫虫，“小虫虫你替哥哥作证，哥哥灌了晋非凡么？”

夏虫虫立刻为哥哥说话：“雨姐姐，全是非凡哥哥自己喝的啊。你不能怪我哥哥。”

夏虫虫回头对冷甜甜说：“你们女生有时不讲道理。”

小圆圆耳朵尖，又揪住夏虫虫的耳朵，“你说谁呢？你懂不懂，那叫情调。”

“疼疼疼疼疼疼——好好好，你们很讲道理，尤其是你最讲道理了。”夏虫虫的耳朵总算保住了，马上转移话题，“哥哥，你最近闲很多了啊，是于哥哥的考查彻底通过了么？”

夏鹏飞点点头，一边吃青菜一边问虫虫：“小虫虫，我让你看的财经书籍你看得怎么样了？”

“你推荐的书籍我都基本掌握了，不但掌握了，而且有我自己独特的感悟。”

“哦？说来听听。”

“比如说很多案例看起来很炫很有说服力，其实任何成功的道路都不是能够复制的。

因为每个企业面对的具体环境、资源、市场、技术、人力等各项条件其实是千差万别的。

同样的条件对这个企业可能是助力，换一个企业可能就成了阻力了。

如果市场主体本身没有敏锐的市场洞察力，背再多的案例也是成不了大器的。”

夏虫虫一提到商务，张扬的个性就让他整个人焕发出蓬勃朝气和无限魅力，就像少年时的夏鹏飞。

夏虫虫和夏鹏飞不同的是，他本身就对商业充满了兴趣，不但有兴趣，而且有不断膨胀的野心。

他想在一个属于他的时代创建一个伟大的商业帝国。

夏鹏飞则恰好相反，试想，一个从三岁时就被母亲逼着去思考如何从别人口袋里拿钱的小娃娃，对经商会有多大的兴趣呢？

他无时无刻都在想着要撂下谭若梅给他的挑子，随着夏虫虫的成长和于海的到来，这一天似乎离他越来越近了。谷

“小圆圆，你认为有灵敏的市场嗅觉能力就够了么？”夏鹏飞向丝雨举杯，轻抿一口红酒，想考查小圆圆，也想借此引导小虫虫。

冷圆圆用纸巾抹了抹脸上的油渍和调料粉沫，说道：“把握市场需求走向确实很重要，但要成功还是需要多种因素的配合。

成功不是那么容易的事。”

冷甜甜是个好学的宝宝，马上问：“比如说？”

冷丝雨接个话头说：“我认为还得有良好的人品，才能吸引更多的人跟你合作，跟你投资……”

夏鹏飞温柔专注的眸光罩着身边秀美绝俗的少女，似有一些情绪隐藏在那眸光之后，又似乎什么也没有。

……

美人在侧，于海一个适婚青年想的不是花前月下海枯石烂，而是大展宏图、广进财源。

“我们忘了一件事。”于海忙着处理商务，突然想起应该将坏人绳之以法。

“什么？”

“报警啊，这种坏人不抓起来还会去害人。”

“报警还得去笔录什么的，好麻烦。”叶知秋一个娇生惯养的人竟然以怕麻烦为理由，放过一个曾加害自己的坏人不说，还放弃履行惩罚罪犯的责任。

这一点让于海对叶知秋更是心存芥蒂。他认为小姑娘的人生观存在很大的问题。

“好吧，我走了。”将叶知秋送到音乐厅，于海马不停蹄地离开了。

“这就走了？于哥哥，你还没告诉我联系方式呢。”于海的表现让叶知秋质疑自己的美貌，等她看完海报反应过来时，于海已经走远了。

“死木头！”叶知秋瞪瞪眼跺跺脚撇撇嘴，抬脚朝大门里走。

“小妹妹，请出示您的门票！”见叶知秋没有出示门票，音乐厅门前的值勤人员上前拦住了叶知秋的去路。

“门票？叶清明的女儿需要门票么？”叶知秋扬起高傲的头颅，趁值勤人员愣神的功夫，大摇大摆地往里走。

“……”值勤人员看向叶知秋的背影，摇了摇头。

叶知秋走进大厅，叶清明的钢琴演奏快接近尾声。

站在长长的走廊里，叶知秋听着父亲行云流水的音乐，突然变得泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70799794"  chaptername="0570  突然变得泪流满面">加入书签</a>
</div>
