    门外陆抗夏侯荣垂头丧气，门内曹轩躲在女人堆里欢天喜地。

    房内几乎全是童公主的闺蜜，数量多颜值高，任何男人置身其中估计都得忘乎所以，乐不思蜀。

    四殿下却非没见过世面的屌丝，清楚自己的目标是谁，在蒋束儿面前不断的献殷勤。

    童公主则在旁边打辅助，知道蒋束儿不会打麻将却偏找她打，又让曹轩在一旁指导，很快麻将场上便炖了一位新秀。

    曹轩坐在蒋束儿背后指点了不到一小时便听门外侍女喊道：“公主，永逸伯喊大伙到院中用餐。”

    “走走走，吃饭去。”

    曹轩拨乱蒋束儿面前那把能打十三幺的烂牌起身离开，众千金紧随身后，莺莺燕燕的好不热闹。

    离开房间来到院中，夏侯臧率先迎了上来，抱拳笑道：“童公主，四殿下，开席了快入坐。”

    人的性格是会改变的，夏侯臧从中山国回来之后性格大变，见了谁都陪着笑脸，姿态摆的特别低，估计是怕皇帝再把他送到中山国去。

    曹童还礼拜道：“子臧叔客气了，您先请。”

    夏侯臧再怎么说也是长辈，又好言相邀，曹童哪敢摆架子，带着曹轩和一众闺蜜走到院中的圆桌落坐。

    夏侯臧走到前方拜道：“感谢大家百忙之中前来参加鄙人的试菜宴，吃完之后还请大家多多点评，有什么不足之处及时指出，我好改进嘛。”

    夏侯荣喊道：“子臧哥，听说你准备参加礼部的厨艺大赛，真的假的？”

    “当然是真的，所以才请大家来指点嘛，厨师这个行当里最好的老师不是同行而是顾客，菜品好不好，吃菜的人说了算。”

    夏侯臧拜道：“所以待会吃完请大家积极指导意见，别怕伤了鄙人的面子，毕竟这次厨艺大赛还有伪汉和孙吴的厨师参加呢，面子折在咱自家人面前没事，折在他们面前是说什么也不行滴。”

    ”哈哈……”一番话逗的宾客开怀大笑，夏侯臧抬手一挥，侍女迎着笑声端着托盘赶往餐桌。

    菜品上齐碗碟揭开，诱人的香味瞬间弥漫院中，引的众宾客纷纷吞咽唾沫。

    “今天是试菜，就不敬酒了，开吃吧。”

    夏侯臧发话，众人纷纷拿起筷子品尝。

    夏侯臧则趁机来到曹童曹轩桌前笑道：“公主，需不需要臣为你介绍一下这几道菜的做法？”

    曹童虽然平时大大咧咧，吃饭的时候还挺在乎淑女形象的，细嚼慢咽吃相优雅，闻言起身让开座位笑道：“子臧叔你先坐吧。”

    夏侯臧摇头道：“不坐不坐，我一大男人坐在女孩桌上算怎么回事。”

    这话意有所指啊，曹轩不悦的说道：“夏侯臧你什么意思？”

    “不是不是，主要是我成亲了，坐下容易引起误会，殿下继续。”

    夏侯臧这才意识到说错话了，连忙道歉并转移话题道：“公主殿下，咱先说说这水煮肉片，这道菜不算臣首创，臣只是在以前的基础上略做改进。”

    “水煮肉片虽是各大酒店的家常菜，用料却是很讲究的，采用猪里脊肉四五百克，黄豆芽葱姜料酒酱油鸡蛋清辣椒粉等各种调料适量，第一步将猪里脊切片，与蛋清，淀粉，料酒抓匀，第二步倒油下入豆瓣酱，蒜头，花椒，葱，干辣椒炸出香味，第三步……”夏侯臧讲的仔细，曹轩却听的无语，问道：“这也适量那也适量，适量到底是多少啊，你是怕人偷学还是怎么着？”

    夏侯臧苦笑道：“殿下这话说的，调料这种东西不就根据口味适量加嘛，我总不能每次放调教都用天平秤吧。”

    曹轩欣欣然不说话，夏侯臧也没理他，继续为曹童和众千金介绍。

    桌上满满当当摆了十几道菜，夏侯臧亲自做的只有水煮肉片，醇香牛肉，剁椒鱼头，酱肘子，煲甲鱼五道。

    这五道基本都是普通的家常菜，别说他们这种人，就是普通百姓隔三差五也能改善一下。

    夏侯臧不是拿不出高等食材，而是不太会，他此前是京城出了名的纨绔，别说下厨，连厨房的门都没进去过，直到被发配中山国才自力更生起来。

    刚到中山国那会，中山国荒凉的毛都没有一根，而且物资有限，上到中山王下到普通百姓，吃的连前汉都不如，几乎是被打回了茹毛饮血的年代。

    当时中山王夏侯充忙着带百姓安家，根本顾不上他这个纨绔弟弟，食不下咽的夏侯臧只能自己想办法将吃食弄的好下咽一些，一来二去就从中找到了乐趣。

    苦过来的人对食材的选择自然会以普适为主，不可能去追求所谓的高大上。

    吃干喝净是对厨师的最大尊重，夏侯臧的菜受到了大伙的高度赞美，食客们拿着筷子满脸享受的表情是装不出来的。

    这种表情给了夏侯臧很大的鼓励，他挨桌介绍菜品的做法，介绍到陆抗那桌时，桌上的菜碟已经空了。

    陆抗起身行礼，躬身拜道：“夏侯伯爷，晚辈年少德薄，有些话不知当讲不当讲？”

    夏侯臧笑道：“在下请诸位过来就是品尝试错的，公子有何意见尽管指出，在下一定努力改进。”

    陆抗连忙摇头道：“不不，不需要改，敢问永逸伯这次比赛准备了几道菜？”

    夏侯臧笑道：“八道，另外三道我还有些顾虑，而且时间有限便没呈上，陆公子若有兴趣，改天再请到府上品尝。”

    陆抗摇头道：“晚辈以为多了，所谓一招鲜吃遍天，万事通不如一事精，晚辈觉得伯爷若想参加比赛没必要准备太多菜，做出一两道具备特色的，让人吃了还想吃第二次的便好，酒店能否经营下去，主要看回头客。”

    “至于味道，也没必要太过迎合所有人的口味，众口难调，这个人喜欢吃辣的，那个人喜欢吃甜的，一道菜没必要也不可能兼顾两种口味，做出自己的风格就好。”

    “晚辈认为做菜跟作战一个道理，兵贵精而不贵多，毕竟人的精力是有限的，好的菜品需要小火熬旺火炒，火焰不断交替，很费精力的，太兼顾数量难免会落入平庸。”

    夏侯臧若有所思的说道：“可我听说人的能力取决于短板，跟水桶一样。”

    陆抗摇头道：“水桶原理是没错，但不是针对个人的，个人的能力取决于水桶最长的那个板，就拿夏国公来说吧，他老人家擅长作战擅长统筹，却不擅长经商做诗，咱们能从商业方面或者文采方面评价他吗？”

    “夏国公是军人，打好仗当好兵就够了，其他的真没必要，水桶原理适用于家族或者公司或者国家更为合适，国家不能有短板，短板容易被敌国拿捏，个人却不影响，人无完人，谁还没个缺点，对个人来说，最擅长的能力才是安身立命的本钱。”

    夏侯臧眼中闪过一丝明悟，躬身拜道：“多谢陆公子指点，我知道该怎么做了。”

    陆抗躬身还礼返回座位。

    

