
        第135章  众王审判（八更）

    秦命先走进洞口，消失在破庙里。铁山河他们也紧跟着进去，顺手崩碎洞口，暂时的封住，以免外人闯进来。

    他们顺着石阶足了上百米，面前景象豁然开朗。

    唯美仙苑，恢宏的王墓！

    十八座巨型雕像傲然耸立，每座雕像百米之巨，栩栩如生，或威严或狂放，弥漫着磅礴的威压。

    它们脚踏地面，手举山顶，撑起这片上千米宽广的石洞。

    石洞空间里生长着许许多多的灵草仙藤，绽放着异彩奇光，结着奇妙的灵果，还有古老的大树，万年岁月，却不见沧桑。地上流淌着澄澈的溪流，溪流蒸腾着迷雾，那分明就是生命之泉，这里简直是片世外仙苑。

    以他们的定力，这一刻都看呆了。

    怪不得那些狼群能在这里生存万年，繁衍出庞大的数量。而且空间里不止是有狼群，还有许许多多的灵妖，它们在仙苑各处欢快的活动着。只是这一刻，它们全部被惊动，回头望向了闯入者。有雄狮、有猛虎、有许多灵妖，可体型都非常非常的小，最多有巴掌那么大。

    “这些灵妖气息不是很强大。”铁山河奇怪，以山洞里的资源，应该会孕养出非常强大的灵妖才对。

    “它们体型都很小，应该是被镇压了！不然等它们成长起来，肯定霸占这里，毁了这里，不会甘心被困在这里。”秦命稍稍放松警惕，就怕里面生存着可怕的灵妖。

    “你挺聪明嘛。”妖儿朝着秦命眨个眼。

    秦命开启灵力盾，走进了山洞。

    许多灵妖都警惕着他们，可都没有狼群那样的进攻性，反而小心翼翼的后退着，让开条路。

    山洞正中间，有座恢宏庞大的祭台，基座足有百米，石阶齐整光洁，没有任何岁月的痕迹，在光影交错的空间里隐现玉光。祭台周围挂着粗壮的锁链，共有十八条，分别连接到十八座百米石像。

    凌雪神色复杂，祭台！众王石像！这里就是青云宗苦苦追寻数十年的秘密，也是万年岁月里无数人调查的秘密。现在，它就在我的面前。

    “这些雕像会不会突然活了？”铁山河有点紧张了，外面海底世界就出现过十八王魂，这里又出现十八雕像，似乎一模一样。

    “我该怎么做？”秦命问残魂。

    “走上台阶，接受众王审判！”

    “审判？”

    “古书上记载，想要得到传承，需先接受审判，至于什么审判，你自己体验吧，我能帮你的，只能到这里了。”

    “秦命，你知道这里？”妖儿很好奇。

    “我父母为它送了命，我秦家为它遭了难，我全城都因它受苦八年。这里，欠我一个答案。”秦命看着祭台，又看向十八座威严的雕像，心里不免有些感慨。

    “能不能讲清楚？”

    “没什么可解释的。”秦命深深吸口气，走向了台阶：“一起来吧，我们既然都来到这里，就都有理由接受审判，至于它们选择谁，听天由命吧。”

    “什么审判？”三人奇怪。

    “不知道。”秦命一步一步走上台阶。

    铁山河、妖儿、凌雪，交换眼神，分别从祭台不同方位走向台阶，一步一步小心向上。

    “哗啦啦……”

    沉重的锁链微微晃动，却发出暮鼓晨钟般的巨响，回荡在山洞，所有灵妖惊魂后退，似乎很怕这些声音，争先恐后的躲到角落里。

    外面的空间里，白狼群纷纷停下捕杀猎物，回头望向深处的破庙。

    秦命握紧拳头，脚步坚定，等待着审判降临。

    铁山河、妖儿、凌雪，都暗暗戒备，小心着脚下，也小心着粗壮的锁链。

    哗啦啦！

    锁链晃动越来越明显，声音铿锵震耳，让人气血翻腾。

    “是谁擅闯王墓！”

    一座雕像突然睁开了双眼，条条血纹爬满石眼，它仿佛真的要复活般，不怒自威，声若洪钟。

    秦命心里一紧，脚步却没停下，勇敢地向上走着。

    铁山河他们都绷紧心神，时刻准备反击。

    “哗啦啦！”那雕像全身都开始活动，像是真的活了，它右手缠住沉重锁链，用力拉紧。锁链另一端链接着祭台的一个台阶，被锁链生生拉出两米。

    整座祭台随着晃动！

    “嗡嗡！”所有雕像相继苏醒，它们睁开了双眼，全身活动，抖落满身碎石尘土。它们发出低沉的嘶吼，一个接一个拉紧锁链，从祭台上拉出石阶。

    场面震撼人心，上百米的巨型雕像，竟然像复活的巨人，每个动作都仿佛带着毁灭力量，弥漫着恐怖威压。

    秦命、铁山河、凌雪、妖儿，都加快脚步，走向台阶上方。

    当十八雕像拉紧祭台，当十八块石阶被拉出，祭台开始剧烈晃动，顶部下沉，暴起冲天强光，像是奔腾瀑布，倒灌高空，光柱五彩斑斓，光怪陆离，给整片空间洒向无尽的炫目神辉。

    “闯入者，接受审判！”十八王魂齐声高喊，滚滚若天雷回荡山洞，真的四人气血翻腾，表情痛苦。

    “一人生，四人活！”

    “一人死，四人葬！”

    “怎么审判？”妖儿话音未落，汹涌的光潮一分为四，从天而降，像是坠落的陨石，砸向了秦命四人。

    一荣俱荣，一损俱损，如果全部审判不过，四人全部毁灭。

    轰隆隆，强光淹没了他们，撞击在祭台，发出剧烈的颤动。

    “啊！！”

    秦命他们被无尽强光淹没，全部发出痛苦的惨叫声，仿佛突然坠入无尽的星空，意识和身体都失控漂浮，四面八方全是飞驰的星光，又像是坠入无尽的漩涡，被可怕的黑暗在吞噬，又像是万千利剑刺穿全身，要把他们全部直接粉碎。

    十八王魂拉紧锁链，目光赤亮，掌控审判之光审判着他们。

    秦命的一生，从出生到现在，经历的所有所有，无论是记忆里有过的，还是被他遗忘的，此时此刻，都被深深地挖掘出来，反馈到十八王魂那里。仿佛每个王魂都融入到了秦命的生命里，陪他重新走过这十六年。

    铁山河、凌雪、妖儿，同样如此！他们接受着审判，在完完全全的把自己展现给十八王魂。

    仿佛过了很久，又好像一瞬而过。

    “不通过！”

    “不通过！”

    十八王魂宣判了凌雪和铁山河的结果，干脆利落，又威严冷漠，轰轰烈烈的强光把他们镇在了祭台上，像是囚笼，随时准备毁灭。他们全部失去意识，像是陷入无尽的深渊，下沉、下沉……不能再左右自己的身体。

    “我能接受妖儿！”一位王魂开始对妖儿审判。

    “绝不可能！永恒之血绝不允许融入女人身体。”

    “放肆！你还想打架？”

    “我不接受她！此女杀性太重，恐为祸作恶！”

    “我接受！罕见血脉，冷酷杀性，她有资格接受众王传承。”

    “不接受！没理由！”

    “不接受！天赋虽强，性格不定，她不到我能接受的程度。”

    ………………

    十八王魂，六王认可，十二否决，最终审判结果，不通过！

    轮到秦命，十八王魂稍稍沉默。

    一王果断审判：“不接受！父母全城因我们而受难，他心中有恨！”

    一王附议：“不接受！此子杀性更重，冷酷无情！”

    “接受！爱憎分明，杀伐果决！我愿将我力量传承于他！”

    “毅力坚韧！体质非凡！我，接受！”

    “身份复杂，秘密繁乱，野心勃勃，若将永恒之血传承于他，恐掀起腥风血雨。不接受！”

    “我等沉睡万年，封存万古，就是在寻找传承之人，此子不算完美，却也不差。幼年经历悲惨，却未曾泯灭良知，不曾被仇恨左右，我……接受。”

    “我接受！我欣赏！”

    “他说没错，我们欠他个答案。我接受。”

    “我们欠的人多了，不接受！”

    “我们只需要考虑他有没有接受的资格，有没有能力重现永恒传承的辉煌。我，认可，我，接受。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！他没有能力守护永恒之血！我，不接受。”

    “我接受！蛟龙入海、猛虎归山，他正在开启他的时代，助他一臂又如何。”

    “鱼跃龙门，蜕变开始，我愿助他！”

    “万年沉睡啊……终于迎来传承者，我不想再沉寂，我……接受……”

    十八王魂，十人接受，八人否决，最终决议——通过！

    一旦通过，就不需再争论，众王必须履行审判决议。

    “审判结束，传承开始！”十八王魂集体高喝，既然决定，无需保留。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  