    回到希望小镇中，克里斯吃完了早饭，便搬来一张椅子来到城堡最顶层，舒舒服服地晒太阳。

    如今王妃还在莫特城中，商铺无法开门，他又到了休闲的时间。

    昨天晚上的事情就像做梦一样，有些不真实。

    对于两人来说，相忘于江湖，才是最好的结果。

    ······

    “商铺全都关门，路上也没有行人，这也太无聊了。”王妃在亲卫们的陪同下，行走在莫特城的街道上。

    “城内的贵族们担心那些贱民会冒犯到您，所以禁止他们出门。”六阶骑士亦步亦趋地跟在后面。

    “肯扎特，帮我调查一下克里斯男爵的领地在哪里，我想去看看。”王妃慵懒地道。

    “是！”肯扎特对一名亲信耳语几句，那人迅速离开。

    这时，迎面走来几名贵族，脸上带着谄媚的笑容。

    “早安，王妃殿下。”

    “王妃殿下吃了没。”

    雪莉王妃微笑着做出回应，等那些人走远后，脸上的笑容消失不见。

    她有些迫不及待地想要见到那个小家伙。

    那个叫克里斯的，明明很生疏，但却会那么多的动作，让雪莉王妃十分惊奇。

    不一会儿，亲卫一路小跑过来，他牵着一匹白马，手中多出一根卷轴，恭敬地递到王妃面前。

    王妃纤纤玉手接过后，将其展开，是莫特城方圆百里的地图，上面标注着各个贵族的领地。

    美眸在地图上扫视一圈后，锁定在希望小镇上面。

    “肯扎特，我们走！”雪莉王妃轻盈地骑上白马，带着一众亲卫们走出莫特城。

    此举吸引了城内许多贵族的注意。

    “王妃殿下这是要去哪儿？”

    “难道是出城散散心？”

    ······

    两个小时后。

    克里斯悠哉悠哉地晒着太阳，阳光照在脸上，暖暖的，很舒服。

    “大人，大人！”乔纳森慌慌张张地跑过来。

    克里斯问道：“发生什么事了？”

    “王妃殿下朝我们这边来了。”

    “什么？”克里斯立刻站起来，把椅子都带倒了。

    如果是之前，他会觉得王妃可能是要去其他的地方，只不过是路过这里。

    但是经过昨天晚上的事情以后，克里斯相信，王妃绝对是奔着希望小镇来的。

    招呼都不打，让自己连个准备都没有，真是的。

    克里斯迅速下楼，把城堡内的所有仆人、骑士都召集过来，道：“王妃要来，这个点了可能会留在这儿吃饭，爱伦太太你带着露丝卡列娜他们去准备午饭，把龙肉拿出来。乔纳森你带剩下的人去打扫卫生，千万不要落了我们希望小镇的面子。”

    “是，大人！”

    “遵命！”

    城堡中的人都忙碌起来。

    克里斯带着罗伯特这个人精，来到外面等待。

    或许王妃是来谈生意的。

    这是克里斯的一个机会。

    十几分钟后，王妃骑着白马，在亲卫们的保护下，缓缓走来。

    她环顾四周，对这里的一切感到好奇。

    “王妃殿下。”克里斯带着罗伯特迎了上去。

    雪莉道：“你的希望小镇，和我见过的贵族领地有些不太一样啊。”

    “王妃殿下请说，哪里不一样？”克里斯挑了挑眉毛，虚心问道。

    雪莉继续道：“其他领地中的农奴，身材瘦弱，双眼无神，脸上没有任何生气，走起路来像是行尸走肉一般。反观希望小镇中的，虽然也比较瘦，但皮肤却要红润很多，各个脸上都带着笑容，刚才我还听到小孩子在唱歌呢。”

    “那是因为，希望小镇的人不是农奴，而是我的领民。”克里斯正色道，“其实他们的要求并不高，只需要能吃饱饭，有一身能遮体的衣服，就可以过得很开心。可是这么小的要求，许多贵族明明有能力有财力，却也不会去满足他们。”

    这便是二十一世纪的现代人思想与这个世界的土著贵族的区别。

    农奴是贵族的私人财产，他们的一切都是贵族的。

    田地中的农作物，九成收获要上缴农业税给所属贵族，还要经常被抓去做免费的劳动力。

    而克里斯的想法是劳有所得，只要手下的领民为自己工作，就会给他们提供收入，让他们能够养活起家人。

    雪莉王妃点点头，若有所思。

    克里斯道：“王妃殿下，我带您去果园看看吧，领地中的果酱都是从那里生产出来的。”

    “好，带路吧。”

    雪莉自然是知道小领主的想法。

    克里斯拿出魔魂球，注入魔力。

    一阵黑色的雾气闪过，拽根矫健的身躯显露出来，王妃身下的白马吓得嘶鸣一声，后退几步。

    肯扎特眼神一凝。

    “克里斯，你收了个不错的坐骑呀。”雪莉赞叹一声。

    “运气而已。”克里斯翻身骑上拽根的后背，“王妃殿下，请随我来。”

    为了照顾雪莉他们的速度，拽根速度不快，在羊肠小道上慢悠悠地走着。

    约莫二十分钟后，一行人来到果园。

    雪莉望着成片绿油油的果林，眼睛明亮。

    而今，这里用树叶、稻草搭建的窝棚有二十多间，连成一片，不少领民忙碌地进进出出。

    十几名壮汉将一个个黑色的坛子搬出来，放在一辆马车上。

    “我在这里种植了四种果树，分别是苹果、梨子、甜橙、葡萄等，每种水果有普通款和微甜款两种口味。”克里斯下了马，走在前面介绍道，“每种口味的果酱一天可以产出八十坛，未来的几个月我会扩大规模，预计可以产出两百坛左右。”

    雪莉随着克里斯进入一间窝棚，热浪扑面而来。

    她见到几个人削好苹果皮，挖出果核，并切成一小块一小块的，先放进干净的木盆里，等木盆装满后，倒入一口大锅中。

    锅下的灶炉里升起火焰，一个中年人坐在那里，时不时地将干柴、黑炭填入其中。

    克里斯只带着雪莉看了这一个过程，后面的工序没有再看，防止被她推演出果酱的整个工艺。

    “王妃殿下，您对我这个果酱的产业怎么看？”克里斯开门见山地问道。

