    神农道场，姜玄的本尊化身在前段时间回到了这里，至于原因，则是因为早期的设想——天仙丹、真仙丹甚至道祖丹，真的有望炼成了！

    本来他是准备去三界中走走看看，比如去扶居界参悟参物伍宝剑术，去天界拜会拜会二郎真君，去薪火大世界看看人族第一界等等。

    不过还没出发，就收到了第二元神化身的消息，然后就来了神农道场。

    此前也已经和青梵仙子确定了，的确有望炼成，不过药材还需要一段时间，而且需要悟透天道的道祖相助，所以神农老祖也去请各方道祖了。

    估计在过几日，就会开始尝试第一次炼制。

    至于这几天，姜玄闲着无聊，也在道场中指点他的弟子和追随者们。

    说起来他的确对他们不怎么搭理，就连留在神农道场的天仙化身，也经常性消失，基本上没管过他们。

    当然，在如此艰难的条件下，他的弟子云清妍，还有幽竹仙子，现在也已经是返虚地仙，至于敖宇，现在还是天仙，不过在神农道场他的底蕴也越来越强，姜玄也不会让他做什么事情，他也乐得如此。

    ……

    几日之后，神农道场出现了几道难以捕捉的气息，人皇殿与神农殿也在这一日关闭，道场能进入其中的，只有少数几人。

    姜玄作为提议者，自然也进入其中，他的思路或是想法，神农老祖几位也很看重。

    而在这之后，道祖们直接隔绝了天道，他们也是知晓心魔身合天道的，所以在重大决策以及行动时，都会合力隔绝十大天道。

    时间飞速流逝，神农殿、人皇殿内不时有氤氲升腾，霞光宝雾，更是蕴藏着道的痕迹，那是有无上大能者在阐释天地规则道理。

    一眨眼，十年时间就过去，在此期间，三界也爆发了一场界域战争，这是女娲阵营与无间门阵营的第一次交锋，无间门选择的界域也不算强，算是对女娲阵营的一次试探。

    这一次试探，是以女娲阵营的那一方界域落败收场，而今道祖还未下场开战，一般都只是麾下天神真仙们主宰战场，但无间门在这一块很占优势，他们的力量更加集中，女娲阵营这一边则不同，本就分为诸多界域，每一界域也有强有弱，天神真仙的力量暂时还未完全统合。

    当然，这也只是一次试探罢了，无间门现在也不敢直接向强大的界域开战，对待那些界域，多是以渗透为主，然后一个个大世界击破。

    不过这些都未曾影响到神农殿、人皇殿内的道祖们，相较于一方界域一时的得失，天仙丹、真仙丹乃至道祖丹反而更加重要。

    姜玄在其中也偶尔会给予建议，他在大莫院可是拿了十部祖神祖仙级的炼药宝典，而且不同于三界的炼药术，大莫院内哪怕是祖神祖仙级的，也同样直指世界境。

    毕竟能进入大莫院的祖神祖仙本就近乎妖孽，寻常法门他们也不可能看得上，所以在天衍阁第一层的，虽是祖神祖仙层次的传承，但每一种都直指世界境，能引导生灵朝着世界境修行。

    当然，姜玄也不可能说的太明显，他只是以猜测、想法的形式告知，否则就显得异常了。

    而且，最为要命的是，伏羲氏也在此地，三界领袖级强者中，唯有伏羲氏被源老人暗算最终受其掌控。

    实际上那也不怪伏羲氏，伏羲氏当年乃是混沌祖神之一，生而领悟毁灭天道，本身就是上古最强者之一。

    不过，伏羲氏和女娲娘娘感情深厚，宛如兄妹一般，但他不喜征战，且见女娲娘娘实力不断突破，而他实力却一直没什么增长。

    于是乎，伏羲氏直接进入轮回，更在真灵中设下禁制，不悟出生命天道，不觉醒前世记忆，后来他转世进了人族，也成了上古人族三皇之伏羲，如今更是领悟了阴阳两大天道，虽然还未悟出生命天道，前世记忆未曾觉醒，但同样是领袖级。

    三界中大能者们都说，伏羲氏若能领悟生命天道，觉醒前世记忆，必将成为三界第一领袖。

    可惜的是，也正是在他转世人族，尚还弱小的时候，遭到了源老人暗算，在真灵中施了心力手段，这一点，迄今还未曾有人发现。

    也正是因此，伏羲氏在场，姜玄也不可能暴露自身，所以他都是以想法的形式提议。

    他也不怕源老人知道丹方和炼制手法，反正他和源老人之间就是一场时间赌局，要么他先悟出天心界，要么最终决战率先降临，源老人动手抹杀被他控制的生灵。

    至于其他的，就算是真炼出了道祖丹，那也没什么，反正仅仅只是道祖，也改变不了大局。

    神农殿内，三清道祖、神农老祖两位三界药道造诣最高者运转着万般仙火，淬炼一种种宝药，与此同时，佛祖如来宝相庄严，佛光普照，一缕缕道韵，在逐渐融入丹炉之中。

    嗡～～

    也不知过去多久，先天灵宝级的丹炉被氤氲笼罩，一缕缕仙雾从中溢出。

    “启！”

    神农老祖一声轻喝，丹炉开启，其中立即涌出五彩霞光，一粒粒圆润晶莹，如同玉石一般的丹药自其中飞出，似是具备灵性，仿佛能随时遁走。

    “成了？”佛祖如来看着落在神农老祖手中的几粒丹药，不由问道。

    “不出意外，应该是成了。”神农老祖心中亦是激动，此前他们已经炼出了天仙丹以及真仙丹，而且已经寻生灵来试药，验证了此法的可行性。

    姜玄当初给出的思路，是借鉴偷天生死丹的，只要服用之后，就能引领修行者悟出属于自身的道，但在三界却有所不同，三界修行者的道，与世界神的道是不同的！

    三界的道都是固定的，十大天道，八十一大道，十万八千小道，即便再怎么妖孽，也无法超出这个范围。

    而世界神的道不同，那是开辟，于虚无中开辟一条道，创出一条道，难度根本无法想象。

    但也正是因此，才让姜玄提出的三种丹药有了可行性。

    神农老祖之所以请其他领袖前来，就是为了让他们将自身对大道、天道的感悟融入丹药中，然后再借丹药之力，助服用者领悟对应的道。

    这等于是将偷天生死丹无限弱化，偷天生死丹本来的药效是助修行者推演出一条道，而三界版丹药的药效却是助修行者领悟某一条固定的道！

    一是推演，一是领悟，其中自然就有差距。

    而之前的天仙丹以及真仙丹就是如此，每一粒丹药中，都蕴藏着一种“道”，服用之后，丹药药效就会引导服用者领悟出这一种道。

    当然，天仙丹和真仙丹，其实非常鸡肋。

    就以天仙丹来说，目的是领悟一条完整的小道，但实际上，在万象、元神这些境界就领悟了完整小道的修行者并不少，他们缺的不是对道的感悟，而是应对天劫的实力。

    再看真仙丹，其实也挺鸡肋，当然并非是效用不行，能让修行者领悟一条大道，造就真仙没有问题，但关键就在于，这丹药价值和药效不匹配，炼制真仙丹的代价很大，并不值得。

    当然，前两种丹药，都是为了验证道祖丹的可行性，如果道祖丹也成功了，那必将是不可想象的变革，整个三界的格局都将被改写。

    “让我来试试吧。”三清道祖来的只是一道化身，一气化三清之法享誉三界，他也是少有的在道祖层次还能练出化身的强者。

    这次炼的丹药是以如来佛祖的五行道为基础的，所以就算丹药真的有用，佛祖服用了也无效，而在场领袖中，也只有他有化身，自然是最好的试药对象。

    服下丹药，三清道祖也在殿中盘坐，药效在他法力的催动下很快就发挥效用，他的身上，也渐渐出现木之天道的气息。

    神农老祖他们无不惊喜，要知道，三界天道相生相克，悟出一种，想悟出第二种就难上加难，尤其是对立的道，想悟出来更是艰难，否则昔日也不会有道祖舍身轮回。

    而现在，一粒丹药就让三清道祖身上出现他从未悟出的天道气息，这绝对是惊喜。

    但他们还未来得及庆祝，三清道祖身上的天道气息就逐渐消散，三清道祖缓缓睁眼，也无奈地叹息一声：“天道压制太严重，此丹，对道祖无用。”

    “不过，对真仙而言，的确有用，或许能助他们悟出一条天道。”三清道祖又补充道，此丹药效还不足以影响道祖，毕竟道祖本就是天道级，也知道领悟其他天道的难度。

    这种类型的丹药的确有可能助他们领悟其他天道，但眼前这一版本绝对做不到，并非药效的问题，而是十大天道之间相生相克，彼此之间存在压制，无法解决这一问题，他们就很难用丹药来助修行者悟出第二条天道。

    但真仙不同，真仙本就不曾领悟天道，所以也不在被压制的范围内，这种丹药也的确有助他们领悟天道的效用，只是能否一举领悟，那就需要让一位真仙来试药了。

