　　剑尘，凯亚，缠龙，云心几人悬浮在高空中，在他们脚下，是一片完全由岩浆形成的火海，火焰十分凶猛，腾起数十丈高。

　　远远看去，这一幕景象极其的壮观。凶猛而霸道的火焰，宛如成为了这片天地间的唯一，在绽放出自身那璀璨绚丽的光彩时，又隐藏着极其可怕的危机。

　　剑尘举目望去，发现在这茫茫的火海之中，有一些大小不一的黑色岩石正漂浮在火焰之中，最小的仅有数丈直径，大的足足有上千丈。

　　若是仔细看去，便会发现这些黑色岩石，皆都是漂浮在吞吐出恐怖火焰的岩浆之中，就宛如是汪洋大海中存在的一座座岛屿，是那样的醒目。

　　剑尘从空间戒指里拿出一柄中品圣器出来，直接丢入下方的岩浆之中。

　　中品圣器一入岩浆，便是在瞬间变得通体通红，而后以肉眼可见的速度融化。

　　仅仅十几个呼吸的时间，这件中品圣器就已经化为了一滩液体，与岩浆混合为一体。

　　看到这一幕，剑尘的瞳孔一缩，中品圣器究竟有多么坚固，他可是非常清楚，然而如此坚固的一件中品圣器，竟然经受不住岩浆的高温。

　　这片岩浆的恐怖，远远超出他的预料。

　　“漂浮在岩浆中的黑色岩石，似乎是...似乎是炙炎黑金.....”就在这时，缠龙大师发出惊呼声，苍老的眼睛死死的盯着那些大小不一的黑石，满脸的震撼之色。

　　“炙炎黑金？这是什么？”剑尘，凯亚和云心三人纷纷露出迷惑之色，目光齐齐盯着那些黑石。

　　缠龙大师深吸一口气，缓缓道：“我也只是在一本古老的书籍上看见过对炙炎黑金的记载，目前那些黑色岩石究竟是不是炙炎黑金，我还不敢确定，我去仔细观察观察。”

　　缠龙大师立即朝着最近的一块黑石飞去，最终在一块数丈大小的黑衣上方数百米高空悬停了下来，神王境的修为之力在他身体周围形成了一道能量护罩，抵抗来自这里的恐怖高温。

　　来自岩浆的恐怖高温，让缠龙大师都难以继续下降，并且，在靠近了黑石之后，他才感受到来自黑石上的高温，比之岩浆还要强烈许多倍。

　　突然，缠龙大师的身躯剧烈一颤，这一刻，饶是以他的心境，都难以保持镇定，深吸一口气，用带着几分激动的语气说道：“没错，与古籍上记载的一模一样，这些黑石都是炙炎黑金，这可是上品神级材料啊，哪怕只有拳头大小的一块，其价值之高，都是难以想象，而这里的炙炎黑金，竟然如此之多。”

　　听到这里，剑尘也终于知道这些炙炎黑金是什么了，竟然是上品神级材料。

　　神级材料总共也是被分为四个大等级，分别为下品，中品，上品以及极品。

　　其中，下品，中品，上品这四大等级中，又被分为三六九等九个小等级。

　　一至三为下品，四至六为中品，七至九为上品。

　　看着漂浮在岩浆之中的这些黑色岩石，剑尘也是忍不住的倒吸了口凉气，如若这些黑色岩石都是炙炎黑金的话，那他实在不敢想象这里的炙炎黑金，究竟是一笔多么巨大的财富。

　　剑尘的身躯从高空中落下，想要落到一块炙炎黑金上去仔细观摩。但当他的身躯距离炙炎黑金还有五十米距离时，就不得不停下来。

　　炙炎黑金散发出的温度非常高，在其附近，本源之力都会被蒸发，抡起恐怖程度，绝对要超过周围的岩浆，饶是以剑尘拥有混沌之体，也只能接近炙炎黑金五十米距离而已。

　　再进一步，连他的混沌之体都无法抵抗。

　　“这炙炎黑金，怕是连神王后期都无法靠近！”剑尘心中暗惊，同时又感到无比的遗憾，入宝山而空手回，谁的心情都不会好受。

　　突然，剑尘目光一凝，屈指一点，立即有一道剑气射了出去，打在下方的炙炎黑金上发出沉闷的响声，在能量余波震荡之下，将躺在炙炎黑金上的一块红色晶体给震的飞上了高空。

　　剑尘一把抓住这红色晶体，只见这红色晶体有鸡蛋大小，呈不规则形状，入手温暖，里面隐藏着一股无比精纯的火属性能量。

　　且，除了这精纯的火属性能量之外，剑尘更是从这晶体之内，感受到了一丝丝神火法则的气息。

　　看着剑尘手中的火红色晶体，云心开口说道：“这是神火晶，根据以前从沧海神宫出去的人陈诉，这神火晶只有在沧海神宫第八层空间内，才会偶有所获。”

　　“神火晶由于里面蕴含有神火法则，因此对感悟神火法则的武者来说，神火晶则是修炼所用的无上隗宝。这不仅仅是因为神火晶里面的火属性能量比极品神晶都还要精纯，最重要的是经常接触神火晶里的神火法则，可以有助于感悟神火法则。”

　　云心抬眼看了看剑尘，继续说道：“神火晶的价值十分高，如果拿到圣界去，以体积来算计的话，价值至少是极品神晶的十倍。”

　　剑尘眼睛一亮，道：“我手中这颗神火晶，如果按照神晶的大小来切割，大概能切成二三十颗标准大小的体积，这么说来，如果把我手中这颗神火晶换成极品神晶的话，就能换两三百颗，如果我手中的神火晶够多的话......”

　　剑尘的目光看向不远处那连绵成片的火山，道：“这神火晶不可能无缘无故的出现在炙炎黑金上，看来，它因该是从那些火山中喷出来的，火山底的神火晶，因该会非常多。”

　　“不错，火山底的神火晶的确非常多，这一点已经得到许多从这里出去的人证实过了，因为每一次火山喷发，都有不少神火晶被喷出来，这些神火晶大多数都掉落在岩浆中了，只有极少的一部分掉在了这些黑石上，然后被人拾取到。只是可惜，这里的火焰不是寻常火焰，因此每一次火山喷发时，都没有任何人能够靠近，一旦被火焰沾染上，即便是神王后期都有陨落的可能，更别说去火山底了，因此神火晶在这里并不容易获得。”云心有些遗憾的说道，现在在她的神态间，已经完全看不到半点高傲的姿态了。

　　就在这时，天地间的火元素之力突然暴动了起来，整个世界似乎都在颤抖，只见在距离剑尘他们万里之外，一座火山已然爆发，火光直冲天际。

　　这沧海神宫从外面看，不过十几万丈，但里面的空间都被昔日的强者改造成了一个个小世界，十分广阔，因此沧海神宫的内部空间，根本就不能拿你从外面看到的神宫体积来丈量。

　　就拿这第八层的空间来说，里面的疆域之大，何止百万里。

　　“我们过去看看。”剑尘开口，当先朝着那座爆发的火山飞了过去。

　　