    杨啸等人被龙隐的“高风亮节”所感动了，他们觉得和龙隐这样的人合作，真的太敞亮了。

    “乌龙兄弟，老哥我佩服了！”

    杨啸感慨地说道，“原本我们决定是五五分的，但是，你找到了离开这里的办法，这个功劳太大了，我们不能占你的便宜。

    要不你看这样如何，我们轮流挑选东西，每挑选五件，你可以多拿一件，如何？

    你可一定要接受，否则的话，我们都有些不好意思了。”

    他们现在就生怕龙隐不带他们离开！龙隐哈哈笑道：“那怎么好意思呢？”

    他心中冷笑不已，这群王八蛋，别看一个个表面上说得都很好，实际上心中不知道转动什么念头呢！而且，他分明可以看到几个人的衣服里面，还揣了一些东西。

    尤其是杨万里的衣服口袋里，有颗核桃大小的珠子，而且应该是夜明珠，因为毫光都透过衣服了。

    不过他也收藏了太多的宝物了，懒得和这群人计较了。

    “不行，你要是不接受，我们实在过意不去！”

    杨啸一本正经地说道，“难道是看不起老哥不是？”

    龙隐只得苦笑着说道：“好吧，那我就多谢了！”

    “乌龙老弟太客气了！”

    杨啸一脸笑容，“要不现在我们就开始挑选东西吧，反正还有一天多的时间，这堆东西来得及分开的。

    老弟你先来！”

    龙隐点了点头，说道：“我就不客气了！”

    说完以后，他“急忙”从那堆兽皮里面挑选了一件出来，仿佛是觊觎已久一样。

    实际上，这些兽皮根本没有多少用，他只是在迷惑杨啸等人而已。

    这么多东西，就算分开以后，他们也是有好大一部分拿不走的。

    先迷惑一下杨家沟的人，然后才好去杨家沟收集的那堆东西里面挑选！看到龙隐的举动，杨啸眉头不由得缩了缩，难道说，这堆兽皮里面，还有秘籍？

    杨铁牛虽然不认识，但是，他们把这些秘籍拿回去，杨家沟慢慢考察，以后不就认识了？

    想到这里，他深深吸了一口气，对杨铁牛说道：“铁牛，这些文字对你应该是最重要的，你先挑一件吧！”

    杨铁牛点点头，把记载了巫文的兽皮拿到手中。

    他虽然不知道这上面记载的是什么，但是，能够让他看得头昏脑涨的东西，一定是绝世宝物。

    等到杨铁牛拿到一张兽皮以后，杨啸对龙隐笑道：“老弟，该你了！”

    龙隐装着有些犹豫地看了看面前的兽皮，又看了看兵器和丹药，最终确定了他早就想要的目标，一根洁白如玉的骨头。

    拿到骨头，他立刻使用了巫术-洞察：独角兽的角，存在超过十万年，独角兽生长一千三百年。

    蕴含充沛无比的光明力量，破邪强大。

    龙隐心头暗爽，这群混蛋果然还是有眼力的。

    但是，他装着很平常地把独角兽的角收了起来。

    杨啸有些肉痛，那骨头他试了一下，非常强大的，现在偏偏被龙隐选走了。

    当然，他就是发现能够破邪，其他的还没有发现。

    所以，虽然觉得肉痛，倒还没有伤心的感觉。

    接下来轮到他挑选的时候，他就把那颗胆收了起来。

    “小汐，你来吧！”

    龙隐转头看向云汐。

    云汐笑道：“那我就选女人能用的咯。”

    她明知道面前不会有宝物，倒是杨万里面前有一颗拳头大小的火红宝石，应该是个好东西，所以，她把宝石选走了。

    接下来，双方自然就你一件、我一件地挑选起来。

    当然，杨家沟的人，也遵循了刚才说的方案，每挑选五件，龙隐就多挑选一件。

    对于这种好事，龙隐是绝对不会客气的。

    五次机会里面，他会动手挑选一次，两次机会给云妃和云汐，两次机会给云家的四个小家伙，都是轮流来的。

    至于多挑选的那一次，龙隐会亲自出手。

    龙隐演技最好，所以，他有的时候会在兽皮和兵器里面去挑选，而云妃和云汐，演技虽然差一点，但是她们知道好东西都被龙隐藏起来了。

    所以，只要她们出手，必定挑选杨家沟那群人收集的东西。

    倒是云家的那几个小朋友，轮到他们出手的时候，他们都是照着顺眼的捡。

    丹药、兵器、秘籍、珠宝......反正捡到就是赚到，他们才不管那么多。

    在大家的努力之下，一天多的时间里面，大家不眠不休，硬是把一堆东西给瓜分完毕了。

    龙隐这边得到了差不多九百多件，而杨家沟那边得到接近八百件。

    大体情况来看，每个人都是非常高兴的。

    东西分完了，各自把东西装了起来。

    当然，云妃和云汐手里的东西，龙隐帮助她们检查了一下，只要是无比珍贵的，就全部都装在了空间袋了。

    至于一般的东西，就像模像样地装在背包里面。

    这背包里面的东西，虽然价值不错，但是，龙隐根本没有在意，就算扔掉了，他也不觉得可惜。

    倒是云家的四个小朋友，一脸激动无比地塞在包裹里面，等候着龙隐宣布离开。

    “乌龙老弟，你看是不是带路，我们该离开了？”

    杨啸看向龙隐。

    杨家沟的人都打包完毕了，这一次收获巨大无比，他们要发财了。

    他们打定主意，一定一步不落地跟着龙隐，免得龙隐不带他们离开。

    龙隐微微点头，问道：“你们选一个出去的地方吧，就要在沙漠附近的，太远不行！”

    他对这沙漠附近不熟悉，才让杨啸等人说方位。

    这群盗墓贼组织这么多人来沙漠盗墓，怎么也应该是准备好才来的吧？

    杨啸眉头皱了一下，说道：“我们本来是要去杀狼口那座古墓的，这应该就是杀狼口附近，那就去杀狼口吧！”

    他不知道龙隐让他们挑选地方是什么意思，总感觉怪怪的。

    龙隐点了点头，说道：“那就去杀狼口古墓附近！你们都做好准备，就在祭台下面等我，我去祭台上面开门。”

    杨家沟的人本来还很紧张，看到云妃等人没有动，他们总算是放心了。

    大家都站在祭台下面，看看龙隐怎么开门。

    就看到龙隐朝着祭台走去，从假装从背包里面掏东西，实际上却是从空间袋掏出了那一幅卷轴，按照卷轴上面的巫文，开始吟唱起来。

    

