“说到这个吃饭，雨娇，下学期你吃饭怎么办？小晨上大学去了，只有你一个人在，苏月玲又要养胎，你一个人，怎么解决？”周玉仙从厨房里用毛巾擦了擦手出来，走到正在玩手机的胡雨娇身边问道。
“胡雨娇，三婶和你说话呢，你要是再玩手机，我就把你手机给没收了。”见胡雨娇没有马上放下手机抬头回应，胡铭晨板着脸训斥道。
“没收没收，整天就想着没收，这不是没上学嘛，我吃饭的问题我能解决，又不是自己不会做饭。”胡雨娇对胡铭晨的威胁很有意见道。
胡铭晨走过去，将胡雨娇手里的手机给一把夺过来：“这是手机的事吗？这是吃饭的事吗？这是尊重，三婶和你说话，你头都不抬，像话吗？你还能了你。”
“没事，没事，小晨，不用这样，雨娇的脾气我是知道的......”周玉仙见胡铭晨发火，赶紧帮着胡雨娇道。
“三婶，你不用替他说话，这丫头，现在是越来越没礼貌了......”胡铭晨盯着胡雨娇，右手朝周玉仙摆了摆道。
“胡雨娇，你要听你哥的，小晨教育你是为了你好，你可不能任性。”胡建军正了正坐姿，跟着说道。
“哼，你们......不就是因为他能挣钱嘛，所以什么都是他对，遇到问题就是我错。以后我都不玩手机，行了吧，也别给我买手机了。”胡雨娇委屈的不满道。
“嗯，这个要求可以有，很容易满足。那就从我开始，以后啊，所有的电子产品包括电脑，我就不提供了。爸，妈，你们也要一致，今后生活费你们也别给了，每个月我会放五百块在家里的，五百块足够生活了。对了，你还有另一部手机，一会儿我也给收起来。”胡铭晨立刻欣然同意，并且很乐意配合胡雨娇的这个要求。
江玉彩也从厨房里出来了，看到胡铭晨训斥胡雨娇，江玉彩是支持胡铭晨的。只不过再望到胡雨娇那楚楚可怜的模样，她又有点疼惜小女儿，觉得没有必要做到这种程度。
“小晨......”
“妈，尤其是你。你想说什么我知道，但是，你看她都变成什么样了，完全不把三婶和我放在眼里了。你可不能背地里和她暗通款曲，偷偷摸摸的塞钱给她，如果我要是发现他自己去买了那些东西，那就是你赞助的，到时候，可就别怪我了，你们的钱我会停了，答应三龙和四舅的那些东西，我也会反悔。”江玉彩刚说了两个字，胡铭晨就即可打断了她的话。
对母亲江玉彩，胡铭晨是十分熟悉和了解的，从她那低沉的眉宇中，胡铭晨就知道她想说什么，于是，干脆先下手为强。
在家里面，要说江玉彩最偏心的人是谁，当然属于胡铭晨，可要说她最疼爱的是谁，毫无疑问就是胡雨娇。皇帝爱长子，百姓疼幺儿。
胡铭晨也不是要小题大做，而是他发现，胡雨娇越发的有些骄纵了，要是不及时管一管，今后可能脾气会更难以控制。
而且，她现在每天花大量的时间玩手机，对她的学习乃至于视力，也都会产生挺大的负面影响。
当初胡铭晨送她手机，是为了胡雨娇有个方便的联络方式，适当的休闲一下也可以。可是沉迷其中就万万不可了。
被胡铭晨如此一怼，江玉彩也不好再说什么了，只能向胡雨娇挤眉弄眼，意思就是你最好向你哥服软，否则谁也帮不了你。
江玉彩并不完全怕胡铭晨都断了家里的经济，就算胡铭晨不给钱，胡建军也可以靠民族街的租金过富家翁日子，而那一点，胡建强是没问题的，胡铭晨通常也不管。
但是胡铭晨说要对答应江三龙和江玉强的承诺表示反悔，这就十足的拿到了江玉彩的痛脚。
无论何时合适，江玉彩对于后家那边都是非常上心的，宁愿自己吃亏，也不能亏了后家。重生钱胡铭晨家几兄妹对此那是颇有怨言。
那次胡铭晨去江家寨后，江玉彩就得知胡铭晨答应了江玉强和江三龙，要对他进行几百万的投资，扶持他们做生意，这个消息让江玉彩高兴了好长一段时间，儿子终于开窍了，终于要大力的扶植后家起来了。
胡铭晨答应的期限即将到来，要是在这个节骨眼上胡铭晨反悔，那就得不偿失。一想到对后家的几百万投资可能泡汤，江玉彩无论如何也不会与胡铭晨对着干。
胡雨娇环顾一周，没有发现一个能够帮助自己的人，就连一向疼自己的妈妈也败下阵来，胡雨娇徒自悲叹，胳膊真的是拧不过大腿。
胡雨娇心里面很不服气，也不甘心，但是一想到自己即将过上“艰苦朴素”的日子，她又为之丧气和懊恼。
“哥，我错了。”半响后，胡雨娇认清现实，低下了她那不甘心的头颅，羞惭的道。
“真的错了？发自内心这么认为的了？不会是缓兵之计，忽悠我的吧？”胡铭晨嘴角勾起一个弧度，眼带笑意的撇向胡雨娇一连问道。
“真的这么认为，不是缓兵之计，我哪敢忽悠你啊，我的好日子还靠你给我保障呢。”胡雨娇肃然的抬头看向胡铭晨道。
“如果是真的，那你应该怎么做？”胡雨娇一抬头，胡铭晨就急忙将笑意敛去，恢复到板着的一张脸。
胡雨娇眼珠子转了转，应该怎么办？这个问题，胡雨娇还真没想过。这也说明，她并没有真真正正的对胡铭晨心服口服。
不过胡雨娇也不是个笨丫头，胡铭晨的质问并没有完全将她难住。
胡雨娇顾盼之间，目光定格在周玉仙的身上，顿时就找到了应付之策。
“三婶，对不起，我刚才不是故意不理你，只是......玩到关键时刻了。谢谢三婶的关心，我现在会自己做饭做菜，我可以放学了自己买菜解决自己肚子问题的。”胡雨娇霎时间脸上就摆出一副诚恳的姿态，伸手去拉着周玉仙道。
“小娇，不用，不用对不起，我没有放心上，你我还是了解的......”周玉仙急忙拍着胡雨娇的手安抚道。
胡雨娇将话题扯到周玉仙的身上去，而且还郑重的向三婶道了歉，胡铭晨也就不好再说什么呢，这一幕就暂且翻过去。
“少玩手机，学业为重，警告你，尤其是在学校，更是不能玩，否则......”胡铭晨继续佯装出一副威严的样子道。
“我知道，我知道，否则你就对我进行经济制裁，我一定按照你说的做。”胡雨娇不等胡铭晨说完，就一把抢过胡铭晨手中的手机，“现在我回房看书去了，总行了吧。”
说完，还没等胡铭晨反应过来，胡雨娇一溜烟就闪了，进了自己的小屋，“啪”的就顺便将房门关了个严严实实。
“呵呵，我怎么感觉我着了这丫头的道了呢？”看着胡雨娇关严实的房门，胡铭晨笑着挠了挠头道。
“哈哈哈，可不是咋地。”胡建军他们跟着也笑了起来。
又坐了一会儿之后，胡建强就与周玉仙起身回他们的房间去。
由于胡铭晨买了两层楼，所以胡建强在春天小区里面也是有自己的一套房子的，与胡铭晨在同一层，他要是在城里的时候，就会住这套房子。
“小晨，你只有一科就考完了，考试完了之后，你是不是就要把你四舅和三龙喊回来商量一下了，三龙现在还在物流公司干呢，而你四舅，也去镇南学习电脑学了好几个月了，你看......”胡建强他们走了之后，江玉彩就坐在胡建军的旁边问道。
实际上江玉彩是想让胡建军问的，胡铭晨就注意到她用胳膊肘碰了胡建军两下，可是胡建军看了一眼胡铭晨，就选择装傻充愣。
对于江家寨那边的事情，胡建军并不热心。再加上胡建军觉得，就算要说这个事，那也得等胡铭晨把所有的试考完了再讲，没有必要急迫在这一时。
胡建军觉得不急，江玉彩却不这么看，她怕胡铭晨考完试后就跑出去了，那又得两个月看不到人。反正只差最后一科了，已经不影响大局，江玉彩就忍不住要替四弟争取机会。
“妈，四舅的事情我心里有数，不只是四舅，就是三龙的事，我也都心里有数。”胡铭晨从沙发上站了起来道，“爸妈，你们早点休息，我回房去了，明天还有一科要考呢。”
当初胡铭晨让江玉强自己找项目，自己做评估，合适了的话，他会对其进行投资。
接过江玉强评估了几个项目，都被胡铭晨给否决了。比如开煤矿，比如承包市政工程，甚至江玉强还想搞个养鱼场。
前面两者就不说了，那些都需要很强的官方资源，毫无疑问，如果胡建强干了，估计胡铭晨的麻烦就来。
至于养鱼，则是胡铭晨觉得不合适，不容易赚到钱，况且杜格乡也没有太适合养鱼的地方，周边市场也不大。
再后来，见胡建强实在找不到一个好的方向，胡铭晨干脆就建议他先去学习电脑。
江玉强也不管胡铭晨的建议是否合理，反正胡铭晨建议了之后，他就去学了。
