
丞相府。

啊——

咳！咳！咳！咳……

还在一张极烂的床上熟睡白碧柔忽地被泼了一桶冷水，几日未曾好好梳洗的她顿时显得更为狼狈，刺骨的冷水冰的她忍不住大声尖叫，仔细一位闻，竟闻见一股馊水的味道。

猛的睁开双眼，便看见自己床前围着丞相府的几个下人，一脸凶神恶煞的盯着她。

白碧柔抱住自己，一脸恨意的看着她们，“你们在干什么？”

为首的那人是下人之中管事的，只不过脸上有大面积的伤疤，看着骇人的很。

她哼笑了一声，“干什么？白二小姐还真是贵人多忘事，昨日让你洗的衣裳，你洗了吗？”说着又从身边带着的那个桶里随便扯出几件来，一把扔到白碧柔脸上。

白碧柔拿下衣裳，脸上闪过一丝慌乱，随即又强装镇定，“洗衣裳？那不是你们下人应该干的吗？我可是你们的主子！”

听罢，那几人相继嗤笑，为首的那个下人又朝白碧柔吐了一口唾沫，“呸！主子？有些狗还弄不清自己的地位呢？”

白碧柔在将军府被姜氏娇养惯了，哪能受得了这些气，也怒了。

扯着嗓子就吼，“你才是狗！你们都是狗！不过都是些下贱的狗胚子罢了，竟然敢这么对我！

我爹可是将军，我若告诉他，你们全都吃不了兜着走！识相的讨好我，说不定还能放你们一马！”

后面的几个下人听见这番说辞立马有一丝慌乱，可为首那人却也不是一个蠢的，又嗤笑了一声，“哟，白二小姐居然要告我们呢，有个将军爹还真是好呢，我真的好怕啊。”

白碧柔觉得哪儿怪怪的，却又继续，只不过声音不自觉的放低了些，“怕就给本小姐跪下认个错，本小姐兴许可以考虑饶你们一命。”

哼，那人轻笑了一声，走上前拍了拍白碧柔的脸，“白小姐果然冰雪聪明呢，奴婢认错了。”

说完，脸色立马变得狰狞起来，“所以，就让奴婢来伺候你吧。”  随即高高扬起鞭子。

白碧柔见状心里咯噔了一下，刚想翻身起来，那鞭子便甩到了她的身上，想躲，却没能躲过。

啊——

又是一阵凄厉的惨叫声，白碧柔身上顿时又多了几道青青紫紫的痕迹，顿时泛出了血迹。

白碧柔痛的眼泪都出来了，狠狠的瞪着她们，眼里的恨意更甚。

“贱人！你不得好死！”

那人眯了眯眼，又立马将鞭子狠狠的甩到了白碧柔身上，“瞪！瞪！瞪！我叫你瞪！不得好死是吧，那我就先让你死！”

啊——

啊———

见白碧柔被自己打的蜷缩了起来，满意的收了收鞭子，有意似无意的提醒，“白小姐，出来混都是要还的，以前你多风光，现在怎么样？这滋味好受吗？”

白碧柔又往后面缩了缩，有些怕这疯婆娘又打自己，但又不知道她为何这么说。

那人见白碧柔这番脸色，又忍不住嗤笑了一声，“白小姐是真记不得还是假记不得？你第一次来丞相府不是嚣张得很吗？”

听罢，白碧柔顿时忆起第一次来丞相府的场景……

白碧柔小鸟依人的靠在赵忠义的身旁，娇滴滴的说，“赵公子，你对我真好。”

赵忠义则亲昵的摸了摸她的脸，“傻柔儿，你说什么呢，我对你不好还会对谁好，嗯？”

白碧柔羞红了脸，更是紧紧的依偎着赵忠义。

可过半响都没听见赵忠义说话，有些疑惑的抬起头来，便瞧见赵忠义正直勾勾的盯着一个身材甚好的丫鬟。

白碧柔嫉妒的发疯，但面上却装作什么都不知道，又摇了摇赵忠义的手臂，“赵公子，你在看什么呢？”

赵忠义这才惊觉自己差点露馅了，慌忙答道：“没什么，柔儿，后院那边有一些稀少的花，很是漂亮，我带你去看看？”

白碧柔记住了那女人的脸，眼里闪过一丝狠毒的恶意，柔柔顺顺的说道：“好。”

过后，白碧柔便派人查那女人，只不过她得到的消息是那女人与跟赵忠义并没有染指，而且似乎还是一个比较安分的女人。

可即便如此，白碧柔还是怕节外生枝，生生找了人毁了那女人的脸，确认对自己造不出什么威胁，这才作罢，而后来那女人怎样，白碧柔丝毫没有关心……

白碧柔反应过来，眼里闪过一丝惊悚，猛然看向为首的那人，“你……你是那个女人？！”

那女人笑了笑，“呦，难得白小姐还能记得我呢。”随即眼里闪过的一团恨意，半分都不少于此时的白碧柔。

“呵呵呵，我就是那个被你找人扯去大半头发、用刀子毁了容，从此一生都没办法嫁出去的卑贱下人！怎么样，想不想尝尝这滋味？！”说着，手握着刀子朝白碧柔缓缓靠近。

白碧柔瞬间没了一点底气，彻底慌了，不停的往后缩去，“你……你别过来，我若是出事了，将军府和丞相府都觉不会放过你的！”

啪——

那人猛的甩了她一巴掌，白碧柔脸上立马现出几个巴掌印，那女人随即又恶狠狠的盯着她。

“丞相府，将军府？实话告诉你吧，打你，那是赵忠义默许的，当然，白若莲小姐也给我们塞了不少好处呢。”

白碧柔猛的看向她，“不，这不可能，赵忠义难道就当真不念我跟他的旧情？！”而且白若莲又怎么会害自己！

“哼，不可能？那赵公子抱得一美人归，不知道比你好上多少倍呢。还有没有心思想起你，这我就不得而知了，白小姐，你还是乖乖的让奴婢来伺候你吧。”

话闭，刀起刀落间，几颗血珠滚落，顿时又听见一声刺耳嘶哑的叫声。

几人走后半响，白碧柔还捂住自己的脸发神，像是不敢相信似的，身子不停的颤抖着，不多时瞅见不远处镜子里的自己，吓得摔掉下了床去，蜷缩着身子尖叫，何其狼狈。

啊啊啊啊啊……我的脸，我的脸——

躺在地上打滚之际，眼前映入了一双绣花鞋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417832"  chaptername="第五十三章  你是那个女人?！">加入书签</a>
</div>
