    天亮的前一刻，黎明时分，一天的繁忙还没有真正意义上的开始时，一辆马车平稳而又快的驶过了空荡荡的街道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    耳边传来了卡尔老练的挥鞭声，警长约翰则是略感别扭的扭动着身躯。

    对于身材高大、健壮的约翰来说，挤在这个狭小的车厢内，本就是难受不已的事情，更何况，此刻的车厢内，还坐着四个人。

    扭头看了看与自己并排而坐的秦然，还有对面的老修女、莉莎，我们的警长就越的后悔没有和卡尔一起坐在外边了。

    挤在这里，约翰觉得自己整个人都要窒息了。

    不过，即使如此，约翰也没有推开车窗的打算。

    身为警察，足够多的突危险经验，可是让约翰明白，在这个时候应该怎么做的。

    哪怕他现在面对的东西，无法用常理来说明。

    秦然扭头看着焦躁不安的警长，不由笑了起来。

    “只是开窗的话，不要紧的。”

    秦然这样的说道。

    他很清楚，这位警长之所这样，除去车厢实在是憋仄外，还有面对接下来战斗的紧张。

    “小心一点的好！”

    约翰摇了摇头，沉声道。

    这样的谨慎，让秦然笑意更浓了一分。

    谁也不希望自己的队友会是一个马大哈，就算这个队员并不是主攻手，只是负责后勤一类。

    至于主攻手是谁？

    看看车厢内的人员，自然是一目了然的。

    年老体弱的老修女肯定不是。

    记忆被删除，还处在懵懂状态的莉莎也肯定不行。

    警长约翰尽管高大强壮，可面对那些神秘侧事物，也不过是门外汉罢了。

    所以，只有秦然。

    在脑海中，秦然细致回忆着凯特利给予的目标人物资料。

    凯特利给予的名字有三个。

    这三个不之客或多或少都和神秘侧有着瓜葛，其中的一个更是可以肯定就是巫师出身。

    同样的，这个巫师也成为了秦然这次第一个出手的目标。

    不仅是因为曾在警察局布局，还因为对方身上应该有着最大的收获。

    是，以特殊方式进入副本，无法用传统方式获取战利品，但是对手、敌人的随身物品可也是战利品的。

    无疑，巫师这样的人物，随身物品的价值会是很高的。

    秦然不介意在迷惑凯特利的时候，顺带的多获得一点收益。

    而凯特利给出假情报？

    这一点，秦然一点都不担心。

    只要凯特利想要获取他的信任，那么，就一定会给予他真实的东西。

    而且，不仅是这一次。

    下一次也是这样。

    事实上，秦然此刻，已经十分期待下次对方见面时，会给他什么样的惊喜。

    因此，他也必须要有所行动，让对方确信所谓的计划有效果才行。

    这时去干掉对方资料上给予的人，就是最佳的配合。

    脑海中的念头一闪而过后，保持着微笑的秦然，对着警长约翰说道：“保持这样的谨慎。”

    警长约翰点了点头。

    然后，略微停顿，目光就再次看向了秦然。

    “2567，确定不需要我叫更多的人来？”

    警长约翰又一次问道。

    这不是约翰第一次询问了，刚见面的时候，约翰就询问过，但却被秦然拒绝了，而这一次，也不例外。

    “不需要太多的人手！”

    “有的时候，人多并不是好事，相反还会引起不必要的恐慌！”

    秦然回答道。

    “我知道，可是……面对这样的敌人，我心里实在是一点把握都没有！”

    约翰一边苦笑着，一边掏出了随身携带的燧枪开始了又一遍的检查。

    每个人在遇到自己紧张的事情时，都会有着一些习惯。

    有的回抖腿，有的会来回踱步，还有的会暴饮暴食。

    而约翰？

    就是检查武器。

    约翰手中的燧枪与一般的燧枪没有什么两样，都是依靠火药激弹丸。

    可随枪配有的弹丸却不同。

    并不是普通的铅弹或者铁弹，而是银弹！

    而且，还是在晨曦教会圣水中浸泡过的银弹！

    “相信我，只要你的子弹击中了那些家伙，它们绝对会吃不了兜着走！”

    秦然用话语给予着警长信心。

    不是什么谎言、虚幻的激励，是实话。

    银弹对某些特殊生物有着奇效，加上晨曦教会的圣水更是让其如虎添翼，就算是面对一些高等邪灵都能一击致命。

    前提是，打得中对方。

    要知道高等邪灵偷袭、迷惑，真的是让人防不胜防。

    有关高等邪灵的事情，秦然没有告知约翰。

    一来，没必要。

    二来，以现在约翰紧张的程度，知道的太多，并不是什么好事。

    马车继续前行着。

    大约几分钟后，传来了卡尔的声音。

    “警长、2567阁下，到了！”

    秦然向着约翰给了一个眼神后，就跳下了马车，快步向着另一条街道而去。

    面对神秘侧人物，就算是一个即将没落的神秘侧人物，必要的小心还是要有的，秦然可不会让马车直接出现在对方所在的街道上，那样实在是太扎眼了，不要说是神秘侧人物，警惕性高的普通人都会留心。

    事实证明，这样做真的是太必要了。

    就在秦然走入对方所在的街道时，一眼就看到了对方所在房屋外矗立着一个类似游魂的幽灵。

    常人无法看到，但在【追踪】的视野下，秦然连幽灵呆滞的神情都看得一清二楚。

    借着阴影的庇护，秦然轻松绕过了游魂的监视。

    凡的【潜行】或许无法蒙蔽更强大幽灵类生物的感知，但想要瞒过这种类游魂级别的幽灵真的是不要太容易。

    用一根铁丝，轻松的开启了锁着的房门，秦然闪身而入。

    没有灯光，但走廊、客厅、厨房依旧清晰的印入秦然的眼帘。

    然后，就是书房内传来的话语声。

    “我说过了！”

    “我要求更多的材料！”

    “我不管你是不是被人盯上了！”

    ……

    “是的，大人。”

    “晨曦教会的事情一切都很顺利，我已经确定了贡兰森不在这里，之前就是晨曦教会耍的小手段！”

    “我会以最快的度解决掉这些事情，拿到那件东西。”

    ……

    两段对话，都是来自同一个人。

    前一段，趾高气扬。

    后一段，却是卑躬屈膝，甚至有着献媚。

    顿时，秦然就好奇起来。

    “以一个巫师的身份，口称别人为大人？”

    “那么，这位大人的身份？”

    “还有对方想要的那件东西是？”

    秦然心底涌现了几个猜测。

    同时，书房内的门从里面打开了。

    一个身材瘦小的男子走了出来。

    没有犹豫的，秦然冲了上去。