    　　四十分钟后。

    　　当地司机开着车行驶进了一排城堡别墅的富人区,这里治安好也安静,四处都点亮着路灯。

    　　下车后,阮皙一路跟着段易言来到他落脚的地方，一进去，就先看见周礼在客厅忙着准备夜宵，对她笑容热情：“阮家小妹妹来了，等会尝一下我厨艺,绝对不比易言差哦。”

    　　阮皙对周礼点头微笑，算是打过招呼。

    　　她卷曲的睫毛轻抬，打量了两秒别墅里的环境。

    　　是分三层楼,装修冷色调的欧式风格。

    　　一楼明显是用来做客厅用,没有住人，她被段易言径直带到了三楼的主卧，推开门,里面的布置就跟个单身男士住的一样，简单的床铺和一个枕头，床头柜摆着烟盒,打火机这些东西。

    　　阮皙站在门口一会，才跟着进去。

    　　“周礼和姜静格住在二楼,不会打扰到你休息，洗个澡先休息会？”段易言把大提琴放置在窗台边，长指漫不经心地解开袖口的两颗纽扣,转过身对她说。

    　　阮皙什么行李都没带,车上的时候她就有点犹豫要不要过来。

    　　心想倘若拒绝坚持住酒店,段易言要两头跑也麻烦，结果现在面临没有衣服穿的尴尬处境，她眼中带着一丝迟疑，开口说；“好，那我不下楼了。”

    　　段易言深沉的目光在她身上扫了一下，似乎也反应过来她没衣服穿。

    　　于是便从衣帽间里挑了件男士的黑色T恤，递给她。

    　　“穿这个吗？”

    　　阮皙声音轻轻地，接过的同时，有些恼悔自己出门就顾着带她宝贝的大提琴了。

    　　“先换。”段易言手插回裤袋，补充道：“我现在去给你买新的。”

    　　如果是住在酒店，打个电话可以叫前台服务。

    　　现在段易言只能亲自出门，未了，让她要是想下楼的话，在外披一件浴袍。

    　　房间门在面前关上，阮皙拿着段易言的这件黑色T恤，在原地站了一会儿才去浴室。

    　　一个小时的洗澡时间，阮皙披散着半干的黑色微卷发出来，那张巴掌大的脸蛋儿因为雾气看起来红润许些，唇瓣透着点粉，房间里暖气开得足也不会冷，她找了张柔软沙发坐下，靠窗边的位置。

    　　外面昏暗的夜色里只亮着路灯，阮皙伸手抱住自己T恤衣摆下的雪白小腿，将脸蛋贴在膝盖上，看着隔着一面窗外的光晕，心绪是飘远的。

    　　也不知过了多久，门外响起几声轻敲，被重新推开。

    　　是段易言回来了，他手提着购物袋，里面装着都是符合她身材尺寸穿的衣服。

    　　在男人缓步走近时，阮皙压根不感兴趣他给自己买了什么衣服，她伸出白细的手，在他弯腰时搂住了脖子，柔软的身子近乎是同一时间贴上去。

    　　“段易言。”

    　　她仰着脑袋，乌黑的秀发极为柔软，都散在男人的手臂上。难得这么黏人，用脸蛋去蹭他的下颚，分享着彼此肌肤间的温度，轻声说：“今天老师来见我了……”

    　　阮皙心中盘旋着各种复杂的情绪，一半是欢喜这个男人私下为自己做的事情。

    　　她想谢谢段易言，漆黑的眼眸期盼的望着他：“一直以来我都是在逃避自己，是你让我渐渐从阴影里走出来，段易言，我想回归舞台演奏大提琴。”

    　　男人似乎把这一切事态都掌控意料之中，反应没有很意外。

    　　修长的手指轻轻拂过她的脸蛋，指腹微热，嗓音压着低：“一切遵从本心。”

    　　阮皙对他露出微笑，主动地，将红唇贴上他：“谢谢你。”

    　　她是想和这个男人接吻，心身都被他完全打开，如今只装着他这个人。

    　　段易言被她柔软的触感一贴，长指很快扣住她下巴，反客为主，用手臂搂着她的腰，单膝半跪在沙发上，俯身与她绵延深入的接着吻。

    　　阮皙在这方面很少主动，紧张到眼睫都在颤，却爱极了与他唇齿相贴的那种亲密感。

    　　仿佛这一刻段易言是真正属于她的，不会有任何的距离感。

    　　在她已经配合的让他脱衣服的时候，段易言却毫无预兆地停下，手臂肌肉有劲的搂着她，近要折断腰那种力度，嘴唇带着阵阵热意也紧贴着她的耳朵。

    　　阮皙有一丝困惑，因为她明显感觉到他是想要了。

    　　突如其来的中断，让她不由地抬起头，脸蛋儿是迷乱的，望着他的眼睫带着一丝水色：“怎么了？”

    　　段易言的嗓音压的发沉：“没有措施准备。”

    　　他是赴美搞事业，不可能随身携带这种东西。

    　　阮皙此刻只想着跟他亲密，柔软的手指轻轻覆在他皮带上，红着脸说；“没关系的。”

    　　段易言却理智地拒绝了她，手臂将女孩儿松开，转眼间又恢复那股冷淡慵懒的气质：“把衣服换了，我去洗个澡。”

    　　说完，就留阮皙一人半跪在沙发上，脸蛋还带着要命的红。

    　　他真的头也不回往浴室里走，很快便传来清晰地水声。

    　　阮皙慢慢地下地，翻出他带回来的购物袋，里面除了衣服就没有别的东西，不禁的想段易言怎么没买一盒那个。

    　　男人冲澡的速度会比女孩儿快，在阮皙换上他买的白裙的时候，浴室门已经打开。

    　　段易言洗过澡，换了身休闲浅色的上衣长裤，头发还是湿的，看起来清爽不少，他眼神在阮皙精致的侧脸停留一秒，开口时已经镇定自若：“饿了吗？”

    　　阮皙和他都很有默契没提刚才的事，她整理好自己的仪容，乖巧的点点头。

    　　于是三分钟后。

    　　在一楼的客厅里，阮皙被安排坐在茶几前，面前摆满了周礼准备的丰盛夜宵。

    　　她没想到在国外，周礼还能搞到两大盆的火辣小龙虾吃。

    　　“阮家小妹妹，来点冰啤酒？”

    　　“给我一小杯就好，谢谢。”

    　　周礼立刻给安排上，余光见到段易言已经洗过澡换了身衣服，便在私下笑的意味深长。

    　　段易言压根没理他，开冰箱也拿了瓶啤酒。

    　　只有周礼独自再说：“我们格格出门约个会这么久，看来是没有吃小龙虾的口福了。”

    　　说起姜静格，阮皙坐在地毯上吃小口喝着冰啤酒，这才想起在别墅里一直没有见到姜静格的身影，她不由地看向段易言的反应。

    　　段易言慵懒地靠在厨房门旁，修长漂亮的手指还拿着手机，也不知跟谁发短信。

    　　周礼说：“给格格打个电话，别被臭男人占便宜了。”

    　　两个男人低声交谈，段易言是怎么回应，阮皙侧坐着没有盯着看。

    　　她继续低垂着脑袋，一点点吃着周礼准备的夜宵。

    　　胃口也就那样，吃的漫不经心。

    　　过一会，阮皙注意到段易言要出门的架势。

    　　他跟周礼低声说了两句，又迈步朝她走过来，很自然的低头，嘴唇落在她耳朵上：“出门接个人，晚点回。”

    　　阮皙望着他，还笑了笑：“姜静格吗？”

    　　他面色平静低低嗯了声，补充道：“今晚她跟一个男士参加酒会，喝多了。”

    　　一个性感年轻的女人在深夜喝多会遭遇什么危险，不用明说也能想的到。

    　　阮皙没有阻止他去接女性好朋友的理由，压下心底隐约的不适，轻声说：“路上开车小心点。”

    　　“困了就先睡，周礼在二楼住，一个人不用怕。”段易言薄唇在她莹白的耳朵吻了下，随即交代周礼别给她喝太多冰的啤酒，便拿着车钥匙出门。

    　　阮皙望着他冷清的背影渐渐出神，直到旁边周礼拿着啤酒坐下吃小龙虾，才被拉回来。

    　　“阮家小妹妹，你可千万别吃醋。易言和格格还咿呀学语的时候就认识，说起来格格还比我们年长一岁，这个圈能玩一起的女生不多，从小感情就很要好。”

    　　周礼没有遮遮掩掩，反倒是说个明白。

    　　阮皙低垂着眼睫毛，看着柔软的白裙在脚踝边轻轻晃过。半响后，她抬起头，对周礼微笑道：“听说姜静格当年是为了抗拒家族联姻才跑到国外，那她这么年……没有喜欢的男生吗？”

    　　这算是问的委婉，只是没有点名问出姜静格是不是喜欢段易言。

    　　周礼说：“格格在国外有谈过三个吧，每个都让易言把把关，结果都不靠谱。”

    　　阮皙还是笑，喝了口冰啤酒。

    　　这个酒精度很低，却让她有种快喝醉的感觉，手指压着额头，轻声说；“其实我在国内还有事的……来的不是时候。”

    　　她不应该大老远不打招呼的跑来，与想象中的画面完全不一样。

    　　阮皙重新看向周礼，一直都是她在说话：“这个啤酒有点难喝。”

    　　“那帮你换成饮料？”

    　　“不了，我不喝饮料的。”

    　　阮皙慢慢地放下玻璃杯，小龙虾的辣味和酒味充斥着她的舌头味蕾，险些要被辣出眼泪来般，用指尖去抹眼角处的一点红，笑着说：“你这夜宵真的好辣。”

    　　或许是今晚每一件事都没有达到自己的预想，阮皙借着辣，光明正大的眼红。

    　　周礼以为真是自己辣椒放太多，去找了些糖果给她：“这是易言买的。”

    　　阮皙看着五颜六色的糖果，想扔掉。

    　　她也确实是这样做了，手心攥到一起扔在垃圾桶，扶着沙发沿站起来：“我在这住一晚就回国，明天不用准备我早餐，先去休息了。”,,网址m..net,...：

