    第121章 冰帝附体（求订阅求订阅！！！）

    “冰帝，帮帮我，助我取得胜利！”

    霍雨浩的意念在精神之海中响起，现在的他将所有希望都寄托在冰帝身上。

    “雨浩，别说现在的你，即便是全盛时期的你，你也打不过对面的，要不还是认输吧。”冰帝劝阻道。

    “不！我不能输，为了史莱克的荣耀，我一定要战斗在最后时刻。”霍雨浩坚决地说道。

    “强者当自知，可为而为之，不可为而不为，没必要为一些虚无缥缈的东西，白白送上性命。”天梦冰蚕也在一旁劝阻道。

    “那不是什么虚无飘渺的东西，那是史莱克学院的荣耀，每一个史莱克学员心中的骄傲。”霍雨浩辩解道。

    那不还是看不见、摸不着吗？天梦冰蚕心中暗暗吐槽。

    “冰帝，求求你了。”霍雨浩恳求地说道。

    上一次，就是冰帝出手相助，帮霍雨浩扭转战局，但这一次她却犹豫了。

    冰帝察觉到雨浩对自己的依赖，这无疑警示了冰帝自己。

    无论是她，还是天梦冰蚕，需要的都是一个未来修炼成神的强者。

    唯有如此，才能带它们脱离世间束缚，如果一味的帮忙，又如何让他真正成长呢？

    况且，以目前霍雨浩的身体情况，一旦附体，会对霍雨浩的身体造成多大的伤势，冰帝自己也不知道。

    “雨浩，我觉得你还是认输比较好。”冰帝继续劝阻道。

    听到冰帝也不肯帮忙，疯狂的霍雨浩连冰帝也开始怨恨起来。

    “冰帝！你这次要是不帮我，我会恨你一辈子。”霍雨浩脑袋一热，直接说道。

    这句话一出口，霍雨浩立马就后悔了，可惜说出去的话，就像是泼出去的水，收不回来了。

    “糊涂！雨浩，你怎么能这么跟冰帝说话！”天梦冰蚕连忙斥责道。

    而冰帝心中不禁一凉，情绪有些低落，“好吧，我知道了，我会帮你的，但能不能赢，我也不知道。”

    而天梦冰蚕本想安慰一下冰帝，却不想，冰帝已经走远。

    “唉~”天梦冰蚕长叹一声。

    他明白，言语有时比利刃更具杀伤力，霍雨浩的此话一出，冰帝心中必然有所创伤，即便事后补救，也会留有芥蒂。

    某种担忧隐隐约约徘徊在天梦冰蚕的心中，“但愿我所担心的事情不要发生。”

    擂台上。

    笑红尘兄妹感受到，霍雨浩身上的气质骤然一变。

    似乎意识到什么的笑红尘拉着妹妹，快速向后退去，心中暗想，“不是吧，冰帝居然出来了。”

    “哥，怎么回事？”梦红尘询问道。

    “我也不知道，不过我可以感觉到霍雨浩现在很危险，一定要小心。”笑红尘装作不知道的摇了摇头，缓缓说道。

    在笑红尘兄妹后退之时，霍雨浩缓缓抬起头，他的双眼已经变成了通透的碧色，碧光莹然。

    冰帝接管霍雨浩的身体，同时冰帝的声音在霍雨浩的灵魂深处响起。

    “霍雨浩，这是我最后一次帮你，我必须杜绝你对我的依赖，下一次，即便你遇到生命危险，我也不会出手了。”

    冰帝语气冰冷、严肃，全然没有之前对霍雨浩的关怀与亲切，反而多了一丝疏远与冷漠。

    霍雨浩听出了冰帝对自己的疏远，但他暂时顾不了这么多，他要赢！

    三人的目光交汇在一起，笑红尘兄妹下意识地进行闪避，心里咯噔一下，似乎见到了什么可怕的东西。

    紧接着，冰帝笔直地前冲，在霍雨浩背后的冰帝纹身愈发清晰、明显。但是他身上却没有一丝寒意散出。

    笑红尘连忙催动帝皇金蟾武魂，前三个魂环亮起，笑红尘身上的魂力波动暂时变得强盛。

    核心法阵洒出，极度削弱的他现在只能控制十门魂导炮。

    魂导炮口光芒闪烁，十道魂导射线飞出，冲向“霍雨浩”。

    眼看着魂导射线袭来，“霍雨浩”的上半身亮起碧绿色光芒，一道冰白色光芒扩散，几乎瞬间就将这些魂导射线冻住。

    “霍雨浩”双手一挥，冻成冰块的魂导射线被吹飞。

    极致之冰，不止能够冻人，魂力也同样可以冻结啊！

    当“霍雨浩”完成这些后，眼角闪过一抹星光，梦红尘手握长剑，挥砍而来。

    为了节省魂力，梦红尘只用了一柄星辰长剑。

    面对杀来的星辰长剑，“霍雨浩”的脸上没有丝毫慌张，伸出右手，血红色光芒在“霍雨浩”脚下亮起，一枚猩红的魂环出现。

    在这枚魂环之上，可以见到四条金纹，冰碧帝皇蝎的四十万年魂环。

    对于这枚四十万年魂环的出现，其他人并没有露出太多惊讶。

    因为他们都知道霍雨浩有一种手段可以改变魂环的颜色，所以，他们认为这枚十万年魂环也是霍雨浩的障眼法。

    真真假假，假假真真，令人捉摸不清，但是笑红尘知道，这枚魂环并不是什么障眼法，而是一枚货真价实的四十万年魂环。

    魂环亮起，“霍雨浩”右手上亮起晶莹光芒，就像是被无数冰晶覆盖一样。

    “冰帝之螯！”

    冰帝所施展的冰帝之螯跟霍雨浩施展的不太一样，霍雨浩施展后，双手都会被冰晶覆盖。

    但冰帝施展后，只有右手被覆盖，这样就可以在达成同样效果的情况下，尽量减少魂力的消耗。

    正如之前冰帝对霍雨浩所说的，一切在于控制！

    铿的一声，梦红尘的星辰长剑被“霍雨浩”一手接住，星辰长剑与冰晶相碰，擦出阵阵火花。

    冰帝横移五步，缓解掉星辰长剑之上的力道，随后一直被收敛的寒气释放，如同滚滚蒸汽般喷涌而出。

    咔嚓咔嚓，一层寒冰出现在星辰长剑之上，寒气顺势进入梦红尘体内。

    星光在梦红尘身上迸发，虽然及时将寒气拍出，但还是令梦红尘身体一僵。

    趁着这个时机，“霍雨浩”右手一用力，星辰长剑被弹开，冰帝大步迈进，左手轰出，右手冰晶消失，出现在左手之上。

    眼看着在冰帝之螯状态下的左手即将命中梦红尘，一道金属锁链倏地出现在她的腰间。

    锁链一挣，梦红尘的身形快速后撤，笑红尘的身形冲上前，银锋取出，一刀劈向“霍雨浩”的左手。

    砰！

    笑红尘后退一步，而“霍雨浩”的身体却后退了三步。

    “终究还是太弱了。”

    冰帝心中暗想，并且她感觉到霍雨浩的身体已经快要达到极限了，所以冰帝没有任何耽搁，直接开启大招。

    “冰皇之怒！”

    耀眼的碧光在霍雨浩的上身亮起，勾勒出包括脊椎骨、胸骨、肋骨在内的所有骨骼。

    碧光汇聚，一道手臂粗细的碧绿光柱从他胸口处瞬间喷射而出。

    ?  ?感谢爱丽丝的兔子酱打赏的100起点币！

    ?      感谢书友20201227135152479大大打赏的100书币！

    ?      感谢阿白大大打赏的100书币！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

