
　　墓穴外十一盏长明灯。

　　六盏对应墓穴中的人，五盏对应他们五个人！

　　如今，又怎么会莫名其妙的多出一具干尸呢？

　　林毅沉吟片刻。

　　那四盏接引童子对应四个人，这并不错，错就错在了，那大型牛头灯上。

　　牛头灯对应的尸体，就是如今这具万年太岁的尸体。

　　至于四盏接引童子，而他们有五个人。

　　估摸着，当年献王他们也没有推算出来，自己会穿越而来。

　　如此看来，献王这一票人天机术数之法，并没有扎格拉玛族的那位先知牛掰啊。

　　也难怪扎格拉玛族的先知，年纪轻轻，尚未体验人间至乐，便死了。

　　似乎冥冥之中，就有如此的安排，这就叫做命数。

　　林毅摇摇头道，“我说的干尸，不是动物，而是乌头肉芝！”

　　“乌头肉芝……”

　　听到这个名字，老胡也算是彻底明白了！

　　“凡风水大冲,清浊失调的所在,都会长有乌头肉芝！如果真的是乌头肉芝，这么大的一株，何止万年！”

　　胖子问道，“那四盏长明灯又如何解释？”

　　老胡飞快的说道，“那四具孩童长明灯，本身就是四具尸体！”

　　胖子：“……”

　　这样也行？

　　林毅听到老胡这么分析，也愣了愣。

　　老胡的想象力很丰富啊，这样也能联想到一块，将十一盏长明灯的秘密给破解了！

　　不过，这也省的他解释了。

　　毕竟他们五个人，四盏接引童子长明灯，很不合常理。

　　老胡这么解释，就这么解释吧。

　　“老胡说的在理！这里正是风水大冲所在，献王用自己的老婆填了乌头眼，所以咱们所在的地方，就是乌头肉芝的尸壳中！”

　　雪莉杨神情严峻的说道，“老林，你的意思是，这墓室是乌头肉芝做的，而乌头肉芝，就是献王的椁！”

　　林毅扬了扬眉，道，“没错。”

　　雪莉杨的这句话，倒是提醒了他了。

　　系统让自己在献王椁中打卡，如今看来，献王以乌头肉芝为椁，那么自己在这万年乌头肉芝中打卡就行了啊！

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已经在献王椁中，可打卡，奖励：极品炼丹炉一尊！”

　　随着系统声音的落下，一尊古朴，充满质感的丹炉，便出现在他的空间戒指中。

　　他看了看系统奖励的炼丹炉，又看了看乌头肉芝中的那尊炼丹炉，满意的点点头。

　　系统出品，必是精品。

　　献王老儿的炼丹炉，又破又旧，关键长年在乌头肉芝之中，看着感觉缺少了那么点韵味。

　　孔雀望着四周的诡异的画面，怯怯的问道，“这乌头肉芝，是活的还是死的啊？我为什么感觉墙壁在晃动……是错觉么？”

　　胖子道，“肯定是错觉啊，都变成了干尸了，怎么可能复活……”

　　很快，胖子也意识到不对劲。

　　那株万年乌头肉芝就好像真的复活了一般，不仅仅融化，墙壁和地面都开始翻滚晃动了！

　　顷刻之间。

　　整个‘天界’，就好像要崩塌似得！

　　林毅目光横扫，在黑暗之中，‘墓壁’之内，散发着一股股浓浓的阴煞尸寒之气。

　　“活了！”

　　“什么？”

　　“乌头肉芝活了！”

　　“这……怎么可能？”

　　乌头肉芝晃动越来越剧烈，幸而大家都是练家子，所以还能稳住身形，并无大碍。

　　“乌头肉芝是一种肉灵芝，一般都有都有两只眼睛，一目太岁，二目青忽，长得五官俱全，才叫乌头，极其罕见。这东西很难彻底死亡，献王老儿将它内部掏空，同时怕是又用死尸喂养，如此如此才做成了这座干尸墓穴，如今，咱们进来，带来了人气，所以活了过来！”

　　雪莉杨一双美眸，不停在墓穴中寻找，道，“既然这里是献王的椁，那么献王的尸体又在哪儿里呢？”

　　林毅沉吟片刻道，“既然献王老婆被他拿来堵住了一只眼，那么乌头肉芝肯定还有第二目，这献王的尸体八成藏于其中！”

　　林毅话音未落，只见‘墓穴’中心的炼丹炉，因为乌头肉芝的复活引起的晃动，而挪到了一边。

　　在炼丹炉下方，竟然有一个碗口大小的口子！

　　他们刚刚检查了一遍，都没有见到什么暗室或者缺口，万万没想到，竟然在这炼丹炉的下方。

　　老胡见状，立刻说道，“这里应该就是乌头肉芝的第二目了。胖子，过来搭把手，此地不宜久留！咱们早些将献王的尸体找到，早些离开这里。”

　　“得嘞！”

　　胖子应了一声，正准备过去呢，他的肩膀，突然被一只黏糊糊的胳膊抓住了！

　　原来，随着乌头肉芝的复活，晃动的‘墓壁’上，竟然出现了人形的轮廓，就好像在乌头肉芝中囚困了无数的人，他们在拼命的挣扎，试图从乌头肉芝中冲出来。

　　也因为这种诡异的状况，乌头肉芝不断的向着中间收缩，最后那具人形的轮廓化成的手臂，抓住了胖子。

　　异变突生，大家也反应格外敏捷。

　　雪莉杨立刻取出金刚伞，抵抗尸人，而抓住胖子的那只手臂，被胖子一转身，一把抓住，随着用力的一捏，噗嗤一声，那条手臂，竟然像烂泥似得被胖子给捏爆了！

　　被捏爆的手臂一滩滩的滴落‘地面’，最后又跟乌头肉芝融为了一体！

　　“老林，这啥情况啊？”胖子满脸黑线的询问道。

　　林毅道，“看来献王以尸体喂养乌头肉芝，如今的乌头肉芝，不知道是被多少尸体堆积起来的怪物！”

　　刚刚他见乌头肉芝复活时，便有所察觉了。

　　老胡一边抵御乌头肉芝的尸人的攻击，一边望向乌头肉芝的第二目，喊道，“乌头肉芝的第二目，要合拢了！我们必须快点！老林，过来帮我一把！”M.23sk.com

　　一边说着，老胡便直接跳过去，一把将即将合拢的乌头肉芝掰开，双手冲进去，随后，脑袋也钻了进去。

　　他完全将后背交给了林毅，一点都不带犹豫的。

　　林毅淡淡一笑，身形一闪，一把抓住了老胡的双脚。

　　就在此时，他的耳边就听到钻进去的老胡的激动喊声，“老林，献王的尸体真的在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第287章：乌头肉芝，万年太岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 