    “算了，我带他们走，你替我执行这个任务吧，你先去骆江镇深山里找人，我把人送到京之后马上赶回来。”

    “这样能行吗？”

    “可以啊，如果在路上有什么是需要用到药材的，我不能够应付的，不是能够马上让你先过来看看或是传一些什么药过来吗？”

    江筱听到他这么说也觉得，也对啊。

    “那就这么办吧。”

    “不过，你把人带回去之后要把他往哪里送？”

    “实验室。”孟昔年想也不想地就回答，“他这样的情况也只能是往实验室那里送了，让楚清风好好地观察检查，送到普通的医院去的话完全不合适，也不安全。”

    “那游天洲怎么办？”江筱还是有点儿担心游天洲。

    “他之前有一个工作任务离开了，如果他工作差不多快结束了，我会跟总盟督说，先再给他派一个什么样的任务，然后让他先在外面呆一段时间，总之想办法先不让他回去就行了。”

    “你还是要跟楚清风说明一下情况，这个人，还是先不要让游天洲接触到。”

    万一游天洲真的是有问题的话，那岂不是很有机会在实验室里就直接把这个人灭口了？

    孟昔年点了点头，“放心吧，我知道的。”

    事情就这么说定了。

    不过就在他们谈完了，孟昔年去做离开的准备时，成城醒了过来。

    成城醒过来的时候还是有点儿懵。

    江筱看到他睁开眼睛，本来是很惊喜的，但是在看到他这样的神情时心头顿时就是一跳。

    他该不会也跟那个男人一样，反应和意识都僵了吧？

    “哥？”

    江筱走到了床边，弯腰看着他，伸手在他的眼前晃了晃。

    成城腾地就坐了起来了，咚地一下撞到了江筱的额头。

    “呃——”

    江筱立即就站直了，退出了两步，抚着自己的额头，“我去，成城你的头是铁做的吗？”

    “小小，你怎么在这里？”成城开口了。

    江筱听到他开口，咬音也还是清晰的，也没有认错人，心中就是一松。

    还好还好，他没有跟那个男人一样呆掉了。

    “你在陈谷路那里留下你的银扣子，难道不是就是想过我会来找你的吗？”

    成城这个时候脑子才完全转过弯来了，想起了是发生了什么事情。

    他的神情瞬间就是一凛，严肃了起来。

    江筱伸手搭向了他的脉搏，一边问道，“你当时为什么觉得自己可能会出事？”

    要不是觉得自己那个时候会出事，可能会传出什么失踪的消息出去，他应该不会在那个时候就留下自己的物品了。

    成城本来是下意识地就想要抓住她的手，但是看到她正在替自己把脉，他才忍住了，只是语气很是严肃，“你是不是跟那些人对上了？他们手里有一种药弩——”

    “原来那个叫药弩啊。”江筱皱了皱眉，为什么听着这么熟的感觉？跟登爷手里的东西是不是同出一宗的？“你被击中了，现在是什么感觉？”

    成城刚才差点都忘了自己已经被击中了，现在听到江筱这么一提醒才想了起来。

