    并非卡洛斯一而再，再而三的考验新巨魔佣兵团塔斯丁苟们的忠诚和觉醒，让苟塔金带着他的族人们到这里来，一方面是为了让他们见识一下联盟的实力，另一方面，是想要试试能不能够劝降一部分敌军。

    但是事情的前半部分很喜感，后半部分很无奈。

    当塔斯丁苟们摇晃着联盟的军旗和奥特兰克的徽记，空举着双手一路招摇的穿过战场，逗笑了所有人类。

    但是苟塔金并不在意，作为胜利的一方，死在盟军分辨不清的乱箭下，可不好玩。

    但是苟塔金的出现和喊话，非但没有让祖金手下那些被围困一隅的属下们意志动摇，反而激发了他们的兇性和同仇敌忾的血性。

    “你的多此一举，让原本很快就能结束的战斗拖延到了现在。”

    战斗结束后，奥蕾莉亚不满的抱怨道。

    而卡洛斯自己也感觉无话可说，只能不接这个茬。

    原本晚饭前就能被剿灭的残余，在愤怒下爆发出了惊人的战斗力，面对十数倍于自己的人类，活生生的上演了一出浴血奋战，真的战到了最后一滴血。

    然而并没有什么卵用。

    在绝对的实力差距面前，爆种什么的也没有用。

    自家国王出了点小纰漏，当属下的总得帮着圆场是吧，但是这些还没有完全完成贵族转化的将军们实在不知道该怎么接这个茬，最后还是苟塔金来圆的场。

    “奥蕾莉亚，作为曾经的对手，你的恶名传播在所有巨魔之间。”

    “谢谢，这是我的荣幸。”

    “但是立场转换之后，有你这些的盟友是一件非常荣耀的事情。”

    “就算你这么说我也不会高兴，我还是倾向于杀光所有巨魔。”

    “你看，连我们巨魔都学会辩证的看待问题了，为什么你还要用如此陈腐的的观念看待巨魔呢？”

    “哈，我还不知道巨魔里出了个哲学家。好吧。所谓的新巨魔暂时留一留也没有什么关系，但是你这条忠犬，在这狺狺狂吠，并没有替你的主人挽回什么颜面。你所说的一切都无法证明你的主人把你们排上战场有什么作用。”

    “当然有，那帮躺在地上的巨魔里，肯定有没有死投的。说不定现在正在偷看我们的谈话。虽然我不知道这个发现对卡洛斯殿下有没有帮助，这得由各位将军来决定。但是我想说，作为雇佣军。各位派遣塔斯丁苟上战场永远不会是一个错误。”

    苟塔金一席话说完，呛的奥蕾莉亚脸色非常不好。

    奥蕾莉亚哼了一声，转身离开，准备去探视自己的部下们。

    作为幼儿部队，精灵们这一战打的很辛苦。

    而卡洛斯默不作声的看着这一切，若有所思。

    虽然苟塔金一直在扮演一个憨厚老实的角色，但是从说话办事，还是能隐约间发现这个巨魔不一般，或者说苟塔金的藏拙不那么成功。

    “你怎么不说话？”

    图拉扬在一旁看着，发现卡洛斯的状态好像不太对。就问了一句。

    卡洛斯盯着苟塔金，没有理会图拉扬，一直看到所有所有的军官都发现他们的国王不太对劲，才有所动作。

    一步一步的走到苟塔金身边，卡洛斯将手掌覆到苟塔金的肩膀上。

    “如果能够活下去，你会是巨魔的英雄。”

    卡洛斯肯定的说道。

    “这取决于陛下您的决意。”

    苟塔金低下了自己的头颅。

    “不，这取决于你自己。”

    因为确信苟塔金比想象中的要聪明，卡洛斯没有说更多的话，收回手，只吩咐了一句。

    “天马上要黑了。抓紧动作，清理战场，别让装死的家伙逃脱了，一个不留。”

    苟塔金行了一礼。深深了底下了头。

    可怕的王者啊，我都已经自觉于其他巨魔了，你还要施加恩惠，你到底想从我们，想从祖玛沙尔和恶苔巨魔这里得到什么？

    苟塔金疑惑了，他发现自己已经看不懂卡洛斯行动背后的含义了。趁着夜色让装死的家伙把塔斯丁苟佣兵团的消息扩散出去不是更好吗？

    算了。看不懂就继续观察，总有明白的一天。

    接受了卡洛斯的命令，苟塔金带着手下拔出猎头小刀开始收割首级。

    对付巨魔，还是巨魔更加专业。

    一直忙碌到后半夜，初步的战斗统计才做出来。

    这一战，人类和精灵的联军伤亡了一千多人，其中阵亡八百余人，重伤三百不到，轻伤不计，其中奥蕾莉亚手下的高等精灵游侠就阵亡了两百多人，部队损失五分之一以上。

    但是战果辉煌。

    不完全统计，联军总共击杀巨魔在三千三百以上。

    没有俘虏，全部是击杀记录。

    一比三的交换比，这样的战争在和平年代足以让一个初出茅庐的将军直接成为熠熠生辉的明星。

    但是几乎所有联盟的将军都知道，奥特兰克的国王是巨魔专业户，巨魔刽子手，一路靠着杀巨魔发家致富的，在卡洛斯巴罗夫手下，似乎对巨魔打出这样的胜利并不奇怪。

    可是只有那些陪在卡洛斯身边的人才知道，为了这次的作战计划，他们的国王整整五天没有合过眼了。

    从欺敌、诱敌到部队调转，从地形选定到外围侦查，从细节到总体，从敌军反应到联军的配合，卡洛斯几乎都做出了相应的预案。

    是的预案。

    虽然被人称为将军，但是卡洛斯知道自己该学的东西还很多，所以他延续了现代军事的一个优良习惯。

    多做预案。

    急智不会永远在应当出现的时候出现，机遇只偏爱有准备的人。

    卡洛斯几乎构想了超过四十种可能出现的情况，并相应的制定了反制安排，可惜这些巨魔不是什么战略高手，并没有做出让卡洛斯出乎意料的举动。

    所以很多预案就永远的被卡洛斯埋在心里，遗忘在记忆的角落。

    胜利才是最重要的。

    卡洛斯这么告诉自己，然后喝了那么一小杯，沉沉的睡下去，这几天他实在太累了。

    改变命运从来不是一句空话，是要用命去拼的。(未完待续。)