
　　“什么机会？”司法大臣松本广政不解的问道。

　　沐阳脸上露出了严肃的表情，看着三人说道：“掌握更大的势力，甚至建立家族的机会。帝国的那些大家族，把持着帝国的经济命脉，把持着帝国的政治，把持着军队的权利，日本究竟是谁的日本，在我看来，日本是那些大家族大势力的日本，而不是天皇陛下，不是我们的日本。”

　　“我们根基浅薄，想要建立更大的势力，掌握更多的权力，甚至建立家族，自然会触动那些老旧势力的利益，就要面临老牌势力的打压，如果在平时，我们是绝不可能成功的。”

　　“而现在，我们的机会来了，这是上天赐予我们的机会，如果我们能够抓住这个机会，那以后的日本，将是我们几人的天下，诸位，有没有决心，与我拼搏一把。”

　　三人被沐阳说的都有些脸色潮红，显然被沐阳的话打动了，能够建立自己的家族，这是任何一个日本人的梦想和终极目标。

　　“首相阁下，您还没有说到底是什么机会呢。”文部大臣二宫治重急切的问道。

　　沐阳站起来，走到窗前拉开窗帘，指着外面的广场对着跟过来的三人说道：“看看广场上的这些日本民众，我们的机会就在他们那里。”

　　三人透过窗户望向广场上聚集的几万日本民众，都有些不解，没能领会沐阳的意图。

　　“首相阁下，他们只是一些普通的民众，他们会给我们什么机会。”中村正雄说道。

　　“不要小看民众，所谓聚沙成塔、积水成渊，只要我们做好引导工作，到时候这些民众爆发出来的能量将是巨大的，可能会超乎你们的想象。”

　　沐阳的脸上露出了微笑，好像这个说法有些文雅了，好吧，是奸笑。

　　“首相，您想怎么做？”

　　“其实很简单，派人化妆混进游行的人群里，宣传天皇陛下的死，虽然表面上是那些陆军将领所为，其实背后还有那些大家族大势力在支撑，鼓动他们情绪，煽动他们冲进那些大家族大势力的大本营，至于后面应该怎么做，还用我说嘛。”沐阳说完走回沙发上，拿起桌子上的雪茄盒子，给自己点上一根。

　　松本广政和二宫治重绝对是官场老油条，自然知道接下来该怎么做，两人开始热烈的讨论起来，派什么人去，如何煽动，如何引导这些民众冲击那些元老，家族的宅邸，甚至他们还提出，专门组织一批人，抢劫那些大家族。

　　要知道那些大家族都有着深厚的底蕴，家底丰厚，这绝对是一个发财的好机会，而且做好了，肯定能够发大财。

　　一个首相、加上一个掌握日本陆军的陆相，再加上掌握日本警察和司法的司法大臣，掌握舆论的文化大臣，这几个人凑在一起研究抢劫的事情，绝对会令人难以置信。

　　沐阳说道：“这件事情就由松本广政和二宫治重你们去负责，我的要求就是，发动舆论攻势，让人民憎恨那些大家族大势力，然后鼓动引导民众起来暴乱，冲击他们的宅邸，打砸抢烧，我们的目的就是彻底消灭那些老旧势力，为我们的将来铺平道路。”

　　“没问题，首相阁下您放心，我们一定把这件事情办好。”松本广政拍着胸脯保证道。

　　“皇室和皇族先不要动，那样我们会陷入孤立，对我们接下来的工作没有好处，但是那些元老、旧家族、甚至我们的政敌，都是我们进攻的目标，还有，抢来的物品，先放在一个安全的地方集中保管，留出一部分作为行动资金，最后剩下的我们平均分配，为我们建立家族打好经济基础。”

　　所谓财帛动人心，没人不会对真金白银动心的，沐阳这样的条件，绝对会让他们三人更加卖力气的去做这件事情。

　　松本广政有些激动的说道：“首相阁下，那些大家族很多都有护卫，如果我们发动的那些普通民众贸然冲击家族宅邸，很可能会被对方开枪射杀，当然，我并不是可怜那些民众，主要是如果那些民众出现大规模的死亡，会很快崩溃的，一旦他们失去了信心，会很快散去。”

　　“你的想法是？”沐阳问道。

　　“给他们发枪，我准备派人混进去，然后在给一部分人发枪，最起码弄成一个千人大队规模出来，到时候这些人将是冲击宅邸、杀人放火、抢劫物资的主力，当然，这批人会被我们牢牢掌握住的。”松本广政说道。

　　沐阳可以不关心抢劫来的金钱，不关心死多少日本人，但是他绝不希望自己预谋很久的计划，就因为一些小小的偏差而失败，松本广政这个提议非常好，沐阳当即决定，从中村正雄的近卫师团中，抽调500名最忠心的士兵，然后松本广政派出警察，组成一支由训练过的人组成的精英尖刀小队，双方合力做这件事情。

　　松本广政和二宫治重告辞离开，两个人并没有分开，而是凑到一起继续研究引导暴乱的细节问题。至于细节的东西，沐阳不会过问，他留下了中村正雄，有更重要的事情要商量。

　　“中村君，当初我们清理陆军本部和参谋本部的时候，太过用力，以至于把所有人都杀了，让你如今无人可用，这是我的过失。”沐阳对着中村正雄说道。

　　“首相阁下不必这样说，他们参与谋杀天皇陛下，就应该被处死，至于说陆军部的人手问题，大不了先用我的近卫师团指挥部的人手填充进去，等以后运做起来，在做调整。”中村正雄说道。

　　“这些你自己拿主意，说起来，参谋本部也是一人未留，我这个兼职总参谋长还是光杆一人呢，我看，参谋本部的事情，还是让首相办公室先兼着吧。”沐阳有些无奈的说道。23sk.Com

　　“我单独留下你，是想要和你商量一下帝国战局的事情，如今东南亚战局吃紧，我们应该加派人手到东南亚去，支援留守在那里的帝国守军，当初帝国执行一号作战计划，不就是为了打通南下的交通线吗，现在中国的战局已经稳定下来了，我想，是不是调动军队南下呢。”

　　沐阳终于开始发动第二步计划了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第127章：第二步计划免费阅读。https://xs.23sk.com 