    可最后，叶帆只是在它脑袋上，轻轻抚摸了下。

    “好好守着你这些女主人，打不过，就溜回戒指里，等我回来……”小金整条龙都定住了，泪水顿时决堤，嚎啕痛哭。

    “主人！——呜呜——”看到小金缠住叶帆，又舔又蹭的，一旁的简自在等看得瞠目结舌，似乎从没见过青龙会哭会撒娇。

    “绿爷，你们神龙族还有这种角色？”

    简自在忍不住问。

    绿满脸铁青，“蛇种所化，有此道行已经不易，不能多强求。”

    叶帆也是满脸尴尬，后悔跟小金说这些了，真是丢龙丢到九泉之下了！“剑神，你既然心意已决，我们也不会拦着你，毕竟谁也无法为一个帝王去做重要的选择。”

    绿正色道：“只是你下去前，有一些关于旧神的信息，我要告诉你。”

    “绿爷请说”，叶帆赶紧推开了缠人的小金。

    “我夫人懿，本是七劫青龙，虽然它天资不俗，但我并不认为，它能靠自己成为八劫。”

    “它之所以成为八劫，应该是被旧神的领袖，‘凯撒’进行了改造，所以才融合了太初魔龙的能力。”

    叶帆皱眉：“凯撒？

    那又是什么能力的旧神？”

    “具体的我也不清楚，但应该是类似于‘创造’的一种能力，这也只是兄长当年告诉我的。”

    “但既然凯撒能将懿强行提升到八劫战力，那说明这样的强敌，绝对不止一个。”

    “旧神中另一个‘门户’之神道恩，你已经见识过，就不跟你多说。”

    “还有一个旧神，是否存在，我也不确定，但兄长曾言，旧神中沉睡了着一个让他都忌惮的恐怖存在！”

    “一旦那个旧神苏醒过来，可能兄长当年也无法击退旧神……历史会完全不一样。”

    叶帆浑身激灵，“还有这种怪物？”

    鸿蒙的创造者，八九不离十，就是盘古大神，铁打的造物主。

    能让造物主畏惧的旧神？

    那又是什么？

    “总之……你一定要小心，旧神的能力千奇百怪，不可轻敌。”

    “多谢绿爷提醒。”

    叶帆不再废话，伸手一把抓住了轩辕剑的剑柄。

    “喂！刚才不是很拽么？

    有本事找到你家主子啊！”

    轩辕剑浑身光晕忽明忽暗，沉默了一会儿。

    突然，它浑身发出清脆的剑吟声！似乎感知到了什么，一股巨大的牵引力，带着叶帆朝着一个方向飞射！眨眼之间，娲皇宫的人已经被甩在了后面！“那是……娲皇宫鬼门的方向？”

    简自在发现道。

    “不错，看来真是要带剑神下去找轩辕帝”，绿眯眼道。

    “这么说来，我们夫君还活着？”

    小嫘激动不已。

    “帝王剑客哪这么容易死，但问题是……怎么上来”，玄女抿着唇。

    众女望着叶帆消失于茫茫黑暗，一个个眼中，也充满了不舍和坚毅……“好了，不要为叶帆兄太担心，他连混沌之河都能闯出去，必然能凯旋而归！”

    简自在宽慰道：“你们刚来溟泉，我找个师姐，带带你们，让你们熟悉下环境。”

    正当简自在打算找碧霄过来，帮忙照看下这些女眷……“妖皇，你们那个大阵，是为了监控各方阴气波动吗？”

    凌雨薇突然提问。

    简自在等人一愣。

    “这位弟妹，看得出此阵功效？”

    “略通皮毛”，凌雨薇谦虚地笑了笑，说：“我只是有一点不明白。”

    “哦？

    但说无妨。”

    “你们的月奇位，换成已庚相合之，六丁和七癸互换，是不是能省下四个布阵者？”

    “而且如此以来，在外围还能多加入八个阵眼，只需要再添加八个布阵者，此阵不是威力翻上一番？”

    简自在怔然，皱眉抬头看了看，嘴里念叨了一遍。

    一旁的风后和玄女对视一眼，都目露惊异之色。

    “好像是这样，这阵法竟然还能改进？”

    “此阵乃娲皇所传授，灵山十巫所布，没想到这位妹妹，竟然还能看出缺陷？”

    玄女匪夷所思道。

    绿倒是一脸了然，“这丫头的老师，可不比娲皇弱……”“原来如此！看来叶帆兄带着几位弟妹下来，真是有备而来啊！”

    简自在笑道。

    一群大能顿时对女人们刮目相看，不敢再有丝毫轻视。

    与此同时，叶帆则是跟着轩辕剑，直接杀入了最近的一个鬼门！一人一剑，两股帝王级剑意，一般的鬼兽压根无法靠近。

    但叶帆感觉，这么飞下去，速度实在快不起来。

    “喂！这么飞要飞多久？

    你不是可以无视空间么？

    直接空间跳跃过去啊！”

    可轩辕剑并没有反应，只是继续一路飞行。

    叶帆想了想，尝试着灌注了一股能量进去……“嗡！——”轩辕剑仿佛吃了大补丸一样，顿时无上剑意狂涌，前方的空间被轻而易举地撕开！“我去！”

    叶帆一个不适应，手臂差点没被拉脱臼！果然，轩辕剑只是没有足够的能量了，毕竟它长期脱离主人，自己哪怕修炼，也不够这么长途奔袭。

    只要叶帆能不断提供它能量，无上的高效赶路能力，哪怕在阴间也游刃有余。

    好在叶帆对空间之力已经无比熟稔，被轩辕剑带着不断地空间跳跃，也没什么危险。

    之前一次，叶帆就来过阴间，所以并不陌生。

    但真正深入阴间，叶帆才发现，这里并不是到处都有鬼兽。

    鬼兽只有在溟泉下面，大量聚集，一旦到了很深的位置，鬼兽也就分散了。

    只是，这种黑暗到压抑无比的空间，远比真空的宇宙还要折磨人的心灵。

    若非叶帆经历的恶劣环境，多如牛毛，光是在这种地方待一天，估计都会被逼疯。

    难以想象，那三人组下来阴间，已经数个月了……突然！轩辕剑一阵异常抖动！空间跳跃停止了，也不知道赶了多少路程，剑开始平稳飞行。

    叶帆全神贯注，警惕着四周围。

    就在这时，前方出现了一个异常物件，引起了叶帆的注意……随着凑近，那东西越来越清晰，虽然毫无光线，但也能感知到，那竟然是一个巨大的……蛋？

    

