    第4118章 晋升晶体

    楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，其中七成的不朽晶体，都因为楚风眠在太初之地中得到的大量纪元至宝下，成功晋升为了墨玉晶体。

    只剩下了最后三成的不朽晶体，还未成功晋升。

    想要将这剩下的三成不朽晶体，所需要的纪元至宝数量极多。

    外界，可不像是太初之地中，纪元至宝遍地都是，想要得到大量的纪元至宝，哪怕是以现在楚风眠的身份实力，都不容易。

    因此在离开了太初之地后，剩下这三成不朽晶体的晋升，也算是停滞了下来，对此楚风眠也无可奈何，只能够是慢慢积攒纪元至宝，再来晋升这剩下的三成不朽晶体。

    可是没有想到，就当楚风眠准备是将这千眼魔龙的血气完全吞噬的时候，这不朽晶体却是突然有了反应。

    之前这不朽晶体，也就是碰到纪元至宝的时候，才会有着这种反应。

    而且看起来，这不朽晶体对于这千眼魔龙血气的反应，甚至是要比起碰到纪元至宝的时候，还要大。

    “难道说这千眼魔龙的血气，可以被不朽晶体所吞噬？用来令不朽晶体晋升？”

    楚风眠感觉到这不朽晶体的渴望，便是急忙停下了千眼魔龙血气的吞噬，将这千眼魔龙的血气，留给了不朽晶体来吞噬。

    只见那剩下的三成不朽晶体，感受到了这千眼魔龙血气之后，便是开始了疯狂的吞噬，一枚枚不朽晶体，在吞噬了大量的千眼魔龙血气之后，顿时开始晋升。

    “这些千眼魔龙血气，果然是有着晋升不朽晶体晋升！”

    楚风眠看到这一幕，随即大喜，不朽晶体晋升，带给楚风眠实力提升也是无比巨大。

    尤其是随着楚风眠晋升为墨玉晶体的数量越来越多，这墨玉晶体的真正威力，也将逐渐的展现出来。

    所以现在每晋升一枚不朽晶体成为墨玉晶体，都令楚风眠的实力提升不少。

    看到一枚枚不朽晶体的晋升，楚风眠心中自然无比喜悦，不过很快，这一团千眼魔龙血气，便是被不朽晶体所完全吞噬，彻底的消耗殆尽了。

    不过另一边，一大片的不朽晶体，已经是成功晋升成为了墨玉晶体，楚风眠大概观察了一下，竟然又是有着足足一成左右的不朽晶体，成功晋升成为了墨玉晶体了。

    现在楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体之中，一共只剩下了两成不朽晶体，没有晋升，这种晋升的数量，远远是超出了楚风眠的预料。

    毕竟不朽晶体每一次晋升，下一枚不朽晶体的晋升难度就会增加，按照楚风眠之前的猜想，可以晋升半成左右的不朽晶体，都已经足以令楚风眠欣喜了。

    但是这最终的结果，却是大大的超出了楚风眠的意料之内。

    “这千眼魔龙的血气，竟然是比起纪元至宝，更加适合不朽晶体的晋升。”

    楚风眠心中不由的想到。

    他本以为不朽晶体想要晋升的唯一方法，就是吞噬大量的纪元至宝来晋升。

    现在这一次千眼魔龙血气的出现，却是给楚风眠指明了另外一条道路。

    “难道一些强大生灵的血肉，也有着令不朽晶体晋升的能力？”

    楚风眠不由的想到。

    不过现在他也无法做测试，毕竟千眼魔龙这个层次强者的血肉，可是可遇而不可求的至宝。

    楚风眠之前也算是走了大运，才得到了这千眼魔龙的手指。

    现在这千眼魔龙手指血气已经是被完全吞噬殆尽，一点也没有留下了。

    又是一成不朽晶体，成功晋升成为了墨玉晶体。

    楚风眠缓缓起身，运转起他身上十二万九千六百枚不朽晶体的力量，轰然之间，一股强横的力量从这些墨玉晶体之中涌了出来。

    只见那本来残缺的墨玉晶体中的许多纹路，都是因为这一成不朽晶体的晋升，成功补全。

    “巫神真身的力量，又是提升了五成左右……”

    感受着身上的力量，楚风眠自言自语一声。

    这个结果，他并不意外。

    现在楚风眠身上的墨玉晶体，因为残缺不全，所以还无法真正发挥出完全的力量来。

    因此随着不朽晶体晋升的越来越多，墨玉晶体中的纹路也被补全，这也令现在楚风眠巫神真身的力量，突飞猛进。

    这一次得到千眼魔龙手指，却是意外令不朽晶体晋升，乃是楚风眠没有想到的。

    “如此一来，等我凝聚本体世界，踏入仙帝境界的一刻，我的实力，还将更进一步。”

    楚风眠脸上都是露出一抹笑容。

    在仙尊境界积累的实力越强，等到凝聚本体世界，踏入仙帝境界的那一刻，得到的好处也就会越多。

    楚风眠在仙尊境界之时的积累，已经可以说是超越古今。

    在仙帝纪元的历史之中，都从未有人在仙尊境界之时，达到过楚风眠这般的实力。

    等到楚风眠踏入仙帝境界，他的实力将彻底暴涨，倒时候高阶圣皇，楚风眠也将丝毫不惧。

    这也令楚风眠越发期待，他凝聚本体世界，晋升仙帝境界的那一刻了。

    草原上空。

    楚风眠的遁光，已经是飞行了足足三日的时间。

    在这三日的时间内，楚风眠在这草原之上，都是没有看到任何的人影，别说是人影，就连生灵，楚风眠都没有看到。

    这一片草原，却是荒凉的不像话。

    这令楚风眠都是觉得有些奇怪。

    神府天，可是十方天界纪元之中，极为繁荣的一个天界了。

    因为神府天，是十方天界纪元之中，唯一一个不修血脉之道的天界，而是可以修行诸天武道。

    因此许多本身血脉资质受限的武者，都会选择加入到神府天之中，因此这神府天无比繁华。

    可现在楚风眠这一片草原，却是荒凉的不像话，三日的时间，楚风眠都没有见到任何的人影。

    哪怕是神府天无边无际的庞大，也很难找到一处如此荒凉之地。

    尤其是楚风眠更是感觉到，此地的天地灵气，却是极其浓郁，根本不像是那种荒凉之地。

    (本章完)

