    “你就在那炫耀吧，得了便宜还卖乖。”

    “老陈，你怕是忘了你还有个多年没顺利毕业的博士生。”

    对方所说的博士生，正是当初一起共同处事过的师姐。

    当然，对于会议室里，几个院士之间的相互“商业互吹”，莫惊春是不知道的。

    会议室门外，带着糖果坐在小马扎上的李娜，看到莫惊春推门而出，李娜抱着糖果站了起来，十分焦急的询问莫惊春答辩的怎么样。

    “答辩的怎么样？”

    莫惊春眨了眨眼睛，“大概……可能……应该……没有什么问题……吧？”

    “老娘问你，你反倒问起我来了，你可真行啊，莫景春。”

    李娜此话一出，莫惊春和糖果都一脸震惊的看着李娜。

    认识两年了，莫惊春还是头一次听见辅导员娜姐爆粗口，而且一开口就是“老娘”。

    当天晚上，正在客厅吃饭的莫惊春，就接到了辅导员娜姐的来电。

    “喂，娜姐，您……”

    莫惊春话还没说完呢，电话那头的娜姐就语速急促并且带着喜悦的说道：“莫惊春，你的答辩通过了。”

    “恭喜你，顺利提前毕业。”

    “毕业证还有学位证应该要一个星期后才能下来。”

    听到好消息的莫惊春，喜悦直接写在了脸上，虽然知道没多大意外的话，肯定会顺利毕业。

    但真的当莫惊春听到答辩通过的时候，那种喜悦之情，瞬间涌上心头。

    十年寒窗苦读，只为一朝争夕。

    而如今，为了什么，不就是毕业，拿到两张证书么。

    “娜姐，谢谢你。”

    电话那头的李娜愣了一下，才开口问道：“你谢我做什么，这都是你自己努力的结果。”

    “你不努力，就只能老老实实等到大四毕业。”

    “哈哈，娜姐，还是要谢谢你，这两年您对我还有糖果的照顾，我可都是看在眼里的。”

    “在大学，已经很少有像您这般的辅导员了。”

    电话结束后，李娜和莫惊春的心情都非常好，甚至开心。

    客厅里，心情不错的莫惊春，走到冰箱旁，拿了一瓶糖果喝的牛奶，小小的庆祝了一下。

    “哥哥，果儿也要喝奶奶。”

    心情不错的莫惊春，直接允许了糖果的请求。

    “去拿吧，只准拿一瓶哦。”

    “嗯哒。”开心不已的糖果不停地点头，欢快的跑去拿牛奶喝。

    一旁的陈海霞，笑着问道：“莫先生，什么事儿让您这么高兴。”

    莫惊春哈哈大笑道：“今天的毕业答辩过了，我可以提前毕业了。”

    陈海霞愣了一下，心中一酸，不过脸上还是露出了笑容，为莫惊春提前毕业而感到高兴。

    “恭喜莫先生。”

    第二天，被陈喜和院士找去的莫惊春，按照陈喜和院士的要求，去打印店打印了毕业论文，并交给陈喜和院士后，莫惊春彻底解放了。

    对于老师的好意，继续读研究生，莫惊春还是委婉的拒绝了。

    对于莫惊春来说，没有必要花时间去读研究生，等以后糖果科技走到了世界顶端，学历对莫惊春来说，不再是问题。

    “糖果。”

    院子里，躺在懒人沙发上糖果，正美美的吃着水果，听到莫惊春的呼喊，糖果疑惑的仰头看向身后的莫惊春。

    “怎么了，哥哥。”

    莫惊春对糖果招了招手，说道：“快进来，哥哥帮果儿扎头发，一会儿去拍美美的照片。”

    同学一场，莫惊春可是好不容易才请到所有同班同学今天抽了个时间，一起拍个照片的。

    镜子前，糖果看着镜子里的自己，对莫惊春提醒道：“哥哥，果儿还要穿好看的衣服。”

    莫惊春笑着说道：“好，果儿穿好看的衣服。”

    篮球场上，莫惊春本以为来的已经够早的了，没想到同学们来的更早。

    “莫惊春，恭喜了。”

    “小伙子，你是真的牛13，提前毕业哎，哥哥我想都不敢想的。”

    “恭喜。”

    对于同学们的祝贺，莫惊春一一感谢。

    杨晓钰将糖果抱起来后，锤了莫惊春胸口一拳。

    “莫大老板，等毕业了，我们可就跟着你混了。”

    莫惊春闻言，哈哈大笑的说道：“你们可都是技术型人才，你们要是愿意，我求之不得。”

    莫惊春答应的如此爽快，这句话确实是莫惊春的心里话，再则，身为同学，还是京大的毕业生，大家都是好强，有自尊心的，不到万不得已，谁也不想在同学的公司里上班。

    毕竟，低头不见抬头见的，那得多尴尬。

    “嗨，其实也不是舍不得你，大家就是舍不得我们班的开心果和心理委员糖果。”

    扎心了不是。

    “就是就是。”

    “糖果才是真爱。”

    “糖果，以后哥哥欺负糖果，你就打电话告诉姐姐们，有姐姐们给糖果撑腰。”

    “嗯哒，果儿最爱姐姐们了。”

    小家伙的嘴，今天就像抹了蜂蜜一样甜，只有莫惊春知道，这小家伙，内心里肯定在疯狂偷笑。

    等了二十来分钟，摄像师傅才姗姗来迟。

    说起来，莫惊春这次找来拍照片的师傅，还算得上熟人，正是当初给糖果拍周岁照的师傅。

    当然，这一次，莫惊春花了点钱，才将人家请过来的，用师傅的话来说，为了拍这么点照片，会亏本。

    对于亏本的生意，谁愿意做。

    “好的，所有人听我口令。”

    “一二三，茄子！”

    “茄子！”

    咔嚓一声，这一瞬间，四十多人的笑容，被照相机永远的记录了下来。

    拍照结束，同学们离开后，莫惊春换上了学士服，将糖果抱在怀里，一大一小一起照了毕业照。

    “哥哥。”

    “嗯，怎么了，糖果。”

    糖果看着穿着学士服的哥哥，疑惑的问道：“哥哥，姐姐们说，果儿大学毕业了，是真的么？”

    莫惊春摸了摸小家伙的的脑袋，笑着说道：“当然了，果儿可是和哥哥一起读过大学的乖宝宝。”

    “果儿当然也大学毕业了。”

    “以后，果儿就和哥哥一样，都是从京大毕业的大学生咯。”

    Ps：感谢luofunisn ，仙人与公子的打赏支持。

