    当然，方芳嫂子从梁梅姬的婆婆嘴里暗中证实了郑爽的话，还得知郑爽想办养老院，以解决庞村婆婆们的养老问题。但是，对于郑爽跟梁梅姬的婆婆所说的，婆婆们认离婚的媳妇作女儿的想法，却不大赞同。婆婆和儿媳本来就隔心隔肚的，现在又已离了婚，这心就隔得更远了，甚至连邻居都不如了，还怎么转做母女呢？

    用话了解到郑爽从梁梅姬家里出来的时间，大约在昨晚10点40分左右，方芳谎称郑爽说过药费十五元，收了钱面带微笑告辞了梁梅姬和她的婆婆，走出梁梅姬家。

    方芳掏出手机看了看时间，想象着郑爽平时的赶路速度往郑爽家走去，到郑爽家大门口再看看时间，只用了十分钟多一点。方芳站在大门口暗自在心里想，如果郑爽昨晚在回家的路上不出什么意外的话，11点前肯定就可以回到家的。而录像中显示的录像时间，却从午夜12点07分开始。这说明，郑爽在梁梅姬家到他家这大门口之间，因什么事情耽搁了一个小时多一点的时间。看来，事情真如郑爽所说，他的确被欧阳黛林装神弄鬼给吓昏过去，在这大门口受到欧阳黛林的强行猥琐后，才在12点多将欧阳黛林骗进卧室，结果仍然惨遭欧阳黛林的三次强奸！

    方芳心里确认了郑爽的话，直气得浑身发抖起来，在大门口处寻思着要怎么样才能杀死那该杀的欧阳黛林！正想着，突然听到郑爽的卧室里有女人的说话声，心里大吃一惊，以为欧阳黛林又来骚扰郑爽，立即推开大门冲了进去，结果却看到于虹嫂子跟盛工两个人坐在郑爽的床边。

    于虹嫂子和盛工曾住在郑爽家里，两人的锁匙未还给郑爽说得过去，方芳努力控制自己的情绪，面带着微笑跟盛工和于虹嫂子打了招呼。郑爽已经穿上衣服靠坐在床头，见方芳回来了，弱弱地问：“你把手电筒还给叶大娘了？她有没说什么话？”

    方芳在床尾坐下，微笑着说：“大娘请你有空去说话。哦，手电筒还给大娘了，大娘昨晚的药费我帮你收了十五元，不知道多收来是少收了，钱我给你放这了。”

    昨晚的药费成本也要二十几块钱，但方芳已经收了，就不好再讲什么，郑爽虚弱地说：“收了就行了。我饿了，你饭做好了么？”

    方芳朝于虹嫂子和盛工微笑了笑，说：“盛工和于虹嫂中午也在这儿吃饭吧。于虹嫂子，我们去厨房做饭菜去吧！”于虹嫂子见方芳似乎有话要单独跟自己说，看了盛工一眼，说：“好啊，他们男人说话，我们小女人走远点的好！”说着，跟方芳一起走了出去。

    盛工还以为方芳嫂子不知道郑爽昨晚发生的事情，见两个女人出去了，低声对郑爽说：“我觉得那女人的精神肯定受到过很大的刺激！不然，决不会变态到这种地步的。呆会儿，我详细问问于虹，看看她是不是对那个女人的过去有些了解！”

    原来，盛工和于虹到郑爽家里来商量事情，见郑爽虚弱成这样，于虹嫂子马上追问起来，郑爽也不想瞒着他们俩，就照直说了。郑爽刚断断续续说完，方芳就回来了，盛工这才等两个女人出去后，才跟郑爽讲起他的看法！

    郑爽听到欧阳黛林的姓名，仍是无法平息内心愤怒，双眼射出仇恨的光芒，咬牙切齿地说：“不管她过去遭受过什么样的创伤，但昨晚她的行为就是对我的巨大伤害，我决不会原谅她的，一定要让她没脸活在这个世上！”

    见自己无法说服郑爽，盛工叹了口气，说：“这事不宜扩大范围，不如叫于虹来问问，也许她有什么更好的办法呢！”盛工是想通过于虹绕个弯，先暂时安抚一下郑爽的激烈情绪。

    盛工正站起身来想去叫于虹嫂子，却见她慌里慌张地撞进来大声叫着说：“不好了！方芳带着菜刀去找欧阳黛林去了！”盛工听了大惊，回头朝床上的郑爽说：“你放心，我去把她拦回来！于虹，我们快追！”

    于虹嫂子也顾不得床上的郑爽了，“嗯”了一声，转身就往大门口外跑了去，边跑边指着旧诊所西边穿向五组的小路说：“那边！”

    欧阳黛林住在五组，刚好处在七组郑爽家的正南位置，因隔了旧诊所后面的那座小山包，才必须绕过旧诊所，从旧诊所西边的小路南插过去。原来，方芳跟于虹嫂子在厨房里做菜，心里越想越不是滋味，终于手拎着正在切菜的刀，转身就出了厨房的门。等正在洗碗的于虹嫂子发现没了声响转身来看时，方芳已经出了大门口了。

    于虹嫂子到郑爽的卧室叫盛工又耗了半分钟的时间，等两人追到旧诊所西边的小路上时，只能看到方芳嫂子远远的身影了。于虹嫂子和盛工没命地边追边喊，终于赶在方芳冲到欧阳黛林家门口的时候，盛工恰好拦在了方芳嫂子的跟前，好说歹说着就是不让方芳走进欧阳黛林家的大门。

    方芳嫂子脸色煞白，浑身发抖着，见冲不过盛工的阻拦，气得冲欧阳黛林家吼叫起来：“无耻的欧阳黛林，淫荡的欧阳黛林，恶毒的欧阳黛林，你给老娘滚出来！”

    于虹嫂子上气不接下气地赶到方芳身边，喘得说不出话来，只好伸手死命地掩着方芳嫂子的嘴巴，想让她别乱叫别把事态扩大化！方芳虽然很激动，但她知道盛工是郑爽的贵宾，自然不敢动盛工。可她对于虹嫂子就没这么好说话了，见于虹嫂子来掩她的嘴巴，伸手用力一拨就将于虹嫂子的手拨弄开，反而趁着于虹嫂子的身体把盛工来拦的路给阻了，一闪身从于虹嫂子身边钻了过去，一下子冲进了欧阳黛林家的大门里去了。

    盛工大惊，急侧身来拦方芳时，已经被方芳闪过身去了，再想转身去追，却见方芳已经冲进了欧阳黛林家的大门。盛工突然听见欧阳黛林家里面传出关门、踹门的声音，边往欧阳黛林家大门里面冲，边大叫一声：“不好！”