    这一刻，在被轰击的废墟中，只剩下残留金属骨架的半机械首领，发出了低沉的咆哮声。

    透过升起的黑色烟雾，可以看到他的手臂骨架中，握着一个闪耀着红光的金属机关，而且每过几秒钟，机关中就会传来滴滴的轻鸣声。

    没有任何犹豫！

    就在这刹那间，李悠然已经把貂蝉给扔出去了！

    周围的燕赤赤图鲁他们，同样毫不犹豫的发动攻击！

    但这，还是来不及……

    陷入疯狂状态的半机械首领，早就在咆哮的同一时间，用力按下了金属机关！

    砰！

    各种攻击同时到来，貂蝉更是直接命中半机械首领的脸，让他轰然倒下。

    然而，被再度重创的半机械首领，却没有任何挣扎抵抗，反倒是平躺在地上，眼神空洞的望着天空：“愚昧者！你们和这个星球，还有这些愚蠢的人类，都将成为吾主的殉葬品！”

    伴随着他的低沉声音，那掉落在地上的金属激光，已经急剧闪耀着赤红光芒。

    不断传来的滴滴声，尖锐刺耳，就像是某种倒计时的声音，让人不由自主的感觉到心慌。

    貂蝉小声嘀咕道：“本机有种预感，这家伙很可能是对星球……”

    轰！

    话音未落，他们刚刚所在的位置，突然就剧烈摇晃起来。

    所有人，全都不由自主的摔倒在地，木兮突然惊呼道：“你们看那！”

    根本不需要去看！

    就在此刻，所有人都察觉到，数千米外的那片城市废墟中，正有上百道岩浆火柱狂暴冲出！

    从地下冲出的岩浆火柱，就像是暴风骤雨，从高空洒落下来，让整个城市废墟都被火雨吞没，不管是楼房建筑还是汽车残骸，都在岩浆火雨中逐渐消融……

    “你做了什么？”李悠然转过头，看着正在崩裂瓦解的半机械体首领。

    “引爆了地核而已。”原本陷入疯狂的半机械首领，此刻倒是变得很平静，“你们杀死了吾主！那么作为报复，我也要让你们和这颗星球，跟吾主……”

    砰！

    还没等他说完，图鲁就怒不可遏的挥拳，直接轰到他的脸上：“特么的！你脑子有问题吗？”

    “他确实脑子有问题……”李悠然默默的吐槽，懒得跟这家伙浪费时间，转头看着貂蝉，“所以说，他是怎么做到的？”

    “估计是刚来到这个星球的时候，就提前钻探，并且在地核中设置了引爆装置。”貂蝉很快就给出了分析，“但问题是，这家伙为什么要在刚来的时候，就做这样的准备呢？”

    现在不是讨论这个的时候了！

    仅仅是说话间，城市废墟中的岩浆火柱，就变得更加凶猛，而且看起来正朝这里蔓延过来。

    李悠然深深吸了口气：“我们还有多少时间？”

    貂蝉认真道：“地核被破坏带来的后果，是有一定延迟性的，虽然本机不知道他对地核造成了多大破坏，但理论上来说，最少三天最多五天……”

    “那就当三天来计算。”李悠然直接打断道，“这三天里，会发生什么事？”

    “崩裂瓦解！整个星球的崩裂瓦解！”貂蝉给他科普，“首先是岩浆的爆发，紧接着是大规模地震，然后是陆地碎裂，最后是……”

    不用描述最后的情景了，估计在那之前，这星球上的文明和所有生物，都已经彻底消失了。

    女帝脸色苍白，咬着樱唇道：“我们能够阻止……”

    轰！

    就在此刻，他们所在的位置，也开始剧烈摇晃起来！

    坚硬的地面逐渐崩裂瓦解，岩浆从地下汹涌而出，甚至已经能感觉到巨大的冲击力，正要从裂痕中冲出。

    “我们先离开这！”李悠然毫不犹豫的下达命令。

    几分钟后，临时修复的莉亚就变回到直升机状态，带着他们急速腾空而起，在高温蒸汽中离开这。

    燕赤赤从半空中望出去，看着那还在崩裂瓦解的半机械首领，犹豫道：“要不要带上……”

    不用了！

    就在这刹那间，狂暴汹涌的岩浆河流，已经从地下冲出来，将半机械首领彻底吞没，甚至都不给他咆哮的机会。

    很显然，没有人会同情他的结局，女帝更是直接继续刚才的提问：“我们能够修复地核吗？”

    貂蝉给出了否定回答：“不能！我们没有这样的技术能力，也没有足够的物资，更没有时间。”

    李悠然若有所思的举手：“如果呼叫BOSS呢？”

    貂蝉小声道：“谁来付修理费？而且本机觉得，就算是你家BOSS，想要修复地核，怎么也得十天半个月，估计还是来不及。”

    所以说，没有办法了吗？

    女帝咬着樱唇，透过直升机外那弥漫的雾气，望着下方那正在逐渐崩裂瓦解的迷雾之地。

    迷雾中的荒原，正在无形之力的作用下，逐渐的崩裂瓦解，在那些不断延伸的地面裂痕中，岩浆正汹涌而出，吞没文明残留的痕迹，融化所有的物体。

    按照这个速度，或许不需要三天，整个星球都将崩裂瓦解，而原本就艰难生存的几十万人类，恐怕再没有生存的机会。

    机舱里，气氛突然变得凝重，令人压抑的沉默，弥漫在空气中……

    女帝紧紧咬着樱唇，身体在不受控制的颤抖，但即使她如何愤怒如何竭尽全力的思考，但在现在的局势中，也没有任何的办法。

    “我们能把他们都传送带走吗？”木兮小声提问，但是立刻就否定了自己的建议。

    要知道，跨多元宇宙传送是需要大量源能的，带走几个人还好，但是想要带走几十万人，那将是个根本想象不到的数字。

    “没办法了吗？”女帝缓缓抬起头，原本愤怒的眼眸中，此刻渐渐被灰暗所代替。

    看着机舱里的所有人，她先是露出苦笑，然后站起身来，很认真的躬身行礼：“谢谢！你们已经帮了我们很多，如果这是我们种族的注定命运，那……”

    “你可以跟我们走！”木兮很不忍心的打断道，“还有维苏尔和沃夫他们，我们应该还能带走部分人。”

    “不……”女帝轻轻摇头，“我的使命，从一开始就是守护人类文明，如果整个文明都毁灭了，那我独自生存下去，又有什么意义？”

    虽然语气轻柔，但却充满了决绝！

    此时此刻，她缓缓转过头，望着那逐渐崩裂瓦解的城市废墟，轻声道：“就让我，追随着父神的意志，在这……”

    “等会儿！”李悠然突然抬起头。

    “欸？”女帝突然被打断情绪，不由得愕然无语。

    这一刻，就在她的茫然表情中，李悠然一本正经的举起手，眼中闪烁着微微发亮的光芒——

    “我突然想到个办法……前提是，他们还没改行。”

