    “轰！”

    红色朱雀之力蔓延的拳劲，拖着长长的红色尾焰，看起来非常的恐怖。

    直接便轰击在了百丈大手之上，发出一道惊天的爆响。

    那神玄境长老发出的百丈大手，直接便破碎了，无数疯狂的劲气，完全朝着这神玄境长老的身上涌去。

    这一幕，让所有人都惊呆了，甚至是这神玄境长老都没有反应过来，这不可能把。

    一个混天境后期修士，竟然一拳轰碎了自己的攻击，甚至攻击强大到反倒朝着自己疯狂的攻击着，这也太难以置信了吧？

    “砰！”

    又是一阵巨响，神玄境长老双手勉强朝着前方抵挡过去，但已经来不及了，身躯被狂暴的朱雀之力形成的拳劲直接击中。

    他的身躯之上，发出了一道道极为可怕的爆响，而后身躯疯狂的朝着身后倒飞出去。

    “砰砰砰！”

    神玄境长老的身躯，撞碎了大殿之中十几根巨大的珠子，而后撞击在了大殿的墙壁之上。

    只见墙壁上顿时出现无数的裂缝，有碎石掉落下来。

    “噗嗤！”

    神玄境长老大口喷血，根本无法想到，自己竟然一击便受了重伤。

    但他根本就不敢喘气，因为李墨已经再次袭来了，他浑身朱雀之力疯狂的涌动，在虚空之中高高跃起，一拳再次砸了下来。

    神玄境长老只能勉力抵挡，但他又怎么可能挡住？

    疯狂的力道，将他的身躯，再次轰飞，而后砸在地上，大地开始震颤起来，出现无数的裂缝。

    李墨再次袭来。

    神玄境长老又如何，只是初期而已，而他现在面对神玄境初期，也完全可以压着打。

    何况是在神玄境长老，完全没有在乎他的情况下。

    看见这一幕，星云宗宗主眼眸大睁，完全无法置信，奇遇星云宗的长老们，也都是震惊，然后惧怕。

    他们有的人竟然直接朝着大殿外飞去，但是，大殿外忽然生出了一道光芒，这光芒竟然将所有人都挡住了、。

    “这是怎么回事？”

    “怎么出不去了？

    这似乎是阵法？

    是一个困阵！”

    “怎么回事？

    是这青年布置的吗？

    他不但能够压制神玄境长老，竟然还会布置如此强大的阵法？”

    众长老皆是惊呼起来，神色惧怕。

    、“这就怕了吗？

    你们还没有见识老祖的强大呢？”

    灰毛鸡言罢，浑身九彩光芒疯狂的涌动起来，不断的朝着星云宗宗主袭来。

    “罗云剑，落星剑！”

    星云宗宗主大吼一声，从储物袋之中拿出了两柄极为强大的间。

    双剑朝着灰毛鸡赫然袭来。

    道道九彩光芒也化作了两柄长剑，疯狂的朝着前方袭来。

    一时间，竟然是交战的不分上下、星云宗宗主愣住了，这青年竟然在混天境也能够与神玄境一战？

    而且自己还使用了最强的两柄长剑？

    灰毛鸡也愣住了，该死的，老祖竟然没有压制他？

    以老祖的强大，竟然没有压制？

    老祖盛怒之下，浑身九彩光芒再次疯狂暴涨起来，瞬间将星云宗宗主压制了，哪怕是星云宗宗主全力击出，不敢有任何一丝留手，但都没用。

    依旧是压制。

    “哈哈哈，看见没有，这才是老祖的实力，老祖还很轻松呢！”

    灰毛鸡大吼了起来，但是它的脸色已经憋红了，显然是尽了全力，可偏偏要装作轻松的样子，这一幕非常的滑稽。

    这更是令那些星云宗主的长老们震撼了，这青年不但是实力强大，而且还是一个疯子。

    跟疯子是没有办法讲道理的，也没有办法求饶的。

    “轰隆！”

    只见大殿的墙壁赫然碎裂起来，李墨的身躯疯狂的朝着前方袭来。

    他直接将神玄境长老完全给压制了，而后，在一片废墟之中，李墨直接捏着神玄境长老的脖子，然后狠狠的一捏，将其储物袋取了下来，而后将其尸体扔了、。

    随后，李墨的身躯也没有停留，再次朝着其他星云宗长老袭来，面对李墨的攻击，神玄境都不行，更别说这些天玄境了，完全不是对手，一击便直接斩杀一人。

    李墨如同虎入羊群，疯狂屠杀。

    面对这种修士，他根本就没有任何一丝心慈手软，他不断的斩杀、。

    顷刻之间，数十位天玄境的长老，全部被李墨斩杀，而他的身上，也多出了几个个储物袋。

    看见这一幕的老祖，又是气的脸色发红，该死的墨小子竟然得到了这么多的储物袋，老祖就知道他是非常奸诈的，故意让老祖对付星云宗宗主，然后自己将稍微弱一些的神玄境长老杀了，然后又杀了这么多的天玄境长老，得到了这么多的储物袋。

    而老祖自己，只有一个，只有一个啊！老祖大怒之下，浑身的九彩光芒如同涟漪一般，疯狂的涌了出去。

    直接便将星云宗宗主给震飞了。

    李墨也飞了过来，两人合力之下，顷刻之间，星云宗宗主的身躯，便狠狠砸落大地，将大地砸出一个深坑、。

    而整个星云宗大殿再也无法承受，直接轰然倒塌了。

    灰毛鸡再次过去补刀，直接将星云宗宗主斩杀，夺了其储物袋。

    李墨看着一片废墟，与灰毛鸡的样貌再次变成为另外一个人，而后头顶皆是带着斗篷，谁都看不清两人长什么样。

    星云宗所有天玄境巅峰，还有两位神玄境强者的尸体，皆是在地上。

    这种动静，早就引起了整个星云宗的注意，所有修士皆是飞了过来，然后看见了这一幕，看着虚空的两人，脸色骇然极了，甚至连逃跑都忘记了。

    李墨伸手，朝着前方一指，一划！只见地上缓缓出现了两个大字，有罪！星云宗有罪，所以他将星云宗斩杀，这是罪有应得的意思。

    随后，李墨与灰毛鸡直接便飞走了。

    留下的星云宗弟子，疯狂的逃了出去，谁也不敢在这里停留任何一刻。

    而星云宗惨案，也在一日内传遍了整个古氏一脉的势力范围，其他十方势力也有一些修士听闻了这个消息。

    朱雀堡，不久后也听见了。

    

