    

    花宗位于中州西北地域，即便是距离中州也有着一段很长的路程。

    大约七天后，叶玄、小医仙和纳兰嫣然，一路风尘仆仆地来到了一片连绵无尽的山脉上空。

    纳兰嫣然目光四处扫了扫，身形缓缓地降落。从纳戒里面取出了一块花瓣状的东西，将其弹射而出。

    当花瓣状的东西飞到某个方位的时候，空间荡起一道奇异的波动。片刻后，出现了一道巨大的空间屏障。

    在花瓣状东西的作用下，空间荡起越来越强烈的涟漪。最后出现了一道圆形的门。

    “可以进去了。”纳兰嫣然道。

    纳兰嫣然语罢，率先走入了涟漪里面，叶玄和小医仙紧随其后。

    当他们三个人进入圆形门，花瓣状的东西飞入纳兰嫣然的手里。圆形门消失不见。悬浮在半空中，能够隐约看到一个透明的屏障。里面能够看到外面，但是外面却是看不到里面。

    进入这座空间屏障，一股异常浓郁的花香之味迎面而来。隐隐间，在这种花香当中还充斥着极度强横的天地能量。

    “好一处神奇之地。”小医仙惊叹道。

    在小医仙、叶玄和纳兰嫣然的面前，是一片连绵无尽的花海。在那一座座山峰之上，种满着色彩鲜艳的花朵。远远地看去，如同花海一般，清风拂动，炫丽的花瓣在天空飞舞。奇地异景，仿若仙境。

    “好漂亮！”

    小医仙作为一个女子，眼中忍不住露出陶醉之色：“真想在这里定居。若是种上一些花草，养养鱼，那一定十分的有意思。叶玄，我们以后若是累了，就找这样的一个地方定居，好吗？”

    “好！”

    叶玄毫不忧虑地应道。

    叶玄看着面前的花海。尤其是天空上随风飘舞的那些花瓣碎片，微微一笑。那些花瓣碎片看似无迹可寻，实则暗含着一种特定的玄奥轨迹。

    咚

    叶玄话音落下，一道细微的钟吟之声，从那花海当中传了出来。

    听闻这道钟声，纳兰嫣然的脸色为之一变。

    在那花海的今天又，有着一片极度雄伟的山脉。山脉之上，云雾缭绕。鲜艳的花朵点缀其中。在那花海之中，能够看到一座座矗立而起的建筑物。

    在一座山峰的半山腰上，有着一座由青石铺就而成的广场。

    广场上聚集了不少的女人。在广场的中心，站立着一个女子。

    女子身着雍容华贵的锦袍。锦袍之上，绣着用金钱缝制而成的花纹，贵气十足。拥有着不俗的容颜。只是上嘴唇略微要比下嘴唇单薄，从面相上看，此人属于喜欢刁难、会为了一点鸡毛葱皮的小事，耿耿于怀的一类人。

    在女子的身边站着懒散的男子。男子手中握着一柄绣着美人图的纸扇，身材欣长，容貌颇为俊俏。只是在那半开半合的眼眸中，总会隐隐约约透出几分的邪异。明明是一个男子，眉心却是点着一颗殷红的红点，让男子邪异的气质顿时扩大了数倍。

    在这一对男女的面前，站着一个身着白色衣裙的女子。

    女子漆黑如墨的三千青丝如同瀑布般的披散而下，垂直到了纤细的腰间。那张绝世的容颜，犹如山中不问俗世的花仙。充斥着动人的空灵之色。双目流转，轻风云淡，没有半点的争强好胜。

    “云韵，你还是现身了。不是说对宗主之位并未念想么？”

    “宗主，你何必苦苦相逼。你要的花宗宗主令牌，我已经给了你。身为一宗之主，你何必过度索求。”

    “云韵，你要弄清楚一点。花宗宗主令牌本就是属于我的。你若是识时务，那就将老宗主的毕生斗气交出来。你别忘了，你可不是花宗的弟子。没有资格获得老宗主的毕生斗气。”

    “老婆婆临终之前，嘱咐我不得将毕生斗气转给任何人。你要是想要，来取便是。”

    “哼，还当本宗主怕你不成！”

    锦袍女子冷笑一声，瞄了一眼身边的邪异男子。最后看向广场旁边一个身着黑袍的男子。

    男子的双袖空荡荡的，犀利地目光，落在云韵的身上。

    战斗一触即开。

    在锦袍女子和邪异男子的攻击下，云韵根本不是他们两人的对手。最后，锦袍女子趁着云韵应对邪异男子，一掌打在云韵的胸膛上，将云韵打着口吐鲜血。

    “云韵，将老宗主的毕生斗气交出来吧。”锦袍女子冷漠道。

    “我给你，你可敢要？”云韵擦着嘴角的血迹，嘲讽地看着锦袍女子。

    锦袍女子神色一愣。若是云韵真的传功给她，若是在传功的过程中做一些手脚，那么后果不敢设想，轻者走火入魔，重者丧命。

    锦袍女子顿了顿，眼中有着一道亮光闪过，得意道：“你以为我奈何不了你么。把你打晕了，我自会有办法获取你身上，老宗主留下的毕生斗气。”

    语罢，锦袍女子朝着云韵靠近。

    “且慢！”

    无袖的黑袍人，心念一动，出现在云韵的面前，得意道：“云韵，没想到你也会有着今天。”

    “你是谁？”云韵询问道。

    黑袍人说的话，明显代表着他认识着云韵。

    “当初你授意纳兰嫣然前来乌坦城萧家退婚，你可是把我逼着好苦啊。”黑袍人冷冷道。

    “你是……萧炎？”云韵错愕道。

    “难得你还认识我！”黑袍人身上斗气一动，掀掉了头上的斗篷，看着云韵，道：“桀桀桀，我已经迫不及待想要看到你的下场。动手吧，花宗宗主。”

    “好。”锦袍女子点头，朝着云韵一步步靠近。

    云韵想要反抗，运气斗气，发现斗气竟然无法自如地运转。

    “你对我动了什么？”云韵问道。

    “云韵，你不要担心。刚才我的攻击，只是花宗的一种封灵阵。短时间内会封住你的斗气。”锦袍女子一边说着，一边得意地朝着云韵靠近。

    云韵站起身，想要动用斗气反抗。

    嗡

    嗡

    嗡

    云韵尝试了好几次。身上斗气波动，但是斗气却不能运转。

    不能使用斗气，无异于案板上的鱼肉任人宰割。

    云韵不甘心地看着锦袍女子的伴侣。倘若她的伴侣在这里，今日又怎么会败着如此之惨。        

