    蒙恬！

    大父蒙骜，事秦昭襄王、秦孝文王、秦庄襄王、秦王政，数年前攻赵之时，因长安君成峤叛变，被赵将庞煖袭杀，兵败上党。

    念其衷心，蒙氏一族添为咸阳新贵，其父蒙武拜为咸阳内史，领军征战洛邑，立下功勋，蒙恬则是于王翦军前听令，于上党屯留之地，立下不小的功勋，今已经来到裨将的位置。

    其年岁与秦王同，如今便是位列裨将，在经历数年，添为军中副将、领军之将不难，将来更是有可能臻至上将军，为国之柱石。

    秦王政冠礼将至，军方自然要有人出面，军队必然进行调动，只是今日乃是督农之日，蒙恬此行风尘而来，手持黑色卷轴，观其神色似乎不一般。

    “黑龙卷轴！”

    “何处而发？”

    整个秦廷内外，如今有资格签发黑龙卷轴的不超过五个人，秦王政自己算一个，仍旧可以摄政的文信侯吕不为和赵太后算一个，赢秦族老算一个。

    一行重甲兵士近前，秦王政从蒙恬手中取过卷轴，观看上面的纹路，丹凤双眸不由得微微眯起，言语刚落，自己似乎已经猜出其来历。

    “雍都故宫太后之处，加急而发，本是送往章台宫，但王上今日督农，故而，文信候令蒙恬亲自送至，以免出现差错。”

    刚成年不久的蒙恬，在其面容上看不出少年人的猖狂与骤登高位的倨傲，反而浑身散发出一股别样的沉稳之气，浓眉大眼，炯炯有神，迎着秦王政的目光，沉声回应。

    手握黑龙卷轴，轻而易举的将其解开，从其内那处一张白色的布帛，上面没有用密语加持，直接黑墨写就，看上去，字数并不多。

    “有趣，看来有些人真将整个秦国当作自己的囊中之物了。”

    “赵高，念！”

    数息之后，秦王政目光为之一冷，言语甚是轻蔑，随即将手中的布帛递给身侧的赵高，挥手间，令蒙恬起身而立，等待进一步的吩咐。

    “诺！”

    赵高上前一步，拱手一礼，双手恭敬的结果布帛，甚是柔软，内容却是不多，此处虽为农旷之地，但于身为先天武者的赵高来说，清朗之音回旋，娓娓而出。

    摄政太后令：

    长信侯嫪毐忠勤国事，增太原郡十三万户为其封地。另查，文信候吕不韦荒废国政，着长信侯嫪毐以假父之身接掌国事，丞相府一应公事，皆报长信侯裁处。秦王九年夏。

    语落，整个树荫之地为之悄然寂静，这黑龙卷轴的内容竟然是这般，数月以来，那长信侯嫪毐屡屡封爵，屡屡封地，屡屡封赐。

    而此举，竟然没有任何朝臣反对，秦王政不语，文信候吕不韦不语，昌平君不语，刚成君不语，即如此，他们也没有资格言语。

    王上登位以来，先有文信侯吕不韦自称仲父，再有这市鄙之人称假父，于他们来说，实在是难以忍受，然而，他们却无可奈何。

    “寥寥数言，老秦人就会听他的？”

    数息之后，立于冯去疾身侧的另一位红袍官员，上前一步，拱手礼道，如果周清没有记错他的名字，应该是王绾，原有的岁月长河中，也是一位位极人臣的存在。

    至于现在，官位不过大夫，距离上卿还有不远的距离，今日既然随同督农，也可见秦王政对其重视，轻语之，亦是夹杂淡淡的轻视。

    “蒙恬，你觉得呢？”

    这卷诏令于秦王政来说，更像是一份耻辱的诏令，先王薨逝已久，先有权臣吕不韦号曰仲父，压了自己近十年，如今自己这个母亲又给自己找了一个假父。

    看来，他们所有人都将自己忽略了，念及此，眉头深深皱起，轻语一声，夹杂着淡淡的煞气与冷意，自己这个母亲，还真会给自己找麻烦。

    “这……，秦人亦是人，若是百年前的老秦人倒是无妨，只是如今咸阳内的秦人却利益而动，王上莫轻忽也！”

    “数月以来，奉王令，蒙恬收拢雍都之地的诸般信息，那嫪毐已经今非昔比，而且王上数日后，将会在雍都之地冠礼，更得小心为上。”

    迎着秦王政看过来的目光，蒙恬神色一正，双手拜礼，身躯微侧，又对着不远处的冯去疾和王绾而言，说道数月以来咸阳之外那雍都故宫的局势。

    自从那嫪毐跟随太后前往雍都之后，一次次的封赏，令其地位颇为遵从，钱财之下，一班得其厚赏的官吏内侍为其门下奔走。

    打着太后旗号笼络势力，不久之后，嫪毐便是在封地山阳建立一座占地辽阔的——名士院，和文信候吕不韦为赡养门客建造的——文信学宫遥相呼应。

    立于名士院之前，大言宣称：今日为我门客，它日为秦公卿。一时间，咸阳官署多有吏员投奔，虽然文信候根基浑厚，一时间没有真正的有才者投靠。

    但重金之下，秦廷不来人，山东列国已经闻风而至，短短年岁，便梳拢两千余门客，几近与文信候手下门客相媲美。

    仅仅如此也就罢了，关键那嫪毐不知做了什么，竟然令太后都重拾摄政之令：凡秦国宫室、苑囿、府库，长信侯得任意享用并可随意调拨财货。

    一语出，咸阳城内显风波，周清期间也听闻了，既然秦王政与文信候都没有反应，自己也不去操那个心，从蒙恬口中之语得知，嫪毐又在太原郡建立——武贤馆，和文信候手下的黑冰台、罗网遥相呼应。

    大肆收纳北郡、云中郡、山东列国的游侠武士，所作所为，前段时间新郑内的秦国使者可见一斑，只是对方的一切，还是逃脱不了文信候的老谋深算。

    “大王，嫪毐不除，国政难立！”

    蒙恬数月来收拢的讯息流淌而出，令这处树荫之地再次陷入沉寂，未几，冯去疾拱手而拜，神情颇为激动，嫪毐以市鄙之人，有辱王室，爵位至此，不除，秦国必乱。

    “大王，先前绾小看了此人，携摄政太后之令，任意妄为，其害甚大，必急除之！”

    王绾面有惭愧，长久居于咸阳之城，对于嫪毐之事虽有所闻，但有文信候在，想来对方也成不了事，如今竟然会弄成这般一个结果，。

    “蒙恬，回蓝田大营，合王翦将军，后日耀兵咸阳，开道雍都！”

    于冯去疾和王绾之语，秦王政没有给予回应，或许他们没有注意到，或许他们已经注意到，对他们来说，秦国不够使仕途之列，换一个王上，也没有什么。

    但是，秦国却是自己的家国，有人想要夺取它，无疑于要亡自己，这……是绝对不允许出现的，若有，那就移兵灭之。

    区区小人，何以成事，令达蒙恬，一炷香后，诸人返回咸阳。