    现场一片大乱。

    那些被掳来的女人，吓得尖叫连连，抱头躲在角落，缩成一团。

    岳正阳等人眼神复杂，心里对‘林白’更加警惕。

    能轻松秒杀一位天阶下品，可见此人的修为比表现出来的更强。

    虽然暂时是合作关系，但是一旦灭了黑龙宗，双方还能不能维持这可笑的和平还是两码事。

    万一暗魔殿的人对他们动手，谁能挡得住这个‘林白’？

    吴白说过，会在暗中随行保护。

    但是前往这里的路途难行，水下面到处都是暗礁，吴白能不能跟来？

    岳正阳等人不禁开心担心。

    “你们是什么人？”

    季长风此时已经冷静下来。

    这些人能轻松走到这里，足以证明他们不简单。

    尤其是吴白秒杀了小田一野，让季长风心里生出一股不好的预感。

    吴白缓缓的举起手，然后重重的落下，“杀！”

    杀字以真元催动，如惊雷滚动，震得在场的人头皮发麻。

    季长风懵了。

    从来没见过这样的操作。

    一句话不说，开口就是杀，简单粗暴。

    袁子卫，岳正阳等人也是一怔，这也太草率了。

    一般情况下，双方见面，不得先逼逼几句，然后问候一下对方的祖宗十八代，然后再开干。

    吴白倒好，一句废话都没有。

    等他们回过神的时候，吴白已经朝着季长风扑杀过去。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如惊涛骇浪席卷，恐怖至极。

    季长风怒不可遏，这些人未免也太托大了，一路闯到这里，二话不说直接开干，根本没把他黑龙宗放在眼里。

    在季长风眼里，黑龙宗将来是要一统龙国武道界的存在，这些人的行径不可饶恕。

    “轰！”

    季长风身上的衣衫鼓荡，恐怖的气息席卷。

    吴白眼神收缩，季长风的修为对决超过了天阶下品。

    这老匹夫据说很久没出过手了，修为不明。如今看来，他的修为就算不是天阶中品，也快无限接近了。

    这是个劲敌。

    吴白不惊反喜，战意飙升。

    战斗才是最好的修炼。

    然而，便在这里，一道刺眼的刀芒如倒挂的匹练，竖劈而下。

    “轰！”

    风暴翻滚，地面龟裂，整座大殿都在剧烈颤抖。

    吴白冷哼一声。

    出手的是岛国人……森永千鹤。

    他跟小田一野师出同门，关系极好，小田一野被吴白秒杀，他要给小田一野报仇。

    森永千鹤的修为不低，天阶下品。

    一刀劈爆了吴白的拳风，自己也被震得倒退好几步，手里的武士刀颤抖不止，发出一阵刺耳的嗡嗡声。

    “季宗主，你退后，我要为小田君报仇。”

    季长风怔了怔，道：“森永君小心，此人修为不弱。”

    吴白目光寡淡，淡漠道：“大倭瓜，既然你想死，我成全你。”

    森永千鹤长相普通，皮肤黝黑，是个黑胖子，岛国被称之为倭国，吴白觉得对方长的像个大倭瓜。

    “龙国人，你要为小田君偿命。”

    森永千鹤嘶吼一声，催动长刀，刀气森森，闪电般的朝着吴白掠来。

    一刀斩出，层层刀影叠加，嘶嘶的破空声如毒蛇吐信。

    吴白冷哼一声，身影一闪失去了踪迹。

    “轰！”

    层层刀影斩在地面，碎石崩飞，地面竟被斩出一道十几米长的裂痕来。

    吴白出现在十几米外，看向袁子卫和岳正阳等人，厉声道：“还不动手，一个也别放过。跑掉一个，我唯你们是问。”

    季长风对着身边的黑龙宗众长老怒吼道：“上，杀光他们。”

    岳正阳，袁子卫等人，寻找目标冲了上去。

    一瞬间，恐怖的爆炸声不断响起。

    整个大殿，瞬间一片狼藉。

    “龙国人都是老鼠，只会躲吗？”

    森永千鹤叫嚣着，双手握刀，闪电般的朝着吴白袭来，手里的武士刀爆发出璀璨的刀光，朝着吴白的脑袋斩下。

    “大倭瓜，你不该来龙国。”

    吴白眼神寡淡，不带一丝感情，手臂连同手掌上，竟然浮现出诡异的黑色纹路，一把抓向劈落下来的长刀。

    森永千鹤满脸狰狞，他这把刀是岛国最著名的锻造大师用精铁混合一些特殊材料打造的，削铁如泥，锋利无比。

    此人竟然这么托大，敢以肉掌借刀，简直就是找死。

    森永千鹤眼神嗜血，仿佛已经看到了吴白的手掌被斩落的画面。

    “铛！"

    锋利的长刀毫无花哨的斩在吴白手上，竟爆发出刺耳的金属交鸣声。

    这……

    森永千鹤惊得脸色都变了，这还是人吗？肉体力量简直强的可怕。

    他第一反应是抽回刀，但是却抽不动，刀刃被吴白一把攥住。

    森永千鹤脸色大变，周身气息涌动，猛地一抽。

    刀是抽回去了，但是只见他的脸色变成了猪肝色，下一秒发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “我的脚……我的脚……”

    森永千鹤一只脚蹦跶着，然后狼狈的摔倒在地上。

    原来，吴白趁着他抽回刀的瞬间，闪电般的逼近他，一脚狠狠地踩在他的脚掌上。

    森永千鹤穿的是木屐，吴白这一脚下去，木屐碎裂，他半个脚掌都被踩成了肉泥。

    “我的脚，我的脚……卑劣的龙国人，我要杀了你，我要杀了你……”

    “下次记得穿双鞋。”

    吴白低头，看着自己脚上的黑色马丁靴，然后扯过一块布心疼的擦了擦。

    这是林淡妆给他买的，踩了一只畜生，可惜了。

    季长风看着半个脚掌变成肉泥的森永千鹤，倒吸一口冷气，看着都疼。

    “喂，两位，别傻站着，拳脚无眼，赶紧躲躲吧。”

    于浩霆看着吓呆的林擎和梁远，拉着两人躲到角落。

    林擎颤声道：“我，我们该干什么？”

    于浩霆看了他一眼，促狭道：“当然是看戏喽，难不成上去拼命吗？这些人修为最低的都是人阶上品，我们这点修为上去就是找死。”

    “你们两个小白好好看着，这么多强者交战，机会难得，多学经验。”

    林擎看着岳正阳一掌将对手拍的大口吐血横飞出去，连墙壁都撞裂了，生生打个寒颤，惊悚道：

    “我觉得躲在这里还是不安全，我们还是赶紧跑吧。”

