    “啪啪啪！！”

    “啪啪啪啪！”

    整个会场上开始响起了热烈的掌声，持续了好久，才渐渐的平静下来。听到浩克的话，所有人都感觉眼前一亮，豁然开朗了起来。

    “浩克先生，您觉得我们已经如何修正！”比尔·盖茨有些激动的问道。

    “简单，返本归元，抛出掉那些花里胡哨的功能，专心钻研通讯功能！”浩克道“我们要做的是将通讯功能，以及软件的UI美学给开发到极致！”

    浩克将自己的U盘插入了投影仪里面，旋即投影出了一个纯绿色背景的软件UI出来。

    乍一看，这个UI和现在的MSN非常的相似，但比尔盖茨等人看的却觉得整个界面非常的舒服，颜色非常的高级，同时界面也异常的简介。

    整个UI里面，除了中心一串通讯录好友之外，整个软件UI上面，居然连一个按钮都看不到，整个UI宛如一块纯净的璞玉一般！

    “太漂亮了！”

    “是呀，这就是极致简洁的艺术魅力呀！”众人纷纷感叹道。

    整个浩克还是非常有本事的，UI被他设计的非常好看，充满了简洁的科技美感，让整个UI如同一块璞玉一般的美丽，让比尔·盖茨都有种着迷的感觉。

    有一说一，这个MSN的UI确实非常的漂亮，漂亮的不像个实力派！

    “诸位请看，新的UI将突出通讯的功能，整个界面都以好友为主，所有用户打开软件后的第一眼就是我自己的好友，除此之外，没有任何杂乱视线的设计！”

    “同时，所以的好友将时刻显示状态，没有什么隐身，也没有什么正忙? 在线就是在线，不在线就是不在线！这是聊天工具? 不是给人捉迷藏的迷宫！”

    “好！”一个高层听到这里，忍不住就欢呼了一声。

    而其他高层纷纷看向他，他脸微微一红，然后说道“诸位，你们不知道我对这个隐身功能有多么的讨厌。”

    “自从开发出了隐身功能之后? 有时候我想通过MSN来联系我的手下? 结果看一眼发现，一个个的全部都不在线。”

    “但是当我跑上办公室去查看他们的电脑的时候? 却发现MSN全部处于登陆的状态，只不过开了隐身状态罢了！”

    “他们为什么要干这样的事情？还不是为了逃避我们通过网络分配下来的工作? 这种行为实在是太可耻了，但我又没有更好的办法，毕竟我不可能时时刻刻派人盯着他们电脑不是!我早就对这个隐身功能非常的愤怒了? 这简直是最糟糕的功能！”

    “不错? 就是这样！”

    “我也是? 平时有事找他们的时候? 一个个的都不在线，非要我打电话才行！”其他高层们听到这里? 纷纷赞同道。

    确实? 对于这些管理者而言? 自己的手下居然能够通过隐身的方式来逃避自己的控制? 简直是可恶到了极点。

    “哦? 这么说我平日里看诸位的MSN都不在线，你们也都是隐身状态咯！”高位的比尔·盖茨语气有些森冷的问道? 一旁的这些高管们瞬间满头大汗。

    没错，其实比尔·盖茨还是那个最喜欢通过MSN来下达命令的家伙，高管们早就不厌其烦? 所以纷纷改成隐身状态，免得比尔·盖茨找自己。

    结果现在比尔·盖茨这么一问? 这些高管自然就满头大汗了。

    “不错，隐身功能确实会影响聊天这个最基础的属性！”比尔·盖茨冷哼一声道“浩克先生，你说的额很对，以后MSN要去除隐身，让聊天回归最本源的状态！”

    “董事长明鉴！”浩克高声道。

    紧接着，浩克又说明了一些他准备的其他改进。

    取消MSN秀，让这个和聊天完全无关的功能取消。

    优化语音聊天和视频聊天的功能，在网络速度有限的情况下，牺牲音质或者是画面质量，来提高流畅程度。

    取消聊天窗口集成的设置，将聊天窗口集成在一个状态栏里面的设计会影响与好友聊天的速度，用户需要点击两下才能找到自己想要聊天的好友，太麻烦了，还是像以前一样，全部分散在桌面下方的状态栏里面，方便查找。

    ……

    浩克提出了总共二十多条改进的建议，其中有14条，都是要去除掉一些和聊天无关的功能的，在浩克的建议下，MSN彻底变成了一个非常纯粹的聊天工具，和已经越来越复杂的QQ，已经变成了两个完全不同的软件了。

    “诸位，试问一下，如果让诸位来选择聊天软件的话，你们会愿意使用QQ，还是使用纯粹的MSN呢？”浩克向所有人问道。

    “当然是愿意使用MSN了！”高管们齐刷刷的说道，这个纯粹的聊天软件听起来那是相当的不错的，确实比QQ要舒服很多呀！

    不过他们还是叫目光投向了比尔盖茨，毕竟最后拍板的是他，其他人就算再喜欢，也没有任何的意义。

    “浩克先生，您的设计既然已经如此完善了，不如就让人先做一个BAT版本出来，我们体验一下实际感受如何！”比尔·盖茨还是比较谨慎的，虽然他也觉得浩克的设计非常的不错，也也很吸引人。

    但毕竟去除掉了这么多的功能，天知道顾客们会不会买账，会不会喜欢这个全新的MSN，所以比尔·盖茨还是决定要亲身体验一下再说。

    “是！”浩克信心十足的答应道。

    因为是删减功能的改善，再加上比尔·盖茨的直接命令和监督，所以程序部门的人进展的相当快速，一个星期的时间而已，BAT版本的新MSN就出炉了，然后第一时间送到了比尔·盖茨的面前。

    “居然这么小！”当比尔·盖茨看到这个bat版本的时候，他就有些震惊了，因为这个版本的体量极小，整个安装包的大小，居然只有8.7MB的大小而已，现在随便一首MP3的容量，都比这个安装包要大呀！

    “不错，这正是我们整个程序部门努力的结果！”浩克在一旁解释道“现在QQ的安装包，已经增加到了48.2MB的大小了，而安装完毕之后，总体积更是达到了69.2MB，是我们近乎于十倍的大小！”

    “试想一下，当这两个安装包放在一起的时候，用户们更想要安装哪一个安装包呢？”

