    第351章 潘璋逼甘宁。

    甘宁此时正躺在床上休息，这几日甘宁想了，自己阴差阳错的救了戚继光，自己的这些兄弟投了秦军之后，也有戚继光这个秦军水军副都督照料着，想来也有出人投地的一天。

    至于自己，便回巴郡老家，种田也好，做点小生意也罢，总而言之，在也不掺和天下大势。

    实际上，甘宁心中也有一腔热血，但是现在既然已经叛出了东吴，若是在降秦的话，帮着大秦打东吴，这岂不是多不住他与孙策之间的交情。

    甘宁觉得，自己救了戚继光，秦军收留了自己的这些兄弟，这两两算来，就等于是扯平了，如今谁也不欠谁的恩情。想来秦王是讲道理的，应当也不会逼着自己降秦。

    “大哥，大哥！”

    “快起来，看看我带谁来了。”甘宁正想着呢，又听到甘宁在外头嚷嚷着。

    甘宁赶忙从床上起来，这个时候，正好潘璋带着几人从外面进来。

    一看到潘璋身后的这几人，甘宁的眼泪差点没掉下来。潘璋身后的这些人甘宁都认识，这些人正是他失落在吴军当中的弟兄们。

    甘宁手下的这八百锦帆贼，那都是跟着甘宁多年之人。这八百弟兄中，如同这几人一般的小头目，甘宁是各个都能叫出名字。即便是普通的弟兄，甘宁也能一眼认的。

    “诸位弟兄，你们逃出来了？”甘宁朝着几名兄弟问道。

    甘宁这问着，语气可是有些哽咽，言语当中多了些许的内疚。这些兄弟可都是跟着他投了吴营，结果没死在战场上，反倒是死在了吴军的手里。

    “大哥，不止是我们回来了，咱们所有的兄弟都回来了。不过，可惜了那些死在吴营的兄弟了。”此时，一个锦帆贼的小头目回答道。

    “大哥，我们可不是逃回来的。”

    “是秦王将我们给换回来的，秦王用韩当，祖茂两员吴军大将，把咱们的弟兄全给换了回来。”又有一名锦帆贼的小头目说道。

    甘宁听到手下的弟兄说是秦王用韩当，祖茂将他们换回来的，这脸色顿时有那么一丁点的轻微变化，但是随即又掩盖住了。

    甘宁最怕的是什么，最怕的就是欠下别人的人情。今个这件事，这人情可是欠大发了。

    韩当，祖茂这在东吴是什么级别的将领，这是东吴的上将，论起身份地位，那在军中是仅次于周瑜的。

    秦军俘虏了东吴这样的将领，那是何等的光荣，但是就为了他甘宁手下几十名的兄弟，为了几十个大头兵，就把韩当，祖茂这样的大将给交换了出去。

    这对于甘宁来说，那岂不是人情欠大发了。虽然兄弟们是都回来了，但是甘宁心中却犯了愁了。秦王的这份情谊，他甘宁如何才能还的了啊。

    就在这个时候，一旁的潘璋眼看火候差不多了，于是朝着甘宁问道：“大哥，我且问你，秦王对咱们算不算的上是情深义重？”

    潘璋这般问了，甘宁也是个实诚人，他自然不能睁眼说瞎话，只好应道：“当然，秦王对咱们兄弟，称的是没话说。”

    “大哥，咱们是降将啊，为了咱们这几十名降卒，秦王甘心将韩当，祖茂这样的东吴上将给交出去，秦王图的是什么？”

    “秦王图的就是咱们锦帆营的名号，可有你在这锦帆营才是锦帆营，没有你在，我们屁都不是啊。”

    “大哥，你听兄弟一句劝，降了秦吧。”潘璋好言相劝道。

    “哎，伯符与我有知遇之恩，我既以叛吴，若是在降了秦，这至忠义与何在？”甘宁沮丧道。

    一听这话，潘璋冷笑一声：“哼，狗屁的知遇之恩。大哥，你可莫要往了，当日若不是咱们救了他孙伯符，他早就成为江上的一具浮尸了。”

    “咱们救了他的性命，他给大哥一个折冲校尉，这算什么知遇之恩。”

    “大哥，今个我把话说白了，你也别怪我说话难听。咱们自打进东吴之后，谁拿咱们当自己人了。这东吴上上下下，从兵到将，那一个不是防贼一样的防着咱们。”

    “咱们自打入了东吴之后，可是一件对不去东吴的事情都没干，可落到最后呢，咱们兄弟是死的死，伤的伤。”

    “大哥，我在问你一句话，今个若是咱们这些兄弟落入了秦营。他孙策会用秦军的两员大将，来换咱们吗？”

    潘璋的这一番话，可以说是将甘宁问的哑口无言。潘璋说的没错，他们在东吴确实是遭遇了不公正的待遇，兄弟们心里委屈，他甘宁也没话说。谁让，当初是他非要带着弟兄们降吴的呢。

    潘璋见到甘宁说不出话来，知道甘宁理亏，对于自己的这些兄弟是心存内疚。潘璋看时机到了，朝着身后的这五六个小头目使了一个眼神。

    刚刚该怎么做，潘璋已经吩咐了这几人，因此看到潘璋对他们一使眼色。这五六个小头目“噗通”一声跪在了地上，然后打腰间拔出了自己的匕首，悬在脖颈之上。

    锦帆贼这都是水上的精英，他们人人腰间都别着一个小匕首。这匕首就类似伞兵带着的伞兵刀一样，一来在船上能够当做工具，二来在水中搏杀的时候，也能当做武器。

    “诸位兄弟，你们这是做什么？”甘宁一看到自己的这些弟兄跪在面前，将匕首悬在脖子上，顿时有些慌神了。

    “大哥，秦王用祖茂，韩当两员大将换回了我等兄弟的性命。”

    “这秦王的恩情，咱们弟兄是无以为报了。既然大哥不祥，那我等兄弟只能以死想报了。”这几人跪在地上，语气那是一个铿锵有力。一边说着，手中的匕首还一边往脖颈上压，不少人的脖子上，已经压出了一条血印了。

    “大哥，他孙策是你的兄弟，咱们这些人就不是了吗？”

    “大哥，你糊涂啊。你这是要为了一个孙策，逼死下面的弟兄啊。”

    只听，“噗通”一声，潘璋也跪在了地上。

    潘璋为何敢在刘伯温的面前打包票，说他能够劝降甘宁，正是因为潘璋十分了解甘宁，他知道甘宁是一个重义气，讲究兄弟情义的人。

    因此，一听说秦王用韩当，祖茂换回了困在吴营的弟兄，潘璋第一时间便想到了这个办法。

    (本章完)

