    他宁愿承认这个世界上有神，也绝对不愿意去相信江茗柔会跟他哥在一起！

    他们要是在一起了，自己该怎么办？

    他就成为一个无依无靠的小可怜了。

    同时还要被两个人压榨。

    想想……未来就一片黑暗。

    他仿佛看不到尽头了。

    俩个大魔王处一起，那还有他好看的。

    大魔王加大魔王……

    傅小哭包瞬间觉的，他这一生，都要做个可怜的，被兄嫂压榨的小可怜了。

    他都成为灰王子了。

    傅慎言哭兮兮的扯着他哥的袖子，哽咽道：“哥，我们商量一下。”

    “换个大嫂，行不？”

    一道不咸不淡的声音在他身后响起：“你想换个什么类型的？”

    傅慎言想都没想直接回答：“换个温柔点的。”

    等等！！！

    这声音……

    好像是江茗柔？

    傅慎言僵硬着脑袋回头，果不其然，他一回头，就看见江茗柔双手抱臂，一脸轻描淡写的看着他。

    傅慎言：“……”

    傅慎言心虚的摸了摸自己头顶上的小卷毛，他恍然大悟的拍了拍脑袋：“啊啊啊啊啊，我突然想起来我还有一件事情没做！哥，我要先走了！”

    他话一说完，撒腿就跑！

    那一溜烟的功夫，就跟个小兔子一样跑出去了。

    傅慎年冷冰的眼神在看见江茗柔时，瞬间犹如寒冰融化了，他眉眼带笑的看着她：“饿吗？”

    江茗柔看着桌子上的一堆美食，她诧异的看向傅慎年：“伯爵的？”

    江茗柔手扶在楼梯上走了下来，她肚子确实很饿了，看着桌子上色香味全的美食，她食指大动。

    傅慎年勾唇：“嗯。”

    男人贴紧她，从身后抱住她，那双骨节分明的手很自然的搂住了江茗柔的腰肢，温热的呼吸打在她脖颈上，声音低沉：“喜欢吗？”

    男人眉宇之间一派温情脉脉，仿佛像安抚女人一般。

    江茗柔低眉带笑：“嗯。”

    她拿起一块糕点送进嘴里，她愉悦的闭起了眼眸，男人眸色微沉，他抬手捏住她的嘴唇，低头吻了下去。

    江茗柔也毫不示弱，她伸手搭在他的肩膀上，勾住男人的脖颈往下拉，双手搂住了他的脖颈，吻的动忄青。

    俩人亲吻的肆无忌惮。

    男人眼眸逐渐加深，他顺势拉着怀里的人坐在了椅子上，强势而霸道的将她圈在自己的怀里。

    女人如玉一般修长的腿放在他窄腰两侧，眼神妩媚动人，那水润的眼眸就像勾人的小钩子一样，要了男人的命。

    女人殷红的唇瓣微抿出一条线，她纤细柔软的手搭在他肩膀旁边，唇角微勾，眼神似笑非笑，带着一股子致命的吸引。

    她轻启唇角，美眸直勾勾的盯着面前俊美的男人，轻柔的吐出两个字：“吻我。”

    一股子大佬命令的气息。

    狂而妖。

    傅慎年眼神逐渐变的可怕了起来，他宽大的手掌握住女人盈盈可握的腰肢，又收紧了几分，低头噙住她的唇瓣，回吻的深忄青而温柔。

    霸道又让人窒息。

    男人的后背紧绷着，腰腹健硕白皙的腹肌也紧绷着，手臂上的肌肉很用力。

    江茗柔整个人圈在了他的怀里，眼尾逐渐泛红，水润润的，女人的美眸毫无杀伤力，带着浓浓的水雾，柔美而娇弱，让人忍不住要怜惜她。

    傅慎年最受不了她这副模样了。

    他错开女人的唇瓣，抱住她，坐在自己的腿上，下巴颏放在了她的肩膀处，微喘着气。

    江茗柔的手从他衬衫下摆伸了进去，摸了一把他的腹肌，手心的体验感很好，她眯着眼眸，感叹道：“身材真棒。”

    这女人，舒服的时候，就像只高贵慵懒的波斯猫一样，高傲而美丽动人。

    他紧紧的握住她作乱的手，眼眸一片猩红，嗓音沙哑警告道：“不想死，就给老子安分点！”

    江茗柔咽了咽口水，眸色微闪，她有些后怕，便识相的把手抽了出来。

    她推了推他的肩膀：“让我下去。”

    男人抱着她不松手，偏头蹭了蹭她的脸颊：“让老子再抱会。”

    差不多十分钟左右的时间，傅慎年才强行冷静下来。

    她伸手推他脑袋：“抱好了吗？”

    男人声音沙哑的开口：“嗯。”

    他克制而充满禁欲的嗓音沾染着一股子忄青欲：“江茗柔，老子迟早死在你身上。”

    江茗柔勾唇，她伸手抚摸着他的英俊的脸颊：“那我给你收尸。”

    “一定让你体面的离开。”

    傅慎年笑了笑，掐着她的腰往沙发上倒了下去。

    他伺候着她吃饭，俩人牵着手就在小花园里转悠着，颇有一种岁月静好的感觉。

    江茗柔本来在女人当中算是长的高挑的，跟傅慎年站一块，一对比，就显出了几分娇小。

    他宽大的手牵着她柔软的手，漫步在浪漫的秋色之中，宛如一对老夫老妻一般恩爱有加。

    他捏了捏她的手，低沉的问道：“江茗柔，你什么时候跟我回去见我父母？”

    江茗柔一愣。

    她想起唐婉柔那惊恐万状的眼神，心沉了一下，她拧眉：“你妈，好像挺怕我的。”

    他们突然一下子回傅家，恐怕，会引起不小的动荡。

    江傅两家对峙，已经不是一日两日，她跟傅慎年的事情，江家这边，怕是也会极大了反对。

    傅慎年看出了她的犹豫，他在她身前站定，双手扶住了她的肩膀，眸色幽深：“你是不是不想公开？”

    他说：“只要你想，我会把所有人的嘴都堵住。”

    江茗柔抬头看他：“再等等。”

    他撩起她耳畔垂落的零碎的发丝，眸色沉郁：“等什么？”

    “等我彻底解决所有的问题。”

    “等你当上父亲。”

    到时候，唐婉柔不至于不接受她。

    就算看在孩子的份上，傅家的人，也会接受江茗柔。

    江茗柔要的，是母凭子贵。

    她心里清楚，傅慎年的家人对于他来说，有多重要。

    江茗柔自然重视。

    她不想傅慎年因为自己，跟家里的人闹翻。

    江家这边，除了江老爷子，江茗柔不看重任何人，也不会去体谅他们到时候会怎么想，什么样的心情。

    不服的。

    直接滚出江家。

    只要她江茗柔还活着，就没有不服的能呆在江家，呵，不服，不服也给她忍着！

    傅老爷子，大概也会喜欢曾孙吧？

    傅慎年前一刻还在黑化中，他想着怎么把江茗柔拐回去，后面一刻，他整颗心都雀跃了起来。

    等他当父亲……

    当父亲。

    他会跟江茗柔有个小糯米团子，有个小公主。

    男人脸上喜悦之情溢于言表，他开心的抱起江茗柔转起了圈圈。

    他止不住的笑了出来，他似乎在向着全世界宣布着，大喊着：“江茗柔，老子爱你！！”

    她什么都为他想好了。

    傅慎年差点要感动的落泪了。

    谁说他媳妇儿心肠冷的，这明显就是他的小暖壶！

    只是他的。

    只属于他！

    他一人的！

    他的！

    他傅慎年的老婆！

    江茗柔一惊，连忙搂住了他的肩膀。

    江茗柔拍了拍他的肩膀，笑道：“放我下来。”

    傅慎年抱着她就往回去的路上跑。

    江茗柔自然的搂住了他脖颈，温柔的看着他：“这么快回去干什么。”

    傅慎年按着她的脑袋亲了他一口，使劲的吻她，声音低沉暗哑：“我们回去生孩子！！”

