    看着莫阳脸上那略带狐疑的神色，白衣女子传出一声平静的话语。

    “名字告知你也无妨，我叫轩辕小月！”

    她声音空灵，如微风拂过风铃传出的音波般，婉转动听。

    但从其声音中却听不出丝毫感情波动，仿佛一个断了七情六欲的老僧在说话。

    “轩辕小月……”

    莫阳皱眉，口中轻念，脑海中在搜索关于轩辕家族的信息，只是迅速回想了一遍，这个家族他似乎不曾听说过。

    只是立在莫阳肩上的二狗子听后却神色微变，沉吟了片刻，低声朝莫阳开口道：“小子，这小妞恐怕不简单！”

    莫阳皱眉，问道：“你知道？”

    二狗子摇头，低声道：“大爷知道个毛，大爷被困在那该死的古神之墓中数百年，这些小辈年龄和你差不多，大爷怎么可能认识！”

    它接着道：“不过轩辕这个家族我曾经听说过！”

    “玄天大陆浩瀚无垠，同名同姓者诸多，一个姓氏而已！”莫阳开口。

    二狗子低声说道：“一些普通姓氏自然如你所说，但大陆上有几个特别的姓氏，代表的便是一族的人，这轩辕家族就是其一！”

    “如果大爷猜测没有，这小妞多半就是来自轩辕一族，这是一个帝族，轩辕一族祖上是一位大帝，后世但凡轩辕姓氏的族人，都是那位大帝的子子孙孙！”

    莫阳听后皱起了眉头，若是按照二狗子所说，眼前这位白衣女子来头确实不小。

    传承了无数代，血脉力量自然越往后越稀薄，但终究比普通人要强。

    而且既然是一个大族，只怕轩辕家势力也不简单。

    莫阳再度默默打量轩辕小月，片刻后身影一闪，朝着轩辕小月立身的青峰顶飞去。

    “不知轩辕姑娘叫我来一叙，是想叙些什么？”

    飞落在那山顶，莫阳神色平静，开口问道。

    轩辕小月没有说话，那双眼眸自始至终没有离开莫阳。

    片刻后，那白纱下传出声音：“听说几日前你战败了烟雨楼天才？”

    莫阳不由挑眉，想都没想便开口道：“有这事！”

    这毕竟不是秘密，落阳城的人都知道。

    “听说你修炼了太古魔功？”轩辕小月接着问。

    莫阳默默看着轩辕小月那双眼睛，随后笑了起来，不答反问道：“你先祖便是大帝，你对功法的认知想必超过寻常人，不知在轩辕姑娘眼中，何为魔功？”

    莫阳说话之时，莫阳留意到轩辕小月眼中终于闪过一丝波澜，有些讶异。

    她似乎没想到莫阳居然知道了她的来历，而且知道她的身份，居然还如此淡然，神色这般镇定。

    “神魔变还不是魔功？”

    她目光上下扫视莫阳，话语中似是带着一丝戏谑，直接这样问。

    莫阳心中微愣，没想到对方居然会直接这样说，不过他脸上神色不变，笑意不减，说道：“那轩辕姑娘看我是神还是魔？”

    “是神是魔得战过才知道！”

    这是轩辕小月的回应。

    莫阳听后哈哈大笑，嘴角浮起一丝冷意，道：“看来轩辕姑娘今日不打算让我离开了？”

    说罢，他脸上笑意更甚，开口道：“我不喜欢招惹别人，也不想平白无故结下仇家，不如轩辕姑娘让让路，莫某感激不尽？”

    莫阳数次凝神感应轩辕小月的修为，但却压根探查不出来，他甚至暗中催动古神左眼观察，让他心惊的是，依旧没有看透。

    按照以往的经验，哪怕圣人也逃不过莫阳左眼的窥视。

    如今出现这种情况，一方面说明轩辕小月修为绝对不弱。

    其次，莫阳猜测轩辕小月修炼的功法恐怕也不简单。

    “我既然在此等你，自然由不得你！”

    谁想，面对莫阳的话语，轩辕小月居然这样开口，异常强势。

    那双清澈的眼眸默默看着莫阳，没有笑意，也没有其他波澜，但话语中却带着一股极其霸道的味道。

    莫阳脸上的笑意缓缓消散，道：“之前烟雨楼那小妞也和你一般嚣张，结果被我抓去暖床了，逼我动手，你想好了吗？”

    莫阳盯着轩辕小月的眼睛，此时他清楚的捕捉到其眼眸中一缕杀机一闪而逝。

    “轰！”

    随即，轩辕小月直接出手，白皙的手掌刷的探出，朝莫阳印去。

    莫阳冷笑，就算此人修为远超他，但体魄却未必比得上他，他身躯不退，直接捏拳迎了上去。

    “小子……”

    二狗子似乎想提醒莫阳什么，只是开口之时已经晚了。

    拳掌交击，看似随意得不能再随意，然而莫阳身躯居然被震得连连后退，整座青峰都在摇晃，一瞬间，山顶便被震出了数道巨大的裂痕。

    不过轩辕小月也在后退，她身影借那股反震之力移形换位，飞退到十余米外，随后轻飘飘落在一块山石上。

    莫阳则直接退到了山顶边缘，前方留下了一排深深的脚印，一道道裂痕以那些脚印为中心朝四周蔓延。

    “有些意思，超凡境五阶修为，体魄力量却可媲美圣人！”轩辕小月开口。

    只是她话语依旧很平静，听不出半点吃惊的意思。

    而不同的是，莫阳心中却吃惊不已，他还是第一次遇到体魄如此强悍的年轻一辈，关键还是个女的。

    “小子，之前忘了提醒你，轩辕一族修炼的功法是一部帝诀，以炼体为主！”二狗子此时才开口。

    莫阳无语，难怪这轩辕小月看似柔柔弱弱的，体魄会如此恐怖。

    “死狗，你怎么不早说！”

    “小子，你也没问啊，大爷刚想提醒你，不过看你已经出手了，看你如此勇猛无敌，大爷不忍心打断你。”

    莫阳皱眉，低声道：“她的修为你看出来了吗？”

    二狗子开口道：“比秦小妞略强一丢丢，一只脚已经踏进圣人门槛了！”

    莫阳心中松了一口气，他之前还猜测轩辕小月或许是一位圣人，如今看来，结果比他预想的要好一些。

    “小子，你别大意，轩辕诀可不是烟雨十二重能相比的，弄不好就不是她给你暖床，而是你凉在这里！”

    莫阳没说什么，目光盯着轩辕小月，开口道：“你也不错，想不到你一个姑娘家，居然这么彪悍！”

    原本轩辕小月还算平静，但听到彪悍二字，她眼中刷的浮起一抹寒意，手执玉箫刷的朝着莫阳点来。

    一缕青光从玉箫中冲出，如剑气般，透着一股凌厉的气息，让莫阳神色微变。

    莫阳刷的闪身，身躯冲上半空中，那缕青光恐怖至极，似如一柄利剑般，居然瞬间将青峰顶直接削去了一大截。

    大片山石在烟尘中轰然崩落而下，传出一阵隆隆声响。

    大片烟尘冲天而起，刚要开口的二狗子被呛得剧烈咳嗽了几声。

    “卧槽，小妞，你眼瞎啊，朝着这小子脑袋砍啊，让你暖床的又不是大爷！”

    二狗子瞪着轩辕小月骂骂咧咧的开口。

    轩辕小月目光中寒意浮动，冷冷的扫了二狗子一眼，猛地挥动玉箫朝莫阳扫去。

    “铮铮……”

    犹如剑鸣般，玉箫扫过，再度斩出数道青光，一股凌厉无匹的气息笼罩在这里，看似杂乱的几道攻击，居然像是一座杀阵般，直接封住了莫阳的退路。

    莫阳脸色微变，急忙催动行字卷，身影极速闪掠，随后化成一道残影冲了出去。

    虽然他身躯避开，但左耳却依旧被一缕青光的锋锐气息割破了一道口子，沁出几滴金色的血珠。

