
　　仙鹤宗，主殿内的阙壮闻言，心狠狠的颤栗了下，随后无力的坐在原地，内心暗道：[完了，这下子都完了，我待会出去对持我哪敢说假话啊。

　　真相一旦公布，我和仙鹤宗...这脸算是彻底丢大发了，其他长老，恐怕也会看不起我...要不，退宗换个形象身份，重来？]

　　就在阙壮这般想着之时，李宗主“呵呵”笑道：“清风阁下，你觉得我会相信吗？你心中恐怕打着阙壮长老出现，就将他在我等面前灭杀吧。

　　哪怕不是！

　　以你实力，他敢说真话？说一句假话怕不是就要被你所灭杀了吧。”

　　于清风有些无语回应道：“灭杀，灭杀。你是只知道灭杀吗，我于清风是那般残忍之人？若我真想灭杀他，你觉得他能从我手中逃走吗。”

　　...

　　何灵韵站在于清风所凝聚的空气平台上，不安的看着这一切，气氛沉默几秒，李宗主道：“你想怎么解决？”

　　于清风也不拐弯抹角，直接道：“仙鹤宗全部功法秘技，秘法抄录一份，此事既往不咎。”

　　李宗主闻言，脸色难堪道：“你...简直痴人说梦，换个要求。”

　　“不换。”

　　“就这！”

　　见于清风态度坚决，李宗主偷偷看了一眼其他长老，见其他长老脸色也十分难堪，想了想，将体内得到血气蕴含至极致道：“你不要得寸进尺。”

　　于清风气场威压全开，霸气开口道：“我可没有得寸进尺，就算得寸进尺又如何？我没有动手直接抢你们宗门全部功法已经很退步了。”

　　李宗主闻言，不在隐忍道：“你...焯！众长老听令，布护宗杀伐大阵！”

　　“是！”从长老，以及仙鹤宗弟子起身大声道。

　　仙鹤宗各地散发出红色光芒，早就蕴含至极致的红色血气，如同泄洪大坝一般，轰然从李宗主身上喷涌而出。这些能量，飘向，汇聚在仙鹤宗上空中央。

　　迅速，形成纹路繁杂的可怖阵法，阵法散发光亮，迅速扩大，将整个宗门覆盖。

　　“得寸进尺，那边留在这里吧。”

　　清风见此。

　　眯了眯眼。

　　[这是全部力量了吗？]这下，他心中确定这世界的修炼体系并不高，仙鹤宗所展示出来的气息，最强实力，也就王者境界。

　　确定自己能够轻松应付，于清风也彻底放心将何灵韵留在身边。

　　按照清风以往的谨慎来看，若是不安全或察觉到一丝丝不对，于清风就会立即打开幻想之门将何灵韵踹进去，以保证她的安全。

　　何灵韵见到此情景，下意识靠向清风...双手紧紧抓这于清风的衣袖，轻声说了一句：“师傅。”

　　清风低头看了一眼何灵韵，摸了摸她的脑袋道：“不用怕，有我在。”说着，于清风发动[幻想家]。

　　刹那间，护宗大阵外，天穹凭空出现十几艘，千至万米间宇宙飞船战舰。ŴŴŴ.23sk.com

　　科幻，机械舰船两侧，无数自动激光炮塔运转，瞄准仙鹤宗，舰船甲板上，万吨核弹随时准备发射，机器人那种枪械整齐排列。

　　清风神色不变俯视这众人，淡淡开口道：“这样，还要战吗？”

　　李宗主和众长老看见这一幕，蕴含的血气杀招都岔气了，他们的脸上写满了惊骇，震撼之色。

　　看着舰船。

　　吞口口水。

　　其中一位长老率先反应回来，对着李宗主道：“宗主仙鹤宗今日，必亡啊...对方，明显就是，有备而来，这明显不是偶然事件！

　　而是经过精心算计，算计灭亡我们仙鹤宗啊。”众人闻言也是反应了过来，纷纷面露悲戚之色。

　　李宗主沉默许久道：“侯鸣长老，你武道九阶，实力最高...待会战斗打响，偷偷带我宗天才离开吧，给仙鹤宗，留下个传承！”

　　“宗主！”侯鸣长老正要说什么时，李宗主指着清风大声喝道：“好算计，想不到我仙鹤宗传承数万年，竟然在我手中断了，既然已无后路，不管如何，我宗最后定要扯下你的皮骨！”

　　于清风：...

　　[好家伙，这就是所谓的大声密谋吗？]

　　于清风手中凝聚一把长剑，随后轻轻一挥：[海啸，青莲剑歌，风暴之眼，星灭，九彩神雷，天地一剑，天穹一击，血色世界。]

　　领域直接叠加至三层，覆盖整个仙鹤宗，亿万亿把血腥剑，青莲剑遍布苍穹，恐怖的神雷风暴，万米巨剑，还有如同达摩克利斯之剑悬浮在李宗主众人，脑袋上的天地一剑...

　　突如其来的恐怖变化，直接就给在场众人吓呆了，清风淡然继续道：“何必弄得怎么麻烦，只要抄录一份全部的功法，秘法就行...

　　你们，还要想要继续战吗？”

　　李宗主见识了这恐怖的神通，身旁游走的气血瞬间消失不见，他开口道：“抄录一份便可？”

　　“不然？你难道还想要让我抢吗？”

　　“不..不！”李宗主立即转身就对长老们开口道：“快去将所有功法抄录一份。”长老们再次从呆滞中，反应过来，连忙点头，转身就走。

　　于清风见此也是将神通遣散，然后对一旁呆滞的何灵韵开口道：“这就是我说的第一课了，很多事情与对错无关，只是目的立场不同，但你要记住，想要避免麻烦，首先一点就是要变得强大。

　　就比如说我，我的行为，你可会觉得不妥？我来到这个世界，目的就是收集资源，功法。那阙壮有杀我们之意，按照以往他本就该被我灭杀。

　　放他走，留她命，是为了找到这仙鹤宗，这也算是一种交换，我留他命的交换，我得到功法之后，就会离去，我不会血洗杀戮宗门。

　　接下来，我还得去其他宗门，这事情将还会在上演好几次，你要记住，强大并不代表可以为所欲为，如果想要自己过的好，那自己必须足够强大，自身强大才是一切幸福的根本。”

　　何灵韵呆滞的点了点头，还没离去的李宗主闻言眼前一亮，向前道：“前辈，您还要去其他宗门？”

　　“嗯！”

　　“我认识一些宗门，那些宗门底蕴也十分深厚，我和那些宗主是老朋友了，我介绍给您？他们能够认识您这样的前辈，一定老高兴了。”

　　...

　　[ps：最近在准备新书的事情，这本书会继续写至完结的...]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十四章，一定老高兴了。免费阅读。https://xs.23sk.com 