    

    佩封在寿石西北，于碧山江和洞江的干流分经处。

    五百年前爆发了一次大洪灾，死伤几十万百姓，江水疯狂倒灌，吞没了沿江三县，形成了洞清湖。

    佩封凭借地势高而幸免于难，逃灾的百姓在此建城，因水土肥沃和江北的广袤平原，佩封逐渐变得繁华。

    此次佩封大劫，非因天灾，而是人祸。

    西北六州城破，仄阳道未能守住，百万百姓南逃，其中有部分难民渐渐聚拢，打着义军名号形成数支流寇。

    佩封有最大的渡口和最丰裕的食物，收纳了数不清的灾民，同时也是流寇心心念念想要啃一口的肥肉。

    而朝廷被西北所牵，焦头烂额，未曾留意此处，等反应过来后，佩封已经成了现在的局面。

    夏昭衣和老佟还有支长乐，整整走了四天才到佩封境内。

    水还有，山还在，但四野已荒凉。

    在来之前的短短四日，就见了一百多具尸首，而进入到佩封境内后，那些成群的蚊蝇和扑面而来的恶臭，让支长乐止不住吐了好几次。

    夏昭衣选的路非常偏，尽量避开大道，走山路和野径。

    但到处都是饿疯了的人，他们也选择来大山古林，挖草根，剥树皮。那些长果子的树，成片成片的被砍的没了样子，破败的横拦在那。还有好些人不知道吃了什么，被活活毒死在路边，整个人都发着紫色。

    未时天快要下雨，夏昭衣带着老佟和支长乐在一个山坳里的破败茅屋中暂住。

    坑坑洼洼的地上升起一堆火，夏昭衣摆了个木架，将他们这几日一直带着的一口锅悬挂上去，并将这些时日喝水用的碗和上了漆的筷子放在里面煮。

    老佟和支长乐去外边砍伐树木草枝，爬上茅屋，在顶上铺上，以防漏雨。

    弄好后回来，夏昭衣又指向外边，说道：“门槛不够，再垫高些，东南侧的角落凿几个土洞，疏通积水。”

    老佟和支长乐爽快的应了，擦了把汗后，转身又去忙活。

    半个多时辰后回来，屋子里飘着浓浓的香气，他们馋的不行，洗了手，擦了脸后就在两边坐下，乖巧等开饭。

    锅里面煮着蔬菜熬的汤，另一边架着烤鱼和大鸟，上面洒落的香料香草随着金黄色的油而滋滋作响，让他们的口水禁不住咽了一口又一口。

    夏昭衣让老佟去盛汤，她将烤鱼从木枝上拿下，利索的分成三份，最小的那一份留给自己，另外两份分给这两个大汉。

    “香死我了，太香了！”支长乐忙接过递来的鱼肉。

    老佟则小心翼翼的将滚烫的蔬菜汤放在夏昭衣旁边，碗外边有很细小的娟秀字体，写着“夏”字。

    老佟的碗上是“佟”，支长乐则是“支”，同碗一样，他们的筷子也都有着记号。

    不多时，外边下起了雨，稀里哗啦，倾盆灌下。

    夏昭衣手里捧着热汤，抬眸朝外边看去，目光落在那些飞溅起来的雨水上面，发起了呆。

    “阿梨？”老佟看着她，轻声叫道。

    夏昭衣收回目光：“嗯？”

    “想什么呢，”老佟又道，“你这几日吃饭的时候怎么一直在走神呢。”

    夏昭衣笑了笑，摇头，没说话。

    老佟见她这样，便也不好多问什么，就是觉得，这个小女童的眼睛明明很清澈干净，可是却又复杂难懂，像是藏着太多秘密和心事。

    而对于她会的和懂的东西，他和支长乐已经从一开始的不可思议和惊讶，到现在慢慢变得习以为常。

    她说什么时候下雨，就什么时候会下雨。

    她说往哪边走会有大量野菜，就真的在前边出现。

    会捕鱼，会捉鸟，会生火架锅，会烤出他们这辈子都没吃过的美味食物。

    总之从心到胃，他们是彻底服了她，也早已没有将她当女童来看待。

    她要他们做什么，他们都会立马去做，因为她让做的都是对的，他们言听计从即可。

    吃了一阵，青云在旁边打了个响鼻。

    支长乐放下碗道：“我去给青云喂喂草。”

    “你吃完了吗？”老佟问道。

    “吃完了，我不吃了。”

    “那成，我也吃完了。”老佟说道，开始收拾东西，准备洗碗。

    夏昭衣的碗也被收去了，她用一旁的开水拧了帕子，擦过嘴巴后顿了顿，重新看回到门口，而后收了帕子，起身走去，扶着门框站着，看着远山的雨景。

    天地间都是雨水砸地的声音，稀里哗啦，掀起巨大的潮雾，笼了川泽，遮了遍野。

    夏昭衣眉宇凝重，一直眺望着，不知不觉，肚子上的衣衫已被打湿。

    “阿梨，你仔细着凉啊！”老佟叫道。

    “这雨要下很久。”夏昭衣开口说道。

    “大概多久？”老佟好奇。

    “十来日吧。”

    “十来日？！”老佟傻了，“哪来那么多的雨水给它下呢。”

    “自然是断断续续，”夏昭衣沉声道，“这些时日不会有放晴的时候了。”

    老佟知道夏昭衣一直想要去京城，并且看的出她赶路很急，于是安慰道：“没事，不影响我们行路即可。”

    “影响的，”夏昭衣手指在门框上轻轻捏紧，说道，“洞江的水位要涨了，不仅影响了我们赶路，很有可能会引发洪涝。”

    老佟一愣，也看向了远处。

    那边正在喂马草的支长乐也愣住了，转头朝他们看来。

    天光渐渐昏暗，远处的山山水水逐一消失，化作极淡的剪影。

    夏昭衣收回目光，转身回来，说道：“休息吧，接下来的几日怕是不好赶路了。”

    老佟点头，轻叹：“嗯。”

    睡觉的地方分里外，夏昭衣睡在里边，地上铺着毯子，身上盖着小被子，以杂草为枕。

    老佟和支长乐则轮流守在外边，同样也有毯子和被子铺在地上。

    而这些褪色的毯子被子，却全都是夏昭衣从干净的尸体上面脱下来的外衣。

    她用草药一起将这些衣服放在锅里煮了，再挂在青云后面用六月的太阳烤晒，最后将它们一针针缝起。

    “被子”“毯子”上有非常淡的香草气息和阳光的气息，同样，还有老佟和支长乐身上的衣服，也是从死人身上脱下来的。

    乱世有乱世的活法，哪里还会计较些什么呢。        

