    沐英略微想了想，道：“似乎浙江一带有不少的名医。”

    “浙江？”朱标皱了皱眉，道：“就是胡大海现在攻打的浙江一带？”

    沐英点了点头，的确，现在胡大海在进攻浙江一带，说实话，那一带的名医还是不少的，胡大海距离他们也是最近。

    朱标忙道：“那让胡大海找一些名医回来可行么？”

    “那要看战事如何了，战事顺利的话，义父下一道军令，应该是没什么大问题的。”

    沃日！

    就这么一点小事，还要惊动老朱？

    朱标想了想，就放弃了，这事儿太小，就算是沐英和老朱说，老朱未必放在心上，如果是自己说，那估摸着更不放在心上了。

    毕竟朱标知道，老朱还是很忙的。

    除非自己得了什么重病，那老朱估摸着是满世界找大夫了！

    可是自己这没病没灾的，找名医做什么？

    老朱一旦深究下去，很麻烦，而且肯定比沐英难缠许多。

    “那个胡三舍写份家信可以么？”朱标忽然想到了这胡三舍是胡大海的儿子，儿子给自己老爹写份信，没啥大问题吧？

    沐英点了点头，道：“可以是可以，不过这胡三舍，现在应该没什么心思写。”

    “也是。”朱标表示赞同，这都快要死的人了，哪还有心思写什么家信？就算是写，也是让自己老爹赶快来救自己。

    朱标叹息一声，胡三舍他想想办法看能不能救，要是能救，自己算他大恩人，求他办这么点小事，应该没啥大问题。

    要是救不了，那就没办法了！

    “胡三舍在军中人缘如何？”朱标做起了好奇宝宝，先问问情况再说。

    自己老爹要是没下定决心，再有一些人求求情，还是可以救的。怕就怕自己老爹没想杀，结果半天都没一个人跳出来求情，这不杀也得杀了。

    没台阶啊！

    沐英有些迟疑，略微思索道：“还可以。”

    “这小子偷着卖酒，手里还是趁了一些钱的，平日里出手也算是大方，还有他爹胡大海，在军中和许多人交情也不错，人也很正直。”

    “这么说，为胡三舍求情的人不少？”

    沐英再一次点了点头。

    朱标心里暗自盘算了起来，如此说来，这就看自己老爹那边怎么想了！

    正想着，朱标和沐英不知不觉间来到了府门面前。

    到了府门前，朱标心中感到了一丝……异样，这气氛似乎有些不大对。

    不过既然到了这里，朱标还是和沐英告别之后，就走了进去。

    一进门，丫鬟玉儿看到朱标，忙道：“公子，大帅让你去书房见他。”

    朱标点了点头，而这时玉儿低声道：“公子，待会儿见了大帅，你可要小心着点。”

    一听这话，朱标顿时感觉到了有些不妙。

    难不成上午的事老朱都知道了？

    这么快的么？

    朱标来到了书房门口，一下子就看见朱樉跪在了那里，满脸的委屈，见着自己也是眼泪汪汪的。

    朱标忙做了一个噤声的手势，悄无声息的来到了书房窗下。

    “妹子，你说这胡三舍怎么能弄出这种事儿呢？”老朱此刻也是一脸的恨铁不成钢，更有着一丝痛苦和惋惜。

    “咱给他的，也足够他吃喝了，可他偏偏就要去私自酿酒，这禁酒令咱也是三令五申，这胡三舍就好像耳朵塞驴毛了……”

    “财帛动人心。”马氏也是有些无奈，道：“重八，这一次，你就暂且放过胡三舍一次，也算是给大海面子，等大海回来，让他严加训斥，好好管教……”

    老朱点了点头，道：“这大海啊，当初也是跟着咱起兵的老兄弟了，一路风风雨雨过来，杀他儿子我心中也是不想……”

    躲在窗下的朱标心中一喜，听这话胡三舍应该是不用死了！

    不用死就行，到时候自己让他写封信，还不是手到擒来？

    这时，马氏话语一转，眉宇之间也是忧色，道：“重八，那文正那边……”

    老朱眼中陡然露出一抹冷色，旋即又恢复了温和，道：“说实话，文正这些日子以来，暗中拉拢军中将领，搞的一些小动作我都知道。”

    “他看着标儿一天天大了，他想坐咱这个位置，这些我都清楚……”

    “重八，可他毕竟是你的侄子，当初他们孤儿寡母的来投靠你，你可是答应过要照顾好他们的，这些年来，文正在军中，也立下了不少的汗马功劳……”

    “正是因为如此，我知道他做什么，却一直没有动他。”老朱长叹了一口气，道：“看看再说吧，若是寻着合适的机会，将他外派出去，他就应该懂一些咱的心思了！”

    墙角的朱标也是惊讶了，没想到偷听还听到了这个。

    听爹和娘的意思，自己这堂哥是蓄谋已久啊！

    这历史上，据说老朱打败陈友谅之后，朱文正因为封赏的缘故，选择了投靠张士诚。

    这一听就扯淡的很。

    当然，这其中说不定也有些道理，洪都保卫战朱文正是出了大力的。而当时朱文正在军中的职位，不要说那时，就算是现在这个时候，朱文正都可以说得上是一人之下，万人之上。

    而洪都保卫战之后，这么大的功劳，所谓的封赏，所指的肯定是世子这个位置。

    可后来，老朱并没有给他，反倒是老朱做了吴王之后，直接封了朱标为世子，估摸着就是因为这一点让朱文正有些绝望了！

    之后才选择投靠了张士诚。

    朱标也是无奈，这朱文正想啥不好，偏偏就想要自己这个位置，自己这位置，那得看投胎的技术啊！

    朱标一点都不担心，这朱文正想的啥招，老朱是摸得一清二楚，完全在老朱的掌控之中，他还能翻天了？

    真要能翻天，你朱文正都能学着老朱自己拉一支人马单干了！

    有这么一个老爹，真好啊！

    朱标再一次感受到了躺赢的快乐，啥都不用干，只要生的好，有个给力的爹就行。

    看看，都不用自己出手，老朱就把自己路上的阻碍给清理了！

    真是太爽了！

