    “克莱德恩星系？”

    这是什么地方，不是泛南河系文明联邦的吗？

    布鲁斯看了眼海德曼，对方在他眼中已经是个死人了。

    或者说，只要是奈亚的信徒做了危害文明的事情，那对方在他面前就是一个死人了。

    就像是哈斯塔的信徒之于密大一样，对于奈亚，布鲁斯狠的牙痒痒。

    城门失火，殃及池鱼。

    当然了，奈亚的信徒绝对算不上池鱼，就算是也是吃人肉长大的鲨鱼。

    隔一个枪毙一个，那绝对还有漏下的。

    有什么样的神，就有什么样的信徒，这句话还是很靠谱的。

    更何况。

    布鲁斯抬眼看了眼海德门，这老小子虽然看起来只是在针对尼克。

    根据贝利亚所言，应该是为了掩藏遗迹星的真相。

    但是，布鲁斯暗中狠狠地磨了磨牙。

    这个老小子，干扰到自己点亮文明了呀。

    “布鲁斯？”

    史密斯突然偏头看来，自从进入星空，布鲁斯的骚操作越来越多。

    他也越发喜欢征询布鲁斯的意见。

    “学长，你们什么想法？”

    布鲁斯看向泽维尔，他想看看这个面瘫学长有没有什么好主意。

    “听你的。”

    泽维尔惜字如金，既然史密斯都选择问问布鲁斯的意见，他当然没有其他想法。

    “现在我还没打赢你。”

    奥古斯都也收回目光，言下之意很明显，让布鲁斯做决定。

    对他们而言，泛南河系文明联邦又不是什么走不了的地方。

    或许正面战斗上，探索者号对抗不了联邦舰队。

    但是别的不说，两个大巫师，两个禁忌在星球上。

    谁敢动手？

    别看海德曼几个人吼得凶，借他们一百个胆子，他们也不敢在第八星团动手。

    更别提布鲁斯的时空魔法，加上探索者号超远距离的空间跳跃了。

    他们选择帮助尼克，不过是因为这次事故中出现了太多神祇的影子。

    而奈亚更是他们关注的重点。

    上次幻梦境的事，已经给学院所有人敲响了警钟。

    一个旧日被放出来，如果不是奥丁及时出手，地球当时就要无了。

    现在他们对于奈亚的一切行动，都极为敏感。

    但是，他们也不是非要查清楚这一切，而且除了泛南河系文明联邦，又不是没有其他星域。

    大不了多花一些时间筛选星域，地球移民的计划，至少在目前奥丁和那位文明秩序之光还保护着人类的情况下。

    不是特别紧急。

    他们现在做的更多的，只是为了给不知道什么时候来临的群星归位做铺垫。

    否则那时候人类还在地球上，鬼知道地球那个犄角旮旯就会出现一个苏醒的旧日。

    到时候，跑都没地方跑。

    “就看看他们要搞什么吧，克莱德恩星系……老师，这好像又是一个新的文明星域，说不定到时候我们还能去那里看看。”

    “你们在说说什么？”

    海德曼臭着一张丑脸，布鲁斯几人单独交流都用的世界语，这是地球上一种极其小众，但是十分好学的人造语言。

    因为密大的学生来自五湖四海，还因为他们收人时对灵感的要求，自闭儿不少，为了方便教育，使用了这门最容易学习的人造语言。

    海德曼眼中闪烁着快意，克莱德恩星域的文明，是纯粹的福音失落之地。

    就连主的福音，似乎都没在那边贫瘠的星域铺开。

    海德曼虽然很瞧不上那些居然不膜拜主的落后文明，但他依旧无法否认。克莱德恩的科技水平，确实是宇宙中独一档的存在。

    按照这个星域文明的一贯作风，对这种信奉伪神的家伙，不会有什么太好的态度。

    海德曼并不认为，克莱德恩星域的人会为素为蒙面的文明撑腰。

    这个星域的文明是相对比较排外的。

    否则，作为大名响彻大半个宇宙的文明，他们的底盘也不会只有一座无人问津的河系。

    即便宇宙中的资源近乎无穷无尽，但和克莱德恩星域文明并肩的几个神级文明。

    底盘都是不知道囊括了多少河系，他们的殖民地几乎遍布了宇宙多个超大星系团。

    “你们现在走还来得急，我告诉你们，克莱德恩星域的文明，可不待见你们这种信奉伪神的文明，到时候，你们跑都跑不掉。”

    海德曼扬起脑袋，克莱德恩星系当然不会随意动手，不过他仗着面前几个巫师知识面的短缺，想要提前把他们吓走。

    “你们还不会知道吧，克莱德恩星域是可观测宇宙中，最强大的几个文明了。”

    见布鲁斯几人依旧在自说自话，海德门眉头皱起，又下了猛料了。

    他还真就不信了，几个信奉伪神的乡巴佬文明，不怕宇宙霸主级别的文明？

    说着，海德曼的目光不自觉的扫向手足无措的尼克。

    舰队居然没杀死你，放心，尼克，我会送你归西的。

    一边想着，海德曼又看向一旁的布鲁斯几人，只觉得牙痒痒。

    该死的。

    四个大巫师里面还有禁忌。

    要不是己方的实力被碾压，海德曼早就强行出手了。

    那个花白胡子的老头看起来，比大主教都要强不少。

    否则，那个老头不会一副见了鬼的样子。

    该死！

    没用的废物。

    看了眼大主教的虚拟投影，当了伪神那么多年的大主教，结果还是一个普通禁忌。

    想着想着，海德曼微微挺起胸膛，在改信伟大的主前，他也只是一个徘徊在大巫师实力边缘的主教，直到信奉伟大的主，走上了正确的道路。

    他能清晰的感受到，自己的灵感一天强过一天，再要不了几年，就能追上那个信奉伪神多年，还原地踏步的傻子了。

    这才是真正的神灵。

    第八星团外部。

    突然，空间波动起来。

    随即一艘庞大的舰队出现在星空中。

    面对联邦的支援请求，克莱德恩的指挥官只派出了一艘战舰。

    这在他看来都是杀鸡焉用牛刀了，如果一艘战舰都搞不定的事，第八星团根本连一分钟都坚持不了。

    战舰的指挥室中。

    几乎全是类人生物，一个长相英俊，眉心有一颗红痣的青年打了个哈欠。

    “娜塔莎，告诉第八星团的人，我们到了。”

    “是，托尔斯泰指挥官。”

    一个红头发的知性女子出现在托尔斯塔身前。

    “只是指挥官，我有一个问题。”

    “哦，什么，对新名字不满意吗？”

    青年抬起头，他面前正摆着一本厚厚的书籍，他合上封皮，只见上面写着《战争与和平》。

    “满意倒是满意。”

    “只是你上次叫我喀秋莎，现在又是娜塔莎，之前还叫过我叶卡捷琳娜，我很难确定以后我应该什么时候回应你。”

    “咳咳。”

    青年指挥官咳嗽两声，他将面前的书册放在一旁，摊了摊手。

    “没办法，谁叫这些名字那么难记呢？我一个月学会三十二门地球语言，我觉得自己已经算是天才了。”

    “我实在不理解，为什么地球文明他们还没有真正跨入星际殖民阶段，怎么就有了一百多个国家。”

    俊美青年使劲扣了扣头皮，这几天为了贯彻议会的拉拢计划。

    机会全体船员都在学习地球语言，即便有着深度学习机的帮助，但他在一个月学习了三十几种地球的常用语言。

    只觉得身体快被掏空了。

    他是在不理解，这个阶段的文明不应该至少形成联邦了吗？

    而且在他的理解中。

    地球上是真的有旧神守护，在神明的力量下，难道还不能大一统吗？

    结果这几天，当他不断学习地球知识的时候发现，那位文明秩序之光似乎完全隐没在了地球的历史中。

    这让他差点儿整个人都斯巴达，一个对文明几乎不加干涉的神祇，然后会在某一天文明遭受灭顶之灾时施加救援。

    这是什么神仙神祇，为什么他们克莱德恩星系就没有。

    他看向身前美艳的人工智能，眨了眨眼。

    “要不，今天叫你翠花？”

    “那您呢，指挥官大人，我应该叫您狗剩吗？”

    “？”

    俊美青年的表情一僵，他揉了揉高挺的鼻子。

    “算了，以后绝定了，就叫你斯琴高娃吧，我就叫亚历山大！”

    “……”

    “是。”人工智能散去了投影，似乎是不想在和自己的指挥官说话。

    重新改了名的亚历山大对自己的名字很满意，他看了眼一旁的书籍。

    这几天，他越学习地球的文明和历史，就越对这个生命力坚强的文明感到敬佩。

    亚历山大还记得，当他看见黑法老教团，黄衣教团，达贡秘教团这几个响当当的名字时，整个人差点儿傻掉。

    即便对现在的克莱德恩星域而言，旧日也是宇宙最恐怖的禁忌。

    更别提上一层的外神了。

    可是当他看见，伴随着地球文明一起成长的无数邪教和外神后。

    亚历山大突然觉得释然了，连同对地球的羡慕嫉妒恨也消失的无影无踪。

    不是因为其他的。

    只是一点。

    地球太惨了。

    亚历山大发现自己找不到任何其他形容词来描述自己的震惊。

    这其中任何一个教团的名字，出现在克莱德恩都是可以召集议会敲钟的红色警报。

    可是在地球上，看着记载几乎报菜名似的写出一长串的邪教名字。

    他已经开始同情地球人了。

    他看向一旁人工智能帮他打造的地球仪。

    这颗蔚蓝色的星球，恐怕是这个宇宙中发展最凄惨的文明吧。

    “大主教，各位。”

    光幕突然出现在了众人面前，真理圆环的人工智能出现在会场中央。

    光幕上是一副宇宙的夜空景象，一艘巨大的战舰正漂浮在星团外围。

    “是克莱德恩舰队的飞船！”

    大主教第一个认出了飞船，海德曼得意地看向布鲁斯几人。

    眼中不加掩饰地写着。

    你们完了。

    布鲁斯跳了跳眉头，这个克莱德恩星域的文明，好像有点儿意思啊。

    就在刚才布鲁斯就感觉到空间一阵波动，和他所有见过的文明都不同。

    这艘飞船的跳跃方式极其独特。

    对方不仅仅是通过空间跳跃的，居然还途径了时间。

    这种能力他曾经在某个神话生物上见过。

    “老师，你刚才感觉到了什么吗？”

    史密斯知道布鲁斯说的是克莱德恩的飞船，作为灵感超常的大巫师，他刚才的确感受到了一部分空间的波动。

    “很奇怪，感觉不像是空间跳跃的关键，我居然没有感应到他撕裂空间留下的通道。”

    “你有什么发现吗？”

    “是时光。”

    “时光？”

    这一下，就连泽维尔几人也竖起了耳朵。

    “他们刚才不完全全是经过空间跳跃，老师你应该知道空间跳跃也不是完全安全的吧。”

    “经过大引力天体的时候，可能出现时空断层，除非像我们探索者号那样，直接构建通道，从高纬度绕行。”

    史密斯无愧于大巫师，乔治只是给了史密斯一些最基础的，犹格.索托斯映照的空间知识，前者就可以举一反三再反三。

    “是的，但这样也会出现问题，高纬度和现实的时光流逝有区别，一旦我们误入了时光交错区，再离开可能就是百年，万年之后。”

    布鲁斯看着光幕上那艘飞船。

    “他们用的是时空跳跃技术，进入时光的断点，先确定抵达时间，再进行空间转移。”

    “这样，即便是在空间穿梭时遇到危险，因为时间的非线性，他们也能按时抵达。”

    史密斯几人猛地瞪大了眼睛，时光断点。

    这！！！

    “这不是廷达罗斯猎犬的能力吗？”

    史密斯脱口而出，这样的能力他太熟悉了，廷达罗斯猎犬就是依靠这种方法，进行时光追捕抵达。

    第一次，史密斯心中产生了警惕，这样的能力，他们地球即便借助魔法和炼金术，也完全做不到。

    “布鲁斯，要不我们先撤？”

    “怕了？哈哈哈。”

    一直关注着几人的海德曼看见了史密斯眼中的迟疑。

    他立马出声，眼神中满是快意。

    “你以为就凭你们几个大巫师能抵抗克莱德恩星域的舰队吗？

    “你们就等待审判吧。”

    “放心吧老师。”布鲁斯压根没有去理会海德曼，就这是一个死人。

    见史密斯几人依旧紧张，他不得不再度抬出乔治。

    “老师，我们还有乔治校长给的召唤魔法。”

    此话一出，史密斯顿时又镇定起来。

    对啊，召唤魔法。

    那还怕个屁啊！

    就在这时。

    舱门突然打开了。

    一个眉心生有红痣的英俊青年跨步而入，他身后还跟着七个人形生物和三个其他种族的智慧生命。

    “大人。”

    所有人，包括海德曼都冲着亚历山大微微鞠躬，这是低级文明对高级文明的尊重。

    维度布鲁斯几人正好奇地打量着亚历山大。

    “入侵者呢？有消息了吗？”

    亚历山大懒洋洋道，要不是考虑到文明的发展，他才不会管真理圆环的事呢。

    虽然说真理教会信奉的那位并不是旧日，但克莱德恩的规矩就是，除了旧神，不与任何神明打交道。

    “大人，就是他们，信奉伪神想要在我们联邦传教！”

    不等其余人开口，又是海德曼叫了起来。

    “伪神？”亚历山大强忍着吐槽的欲望。

    伪神？

    这种词汇是怎么来的，真理教会的人已经和狂热的邪教徒一样了吗？

    虽然不信奉神明，但克莱德恩星域的文明都有共知。

    掌握权柄的旧日、古神、外神、旧神都算是神祇。

    哪儿来的伪神？

    “你们是？”

    亚历山大扭头看向布鲁斯几人，虽然想吐槽伪神这个概念。

    但如果面前四人是旧日的信徒，那他觉得，这种事可以上报舰队了。

    旧日信徒来一个文明挖墙脚，一看就不对劲！

    然而，不等布鲁斯几人开口，海德曼已经迫不及待了。

    他冲上去，指着布鲁斯四人，大声道：

    “大人，他们是自称是银河系神话生物监察局的！”

    “简直可笑，银河系是哪个河系？还神话生物监察局，我怀疑他们就是旧日信徒！”

    “银河系？”

    “对，银河系。大人，你是不是没听过？”

    海德曼觉得现在事情已经稳了，有克莱德恩撑腰，优势在我！

    贝利亚你个傻逼。

    看我极限翻盘！

    亚历山大的眼睛一顿，他扭头看向布鲁斯几人，嘴巴微微张大。

    “你们是银河系的？”

    布鲁斯眉头一挑，他点点头。

    “对，银河系。”

    “有太阳系那个银河系？”

    ？？？

    “你知道？”这回轮到史密斯几人惊讶了。

    还有外星人知道太阳系，这不科学！

    就在这时。

    啪！

    亚历山大突然转身，一个耳光抽在了海德曼脸上。

    后者倒飞而出，在空中转了720°轰然坠地。

    霎时。

    整个会场变得鸦雀无声

