    白马美津枝长相和白马宁子很像，脖颈修长，五官清秀，就是眼睛差别很大——美津枝有一对丹凤眼，让她整个人看起来瞬间就凌厉了不少，没了宁子的那份温和可亲。

    大概白马宁子继承了母亲的大部分容貌，却遗传了父亲的眯眯眼，也不知道该不该算是幸运——要是年纪相同且单论长相，她打80分，她妈妈估计能打90分，但要再算上气质的话，千原凛人会给宁子打100分，给她妈妈打50分。

    不过，美津枝倒没有丈夫和女儿说的那么可怕，看起来就是规矩大了点儿，对礼仪要求严格了点儿，说话的语调强势了点儿，整体形象过份端庄了点儿，整体和温柔妻子、慈爱母亲不沾边。

    真要说起来，她的气质和千原凛人工作时倒有三分神似——盯着人看时非常有压迫力，颇有些不怒自威。

    她就这么盯着千原凛人打量了一会儿，尤其注意了一下他的领口、袖口和头发，似乎比较满意，这才施礼道：“长久以来，小女承蒙关照了。”

    千原凛人赶紧还礼：“哪里的话，是我受惠良多。”

    他们说着话的工夫，船身一震，似乎离开了码头，而白马宗正在旁哈哈大笑道：“好了好了，别客套了，都不是外人，坐下说话吧！”

    美津枝转头看了白马宗正一眼，似乎有些不满，但或许因为千原凛人在场，倒表现的对老公很尊重，什么也没说。

    屋形船里也是榻榻米，三人很快分宾主落座，接着船上的侍女就开始上菜，不过是分开的，美津枝单独一份儿。

    白马宗正注意到了他的目光，笑着解释道：“不用管她，她常年吃素，也不吃葱姜。来，千原，尝尝这个，九月的母蟹，十一月的公蟹，现在正是吃越前蟹的好时候。”

    千原凛人连忙道谢，不过心里忍不住有点想吐槽——和尚吃肉，和尚老婆倒是不沾荤腥，也不知道你们这是在闹哪样！

    曰本上点档次的餐馆，都讲究个食材应季，这里也一样。炭烤的晚秋刀，盐炙的松茸，海味山珍一样不缺，请客请的很正式，千原凛人也就顺便填填肚子，而美津枝略动了动筷子后，又客气了一句：“招待不周，还合口味吗？”

    她这人看起来气质凌厉了些，但却不失礼，而千原凛人马上道：“您有心了，非常不错。”

    美津枝顺着料理又说了几句，顺便点评了一下这家屋形船社，等气氛好像进入了闲聊模式，这才状若无意地问道：“千原桑比宁子大一岁吧，也是年轻人，那对未来有什么规划吗？”

    “您叫我千原就好。”千原凛人很低调，但马上精神一振，知道戏肉来了，顺着她的话往下说道：“目前在关东联合电视台工作，短时间内没有改变的想法，倒是家庭方面想早点安定下来。”

    白马宗正在旁赞道：“成家立业，这想法很好！”

    美津枝根本不理会老公说什么，好像根本没听到，只是关心地问道：“其中会不会有什么困难，年轻人在东京成个家可没那么容易。”

    “这方面没问题，我略有积蓄。”船舱里有侍女，千原凛人有些话不好直说，用一只手掌挡着，另一只手在手心里写了两个数字，“在东京安个家，过上稳定的生活绰绰有余。”

    美津枝看清了数字，讶然道：“你工作了还不到两年吧？”

    千原凛人马上谦虚道：“我年收入较高，也自己经营点副业。”

    “真不错。”美津枝浅浅赞了一声，对他赚多少钱倒不是特别放在心上，反而遗憾大概没办法说动他到京都去住了，但转而又问道：“之前你在哪所大学读书？”

    千原凛人稳住神，开始报原主的履历，反正他没办法说是被雷劈来的，只能拿这个顶了，而美津枝一边留心听，一边带着三分谨慎观察着千原凛人的面部表情。

    白马宗正是女儿选了就选了，认为女儿不会看错人，但她可不一样，她要亲眼看看，判断一下千原凛人的品性和教养，哪怕有些事她已经打听过了，但一来觉得道听途说不可信，二来也需要核实核实，所以还是问得很详细——她要帮女儿把把关，也算是一片爱女之心。

    千原凛人通人情，对此很理解，知无不言言无不尽，没有丝毫局促和不耐烦——他锻炼了这两年，也算是见过大世面的人了，应付这种场面完全小意思。

    中间白马宗正插了几次嘴，结果全被老婆无视。他也不恼，就在那里自斟自饮吃螃蟹，很是自得其乐，而美津枝的问话也渐渐从履历方面转到了个人修养方面。

    “你工作也有段时间了，与人交往是怎么做的？”

    “平时不说硬话，温和待人，但关键时刻敢说硬话，敢做硬事。”千原凛人笑道：“尽量争取大多数人的信赖、支持和帮助，不过有必要的话，坚持自己的看法，绝不妥协。”

    “这想法很成熟。”美津枝对这答案挺满意，但若有所思道：“你倒让我想起一个人来。”

    “是哪位？”

    “说来见笑了，是宁子的外公。”美津枝口气明显柔和了不少，竟真和千原凛人聊起了家常：“当年他也是白手起家，待人就很温和，但有一次……”

    她开始说起了她老爹的一些往事，其中还多多少少夹了些白马家的琐事，千原凛人听得很专注，不时还和她交换一下对一些事的看法，很多都不谋而合，最后聊着聊着又转到了当前经济形势上。

    这种事就轮到千原凛人说话了，他以“后见之明”分析了一通曰本经济形势，认为曰本马上又要面临一次经济寒冬期，地价快要奔着历史最低点去了。

    美津枝听得很认真，倒不是真信了千原凛人的分析，经济大环境这玩意儿，专家都说不准，还得自己判断。她只是在了解千原凛人，但观察到现在，她都不得不承认千原凛人真的很不错，女儿的选择似乎没什么问题。

    首先，这人和女儿年纪相当；

    其次，这人有正经工作，收入高不高是次要的，但这能证明他并不是一个打算吃软饭或是地痞流氓之类的混蛋玩意儿；

    再次，这人从言谈举止来看，很务实，很踏实，很稳重，并非自吹自擂、好高骛远之徒，更不是那种让人摸不着头脑的艺术家或是神经病一样的作家；

    最后，这人很聪明，说话逻辑清晰，条理分明，对事物有自己独特的看法，有自己思考的能力，不会冲动行事说话——和蠢蛋生活在一起是很痛苦的，这点最重要！

    要是女儿自作主张，找了一个不着调的玩意儿，那她这个当妈的估计得上吊，肯定要反对到底，但眼前千原凛人已经比她预期中要好上十倍。

    她听完了千原凛人的分析，随口和他又交流了几句，拿公筷给他夹了一些蔬菜，语气更显温和了，“海物吃多了不好，容易伤到肠胃，平时多吃些蔬菜。”

    千原凛人连忙拿碟子接了，客气道：“您说的是。”

    “不用总说敬语，随意些就好。”美津枝幽幽叹了口气：“不好意思，问了你这么多话，是我的问题，我没把宁子教好，她是个……是个不让人省心的孩子，实在让人担心。”

    “您真是过谦了，宁子小姐非常优秀。”千原凛人哪怕站在朋友立场上也要帮白马宁子说句话，只是他还真没想到白马宁子在父母眼中形象这么差劲，但美津枝摇了摇头，无奈道：“她大了，不想按照父母安排好的路走，这我能理解，但她实在是太随性了一些，这样不好。”

    她明显更欣赏千原凛人，估计她要是有个儿子像千原凛人，八成会反对他娶白马宁子这样的女孩子，但白马宁子是她亲女儿，要嫁千原凛人这样的人的话，这事就完全可以商量了。

    白马宁子的老妈说白马宁子比较随性，喜欢乱跑，这一点千原凛人深有同感，很想附和几句，可惜不行，只能再次劝道：“每个人都有这么一段时期，其实宁子小姐已经很好了，您不用太过介怀。”

    美津枝在怪女儿，但听到千原凛人维护女儿却很高兴，不由微笑道：“你能喜欢她，我很开心。”

    千原凛人内心深感振奋，感觉这一关过了！

    这很重要，哪怕就是和白马宁子的父母谈崩了，依他的头铁程度，估计也不会轻易放弃，搞不好要背后动点手脚，但眼下能得到她父母的支持，这终归是大好事！

    这怎么也比拐了白马宁子私奔了强吧？

    他连忙又谦虚了两句，但美津枝这个当母亲的，已经关心进一步问题了，问道：“你们对未来有过什么共同计划吗？”

    “共同计划？”千原凛人一时没反应过来，倒是白马宗正在旁笑道：“就是结婚那些乱事。”接着他也不用千原凛人说话，直接对老婆说道：“现在说这些还太早了，他们还没确定交往关系呢！”

    美津枝微微吃了一惊，望向了千原凛人，而千原凛人轻轻点头，表示没错，同时也有点明白了——原来白马宁子在家里是被催婚的对象，她妈在盼着她赶紧结婚。

    美津枝有些失望，但想了想，直接道：“宁子喜欢吃的点心是豆沙包，日常饮食口味和我相似，基本不吃葱蒜姜和肉类鱼类，更喜素食，尤其喜欢蘑菇，但也会吃贝类和虾；喜欢的花是花信子和山茶，学习过花道，师从草月流的滨池大师；她不喜欢猫狗等宠物，但也不讨厌，小时候养过的唯一宠物是只乌龟，名字叫阿寿；她喜欢的作家是……”

    千原凛人听了几句，瞬间就反应了过来，这边希望女儿结婚的心很迫切啊！他不由对美津枝的果断有些刮目相看了，马上从口袋里摸出了小本本就开始记笔记——这世界上要说有人比美津枝更了解白马宁子，那千原凛人绝对不信，这情报太珍贵了！

    白马宗正倒挺习惯老婆这果断直接的样子，更不反对她说这些，还在旁笑着补充道：“宁子小时候有个坏习惯，她脱了袜子会闻一闻，表情特别开心，但现在大了就不知道了。”

    千原凛人笔头一顿，真是没一起生活过永远不会了解另一个人，他完全没想过一向温婉雅气的白马宁子小时候竟然还办过这样的事，不由一时走神——小小的白马宁子脱掉袜子，四处看了看没人注意，偷偷嗅一嗅，皱着鼻子表情很享受……

    这种事父母不说，外人根本不可能知道，只会看到白马宁子现在这样子，而美津枝十分不满，不过当着千原凛人的面不好喷老公，只是赶紧解释了一句：“很小的时候，那时她还不懂事，现在肯定不会了。”

    千原凛人无所谓，反而觉得白马宁子的形象更鲜活了，而白马宗正这当爹的更无所谓，还在不停插话，说了一大堆白马宁子的童年糗事，顺便还提醒千原凛人：“不要被她的外表骗了，她小时候很好强，干什么都不服输，我猜现在大了也只是隐藏了起来。你要小心，她可没表面那么好相处，只是大多数人查觉不到她的疏远！”

    接着他又冲老婆摊了摊手，“别这么看我，金无足赤，人无完人，谁还不能有点小毛病，在一起久了他总会发现的，晚知道不如早知道。”

    美津枝当着千原凛人的面拿他没办法，只是用眼神警告他少说点，别把千原凛人吓跑了，不然女儿不知道等到何年何月才会恋爱，他们的外孙更是没谱了！

    她赶紧岔开了话题，花了大半个小时把女儿的喜好详细介绍了一遍，以方便千原凛人投其所好，也算是一片用心良苦——她同样希望女儿早点安定下来，别四处瞎跑了，她担不起那个惊，受不起那个怕！

    她其实才是最反对白马宁子四处旅行的人，但拿这女儿实在没招，这女儿又不用家里的钱！

    这顿饭足足吃了近三个小时，宾主尽欢，其乐融融。至少千原凛人很满意，毕竟连白马宁子小时候喜欢闻袜子的事儿都知道了，感觉白马宁子的老妈真是不错，完全不像白马宁子说的那么难相处。

    相反，待人很亲切，说话做事很利落，要是晚生二十年，估计能成为职场白领女精英。

    饭后，他们又一起喝了一杯茶，到这里千原凛人才提出告辞。主要是不方便太长时间不在电视台，不然团队运转会卡顿，但他也提出了要尽一尽地主之谊，明后天陪着这两位在东京转一转，但被美津枝婉拒了——她不方便长时间离开京都，这次来主要是不放心想看看千原凛人是什么样的人，现在基本放心了，想快点回去。

    等屋形船回到了码头，她把千原凛人送到了船头，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢了，真心盼望他追求自己女儿能成功，握着他的手诚恳道：“千原，宁子就拜托你了！”

    千原凛人也认真答道：“这是我的荣幸！”

    这事稳了，天时地利人和俱全，他再不能把白马宁子这瓜扭下来，那也太无能了，干脆投河自尽算了！

    他很高兴的就回电视台去了，只等着白马宁子回东京自投罗网，而等送走了他，白马宗正对美津枝笑道：“早说了不用担心了，宁子从小看人就很准，这人勉强还可以！”

    这会儿千原凛人不在场了，美津枝脸色就变了，默默看了自己老公一会儿，毫不留情道：“他比你强十倍，我命没有宁子好！”

    她确实放了心，毕竟观其行，闻其言，察其色，人看起来很好，之前又私下打听过，两相一印证，她觉得千原凛人确实够资格娶她女儿。

    千原凛人明显精明能干，成熟稳重，处理麻烦事的能力非常强，女儿嫁他只要操心家务就好，生活不会有多少烦恼，特别是他听自家女儿以前事的时候，眼睛格外亮，明显是贪图女儿这个人，而不是贪图白马家的财，这一点就足够干掉99%的竞争者了。

    