    无忧秘境并不算大。

    循着指路符，秦寿很快就回到了景泰县的秘境出入口处。

    与他潜入秘境时不同，此时此刻的秘境出入口很是热闹。

    几名鬼差站在入口处，对着两名黑白衣着的隐阳卫点头哈腰，一位身穿甲胄的筑基期鬼将则手持一面铜镜，把守在一旁。

    ‘洞真宝镜！’

    看到那鬼将手中的宝镜，暗中观察的秦寿心情瞬间就不好了。

    在山海界，精怪常被凡人的阳气所吸引，经常有妖怪隐藏身份在世俗间作乱。

    故为了对付这些妖怪，各大宗门都会给下属的城隍配发能够看破这些妖怪真身的宝物。

    对于紫阳山来说，这种宝物就是洞真宝镜了。

    整个大楚王朝的郡县，每座城隍庙中都至少有一面洞真宝镜。

    城隍庙的鬼神习惯了和妖怪斗法，所以每次出动鬼差都习惯带上宝镜。

    很明显，秦寿终究是晚了一步，司家已经联络上了泰景县的城隍，动用鬼神的力量封锁秘境的出入口了。

    ‘洞真宝镜……虽说我的易容符是人阶上品的，但恐怕瞒不过这面镜子……’

    ‘这下麻烦了，到底还是慢了一步，不能大摇大摆地混出去了。’

    秦寿暗叹一声，只得悄悄退回去。

    没办法，唯一一张地阶上品的隐匿符他已经用掉了，现在单靠易容符他根本瞒不过去。

    虽说以他现在的实力，强闯出去还真能做到，现出真身更是能得到这些鬼神甚至整个司家隐阳卫的惶恐礼遇，奉为上宾。

    但若是真实身份暴露，就算是他出去了，此行也将功亏一篑了。

    隐藏身份拿到混元灵根是秦寿的目的。

    如果真实身份暴露，他就被推到了风口浪尖。

    出于历史原因，魔门对混元灵根相当敏感。

    届时，那些一心想要让他体内魔帝复苏的魔门疯子定会对他忌惮起来，想方设法用更加极端的方式针对他。

    而穿越者司年，也会察觉到他身上的问题，很可能成为他的敌人。

    弄不好，他的穿越者身份也可能暴露。

    这是秦寿不期望看到的。

    幕后看戏才是王道，当棋子哪比棋手安全？

    ‘按照原剧情，这一两天无忧秘境应该会震荡一次，届时会在秘境山谷中出现一道新的单向出口。’

    ‘或许我可以先藏起来，等新的出口出现之后，从那里悄悄出去……’

    秦寿暗暗想到。

    不过，他很快就发现了其中的漏洞：

    ‘不，不对……司年也知道剧情，他肯定也会注意这一点的，司年很谨慎，为了围剿高义，哪怕是有一丝的风险，他也会提前埋伏。’

    ‘直接出去恐怕做不到了，要么，先藏起来等风波彻底过去，司家离开；要么……我得想个别的法子。’

    ‘但藏起来太被动了，时间过于紧迫，我还没帮高义打造混元灵根的人设，现在他转移视线转移得了一时，但转移不了一世。’

    ‘我随身携带的符箓也消耗得差不多了，地阶之上的现在只剩下了一张保命的化灵符……’

    ‘但化灵符除了能抵挡一次元婴之下的攻击外，没什么卵用。’

    ‘等等，或许……我还能这样……’

    看着手中仅剩的唯一一张地阶符箓化灵符，秦寿心思百转，忽然有了主意。

    他深深望了一眼秘境出入口的方向，折身向山谷返回。

    ……

    循着记忆中的路线，秦寿很快就折返回了山谷。

    同时，他又再次动用了易容符，将自己恢复成了蓝衣老道的模样。

    而刚一接近山谷的竹林，秦寿就听到激烈的打斗声遥遥传来。

    声音很嘈杂，似乎人数还不少。

    ‘嗯？已经打起来了？这么说……高义已经被发现了？’

    秦寿心中一跳，提起十二分精神，悄悄摸了过去。

    不出他意料，陷入战斗的的确是高义。

    另一方他也很熟悉，正是隶属于司家的外门隐阳卫。

    就连同人文的主角司年，也在现场，只是并未参战。

    三名黑白道袍的隐阳卫将高义团团包围，与之战在一起。

    高义以一敌三，竟然是打了个有来有回。

    “锵！”

    “锵！”

    “嘭！”

    缠斗了一个回合，高义落在地上，而三名偷袭者也呈三角之势，将他团团围起。

    高义身上已经添了几道伤痕。

    他手握重剑，对远方的司年怒斥道：

    “司年！你这个只知道躲在他人身后的废物！有本事就和我一对一打上一场！”

    “呵呵，莽夫，我既然有帮手，为什么要亲自和你打？”

    司年摇头晒笑，对高义话里话外的嘲讽一点也不生气。

    不过，虽然这位穿越者看似云淡风轻，但秦寿却注意到，对方望向高义的目光很是凝重。

    秦寿八成也猜得到是为什么。

    换位思考，任谁看到刚刚才被自己人揍了个半死的家伙转眼间就变得活蹦乱跳，甚至还更强了，都会觉得惊疑不定的吧？

    真相也正是如此。

    此时此刻，司年的心情远没有看上去那样美妙。

    或者说，他都快要眼前的剧情发展气坏了……

    ‘该死的，这高义到底又在秘境里遇到了什么机缘？那么重的伤势竟然这么快就没事了？’

    ‘而且……他一身修为怎么还变得更强了？’

    ‘这主角光环也太过分了吧？！’

    ‘无忧秘境，无忧谷，难不成……’

    似乎是联想到了什么，司年的脸色微变。

    他不再犹豫，而是直接从怀中取出一枚灵符撕碎。

    一道红色光柱冲天而起，伴随着刺耳的警音，映红了半边天幕。

    “信号符……不好！”

    高义神情凝重。

    他一跃而起，不再与几名隐阳卫纠缠，飞速向谷内退去。

    不过，还不等他突围，一股阴冷又强悍的气息就降临在现场。

    恐怖的灵力波动爆发，一只灵力巨掌从天而降。

    而伴随着巨掌的，还有一道沙哑冷漠的声音：

    “高家小子，哪里逃！”

    司家老祖！

    高义脸色一白。

    BOSS来了！

    秦寿精神一振。

    他毫不犹豫，直接撕碎了手里仅剩下的那张地阶中品的化灵符，对着半空中气息恐怖的灵力巨掌微微一指：

    “去！”

