    

    “唔，我听说他们不太一样，并没有什么嫡长子继位的规矩”施无弃回忆着，“他们是一夫一妻终身制……若只有个女儿，那她以后也将继承族长的位置。那么她的丈夫……”

    “哦——”

    作为族长的丈夫，不止脸面，能带来的权力的确十分诱人。不过比起宫中府中，这里的风气要更好些，惦记族长位置的或许真没几个。毕竟要驾驭得了如小型军队一样的组织自己没有些真本事可不行。他们注意到，有不少人虽在干活，眼睛却时不时瞟一下呼延懿的方向。他呢，毫不在意，脸上仍是那副刚正朴实的神情。

    “所以……我们什么时候能走啊？”黛鸾伸出双手，拉了拉慕琬和山海的衣角。

    慕琬幽怨地叹口气：“我看，要么等谁宰了那狼妖，要么等谁救了郡主的命。真是倒霉，好端端地走在路上，怎么偏偏遇上这档子事。”

    “治病我能治啊”黛鸾抬高了声音，“让我去看看呗。”

    “别捣乱”山海皱着眉，“你连家当都不在身边。”

    族长听到了他们的交谈，转过身审视起他们。

    “这小姑娘能治病？不可能吧，咱家最好的大夫都还在想辙。”

    施无弃忽然像是想到什么，他侧过脸向山海发问：

    “你们不是说阿鸾真会看病么？先让她去看看，如何？”

    山海还没说话，慕琬先急了：“你没看刚才闹的多大动静，你怎么不顾阿鸾的安危？”

    族长看了看她，双手背到身后，弯下腰。

    “老夫虽然不指望你们，不过若想看……就去吧。”

    说完他大声唤呼延懿进来，音量震得他们耳膜发痛。

    “带这姑娘去看看丫头，兴许她有什么中原偏方。其他人，就留在这儿休息吧。”

    “等等”这时，山海突然开口，“我随她一起去吧，我是她师父。”

    族长点了点头，呼延懿就将他们俩带出去了。慕琬和无弃在原地站着干瞪眼。没一会，族长又喊人过来，让他去拿新酿的马奶酒，再拿几个碗儿来。那个小伙子有些惊讶，愣了一下，族长只喊他快去。

    “我们招待宾客，用的都是马奶酒。而且这东西，外族人觉得新鲜，能换不少有用的东西。我们已经许久没有招待过客人了，今晚你们留下来吃顿饭再走。别站着了，坐吧？你看老夫这儿，也没椅子是不是？对了，这位姑娘，怎么一直不说话？”

    “啊，阿柒是个哑巴。”施无弃面不改色地说着谎，同她们一起席地而坐。

    族长虽然看上去很凶，谈吐却亲切随和。一听到明天能走，他们都松了口气。施无弃和人扯皮的功底是一点儿没退步，没两句就和人家族长聊上了。等上了酒时，他试探性地打听族长先前说过关于郡主小时候，被绑架的那件事。

    “唉，不提也罢。喝酒，喝酒……”

    施无弃明白了，从一开始族长所表现出的这种和善，不过是一种客套罢了。从他不告诉他们名字，到对郡主过去的事只字不提，就算是请客吃饭，也不过是和他们客气而已。说到底，他们也不过是几个外人。

    无所谓，也没打算攀什么关系，反正明天一早就走人了。

    “我们这儿啊，没什么茶水。自从不和外族人做生意以后，茶叶不买了，只有这个。”

    “这到底是……奶还是酒？”

    慕琬闻了闻味道，感觉有些出说不出的清冽和甘甜，颜色很白，很干净，看上去和牛奶的质感没有什么区别。她抿了一小口，嘴里立刻绽开一种又麻又辣的感觉，像无意咬碎了花椒似的。但除了这种刺激感外，还有一些怪异的香甜。

    “好像是酒……”她自问自答。

    无弃白了她一眼，端起了碗：“怎么还好像呢，明显就是啊。”

    慕琬晕晕乎乎地点点头，慢慢把碗儿放在一边。紧接着，“咚”的一声，她直直向前栽倒下去。

    施无弃看呆了。

    最惊讶的还是族长，他连忙将碗挪到眼前仔细端详。

    “不可能，族里怎么会有人如此大胆，在酒里……”

    “……不是下毒。”

    施无弃扶起失去意识的慕琬，翻开她的眼皮看了看。族长投来疑惑的目光，他接着说：

    “就是……喝醉了。”

    “……”

    “我们以前……也不知道她不能喝酒。”

    “唉，没事就好。你们去休息吧……”

    而山海和阿鸾进了郡主的帐子，看到她躺在床上，像是睡死过去了。他们正要过去，呼延懿拦住他们，上前小心确认了一下，才让他们上前。山海看到，他凝视郡主那截然不同的的眼神，是个男人都能发现点儿小心思。阿鸾的注意力只在君主身上。

    “请您在帐外等我们吧。”

    “不行”呼延懿斩钉截铁，“万一郡主发起病，你们出点儿岔子，我可没法给族长交代。而且——谁知道你们会不会伤害郡主！”

    山海没话说了，无奈地摇摇头。

    没有惯用的工具，阿鸾小心翼翼地给熟睡的郡主做检查。山海也只敢看着，不敢上去帮忙，生怕呼延懿给他一刀带走。

    把了脉，查看了眼睛与牙口，阿鸾摇了摇头。

    “怎么样？”

    “她……挺健康的呀？就像睡着了一样。”

    另外两人都有些疑惑。他们都靠近了些。山海凑近看，郡主的年龄似乎比阿鸾还小些，很清秀小巧的脸蛋，面色还挺红润，从她身上倒是看不出她爹的什么影子。她的皮肤和发质都很好，反而像城里人，只是脸型和骨架还是像他们草原人特有的模样——不过他们也不清楚什么算草原人的模样，单单是觉得她和族里其他人都挺像的。

    突然，郡主睁开了眼。

    那一瞬间的确吓到他们了，毫无心理准备的情况下，他们都条件反射向后退。山海很快定了定神，看到郡主的眼睛在昏暗的帐篷里竟然发着微光。她的眼睛转的很快，死死盯着他们的方向。但她并没有发狂，也没有打颤，就是表现出那种死死的、恶狠狠的眼神，让人心里发毛、发怵。

    呼延懿突然护在他们前面，伸出双臂拦着他们，然后小心翼翼地后退，慢慢地离开了营帐，这才稍微松了一口气。

    “怪了，她没有对你们发病”呼延懿有些疑惑，“一定有蹊跷。”

    “喂，我们真只是路过，和你们无冤无仇的，不要乱怀疑我们啊！”阿鸾大声嚷嚷着。

    山海拉回叫嚣的阿鸾，示意她小些声。随后，他环顾左右，压低声音对呼延懿说：

    “在下有些拙见……您千万别生气。凭我多年经验，这孩子，恐怕不是病了。”

    “不是生病？那还能是什么。”

    “我听闻那狼妖可能是青璃泽跑来的，身上有些不明的咒术也不是没有可能。她这样子，比起发病，倒更像是中邪。”

    “中邪？”呼延懿狐疑地打量着他，“你可别乱说话。若是敢造郡主的谣，有你好看！”

    “事不宜迟”山海十分诚恳，“若真是中邪，此事耽误不得。你可以同我们一起向族长汇报，看他如何决断。”

    呼延懿似乎觉得他说的有些道理，虽然怀疑，但还是照做了。

    如山海所预料的，族长的确十分重视。天黑之前，他们四处准备了些什么东西，追问也不说。无弃让阿鸾在帐里照顾睡死的慕琬，自己和呼延懿大眼瞪小眼，与其他族人一起看着他们来回跑趟儿。最后，山海和族长带了一名大夫，一名巫医，四个人进了帐子，准备了什么法术。

    天完全黑了，帐里帐外都亮着光，人们都忙完了手里的活，远远围着郡主的营帐坐着。里面的影子影影绰绰，四个人都在低语，偶尔有些嘈杂，但声音很快压下去。眼见没什么进展，人们由一开始的好奇慢慢变得困了。孩子们不被允许嬉戏打闹，觉得无聊，一个两个都开始闹，于是有些妇女也陆陆续续领着孩子回去睡觉了。

    施无弃也打了个哈欠。这时候，慕琬裹着一条羊皮毯子慢慢走过来了。虽然走路并没有摇摇晃晃，但阿鸾还是扶着她。

    他打趣：“哟，酒醒了。你这酒量不行啊侠女。”

    “闭嘴，头疼死了”慕琬隔着两个人的位置坐了下来，“我也不知道我真喝不动啊。”

    “还好没过敏啥的。我觉得你就是从小没喝过，缺乏锻炼”阿鸾拍了拍胸脯，“我就挺能喝的，从小尝过不少酒。但别人觉得好喝，我没觉得，只能尝出个好赖，并不多喜欢。”

    “还锻炼？算了吧，指挥一个尸体我就够累了。”

    慕琬真的很想抽他，于是她就这么做了。不过当她刚扬起了手臂，施无弃还没来得及抱头，就看到巫医从帐子里冲出来说大声喊：

    “好了！好了！郡主的病治好了！”

    人群沸腾起来，欢呼声将一切淹没。紧接着，族长小心翼翼地搀扶着下地走路的郡主，出现在人们眼前。隔着阿柒的、施无弃旁边的呼延懿忽然站起来挤了过去。

    族长张开口，用洪亮的声音镇住了欢闹的鼎沸人声。

    “我们要感谢这位凛霄观的弟子。”

    “不敢当。”

    “老夫将履行诺言，择吉日成婚！”

    一片哗然。

    慕琬明年的酒都醒了，所有人都张大了嘴，却说不出话。

    “啥？”        

