    修士出门，身上必备灵丹。

    通常情况下，修士只要稍微富足一些，只要稍微明白一些，真元丹储备就不会少。

    孙豪孙沉香身为青云门金丹真人，居然求助真元丹，还真是让蓝国纯好一阵意外。

    炼制须弥凝空塔，孙豪一朝回到了解放前。

    须弥凝空塔吸得太猛，他身上的真元丹早就消耗一空。而且，炼制真元丹的资源也早就消耗一空，孙豪绝的炼丹术也没有了用武之地。

    孙豪不得不求取一些真元丹，有了真元丹，孙豪才能在关键时刻，爆出部分实力。

    求真元丹，也是没有办法的事。

    蓝国纯稍稍意外，但马上回过神来，随口问了句：“需要多少？”

    三神号脱胎于蛰笪宗，宗门实力不弱，自有炼丹术传承，真元丹还真的不缺。

    孙豪微微一笑：“多多益善。”

    蓝国纯又是稍稍愕然。

    真元丹不是糖豆子，一定时间内吃得太多会产生抗药性，丹药效果会大减。

    而且，是丹三分毒，无论何种灵丹，吞下肚子都会有一些药性沉淀在修士体内，形成药毒。

    药毒达到一定程度，必然会对修士修行产生不利影响。

    是故，如果可以，没有必要的情况下，修士一般不会把灵丹当成糖豆子嚼。

    但现在，孙豪蹦出一句“多多益善”，不由让人怀疑孙豪是不是把真元丹当成了糖豆子在嗑。

    独眼浩三哈哈大笑：“沉香真人，你真是有意思，哈哈哈。”

    孙豪脸上稍稍赫然。

    孙豪还是第一次向别人要修炼资源，要的也是孙豪看起来并不值几个灵石的真元丹。

    要不是孙豪现在情况特殊。

    要不是船队即将面临不可预测的战斗，孙豪还真不会开口。

    钟丽娟瞪了独眼浩三一眼。

    蓝国纯倒是没问孙豪要这么多的真元丹干嘛，手一扬，扔出一个储物袋，嘴里告诫到：“沉香老弟，灵丹有毒。服用须谨慎，如无必要，请掌握好摄入的数量。”

    孙豪笑了笑：“沉香理会的，多谢蓝真人。”

    孙豪体内有木丹和小火苗在。

    两大异种都能完全化解孙豪体内丹毒。孙豪服用丹药也没有抗药性一说，对所谓的丹毒更是体会不深。

    现在如此说，只不过是感谢蓝真人的关心而已。

    接过储物袋，神识一扫，孙豪心中不由大定。

    蓝国纯出手大方。储物袋里，放了几排，五十多只玉瓶，每只玉瓶之中，真元丹不少于十颗。

    如此多的真元丹，足够孙豪应付一阵子了。

    三神号上，也迅派过来两位中年真人，一名蓝鸣，一名木西，俱都是金丹初期修士。

    孙豪让金李两位真人教授他们风云号上的阵法防御方法。自己却一头扑进了修炼室，加紧修炼，一刻不停给须弥凝空塔补充真元。

    须弥凝空塔一日没吃饱，孙豪的实力就一日不能解放。

    从小章鱼的表现来看，原始岛域不会太简单，孙豪还真对自己的状态不放心。

    现在，孙豪只期望自己能早日喂饱须弥凝空塔。

    当然，月圆之前，须弥凝空塔是不可能喂饱的了。

    橘黄色的太阳西沉。

    而孙豪体内的须弥凝空塔依然没有半点吃饱喝足的迹象，孙豪缓缓收功。飘身立在了风云号甲板之上，看向大海落日，夕阳西下。

    天空之中，好像还有火烧云一般在熊熊燃烧。

    夕阳明显已经降落在海面之下。但是，天空居然还是一片血红色。

    不仅仅是夕阳落下去的地方有红色余晖。

    更关键的是，明月升起的地方，也是血红一片。

    居然是血红色的月亮，南洋大海，海面上的满月。居然是血红色。

    看到血红色的月亮，三神号也好，风云号也好，修士们齐齐涌上了很不好的念头。

    今夜，怕是麻烦了。

    血月逐渐升起。

    海面和天空不再是一片蓝色，而是笼罩在了层层凶厉气息的血色月光之中。

    海面暗影流动，夜鹰如期而至。

    很快，血月之下，出现一只巨大的，神态威猛狰狞，批着层层血色光辉的凶恶巨鹰。

    前几日夜晚，每日间，夜鹰都会形成“海上明月飞鹰图”，飞鹰在明月之下，神骏而威猛。

    但是今天，出现在海面上的却是：“血月凶鹰图”，海面上，洒落血色光辉，让人心神摇曳。更让人心惊的是血月之下的凶鹰。

    前几日的飞鹰，鹰目若隐若现，但凶鹰鹰目却是通红如血，恶狠狠地盯着船队修士，每个修士都有被恶鹰盯住的错觉。

    鹰喙、双爪上血光闪闪，不停地微微抖动，似要择人而噬。

    尚未开展，血月凶鹰图已经带给船队修士无比凶残的感觉。

    胆小的修士目睹凶鹰的一颗，双腿已经在不自觉的微微颤抖。

    凶鹰托着血月，缓缓升空，修士目光之中，越升越高。

    船队所有修士如同绷紧的弦，大战一触即。

    “咯……”凄厉的，如同猫头鹰的叫声响彻海面。

    叫声如同是总攻的号令一般。

    戾叫声中，凶鹰双目之中凶光一闪。

    巨大的双翅猛地一扇。

    一只只神态凶厉，巨大无朋的血鹰，好像是凶鹰的化身一般，从血月之下，狂冲而出。

    呼啸声大作。

    血腥气逼人。

    血眼之中似有血光流动。

    不知道是实体还是血色月光虚像，一只只巨大无朋的血鹰向着船队扑击了过来。

    现在的攻击，今夜的第一次攻击。

    其声势就已经完全越了前几天的声势，血鹰来势之猛，来势之快，也是前几日的不知多少倍。

    虽然对月圆之夜的艰难早有预计，但是血鹰爆的一刻，蓝国纯心中没底起来。

    如此厉害的攻击强度，三神号能吃下吗？如果把防御重任交给风云号，霸海神舟又能支持多久？

    高空之中，三名三神号镇守修士对视一眼。

    蓝国纯冲钟丽娟微微颔。

    女神号本身具备防御能力，是三神号的盾。

    寻常攻击倒是也能防住，就是不知血鹰的攻击能力会如何。

    得到蓝国纯示意，钟丽娟一声轻叱，雪白衣衫飘扬，双臂稍稍一振，女神号上修士们齐齐灌注真元，大阵启动，婀娜多姿的女神手持一面黄色盾牌冲上天空。

    黄色盾牌在空中一竖，急飞迎而去，化为一面巨大的盾牌，挡住血鹰进攻的方位。

    凶鹰扇翅，瞬间分出十二只血鹰，庞大如同凶鹰本体的血鹰，凶厉扑击而至。

    女神号乃是三神之盾，战技幻出黄色盾牌一面，抵挡血鹰的同时，也算是初步试探血鹰的实力。

    嘭的一声。

    天空之中，一只血鹰跟女神之盾轰然相撞。

    血鹰一击而散，化为团团零散血光，如同雨点掉落下来。

    三神号修士出阵阵欢呼。

    血鹰不过如此，一撞四散，女神之盾依然安然无恙，势头不减继续应战其他血鹰。

    但是，马上，修士们的欢呼声嘎然而止。

    散落的血光大量淋在了黄色的光盾之上，黄盾顿时如同血染一般，瞬间通红如血，旋即，不等应战到第二只血鹰，通红的盾牌已经在空中“轰”的一声，轰然解体。

    钟丽娟脸上微微一沉。

    好诡异的血鹰。

    好诡异的血光腐蚀能力。

    女神之盾居然只能挡住一只血鹰就化为光点，足以让三神号修士心惊胆战的事实。

    钟丽娟眼神一缩，纤手一扬，空中婀娜女神双手合十，空中盘膝而坐，嘴里仿佛是念念有词，飞迎了上去。

    噗噗噗，一连三声响起，三只巨大的血鹰撞在女神身上。

    巨大的撞击气流，激荡起冲天巨浪。

    海浪咆哮，如同雷暴雨即将来临。

    三只血鹰俱都被女神强力撞散，但是，散落的血光依然大部分附着在了女神身上。

    洁白高贵，散白光的女神虚像顿时被沾染成一片血红。

    三只血鹰的力量已经过了女神虚影的承受范围，女神虚影摇晃了几下，在空中轰然解体，化为光点，返回了女神号。

    女神号出手，女神之盾完全一击，居然都只当下四只血鹰。

    空中，还有八只巨大的血鹰接踵飞扑而来。

    独眼浩三一声大吼：“全体都有，备战，喝。”

    大喝声中，斗神号上红光闪烁，三神号修士俱都浑身一震，斗志昂扬，摩拳擦掌，准备对战血鹰。

    孙豪的霸海神舟只能保护一定范围，血鹰杀来，就算孙豪挡住了部分方位，但巨大的血鹰杀来，不在霸海神舟状态下的海船少不了会恶战一场。

    风云号的霸海神舟能支持多久，也真的是很难说。

    海神号上，三叉戟亮了起来。

    攻击也是防御的一种。

    三叉戟出手，不知又能击落几只血鹰。

    足下一顿，身上青光闪烁，孙豪脸上有着淡淡的笑容：“各位道友助我，我们挡他一档。”

    相比三神修士，风云修士居然沉稳了许多。面对大战，丝毫也不慌张，沉着而有条不紊地给风云号灌注真元，为风云号即将动的海船技提供能量。

    前来支援的木、蓝两位真人也不由暗自点头。

    风云号修士的表现的确是可圈可点，一点也不怯场。

    当然也很可能是无知者无畏，傻大胆傻的。(未完待续。)