    第15章 小梅花鹿救活了！

    “中毒了？谁下的毒？”

    “无敌的续哥你快想想办法啊！”

    “这梅花鹿还那么小，续哥你一定要救他啊！”

    “不会是偷猎者吧？”

    直播间的弹幕刷屏。

    江续现在可没空看弹幕。

    不管是偷猎者还是毒蛇。

    当务之急，得先找到伤口再说。

    江续开始在梅花鹿身上寻找伤口。

    很快。

    他就找到了。

    在梅花鹿的屁股上面的绒毛里，有一道细小的伤口。

    伤口很细小。

    如果不是伤口周围已经发黑，江续一时半会还真找不到。

    “看起来不像是毒蛇咬的。”

    江续看了一眼便有了判断。

    但现在最重要的事情是先把毒给吸出来。

    这么想着，江续从系统兑换出来延缓毒性蔓延的药剂，然后小心翼翼地喂梅花鹿喝掉。

    可惜系统没有万能解药出售。

    不然直接就能解读了。

    梅花鹿把药剂喝下后，江续抽出腰间的军刀，在背包里找了个塑料袋。

    “大家切记，在野外无论是被蛇咬还是被蝎子扎，都不可以直接用嘴吸出毒液。”

    “学电视上那么高可是会死人的。”

    “到时候人没救着，反而自己二次中毒跟着嗝屁。”

    江续对直播间解释一番后。

    用打火机在军刀上炙烤了一下。

    然后在小鹿的伤口处划出一个十字形的伤口。

    刚划开。

    就有紫色的血液流淌而出。

    “太好了，血液没有凝固，说明中毒的时间并不长。”

    江续脸上一喜。

    把塑料袋垫在伤口上。

    嘴巴一张，就隔着塑料吸了上去。

    江续吸吮塑料袋的声音很奇怪。

    像是在热吻的声音。

    整个直播间顿时调侃起来。

    “虽然续哥是在救小梅花鹿，但是我总是觉得怪怪的。”

    “+1，感觉续哥在亲吻小梅花鹿的PP一样。”

    “哈哈哈，画面莫名喜感。”

    “我摊牌了，我想成为那只梅花鹿。”

    弹幕沸腾的时候。

    江续已经将吸吮出来的毒血吐出。

    看着吐出的毒血，江续对直播间说道：

    “血液还是呈现暗紫色，毒性还在扩散，我得继续才行。”

    说完，江续继续努力。

    “啐！”

    江续接连吐出数口血液。

    直到最后一口，血液这才转换为红色。

    看到这情况，江续才松了口气。

    “血液恢复正常了。”

    “幸亏毒素入侵得并不多，要是再晚一点就麻烦了。”

    “现在我给它喂点水，应该很快就能恢复了。”

    江续说着。

    给小梅花鹿喂了点系统兑换的营养药剂。

    这次他能感觉到小梅花鹿在本能地吞咽。

    他知道，自己这次救援成功了。

    果不其然。

    在放下小梅花鹿后，短短数秒后它就睁开了眼睛。

    大眼睛乌溜溜的，犹如黑宝石一般。

    下一刻。

    它猛地清醒过来。

    看到眼前有个人类，吓得砰一声从地上弹起。

    然后闪电般往远处狂奔而去。

    可是刚跑几步。

    就意识到什么，扭头往自己屁股闻去。

    “呐！呐！”

    小梅花鹿发出惊慌的叫声。

    不断围绕着自己的尾巴开始转圈。

    像是狗子在追逐自己的尾巴一样。

    直播间的观众都笑疯了。

    “哈哈哈，它可能是黄花大闺女！”

    “为什么我觉得它好嫌弃续哥？”

    “梅花鹿：人类，你还我清白！”

    当然，除了调侃玩梗以外。

    更多的人则是给江续打赏。

    为他挽救了一条生命的行为点赞。

    随着打赏飞起。

    整个平台再度爆火。

    江续看到一连串的打赏后。

    也是微笑着表示感谢。

    “多谢家人们的打赏。”

    “但其实你们不用感谢我的。”

    “身为一名野生动物救援人员，拯救野生动物本就是我的工作。”

    江续说完，抬头看着还在转圈的梅花鹿。

    对直播间解释道：

    “各位，按照我的判断，这只小家伙应该出生才三个月。”

    “而且之所以自己一个，是因为中毒掉队了。”

    “而且刚才我看的踪迹，发现是鹿群经过的脚印，而且很是杂乱。”

    “这说明，它的妈妈应该回来找过它，但是没有找到。”

    “所以按照惯例，我打算收养它一段时间，直到找到它的族人为止。”

    “否则它在野外是很能生存下去的。”

    听到江续说要收养小鹿，直播间的粉丝顿时来劲了。

    “可是续哥，它分明已经嫌弃你了。”

    “我看动物世界说梅花鹿胆子很小，除了母鹿以外，是不会跟其他生物走的。”

    “要不续哥你还是电话给林业局吧？”

    “我觉得还是在这里等？”

    看着直播间的弹幕，江续露出一个自信的笑容：

    “大家不要那么快下判断，或许这只梅花鹿原意跟我走呢？”

    听到这话。

    直播间顿时又来劲了。

    “可以可以，上次续哥说这话的时候还是在徒手拔树呢。”

    “续哥你可以开始你的表演了。”

    “打赏10个超级火箭，赌续哥会成功。”

    “打赏2个游艇，赌续哥失败。”

    弹幕上一片欢乐。

    还有人在赌江续会不会成功。

    而此时，江续已经朝着那只小小的梅花鹿走去。

    看见江续过来，梅花鹿顿时停了下来，警惕地看着他。

    江续也停下脚步，抬手对梅花鹿招了招：

    “别怕，过来我这边。”

    直播间看见这一幕。

    弹幕顿时又多了起来。

    “主播在和梅花鹿说话？”

    “请问主播兽语几级？”

    “新来的，你们是没见过续哥和老虎对话。”

    “是的，那会我是直接看呆了。”

    “坐等续哥打脸。”

    面对着胆小的梅花鹿，江续露出温柔的笑容：

    “我是不会伤害你的。”

    这话似乎有某种魔力，那只小梅花鹿听到这话后，鼻子动了动，然后就迈开四个蹄子，主动朝着江续这边跑了过来。

    这一幕，令人震惊。

    直播间顿时炸裂了。

    “卧槽！真的能听懂啊？”

    “都说的啦，上次和老虎说话更危险。”

    “见惯续哥大场面的我，表示这些都是小case。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我说我在拜神。”

    “我已加入拜神团体！”

    “加入拜神团体+1！”

    “江神是我永远神！”

    “+1，江神yyds！”

    (本章完)

