    一门门巨炮和重型撕裂者机关炮摆满整个的防线，天空中也出现了无数自爆无人机。

    防线内，每隔百米就有一座修仙版的电磁炮。

    这时候，大牛和一众一同被救下的凡人开始向着卖羊镇跑去，他们要通知镇上的百姓逃离。

    刚才那铁人一般的仙人都说了，如果他们顶不住这些妖族的话，卖羊镇肯定会被妖族袭击。

    此时，如海浪一般的幽狼妖潮，已经出现在数十里开外，这点距离对于那些妖族来说，只需要一盏茶的功法，

    “目标已经接近攻击区域，现在全力开火。”

    葡萄刚一下达命令，整个战场都开始充满轰鸣声，数千门巨炮开火。重型撕裂者机关炮在傀儡的操控下发出的轰鸣声。

    天空中指挥的炼虚期幽狼看着远处火力全开的傀儡阵营，轻蔑的笑了起来。

    “有点意思，我们幽狼妖族群体法相可不是吃素的。”

    “祖狼法相！”

    炼虚期幽狼的声音传遍整个战场，一时间大地中幽狼身上亮起了青色的幽光，越来越浓郁。

    最后，一只千米高的幽狼法相出现在天地间，并与随之而来的攻击撞到了一起。

    “记录，妖族法相具有物理和法术防御功效。”

    “现在测试法相极限防御能力，三型电磁炮1号到10号集中一点。”

    “砰~”

    十门炮管超过10米的巨炮开炮。

    “轰~~”

    整个幽狼法相震动一下，后又随着狼群向着傀儡防线冲去。

    这时，傀儡阵地有上百门电磁炮开始调动炮口。

    结果一同轰击之下，幽狼法相破了一个大洞。

    这时，隐灵门时间小屋中，葡萄的声音再次响起。

    “请求主人授权算力百分之二十的权限。”

    “好，允许调动百分之三十的权限。”

    “看来战斗很辣手吗。”徐凡费劲的说道，他距离晋级还差十多天，应该能挺住把。

    “发现合体期战力，目前已经调动4座天基卫星和20门激光炮，再加上长老会的增援。”

    “预计可以镇压这批妖族。”葡萄的电子音不紧不慢的说道。

    “去执行吧，最少给我坚持20天，”徐凡说道。

    “遵命”

    此时，长老会一行12人已经进入了万森国境内。

    “长老，隐灵门的消息先于我们，完事之后我们要不要去隐灵门拜访一下。”

    “隐灵门的大长老可是一位炼器宗师级别的奇才。”一长老会炼虚修士说道。

    “怎么，盯上会内推荐奖励了？”站在飞舟前方的人说道。

    “会内现在不是缺炼器人才吗，那隐灵门大长老恐怕早已经制作除了傀儡生产线。”

    “现在，整个临森仙城区域，至少有他百万架傀儡在潜伏。”

    这时，执事的话引起了长老会合体修士的注意，但同时，他也看到了远方那数千米高的幽狼法相。

    看到这个法相，飞舟上的两位长老会的合体期修士笑了起来。

    他们认出这是幽狼一族独有的群体组合神通。

    幽狼族在妖界属于三流种族族内仅有一位妖尊，而且还是战力最低下的那种，至于其他的更别说，合体期的妖族也就双手之树。

    “运气不错，是幽狼族，希望不要死太多的凡人。”

    在长老会中，有一个盛行的理念，凡人才是修仙界发展的根本，修仙界想要繁盛，那凡人世界必须繁盛，所以在长老会统治下的中心大陆，国家之间很少发生太大的战争，灭国之战更是被禁止。

    此时，幽狼族的四位合体期幽狼开始惊慌起来，因为他们发现自己的族长和长老都消失不见了。

    至于战斗局势，他们无心关注，现在只有一个想法，必须要把族长和长老门找回来。

    一只年老的元婴期幽狼从传送阵中惊慌的，跑了出来。

    “四位大人，刚收到消息，现在整个妖族，传送到人族合体期以上的，都已经消失不见，天狐族长老已经为其占卜，他们全都死了。”老年幽狼语气惊恐的说道。

    四位的合体期幽狼相互对视一眼后，全都决定后退。

    他们幽狼族一但失去了族长这个妖尊，整个族群就会面临灭顶之灾，他们在妖族的敌人会把他们吞的连渣渣都不剩。

    趁着金翅妖尊禁制内斗的时候，一定要带着族群迁移到安全的地方。

    “嗷呜~~”

    一悲鸣的狼啸传遍整个战场，顿时所有进攻的幽狼都停了下来，疑惑的看着后方，不明白为什么这时候下达撤退的命令。

    随着狼啸声，在几百里高空之上的四座天基武器卫星已经就位，漏出粗大的重力合金棒，准备攻击。

    长老会的修士也感到了现场。

    “老大，这群妖族估计发现了异常，开始准备撤退，我们放不放。”

    还没等合体期修士回话，天空中便轰下了四个重力合金棒。

    “轰。”

    传送门直接破碎，四位合体期的幽狼全部胡受伤，此时还有一多半的幽狼没有撤退。

    “得，这下我们没有选择了。”长老会的合体期修士苦笑说道。

    “看来你说的那位隐灵门的大长老不得不见，造出的东西已经可以伤到合体期。”

    合体期修士说着，便以身化剑对着战场中还未反过劲来的幽狼斩去，其余的修士也随后跟上。

    随着天基武器卫星的攻击，整个草原已经被回了一半，相隔200里开外的卖羊镇，也如经历了大地震一般，房屋倒塌了一半。值得庆幸的事，卖羊镇的人都逃了出去。

    此时，葡萄已经检测到了长老会合体期修士入场后，所有傀儡收到命令开始准备反攻，现在他们任务就是消除幽狼族的杂兵。

    这时，所有傀儡开始变进攻模式，二十多万傀儡开始变换成小队模式，对着没有退路的幽狼开始点点的蚕食。

    正在和两只合体期幽狼战斗的修士看着这一幕，他眯起了眼睛。

    “今天你们必死，给你一条活路，你们要不要。”

    化身为剑的修士，直接一剑展出，一道无比纯粹的剑光砍下一只合体期幽狼的头颅。

    “这一剑是劝告，下一剑我就直接的斩你们妖魂了。”修士淡淡说道。

