    解决掉三个邦联特工后，王文杰在城里绕了一大圈，确认自己这次没有尾巴后，才折返回了安全屋。

    到了安全屋之后，王文杰才如释重负，一阵倦意不断袭来，不过他还是确认周遭环境安全后，才枕着手枪昏昏睡去。

    一觉到下午五点，他才被敲门声惊醒。

    “谁？”

    将手枪轻抵在门上，王文杰小声问道。

    “是我！”

    听到熟悉的声音，王文杰将手枪保险合上，然后打开了房门，早上送自己去见中间人的渔夫提着一些吃的走了进来。

    “晚上九点半，三号码头，有船送你去突尼斯！”

    “好！”

    王文杰没有过多的和对方攀谈，只是点了点头，然后吃了些对方带来的食物，顺带着王文杰还打听了一下下午街头的军警有什么异动。

    然而马赛的军警还是如往常一样，该收保护费的在收保护费，做生意的做生意，仿佛死了三个邦联的二货就像没发生一样。

    王文杰估计可能是邦联自己也嫌丢人，没有通报给法军，这样也好，自己可以大摇大摆的从港口离开。

    渔夫给王文杰找的走私船并不是免费的，不过这个费用是皮埃尔包了的，事实证明，这些小人物组织起来的网络依旧很有用，虽然它很脆弱，可总会在意想不到的地方起作用。

    晚上九点半，换上一套渔民打扮的王文杰坐上渔夫的小三轮，车里还拉着一些走私的文物，应该是杜埃的货，三轮大摇大摆的开过法军检查哨，哨兵甚至都懒得看一下面罩下的人，只是看了看两人的通行证后，就立马缩回防爆掩体里继续做自己的春秋大梦。

    到了三号码头，王文杰看到了自己的船，那是一艘远洋渔船，可以携带一些冲锋舟之类的子船，船上的水手船长加起来一共是六个，而乘客除了王文杰外，还有十来个穿着打扮比较时髦的家伙。

    “这是我们的货，一并运往突尼斯的！”

    叼着雪茄的船长露出一口黄牙，和王文杰很友好的握了握手。

    “麻烦你了，船长先生！”

    作为顺路捎带上的乘客，王文杰还是有一点优待的，他可以不用和那些偷渡者挤在船舱下面，而是可以在船舱内自由活动，而且得知王文杰算是快递员里的老手后，船长更是给他丢了瓶自酿的朗姆酒。

    “我女儿之前病的不轻，市面上根本没有特效药，就是你们这些人送来的，干！”

    用水壶和船长干了一大口后，王文杰就登上了这艘远洋渔船，随着马达轰鸣，船只在夜色中缓缓离开了港口。

    虽然可以自由活动，不过为了保险起见，在离开法国领海前，王文杰还是呆在了船舱里。

    搭乘渔船逃离的这些上流人士在船只离港后忍不住欢呼了起来，几个女性还热泪盈眶的捂着嘴，也不知道是哭是笑。

    而几个应该属于年轻有为的男士则是畅谈起了自己的新生活，一个头发带点棕色的成年男士略带自豪的告诉几人，他认识无邦者里的高手。

    “那可是武装特遣队，无邦者里的精锐，他们在突尼斯有招募点，我认识他们的长官，叫穆勒，那可是我的铁哥们，到时候我带你们加入武装特遣队就是一句话的事！”

    男人一副我全包的架势瞬间让他成为了人群的核心，几个女士已经在拉着他问东问西，而剩下的男人也忍不住加入了进去。

    王文杰看着聊的热火朝天的人群，突然觉得很好笑，武装特遣队要是这么好进，那无邦者早就完蛋了。

    虽然没怎么和无邦者打过交道，不过王文杰倒是记得武装特遣队的入门条件就是必须是前武装人员，因为没有稳固的基地和后勤来源，无邦者是没时间训练新兵的，而受过正规训练的武装人员只需要简单的磨合就可以投入战斗，至于面前的这几位，王文杰估计他们连军训都没接触过。

    虽然好笑，不过王文杰好歹也是成年人，心里的想法不会轻易的显露在脸上，他就这么静静的听着，准备等出法国领海了就去甲板上坐着。

    只不过就是因为他一言不发，反倒被那个关系户给盯上了，对方热情的凑了过来，给王文杰自我介绍了起来。

    “这位朋友，我是路易，来自巴黎，准备去突尼斯谋生路，你呢？”

    “我嘛？我来自马赛，去突尼斯打工！你叫我吹哥就好！”（trigger）

    王文杰看着对方一副自来熟的架势，也只能随便编了一点东西，不过名字倒不是他瞎编的，这是他在强力侦搜连的代号，意思是扳机，不过从连长到列兵，大家都喜欢喊吹哥。

    “打工啊，兄弟也是个可怜人啊，其实在那边打工是很艰难的，不如和我一起去无邦者混，看兄弟你这么壮，到时候我和我兄弟说说，让你去当机枪手！”

    王文杰想起自己曾经看到老头子那辈人流行过的一个网络词语，好像叫什么社交牛逼症，就和这个叫路易的家伙很像。

    “那还是算了，我这个人最害怕打枪了，我还是去餐馆洗盘子吧！”

    王文杰看出来了，这家伙就是单纯的想自己拉点人，于是他很客气的婉拒了对方。

    结果路易依旧不依不饶，给王文杰吹的天花乱坠，意思很明确，这艘船上其他人都加入了，你不来可就亏大发了！

    然而不管对方吹的多欢，王文杰依然选择很有礼貌的婉拒，然后在心里把对方祖宗问候个十万八千遍。

    在被三番五次的拒绝后，路易也挂不住了，隐隐约约的威胁着王文杰，说什么到时候在突尼斯混不下去了，可别来找我。

    “没事，大不了我再换地方，世界这么大，非洲待不了，我回亚洲吃低保啊！”

    王文杰的回答让路易一时语塞，他也只能强颜欢笑的表示可惜，然后坐回自己原本的位置，继续和其他偷渡客聊些有的没的，不过已经没有了刚刚那副神采飞扬的样子，反而有点像霜打的茄子一样蔫乎乎的。

