    手提的屏幕上,密密麻麻的黑色字体倾泻而下,每一个字都清晰明了，每一句话都十分顺畅。

    读起来一点阅读障碍都没有。

    而里面的内容，也是脉络清晰，情节丰富,让人一口气通读下来，就很买账。

    比如说，开篇落崖血脉觉醒反杀回族……

    比如说,狂性大发吃尽叛徒喜堂喋血……

    比如说,吞遍四野掌握全族权力无双……

    ……

    比如说，抓住飞贼得到消息啪啪啪……

    比如说，前往魔域锻炼能力啪啪啪……

    比如说,受到赏识结交魔姬啪啪啪……

    ……

    比如说，群啪单啪双飞啪三啪，红颜尽入其怀……

    比如说，各种啪啪啪，应有尽有，娶妻无双纳妾无数风流天下，各种精分各种折腾还是啪啪啪。

    最终，血祭世界成就至尊破碎虚空霸道无敌。

    从头到尾的人生赢家。

    作为拥有吞天玄蟒血脉的真·天才+变态，亓官锐手指不断拉动滑轮，一目百行，很快读完。

    所有的语句，全都牢牢地映在了他的脑海里。

    然后，他露出一个温柔到极致的笑容。

    “原来如此。”

    顾白醒来的时候头很晕。

    就跟宿醉之后似的，根本就是眼前发花啊。

    好不容易适应了，他就睁开眼睛……正对上一双血红血红的眼睛。

    有鬼，救——玛蛋啊，死变态你离这么近干吗！吓死爹了好吗！

    床前，亓官锐托着下颌，正面色平和地看过来，他其实也没做什么，只是一瞬不瞬地盯着顾白的睡脸，以至于顾白一醒，立马就跟他来了个对眼。

    略有点惊悚的赶脚。

    顾白面无表情看着他。

    话说这是怎么回事？劳资明明刚起床吃了个早饭，回房间后立刻睡得人事不省这种事谁信啊！这死变态到底对劳资做了神马！劳资只是生个气而已，居然用起暴力手段了吗！果然是嫌弃劳资的壳子吧！要不是这宅男壳子而是男神壳子，死变态肿么会这么对劳资！

    还是不是好姘头了？这个只注重外表的肤浅的家伙！

    亓官锐微微一笑我是吊丝我怕谁最新章节。

    顾白：“……”

    这笑容有点诡异，总赶脚好像有什么不祥的预感……

    亓官锐身子动了动，让出了桌面上还在发亮的……屏幕。

    顾白眨了眨眼。

    亓官锐声音柔和：“哥哥，你能告诉我，是怎么回事吗？”

    顾白--

    卧槽卧槽卧槽！卧了个大槽啊！

    这是东窗事发东窗事发还是东窗事发啊啊啊！

    谁能告诉我，变态为什页啊这不科学！

    体会新事物不要这么快全世界的小伙伴都惊呆了改革家们都泪奔了好吗！

    一种森森的苦逼感袭上心头。

    顾白很冷静地……给自己点了一排【蜡烛】。

    说起来，也不是不能谴责死变态的。

    看那分明就是txt的页面，这厮根本看的就是盗文吧。

    既然这样的话，也许可以瞒过去？

    比如说，这本书根本不是劳资写的之类的……

    亓官锐也没怎么动作，整个人就出现在了床上，双臂正支撑在顾白的两侧，危险感扑面而来。

    他轻声开口：“哥哥，也许，我该叫你‘种马大神’？”

    注：作者“我不种马谁种马”因从第一本长篇小说开始本本种马，被小众群体奉为如此称号，以资鼓励，并展望未来。

    顾白的表情几乎要裂了，他有点磕巴地开口：“你你，你不是看盗文的吗！”

    亓官锐的也很温柔，温柔得像是要滴出水来：“点开第一个就直接进去了，哥哥真是一点防备都没有啊……那么，哥哥现在想好了借口吗？”

    顾白无语凝噎，他呼吸一窒，三秒钟后，自暴自弃地说道：“……就是你想的那样。”

    好嘛，你特么到底想怎么样就来嘛！都是劳资的错行了吧！

    亓官锐伸出手，轻轻握住顾白的脖颈，几乎跟他鼻尖贴着鼻尖，唇碰着唇，用极轻的声音呢喃：“哥哥……我很伤心……”

    顾白面瘫脸，现在更桑心的是劳资好吗！

    几百年的感情一朝破裂，劳资都想学囧瑶喊一声好心痛好心痛了有木有！

    尼玛你倒是动手啊！

    欺负劳资现在武力值低下对吧！

    亓官锐的眼神，渐渐地变得很狰狞，语气却还是很柔和：“哥哥不想说什么吗？”

    顾白板着脸：“说‘我爱你’吗。”

    亓官锐一顿，头一偏，终于整个脑袋埋进了顾白的颈间，身体颤抖起来。

    他仿佛是在笑，又仿佛是在哭，终于，他一伸手，顾白的衣衫，就变成了粉碎。

    露出了属于宅男的，苍白又瘦弱的身躯花田韵事最新章节。

    亓官锐一言不发，他直接掰开了顾白的双腿，将整个身体嵌入其间，再干脆地抬起了顾白的腰，将自己火热坚硬的部位，硬生生地捅进了顾白的身体！

    一阵剧痛传来，顾白瞪大眼。

    一群草泥马在心里疯狂地跑过……等等，这节奏有点不对吧！

    泥煤的劳资这是阔别了几百年再被爆了雏菊吗想当初也没现在这么疼啊啊啊啊啊！

    亓官锐的力气很大，他死死握住顾白的腰，用力地在他的后方狠狠撞击着。

    每一个进出都仿佛想要把顾白捅穿一样，似乎突然没有了从前的宠爱，似乎是在发泄着什么样的情绪……以至于甚至顾不上已经被他捏青的皮肉，顾不上他所冲撞之处流出的血液。

    从最初的干涩，到几次之后就被鲜血润滑的顺畅，亓官锐的冲撞强劲有力，甚至他一口咬住了顾白的侧颈，狠狠地吸食沁出的血水。

    腥甜的……

    顾白被疼痛弄得眼前发黑，身体不由自主地随着亓官锐的冲撞而前后晃动。

    **撞击发出的啪啪声响，进出时暧昧的嗞嗞水声，全都没有和以往一样让他感觉到**的到来，反而是忍耐……但不知为什么，在这样的忍耐中，他心里的不安感，居然少了一些。

    是的，不安。

    自从他突然回到现代后他一直都是不安的，即使亓官锐找了过来，他依旧是不安的。

    也许从那时候他就知道，终有一天，亓官锐会发现真相……只是他没想到他会发现得这样快。

    变态是他写出来的主角，智力值逆天啊他早该知道……突然有点骄傲又是肿么回事？

    顾白吃力地抬起手，搂在了亓官锐的肩背上。

    不管怎样，没有被杀掉真是太好了。

    就当变态是在撒娇了，反正这种程度的疼痛，跟穿越最初几度险些被杀相比，还真是不算什么。

    而且……

    尽管疼痛不已，顾白却更加真切地知道自己活着，也更清晰地感知到亓官锐的存在。

    也许等到做完以后，他可以再问一问死变态，他究竟想怎么样……

    疼痛过了很久后，顾白的脑子里，也终于昏昏沉沉起来。

    他觉得这可能是自己已经麻木了，所以才会在麻木之余，也感觉到一种快感？又或许他是进入了另一种梦境，所以才会感觉到，好像和从前的几百年时常会有的，j□j中产生的愉悦？

    居然会觉得舒服了……

    劳资这是被虐成m了吗……

    水乳|交融的感觉，是无上的享受，顾白曾经也会从中感觉到餍足。

    就如同他现在一直被撞击到那处一样……

    撞击到那处一样……

    那处一样……

    ……那处？

    好像又有点不对吧盛世军宠：军长送上门全文阅读！两具不同的身体的体内设置不同的吧喂！

    顾白无意识里，忽然一个激灵。

    然后他睁开了眼，然后，他看到了自己被抬得高高的，架在亓官锐肩头的修长的美腿。

    玛蛋的美腿！

    宅男的小腿不可能辣么完美！

    顾白深吸一口气。

    好！暴！躁！

    敢不敢干脆利落地拧断劳资的脖子啊！

    做着做着壳子突然换了这种事情太不可理喻了好吗！

    劳资对这个什么事都用啪啪啪来解决的世界绝望了！摔！

    亓官锐似乎发现顾白醒了过来，他的身体不知怎么动了一下，双腿就变成了长长的蛇尾，一圈一圈，紧紧地将顾白的腰肢缠住。

    下一刻，他撞击的力度更大了，速度也更快，更猛。

    顾白的j□j一瞬间被撞碎在喉咙口，简直觉得自己要噎死了。

    他艰难地，努力地想要传达自己的疑问。

    而亓官锐不知什么时候已经抬起头来，盯着顾白的脸，微微一笑：“哥哥是想问另一具壳子去哪里了，对不对？”

    顾白挣扎着点头。

    亓官锐打了个响指。

    不到一秒钟，一句苍白的肉身，就无声无息地站在了床头。

    顾白：“……”

    这么突然是想让劳资吓痿的节奏吗。

    你这死变态果然还是恨着我的吧！

    亓官锐闷声笑了起来：“别怪我，哥哥。”

    “我也不想的，但你本来的壳子太弱小，实在太不顶用了。刚刚有点激动，一不小心……”

    “没办法，我只能在哥哥晕迷的时候，立刻把哥哥换过来。”

    “现在哥哥有没有感觉到力量的重归呢？”

    “这样我也不用再控制力道了……”

    他的声音，好像从很远的地方传来，让顾白好生恍惚。

    所以说……

    劳资的真·壳子，是在啪啪啪的时候，被做坏了吗……

    贵重物品轻拿轻放啊亲……

    一具坏了就换一具是闹哪样……

    心情很复杂好吗……

    这种事，为什么死变态能这么不要脸面的说出来啊啊啊！

    亓官锐把顾白搂得更紧，他的眼中，是深不见底的占有欲。

    “其实我没有生哥哥的气。”

    “我只是有点冲动了……哥哥不要怪我娘子，回家吃饭最新章节。”

    “而且，我才知道哥哥居然有那么多的本事……我们一样一样地试过来，好不好？”

    顾白这回是连想都没法想什么了，就被亓官锐不知道怎么进化了的啪啪水平，直接带入了更深的j□j漩涡……啥也不知道了。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    染尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1019:39:01

    早安、扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1018:00:26

    阙影唯爱扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-1016:43:09

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1015:38:59

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1015:37:32

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1015:37:22

    凌御扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-1012:31:20

    凌御扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1012:06:25

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-1011:33:34

    缈婴扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1010:31:16

    玥の纱扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-1001:59:46

    水之苍岚扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0922:48:51

    阿下扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0922:43:49

    蘼蕪扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0922:26:07

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0922:22:17

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0920:09:22

    黑黑扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0920:02:38

    intuition扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0920:00:26

    寒霜草扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0919:44:09

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0919:43:18

    牧乃伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0919:24:31

    暗香浮动月黄昏扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0919:24:08

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0911:38:32

    水水扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0911:28:52

    兵长笑望敬明扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0900:33:33

