
　　于是，他就疯狂的去挑战那些大陆上的强者，赌钱的那种。而那些老一辈的强者看到这个新起之秀来挑战自己，自己身为长辈，没有理由拒绝，也就答应下来。

　　炼狱刀死念的强大毋庸置疑，他自己更是将本命SA剑技终焉樱发挥到了极致。他赢过，也输过，虽然只输给了两个人，赢的人要多得多，但因为长时间的战斗，他留下了不少内伤。

　　其中，打赢他的只有两人。

　　第一是圣龙斗罗穆恩，九十九级极限斗罗的层次，还不是他所能挑战的。这一场，他输得心服口服。

　　第二，就是本体宗宗主，本体斗罗毒必死，但是毒必死是使了阴招，联合其弟毒不死才勉强击败了他，虽然他本身极为不服，可两兄弟却再也不给他挑战的机会。

　　之后，已经无人敢应这名新起之秀的战书，可是他才积攒了三千万金魂币，如果想要让女儿一生无忧无虑，不必因为钱财的事情烦恼，他要走的路还很长。

　　可是那时候，他已经人到中年，身体上的疲惫已经不允许他在一味地了。

　　他找到舜殇，收了一些徒弟，这就是毒血教会的雏形。

　　三十岁时毒血教会成立，因为干都的是一些不正经的勾当，他赚的当然多。

　　今年，他已经三十八岁了，女儿十二岁，毒血教会形成八年，舜殇有着很强大的商业头脑，而舜殇也一直让着这位兄弟，教会的收入，除了供应教会的运转必须的钱以外，几乎都给了他。

　　算上给女儿突破时的消耗，他已经积攒了一亿两千万的金魂币。

　　他的身体情况并不妙，一些陈年老伤开始复发，他不知道自己是否能再为女儿攒够这剩下的三千万了。

　　这个人，就是他，神威桦。

　　他的女儿，就是被郗依燚认为是拔刀剑模组庇护者的人，白桦。

　　此刻他与白桦直接的战斗已经接近尾声，月光下，父女两人的剑锋不穿交错。

　　……

　　“你们都先退下吧。”郗依燚说道。

　　祈星和林不朽都点点头，消失在了黑暗之中。

　　郗依燚打开系统邮件看着奖励的两个神残魂。

　　“超越生死奖励的是……”郗依燚说道，取出了神残魂，看着右手中像火焰一样燃烧着的橙色光团，忍不住说道，“这是个什么玩意？！克罗诺斯的神残魂张这样？”

　　郗依燚再仔细一看，好家伙，奖励的是塔尔塔洛斯和卡俄斯的神残魂。

　　[物品：神残魂·卡俄斯]

　　[介绍：卡俄斯，混沌，一切世界及概念的开始，希腊神话中最早诞生的神。根据赫西俄德和早期古希腊神话记载：宇宙之初，只有卡俄斯，它的形状不可描述；是一个无边无际、一无所有的空间。虽然是卡俄斯的神残魂，但也只是个名字，它只是一丝的神识碎片，这个物品所储存的力量连卡俄斯的十乘以十的亿万次次方之一还要少。]

　　[简介：卡俄斯的神残魂呈现着一股类似燃烧着的绿色火焰的模样。并无实际用途，只能用于合成，可以为拔刀剑带来一个，SE剑技：神谕1，用于输出正向神力。]

　　[物品：神残魂·塔尔塔洛斯]

　　[介绍：塔尔塔洛斯是“地狱”的代名词，是地狱冥土的本体。塔尔塔洛斯在泰坦之母盖亚诞生之后诞生，是人死后灵魂的归所，用冥河与人间世界连通。其内部储存的同其它神残魂储存的能量一样，少的可怜。只是千百万亿个碎片中的一个。]

　　[简介：塔尔塔洛斯的神残魂呈现着一股类似燃烧着的橙色火焰的模样。，并无实际用途，只能用于合成，可以为拔刀剑带来一个SE剑技：禁锢1，用于输出负面神力。]

　　郗依燚又看了一下蛊冥竹光的合成表，确认了一些是克罗诺斯而不是塔尔塔洛斯后，无奈的摇了摇头，说道：“我就说白嫖这种事情系统怎么可能让它发生在我身上。”

　　郗依燚又仔细看了看合成表，看看有没有关于拔刀剑杀敌数，荣耀值，锻造数这之类的要求，不过好在并没有。

　　郗依燚将黑白狐火，SSS级评分，血纸竹光和隐世者，以及刚拿到的两道神残魂。

　　将他们放到一起，它们居然有一种要融合在一起的趋势，但很可惜，塔尔塔洛斯的神残魂在这个融合的过程中显得格格不入，导致无法融合。

　　“就没有什么快速获得的办法么……”郗依燚无奈的看着一地的合成材料，说道。

　　天色已黑，郗依燚随手打出一道RF产生的电流燃烧了一片火焰，获得亮光。

　　『接受并完成两个八颗星，上古级任务，给你一次强制融合的机会，怎么样？』

　　神龙系统在郗依燚的脑海中响了起来，浮现出这么一行字。

　　“就你这性子，这俩任务恐怕不简单吧？没个十年八年完成不了的那种？”郗依燚丝毫不敢兴趣的说道，“而且，也是完成任务之后才给的，我现在又用不了。”

　　『你可以先预支嘛，而且这两个任务真的不难。』

　　“不接。”郗依燚毫不犹豫的说道，“而且预支可不是什么好东西，没准你又要扣我灵魂掌控权。”

　　『和模组有关的。』

　　“不接。”郗依燚仍然毫不犹豫的说道。

　　『有奖励的。』

　　“哪个任务完成了没奖励？”郗依燚反问道，“不接。”

　　『没时限的。』

　　“那岂不是我要一直去做？”郗依燚说道，“不接。”

　　『……』

　　『完成之后你可以任选一本漫画。』

　　“好嘞！咱俩谁跟谁，有任务你直接发不就完了？”

　　……

　　『任务代号：工业复兴』

　　『任务简介：伟大的工业2模组怎该没落！快去推广它！』

　　『任务星级评价：八颗星（红色），上古。』

　　『完成任务条件：在你所在的星球全面推广模组“工业2”，任务要求推广程度至少达到该星球人类数量的百分之七十。』M.23sk.com

　　『完成任务奖励：神钢刃·工业复兴』

　　『任务代号：血新革命』

　　『任务简介：推广AE2！用尽一切办法！』

　　『任务星级评价：八颗星（红色），上古。』

　　『完成任务条件：在你所在的星球全买推模组“应用能源2”，任务要求推广程度至少达到该星球人类数量的百分之七十。』

　　『完成任务奖励：神钢刃·血新革命』

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百零五章 两个任务免费阅读。https://www.23sk.com 