    肩挑担子一头热~

    可不是这样一个挑法。

    对于傻柱的小心思，许大茂可是门清，不就是想要和俏寡妇来一场风花雪月的故事嘛。想当初他也想啊。

    还给她粮票买饭。

    可这俏寡妇除了利用他之外，最多也就是摸一下手心，更进一步的可能性，微乎其微，后来他也就懒得在她的身上浪费时间了。

    有这个时间, 轧钢厂的王寡妇，他都能杀几个来回了。

    “许大茂，你住嘴吧，狗嘴里吐不出象牙来。”傻柱目送秦淮茹回到屋内。冷哼道！

    呵呵~

    “既然敢说，又有什么不敢做的。”许大茂阴阳怪气的语气，可是让傻柱一阵的难受。

    他最多也就是一个口花花，过一下嘴瘾, 可许大茂是真的干事啊, 看看不过是几天的功夫, 就让秦京茹无名无分的生活在一个屋檐下。

    家里面。

    热炕头~

    还能做点什么，回首再看看他，还是一个孤家寡人，内心就是一片的苦涩。

    “闭嘴，许大茂，我看你又想尝一下爷爷的铁拳吧。”傻柱气急败坏道。

    正想着给许大茂一点教训，被一大爷看见，直接拦了下来：“傻柱，你又在发什么疯啊。”

    “一大爷，这孙子嘴太损了。”傻柱看见一大爷过来之后，直接就蔫了，说你两句就要动手。

    确实有些说不过去。

    “赶紧回去。”

    一大爷懒得看许大茂一眼，这孙子主要和他不对付，倒是和院里的二大爷、三大爷走的近, 可惜心术不正。

    还不如徐冬青呢？

    好歹那货懂得付出就有回报，也让秦淮茹的家境发生了改变，不至于在像之前那样拮据，现在的她。

    可谓是春风得意啊。

    没有了张氏从中阻挠, 也没有了棒梗这个小东西偷鸡摸狗的破事，可谓是和无事一身轻啊。

    这几天可是每天都往徐冬青的屋内钻。这些四合院的邻居也都是看在眼里的，只不过是和他们没有关系。

    说些什么？

    注意一下影响吗？

    一个俏寡妇，一个单身男青年，用屁股想想也知道怎么回事，也就是傻柱心里面还存在侥幸，就是觉得两人的关系和好了。

    邻居之间，相互的帮忙？

    咳咳~

    一大爷这几天也没有睡好啊，前几天发生的一档子的事，出了居委会对他不信任之外，哪怕是四合院的邻居。

    对他也颇有微词！

    队伍大了，不好带啊。

    身边也就剩下一个傻柱了，秦淮茹早就不和他站在一条线上了，有了徐冬青的靠山，她可是谁的脸色都不看。

    “一大爷，难道这件事就这样的算了。许大茂在嘲讽我啊。”傻柱有些闷闷不乐，主要是一大爷对他还不错。

    若不然，换一个人试一试。

    早就连他一块都给揍了。

    “说两句，你又不掉块肉，若是将许大茂给打坏了, 那你可就需要负责的。”一大爷连忙安慰道。

    可在许大茂看来，这老东西是意有所指啊。自己现在不要看表面上还行，可身体上的隐疾，也就只有他自己知道啊。

    那娄晓娥为什么会退婚。

    还不是他在医院查出了什么嘛。一切的始作俑者都是这傻柱。阴沉的脸，眯着小眼睛。恨不得将傻柱给阉割了。

    大家一起做最后的一个太监。

    也好过让他一个人受苦好啊。

    “恩。”

    谷楒

    傻柱愤恨的看了一眼许大茂，直接转身回到屋内。

    冰冷的屋内，也就比屋外的温度高上那样的一丢丢，家里的煤炭也不多，只能省着点烧火了。

    百无聊赖啊。

    前院的许大茂倒是一副老神在在的样子，别提多欠揍了。

    空荡荡的屋内，除了一张都能看见黑油的被子之外，也就剩下两张椅子了，一张缺胳膊少腿的桌子。

    外加一个厨房。

    这个时候，他这么能没有意识到自己的问题啊，现在还欠着徐冬青一辆自行车没有还啊。想想就有些头疼。

    回想当初...

    再看看现在。

    那俏寡妇没有嫁过来的时候，他的生活水平可不止这样啊，可当他流露出对秦淮茹有意思的时候。

    一切都变了。

    哎！

    颓然的叹息。

    这个时候，四合院外突然闯进来几个彪形大汉，仔细一瞅，竟然是郭大撇子的兄弟。这郭大撇子之所以能在轧钢厂横行霸道。

    主要是人多势众啊。

    哪怕是车间孙主任都要给他一点薄面，傻柱也不敢给他们少打一点的饭菜，毕竟这货若是找茬的话。

    可是四兄弟一起上啊。

    一点道理都不讲！

    穷横，穷横的！

    “许大茂，你们院里的徐冬青在哪一个屋子啊。”郭小二恰好看见许大茂，随口一问。

    “后院第三家。”

    许大茂这孙子也是看热闹不嫌事大，直接指点道，就差引入了。

    “行，谢谢了，改天请你喝酒。”郭小二抱拳道，还有几分江湖的气息。

    可惜~

    他们忘记了一点，人在江湖飘，这能不挨刀。

    哪有只有你们欺负人的份，还不允许别人欺负你们的份上。

    咳咳~

    刚从地窖拿出两个大萝卜的一大爷，看到院里突然来了几个陌生人，赶紧朝许大茂喊道：“你认识他们嘛。”

    “一大爷，你不会是老眼昏花了吧，这不是我们轧钢厂的郭大撇子一家嘛，不过这一次过来可是找徐冬青麻烦的。”

    许大茂嘿嘿一乐。

    转身去屋内往兜里装了一把瓜子，晃晃悠悠的来到后院。

    背靠二大爷家的门框。躲在屋檐下，看着三人站在门口。

    也不着急的进去。

    “徐冬青，你敢陷害我大哥关进去，这次我们兄弟过来找你麻烦来了，赶紧给我们滚出来。”郭小二声色俱厉道。

    “好大的口气啊。”

    徐冬青掀开门帘，看着眼前的三条恶犬，这些可都是车间孙主任的人啊，为何他在车间可以横行霸道。

    不就是仗着底下有打手嘛。

    说话你不听，那就让郭大撇子带着自家的兄弟故意找茬，徐冬青在车间的时候，这样的事情，可见了不止一次。

    只不过是之前的时候，一直都没有惹到他的身上，也就当没有发生过，可这一次，竟然还敢找到他家来。

    确实有胆量啊。

    徐冬青拍了拍手掌。

    “你们好大的胆子啊，我不找你们的麻烦，你们竟然还敢主动找我的麻烦，真的是不想在轧钢厂干了啊。”

