
　　虽然祖鲁克星人被帕西解决了，但是该有的训练诸星团可不会让他们落下。

　　某处山林中，诸星团正在制杖，之前的拐他用着有些不顺手了。。。。主要是用拐敲沃姆跟凤源敲多了，这俩都是皮糙肉厚的货，金属的拐杖硬生生被他敲弯了。

　　“喝！”

　　“哈！”

　　他的面前是一道小型瀑布，凤源跟沃姆都穿着白色练功服不断对着瀑布挥掌。

　　“虽然祖鲁克星人已经死了，但是他们最为出名的，就是那二段式攻击，以后的敌人当中说不定也有类似攻击手段的存在，当你们可以切断水流的时候，就是可以战胜拥有这种攻击手段敌人的时候！”

　　这是诸星团的原话，然而沃姆跟凤源在这里已经练习了两天了，一点进度都没有。23sK.com

　　“不行啊！水流怎么可能切断！”

　　凤源终于熬不住了，丧气的挥了一下手退出了瀑布里面。

　　但沃姆却是一反常态，每一次挥拳都十分认真，眼里带着无与伦比的坚毅，也许只有在训练的时候，他才会露出原本的刻苦。

　　“秦阳？这是不可能的，你为什么还要继续？”

　　凤源十分不解，诸星团看着凤源离开了瀑布范围，杵着拐站了起来。

　　沃姆没有停下挥拳，一边继续练习一边说道。

　　“可以的，一定可以的，只是我们还没掌握到方法。”

　　由于祖鲁克星人提前去世，导致了凤源没有危机感，因此训练效率大幅度降低。

　　凤源看着眼前的瀑布，还是有些丧气。

　　“再怎么说，这也是水流啊。”

　　诸星团看不下去了，冲着凤源大声吼道。

　　“凤源！你的毅力难道连一个小孩子都不如么！”

　　“可是队长。。”

　　“啪！”

　　诸星团二话不说，走到了凤源面前，一个耳光就飞了过去。

　　“队长？！”

　　凤源捂着脸一脸委屈，诸星团恨铁不成钢道。

　　“就你这样，我要如何才能安心把地球托付给你？！再试试，再去试一次！”

　　诸星团似乎也觉得自己太过激了，放缓了语气。

　　“凤源，流动的河水是没有尽头的，看不到流动点的话，是无法切割水流的！”

　　“流动点？”

　　“没错，去吧，集中你的注意力，你一定可以的！”

　　“是！队长！”

　　不知道为什么，诸星团那一巴掌就跟拥有魔力一样，凤源再度站到瀑布面前的时候，整个的精气神都不一样了。

　　“流动的点。。。”

　　凤源没有立即投入训练，而是闭上了眼睛调整呼吸，当他再度睁眼的时候，双眼如同那觉醒的雄狮，充斥着火热。

　　这时，瀑布上面飘下来了一片樱花花瓣，花瓣顺着水流往下面落去。

　　“花瓣。。。我知道了！就是这个！花瓣就是流动的点！喝呀！”

　　凤源看着花瓣的位置，挥出一拳，随后如同明悟了一般，跳跃了起来对着瀑布踢出了一脚。

　　“嗡。。。哗啦啦。”

　　虽然只有一瞬间，但是刚刚的瀑布确实被他踢断了。

　　沃姆：“！！！？？？？”

　　“我做到了！”

　　诸星团看着凤源满意的点了点头。

　　“做的好，凤源！”

　　沃姆停下了训练，看着凤源。

　　“你怎么做到？”

　　凤源挠了挠头。

　　“就是那个花瓣，然后霹的一下又啪的一下，就做到了。”

　　沃姆震惊了。

　　“你这表达能力跟那个没有钳子的巴尔坦星人一毛一样！”

　　诸星团走到了沃姆旁边。

　　“秦阳，不要放弃，凤源本身的身体素质就强过你，而且是个体术天才，你加油，我相信你可以的。”

　　“呵，要说其他的，放不放弃我都无所谓，但只有体术训练，我是不可能放弃的！”

　　诸星团有些好奇，在光之国的时候，他就听亚斯说过沃姆的体术训练完全都是玩儿命的在练习。

　　“秦阳，能告诉我你为什么会如此热衷于训练吗？”

　　沃姆下意识看了一眼凤源，笑到。

　　“因为一个信仰，在很早很早之前，我被一个永不服输的男人折服了，就算他当时菜的抠脚，但直到最后的最后，他都没有放弃，硬是靠着自己的努力，成为一位强大的战士。”

　　“那个时候我很小，但是也是从那个时候开始，我便暗自发誓要成为跟那个男人一样的人，以前没有机会，但是现在，机会来了，我要牢牢把握住。”

　　诸星团看着沃姆，欣慰道。

　　“既然如此，那你就要把自己的信念贯彻到底！”

　　沃姆伸出了大拇指。

　　“必须的。”

　　随后，他退后了一步，学着凤源闭眼，屏气凝神。

　　“吸。。。。呼。。。。吸。。。呼。。。。”

　　几个伸呼吸后，沃姆睁开了眼睛，他的眼神跟凤源完全不同，他的眼睛，如同翱翔于九天的雄鹰，坚定又锐利。

　　。。。。。。。

　　“沃姆，你知道什么样的拳，才是最强大的吗？”

　　训练场上，亚斯问着沃姆。

　　“力气！绝对的力气！力量越大，威力越强！”

　　沃姆理所应当是回答道，可亚斯摇了摇头。

　　“你只答对了一半，固然力量是一个因素，但还有其他的。”

　　“那是什么？”

　　亚斯举了个例子。

　　“如果用同样的力量，你说是一根手指扎你疼，还是一根针扎你疼？”

　　“肯定啊针。。。我懂了！你是说发力点？”

　　“聪明，真正强大的拳头，是汇聚你全身的精气神的，再以力量去辅佐它，这才是最强的拳头，不过你现在还小，一时半会儿很难做到这一点，以后慢慢来吧。”

　　。。。。。。

　　而此刻站在瀑布面前的沃姆，终于明白亚斯多年前的教导。

　　“我明白了，所谓的流动点，只是一个代号，樱花只是辅助的工具，切断水流的本质，其实就是锁定了一团水，然后打出汇聚了精气神的一击！”

　　诸星团诧异的看着沃姆，随后说道。

　　“你是怎么想的，就怎么去做。”

　　“是！”

　　沃姆右腿往后一划，蹲下了以后弓字马步，随后左掌放松竖起，缓缓推向面前，右掌成刀，慢慢拉在腰间。

　　接着，沃姆的眼睛出现了些许白光，奥特念力发动！

　　原本湍急的瀑布，在沃姆眼里越来越慢，而他看到的东西也越来越多。

　　此时的沃姆只感觉自己四周一片寂静，仿佛天地之间，只有自己面前那缓缓流动的水流。

　　他把自己的视线锁定在了整片水流当中的一滴水上面。

　　“呼。。。。。哈！”

　　靠在腰间的手掌如同一把名刀一样，瞬间切了出去。

　　“啪。。。。哗啦啦。。”

　　“成功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第116章，切断水流免费阅读。https://xs.23sk.com 