    

    以后还是老实点吧！

    马运在心中打定了主意，然后乖乖按照卫文翰的吩咐，留下八百万与十八罗汉分了，两百万贡献给公司，等到发工资的时候，算在奖金里，也算是与公司的同事打好交道。

    余下的两千多万则是按照卫文翰的吩咐，以翰媛慈善基金的名誉捐给了国家建设。

    然后，把华夏黄页的数据传输到藤训门户网站上，同时借助藤训的力量发布招聘信息。

    没办法，之前博海网络的那些员工都没有带过来，现在阿里部就只有他和十八罗汉。

    而十八罗汉得负责研发阿里网商，那华夏黄页总得有人负责吧？

    虽然卫文翰取消了互联网求职的会员收费模式，但互联网宣传也是很需要人手的，比如谈价钱，比如制作宣传内容。

    现在嘛，只能从藤训部和营销部先借点人手过来，然后抓紧时间招聘自己的人手。

    而在另一边的财务部门口，卫文翰看着苏媛那满脸崇拜的可爱模样，不由得得意的说道:“怎么样，你老公我是不是很厉害？”

    “嗯嗯！”苏媛小鸡啄米似的连连点头，挥了挥小拳头说道:“王大头以后恐怕再也不敢来了。”

    “那你会不会觉得我太黑暗了呢？会不会因为怕我而疏远我？”卫文翰突然正经而严肃的看着苏媛问道。

    苏媛疑惑的偏了偏头，好奇的问道:“你又不会伤害我，我为什么要怕你啊？”

    “我经常听我爸说商场如战场，你不狠一点，恐怕早就被啃得骨头都不剩了，就如同我哥之前就差点被何光给坑倒闭了。”

    “而且你对家里人都很好啊，只是算计对手不是么？”

    “我不懂商业，只能帮你管理好财政，但我相信你做的都是对的，不然李俊他们为什么会这么支持你呢？”

    见苏媛这么善解人意，卫文翰脸上露出温柔的笑容，一把将苏媛拉到怀中，柔声道:“有你真好。”

    有道是一将功成万骨枯，为了达到目的，有些事他必须做，他真的很怕有一天苏媛会觉得他太过狠毒，从而疏远他。

    “你或许会伤害到某些人，但我相信你同样会帮助更多的人，无论如何，我都会支持你的。”

    苏媛反手环住卫文翰的腰，他知道卫文翰的底线是不做有损祖国利益的事，有这个底线的人，又能做出什么恶事来呢？

    两人静静的相拥在走廊上，路过的员工一副见怪不怪的模样，这两位秀恩爱，已经不是一次两次了，他们早就习惯了。

    有道是郎才配女貌，说的就是这二位，真正的天作之合，他们只有感叹羡慕而没有其他心思。

    相拥了半天，苏媛突然幽幽的说道:“对了，蓉蓉好像有什么心事，昨晚好几次欲言又止的，我觉得她突然回来，可能是发生了什么事。”

    “嗯？”卫文翰一愣，松开了苏媛，虽然很不爽昨晚好事被卫蓉蓉打断，但到底是他的妹妹，如果被人欺负了，他可咽不下这口气。

    “我去问问吧，这妮子从小就倔，有什么事总是自己一个人扛着。”

    在苏媛脸上吻了一下，卫文翰转身朝着公司外走去。

    回到家，看着卫蓉蓉一个人缩在家里看电视，神色深沉，一副心事重重的样子，这让他更加肯定了卫蓉蓉肯定是遇到什么事了。

    “在想什么呢？想得这么入神，怎么不陪爸他们到外面晒晒太阳？”

    卫文翰走过去，坐到卫蓉蓉身边。

    “哥，你怎么回来了？”卫蓉蓉回过神来，有些诧异的问道。

    “你嫂子让我回来看看你，说你心事重重的，跟哥说说吧，到底怎么了？”卫文翰揉了揉卫蓉蓉的小脑袋，笑着说道。

    “我……”卫蓉蓉犹豫了一下，然后吞吞吐吐的说道:“有一个人想追求我，每次周末他都开着一辆豪车在学校门口等着我，搞得现在同学都对我指指点点的，我都不想去学校了。”

    闻言，卫文翰眉头一皱，沉声问道:“你知道那个人是什么人么？”

    “不知道！”卫蓉蓉摇了摇头，开口道:“我只知道他名字叫陈凯。”

    “我周末不出去，躲在学校里，他就送各种礼物让我的同学转送给我，搞得同学都对我指指点点的，我受不了了所以就跑回来了，昨晚我真的不是故意打搅你和嫂子的。”

    看着卫蓉蓉那委屈的模样，卫文翰笑着摇了摇头:“你还知道打搅到我和你嫂子啊？”

    “不过，在杭省竟然有人敢欺负我卫文翰的妹妹，胆子够大的啊！”

    “你怎么不和你鸿升表哥说呢？他出面，省城应该没人敢不给他面子。”

    “我是女孩子嘛，我怎么好意思说？”卫蓉蓉委屈的撅起嘴。

    “好了，哥帮你解决。”卫文翰笑着捏了捏卫蓉蓉的小嘴，然后打了一个电话给苏鸿升。

    “大舅哥，帮我查一个叫陈凯的人。”说着，一边向卫蓉蓉询问了其容貌特征。

    听完后，苏鸿升沉默了几秒，然后有些犹豫的说道:“你说的这个人，好像是正发食品厂老板陈生的儿子，之前我和何光的合作的时候，见过几次。”

    “这陈生是何光的舅舅，靠着何家的资助开了正发食品厂，是何家的头号忠实走狗。”

    听着苏鸿升的话语，卫文翰眯了眯眼，开口道:“原来是冲着我来的啊！”

    “敢打我妹妹的主意，用我妹妹来算计我，好大的胆子啊！”

    “帮我查一下正发食品厂的履历，看看有没有丑闻什么的，我要让正发食品厂倒闭得很有节奏。”

    “这个不用查，我知道，何光与他这个舅舅陈生的关系很好，之前我与何光走得近的时候，见过好几次，也算是熟人了。”

    “这个陈生和我们家那些亲戚有得一拼，都是贪财爱占便宜的那种，生产的食品经常偷工减料的，之前就有人吃他们家生产的食品食物中毒了。”

    “结果其仗着何家撑腰，把责任全部推给了进货的商家，说是人家没保存好。”

