    【团结、智慧、力量】

    【你们分别证明了自己的优点】

    【而现在，你们还缺少一样必要的东西】

    【信任】

    低沉的讲述声缓缓响起。

    【调查员是个体，又是整体。我们向往自由，又相互帮助。没什么比完成事件更重要——除了同伴】

    【我们会不可避免的在某个遗迹、亦或是诡异地点遇到同伴。各自行动往往意味着麻烦，而两个从未见过的调查员的临时合作，又难以做到完全相信对方】

    【所以最后一关，你们的考验将是“信任”】

    【学会信任同伴，即便在此之前你们素不相识】

    话音落下，最后关卡的木门缓缓在眼前展开，一片浓郁的黑暗在门后涌动。

    【每进入一个人后，门将会自动闭合，直到那个人做好自己的选择。】

    “我先来！”

    欧文突然喊到，并挡在多玛的前面。

    “我先进去分析情况。”

    “如果可以的话我会尝试向你们传递信息。”这一句话欧文没有说出来，他急忙冲入漆黑的木门后。下一刻，木门自动闭合，周围陷入漆黑死寂。

    嘭——嘭——嘭嘭——嘭嘭——

    浓郁幽暗里，欧文不可抑止的对黑暗产生恐惧，心脏快速跳动起来。

    信任……要相信同伴，相信调查员……

    欧文按捺自己内心的恐惧。

    一秒……三秒……五秒……

    挥散不去的黑暗持续了整整十几秒。欧文即将因为恐惧而转身想要回去时，一抹光线闯入黑暗中。

    周围的一切在逐渐亮起，如同睡醒的人睁开眼睛。

    头顶电灯泛着昏暗光线，狭窗户透进的光线冷清，休息区除了柜台后的联盟人员，空无一人。

    他又回到了一开始的大厅。

    身后的房门是左侧众多木门的其中一扇。

    【四只怪物与一个小女孩出现在你的面前】

    欧文顺着提示看去。窗户下的墙壁上被贴上了五张等比例的画像。

    第一张是个草丛一般的诡异怪物、第二张是只体型庞大的怪物、第三张是一只扭曲的幽灵，第四张是一名抱着玩偶的可怜小女孩，第五张是是鱼一样拿着鱼叉的人形怪物。

    四只怪物环绕在小女孩身边，狰狞可怖。

    【你此时面临一个好消息与一个坏消息。坏消息是，你只来得及杀死它们其中一只。好消息是，你的同伴会在稍后赶来。现在，请选择你要杀死的怪物】

    原来是这样！

    分析同伴们的特点，然后相信彼此，最后五个人成功击杀掉四只怪物吗！

    欧文的视线在四只怪物身上扫过。下一个出来的很可能是多玛，以她的性格，会攻击块头最大最凶恶的怪物。

    欧文锁定第二只体型庞大的怪物，将它打上多玛的标签。

    第三个会是弗兰多，这个笨蛋不需要提醒他也会选择信任同伴，那么他或许会按照出来的顺序，攻击第三只怪物。

    剩下的丹尼尔和陆离会是第四与第五。他们虽然沉默，但都是聪明人，很大可能会分析出自己和多玛的选择，选择对剩下的两只怪物出手……

    意外的简单啊……

    如此想着，欧文自信开口：“我攻击第一只怪物。”

    【现在请去休息区等待】

    只是这样？

    什么也没发生，欧文愣愣的回到休息区坐下。很快，他看到第二道身影从门后走出，却不是多玛。

    【四只怪物与一个小女孩出现在你的面前】

    欧文隐隐听到了讲述人的声音，他看到弗兰克东张西望，看到了休息区的自己，朝这边挥手。

    “怎么是这个笨蛋出来了……”

    自信的欧文心底浮现一丝忧虑，这可和他设想的不一样。

    不远处，弗兰克安静听完讲述声，想也不想喊道：“我要打第二只怪物！”

    “果然啊……”欧文叹了口气。

    某种程度来讲弗兰克这么做没有错，他选择第二个的确是最正确的选择——可弗兰克忽视了一点，门后还有一个战斗狂多玛虎视眈眈。

    做完选择的弗兰克向休息区走来，他看到欧文的皱眉，有些奇怪，又有些担心：“怎么了？”

    “多玛呢？”欧文没有回答，反问说。

    “她想把小矮人木偶的尸体带出来，被负责人制止了，所以我就先出来了。”

    这种状况怎么可能预计到啊……

    欧文叹气的次数正在增加，对弗兰克说：“你不该攻击第二只怪物，那是我留给多玛的。”

    欧文简单解释这么做的原因给欧文听，并望向再次打开的木门与走出的身影。

    “还有机会。怪物还有两只，而我们还剩下三个人……或者说两个。”

    欧文意料之中的悲惨事实发生了，多玛果然选择了第二只庞大怪物。

    还剩下两只怪物，还剩下两个人。

    第四个走出试练房间的是丹尼尔。立在原地几十秒等待讲述人介绍情况后，他选择了第三只怪物，那只扭曲幽灵。

    还剩下陆离，还剩下拿着鱼叉的人形怪物。

    “陆离不会让我们失望的……大概。”

    欧文并不抱希望。

    他当然不会小瞧陆离，但他找不到任何一个陆离会对第四只怪物出手的理由。

    四分之一的几率，只能看运气了么……

    【四只怪物与一个小女孩出现在你的面前】

    隐隐传来的讲述声中，欧文与弗兰克紧张盯着陆离那边的情况。

    【你此时面临一个好消息与一个坏消息。坏消息是，你只来得及杀死它们其中一只。好消息是，你的同伴在此之前杀死了这些怪物中的某一只或者几只。】

    【你无法确定同伴都做了什么，庞大的担子压在你的背脊上。现在，请选择你的攻击目标】

    陆离的视线从休息区的四人身上移开，落在对面墙壁上贴着的四副画像。

    “我攻击第四个。”

    陆离的平淡声线响起。

    平静的没有任何响声的大厅，这句话足以被休息区的几人听见。

    欧文忍不住握紧拳头，发出兴奋喊声：“我们成功了！”

    “干得漂亮陆离！”弗兰克双手在嘴唇边并起，大喊道。

    【你要攻击的目标是最后一副画像？】

    讲述声进行确认。

    陆离蹙眉回答：“不是。是第四幅的小女孩。”

    高举双手欢呼的弗兰克欧文二人骤然僵住。

