    精灵回到精灵球之后正常会进入类似冬眠的龟息状态，能够在一定程度上减缓伤势恶化和异常状态侵蚀，同时还能延长Buff状态的持续时间并缓慢回气。

    这些都是擂台上经常会被利用到的效果。

    一个原本只能持续五分钟的Buff在精灵回到精灵球里龟息之后可以被延长到一个小时以上，足以坚持到下一局继续使用。

    同样的回气期在精灵球里也会被相应拉长数倍乃至数十倍。

    但尽管如此，擂台上的时间跟场下的时间价值毕竟是不一样的，擂台上秒秒必争，可场下很可能中场平整下场地就要十几二十分钟。

    所以在单打之中放大招然后换精灵是一个非常常见的套路。

    纵使是“破坏死光”这种回气期一招抵两招的究极大招等到下一局开始也足够回气完毕了。

    所以对方也是果断，见一有劣势就立刻放大掏球、一气呵成。

    虽说战术上可以理解，也差点就成功了。

    可场面上就难免叫人感觉怂的有点太快了……

    “真的假的？陈牧那只喷火龙好像把对面的音波龙给吓跑了？”

    一时间现场不少观众都发出了这些惊呼。

    包括解说都在暗搓搓的阴阳怪气，叫海鲤主将听的很不爽。

    但他殊不知此刻还待在场上的老喷女儿更不爽！

    他娘的跑什么？还是不是头龙？敢不敢跟老娘撒拉到底？！

    气的她在场中怒吼连连。

    当然，这其中有没有掩饰对刚刚那一发光束的心有余悸，就只有她自己知道了。

    这一刻她难得的意识到——听陈牧的话真的是有好处的。

    她必须得承认这个人类的洞察力和战场嗅觉确实要强过她许多。

    因为这一发“破坏死光”，叛逆小太妹意外的收心了不少。

    随即对面派出了自己的第二只精灵：宝石海星！

    克制的想法可谓相当明显了！

    虽然对方手中没有特别特别拿得出手的岩石系精灵，但宝石海星对阵喷火龙依然足够占优势了——

    本身水属性可以减免来自火系的伤害，同时也有岩石系招式“力量宝石”可以双重克制喷火龙。

    “陈牧选手会跟着更换精灵吗？”

    解说发出疑问。

    但陈牧没有很急着换。

    他向裁判点头，示意比赛继续。

    于是哨声再响。

    “宝石海星，使用力量宝石！”

    而对面自然也是不客气，起手就是双重克制的偷袭。

    不过陈牧没有大意！

    “使用龙之俯冲！”

    宝石海星不会飞，高度上必然处于老喷女儿的下位。

    自上而下的打击，“龙之俯冲”刚好合适！

    这招在俯冲下落的过程中自带加速效果，让老喷女儿骤然提速，躲开了对手射来的“力量宝石”。

    随后加速撞向对手，宛如彗星撞大地！

    “轰！”

    震撼的轰鸣伴随着烟尘和沸腾的龙系能量一起爆开！

    场边的擂台修复人员眼角仿佛有泪划过……

    这特么……工作量又要加倍了！

    而现场观众们则是啧啧称奇。

    打到这会儿质疑陈牧的声音已经越来越少了，人们不禁开始议论。

    “这头喷火龙看起来真不弱啊？”

    “有一说一，雀氏！”

    对面的主将也是面沉如水。

    这场看起来竟比他想象中的要困难许多。

    “腾空自转，宝石海星，赶紧离开那里，等会再来一次力量宝石！”

    宝石海星还有一个超能力属性，是可以借助念力自转飞行的，在没有了俯冲加速之后老喷女儿一时还真没对面飞的快。

    随后距离拉开，宝石海星的第二轮技能比老喷女儿先好！

    “力量宝石”的回气期比“龙之俯冲”要短！

    又一发宝石射线飞来！

    这回老喷女儿没有能再躲开了，克制属性的攻击让她痛呼出声。

    但陈牧却并没有很慌。

    老喷女儿别的优点没有，抗揍能力倒真的是一等一的。

    由于这丫头过于叛逆，性格有特别要强，过去在山谷里就贼能折腾！

    从上任首领一直挑战到这任首领、从喷火龙打到化石翼龙，附近厉害的精灵就没有她不敢打的，天天折腾、隔三差五就要挨揍，但又屡败屡战，斗志顽强的堪比小强。

    老喷自己拿这个女儿毫无办法。

    曾经只有孩子他妈能管得住她，可惜后来老喷妻子缺了半边翅膀飞不起来，只能蜗居在山洞深处，于是也拦不住女儿天天飞出去惹是生非了。

    就是在这样高强度的锻炼之中，老喷女儿虽然对比江峰的喷火龙依然显得很菜，但起码抗揍这块是真的练出来了。

    到今天就连陈牧每次训练时揍她都需要花好一把力气……

    江峰喷火龙的“岩崩”她都能抗住，那可是队长级的攻击！

    区区一只宝石海星的“力量宝石”，不是问题！

    埋伏他一手！

    这波陈牧不作指挥还有更重要的原因在于——老喷女儿的特性是最正统的火系御三家特性：猛火。

    效果是随着受伤体内火系能量会越发活跃，火系招式的威力会不断放大！

    这也是老喷女儿过去一直能越挫越勇的重要依仗。

    有些时候，这头叛逆的小龙女是需要一些毒打的，不然影像她发挥。

    “扑上去，不要怕对面反击，使用咬碎！”

    宝石海星在用过技能之后立即又开始高速自转，但陈牧不管不顾，继续指挥老喷女儿冲上去搏命！

    在被旋转的坚硬海星腿磕伤的同时老喷女儿也暴力的一把抓住了对手。

    接着张口狠狠咬下！

    恶系招式“咬碎”，同样克制宝石海星！

    这样以伤换伤正是过去老喷女儿最擅长的打法，纵使敌人可能小赚，但她永远坚信自己不亏。

    不过这次有陈牧指挥，她是真的不亏了。

    陈牧一直很专注的关注着她的状态，一刻不曾分神。

    接着他和对面主将又进行了数轮攻守互换，双方你来我往、交替出招，两边精灵的状态都下滑迅速！

    等到老喷女儿的伤势累积到一个临界点后，陈牧也掏球，立马收回了老喷女儿。

    每场每人都有一次局中更换精灵的权限。

    之后甲贺忍蛙上场，拉近距离后“影子偷袭”快速近身，利用高超的近身格斗技巧死死拖住宝石海星不让对方溜走。

    接着连续两轮接连使出恶系的“暗袭要害”，成功暴击带走对面宝石海星！

    第一局胜利，随后陈牧先出精灵。

    而他这回再一次将老喷女儿丢入了场中！

    “吼！”

    一声怒吼，叛逆的小太妹不满训练师方才在她刚打到兴头时就把她收回去，回头就朝选手席的方向喷了口火。

    幸好场地边缘都有防护的能量罩，不然陈牧怕是要发型不保。

    这头太妹龙，果然还是欠调教啊！

    不过这口火却也点燃了现场的气氛，同时大幅加深了对面老东家主将的忌惮。

    因为大家虽然不知道喷火龙为什么忽然吐火，但却不难分辨出：这口火的颜色明显变得比上一局开场时要更加艳丽了！

    这足以说明：老喷女儿的猛火特性现在已经运转到了一个极为活跃的地步！

