    盛承安不懂医术，却是经商的鬼才，曾经不带一分钱去华尔街混的人，所以来到这个世界，一边找妹妹，一边就关注着生意。

    没去找盛安宁之前就来过很多次鬼市，这里虽然入不了很多人的眼，却能得到很多他想要的信息。

    盛承安情商高，又很会说，来了几次鬼市，就和几个有点头脸的老大交了朋友。

    他隐瞒大学老师的身份，教给这些人怎么做生意，应该去做哪儿方面的生意，这些人听他的话，调整一下生意方向，果然挣了不少钱，所以对盛承安就格外敬佩。

    在他们眼里，盛承安就像财神下凡，随便一指点他们，就能挣到钱。

    所以，现在盛承安让他们帮个小忙，那都是小事。

    ……

    程明月花高价买了一张电视票，心疼的一晚上没睡着，天一亮就忙着去给盛承安送去，在大门口还遇见了耿家娶媳妇的队伍。

    盛红缨也跟着，看着竟然是用小汽车接亲，有些羡慕地看了好几眼，然后跟程明月说道：“住在这个院里的人可真有排场，接亲都用小汽车呢，咱们那里了不起用一辆汽车了。”

    程明月听着盛红缨羡慕的语气，皱着眉头训斥着：“你羡慕了？你才十五，给我老实点，要是敢动歪心思，小心我打断你的腿，你现在就是好好学习，给我争点气。”

    盛红缨撇撇嘴，有些不服气：“盛安宁也是初中毕业，现在不也嫁得挺好。”

    说完都有些惋惜，如果她要是大上几岁，就是她嫁给周时勋，还有盛安宁什么事，到时候是她住在小二楼里，吃喝都有人伺候着。

    程明月没工夫教育女儿生出的那些不该有的心思，一心想着如果盛承安收下电视机票，她应该怎么提要求，让盛大龙去上什么学校比较好？

    这么想着一直到了盛承安宿舍楼下，担心盛红缨和盛大龙上去说错话，让兄妹俩在楼下等着。

    盛承安一早就在宿舍泡着茶等程明月过来，听到敲门声，还稍微等了一会儿，才慢悠悠的过去开门。

    看见程明月，还一脸的惊讶：“你怎么又来了？”

    程明月堆着笑：“我过来看看，我想着你一个人在宿舍，最近安宁在家坐月子，你肯定也不方便过去，就给你送了点吃的。”

    盛承安客气地让她进屋：“你太客气了，这么远还跑一趟。”

    程明月进了屋，把饭盒放下，又把电视机票拿出来，试探地递给盛承安：“你不想买电视机票？我这里正好有一张，你需要就拿去。”

    盛承安脸色一变，十分严肃地看着程明月：“你这是干什么？这个我不能收。”

    程明月还以为是盛承安是客气，笑着把电视机票放在桌上：“你看你跟我还客气什么？又不是什么值钱的东西，你不是正好需要。怎么说我们还是亲戚呢。”

    盛承安瞬间黑了脸，把电视机票塞给程明月，把饭盒也塞给她，推着她出门，就站在过道里非常义正言辞的说道：“你这样是在侮辱一个老师的品格，拿这些东西干什么？是要腐蚀我吗？你这是资本主义作风，是腐朽思想，是想戕害一个老师的纯良品质！”

    程明月有些反应不过来，盛承安都在说什么？为什么突然给她盖上这么大一顶帽子？

    一时没明白：“我没有那个意思，我就是想我们是亲戚，你说在国内这些东西不好买，我这不是正好有，就送给你一张。”

    盛承安依旧黑着脸：“我们是亲戚不假，可是你送东西就带着目的性，这样亲戚就变了质，你赶紧带着东西走吧。”

    过道已经有人打开门，在往这边偷偷看着。

    程明月被弄了个没脸，一时想不通盛承安为什么会突然变脸？难道自己真是会错了意？

    只能涨红了脸，拿着饭盒和电视机票离开。

    盛承安才收拾了收拾，去周家看盛安宁。

    盛安宁听哥哥说这两天在忙这个，有些惊讶：“你还跟程明月玩这种幼稚的游戏呢？她这种人，等我出了月子一定好好揍她一顿。”

    盛承安呵笑：“文明人不打架，你以为这就完了，程明月会乖乖拿着电视机票吗？那可是她花了不少钱买来的，她肯定还会去黑市想办法处理掉，只是鬼市这个地方，不是她想去就去，想走就能走的地方。”

    盛安宁没去过，也知道那里多少带着点黑性质，很多人的第一桶金来得并不是干干净净，特别是鬼市那样的地方。

    盛承安背着手去看了看三个孩子，忍不住感叹了一下：“看看小一和小二，长得真是一模一样，还都像了周时勋那张黑脸，以后是两个小黑炭啊。”

    越看越觉得可惜，还是安安好看一点，忍不住念叨：“不是都说外甥随舅，这也没一个像我这个舅舅的，要是随了我就好看了，我小时候长得像洋娃娃一样漂亮呢。”

    盛安宁很不满意：“什么黑炭黑炭，我们好看着呢，而且现在有些小儿黄疸，以后慢慢就好了。”

    盛承安直说女生外向：“你是没救了，胳膊肘子朝外拐是一点没错。”

    想想叹口气：“你总要给我们好好起个名字啊，你也知道边境那些事，没个一年半载，解决不完的，总不能等孩子大了，还小一小二地喊着，多难听。”

    盛安宁扭头：“不管，周时勋不回来，孩子就是没名字，你们愿意叫什么就叫什么。”

    盛承安就很纳闷：“人家母亲都是疼孩子，有了孩子男人不要都行，巴不得给孩子起个又响亮又好听的名字，你倒是好了，给孩子起这么难听的名字不说，还一点都不在乎孩子。”

    盛安宁突然就红了眼：“你懂什么！这样，周时勋才能心里有挂念，平安回来。”

