    “我要追你！”

    宁希双眸发愣，呆呆地盯着眼前的叶凡。

    这一刻，她的感受不到周围的一切，只能感受到来自叶凡的深情，如同巨浪的情意，让在这方面如同白纸的她，有种深深的窒息感。

    叶凡的唇角微微勾起，勾起帅气的弧度，深邃的眼中有着柔柔的光，看着面前娇俏动人的女孩，宛若看着一朵守护了千年才绽放的睡莲。

    连穿透教室窗户的阳光，似乎都被女孩同化的温柔了起来，他的目光也跟着变得无比温柔。

    两世为人，这是他第一次和宁希表明自己的心意。

    本来叶凡还没有打算这么早表白，毕竟，心急吃不了热豆腐。

    这个道理，他懂。

    可是丈母娘的一手骚操作，再加上刚才的氛围，他情不自禁地就把心里话说了出来。

    不怪我，不怪我；小希，要怪就怪咱妈……

    宁希怔怔出神，久久无言，只有两侧脸颊上那动人的红晕漾在其中。

    叶凡有些心虚，试探性的小声问道：“小希，你…没事吧？”

    不问还好，一问，宁希脸上的红晕瞬间加深，她直接趴在了桌子上，两只小手捂住了那张唯美的容颜，羞愤不已：“你、你……不行。”

    “什么不行？”

    叶凡松了口气，他就怕宁希直接翻脸，现在看起来，好像…没生气啊！

    “什么都不行！”

    宁希冷着脸，双眸瞪着叶凡，道：“你整天都在想什么？我把你当好朋友，你却…想追我，你再这样，我就不搭理你了！”

    叶凡满脸委屈，倒打一耙，“明明是你说到了大学就可以谈恋爱，现在又不认账，女生果然都善变，骗子。”

    “……”

    宁希无言以对，愣了两秒钟，她否认道：“我才没有骗你，说不定，说不定；又没说一定，懂不懂？！”

    “骗子。”

    “你……”

    宁希红着小脸，白皙的额头上出了一层细汗。

    “骗子。”

    “……”

    “咳咳——”

    就在这时，一道声音打破了这个让宁希想要钻进地缝中的气氛。

    讲台上。

    林德江扬了扬手中的试卷，笑呵呵的道：“再有两天就要一模测试，为了让大家保持一个高水准的状态，这两天的课程全部改为测试。”

    “测试的成绩不重要，主要是让大家在测试中找到自己的不足，并且加以改正，这才是测试的目的，好了，下面开始考试。”

    ……

    “叮铃！”

    随着下课铃声的响起，冲刺班的学生纷纷交上试卷。

    叶凡拿起他和宁希的试卷放在了讲台上，刚坐下就发现宁希趴在桌子上，小脸上写满了不开心，他低声问道：“怎么了？”

    “你还好意思问？”

    宁希拿起保温杯喝了口柠檬水，眸中带着丝丝羞意，“都怪你，搞得我考试都无法专注，这次的成绩肯定不理想。”

    “不要紧。”

    叶凡神色不动，淡笑道：“林老师都说了，这次测试的成绩并不重要，不要放在心上；还有，你不专心考试，怎么能怪我呢？”

    “莫非…你喜欢我？”

    “……”

    “你…不要脸！”

    女孩脸上浮现出樱桃红，好一会儿，才憋出这么一句话。

    “好啦。”

    叶凡在桌下拉起宁希的手，嗓音温柔：“小希，你知道我为什么会从临海转来帝都上学吗？”

    宁希埋着脑袋，心中大羞。

    这里是教室……

    女孩想挣脱叶凡的大手，可又不敢用力，此时教室中这么多人，如果动静太大，很容易被人发现，听到叶凡的询问，她那长长的睫毛闪动，弱弱道：“你、你能不能先放开我？”

    没人的时候牵手也就牵了，女孩也认命了，反正不管怎样，她都说不过叶凡。

    可是在教室中做这种亲昵的动作，她实在有些接受不了，万一被发现，到时候要怎么办？

    大型社死现场啊！！！

    “不能。”

    “……”

    “放开。”

    “不放。”

    “我咬你了！”

    欣赏着宁希那凶萌凶萌的模样，叶凡差点没有笑出声来，他将右手放在桌子上，若无其事道：“诺，给你咬。”

    “……”

    宁希败了。

    败的彻彻底底！

    “你、你到底要怎么样…才能放开我？”

    “先回答问题。”

    宁希撅着红唇，不符合这个年龄的挺拔上下起伏，眼中的羞意几乎要滴出水来，“我怎么知道你为什么要来帝都上学？”

    坏家伙，大坏蛋，坏死了；比坏苹果还要坏……

    如果让叶凡知道女孩此时的心理活动，定会给她一个爱的摸摸头。

    太可爱了！

    叶凡笑眯眯地扬了扬眉，轻描淡写道：“因为一个人。”

    说这话的时候，他脸上的笑意褪去，取而代之的是无边深情，宛若黑洞一样，让人看上一眼就无法再移开目光。

    女孩就是如此。

    只是看了一眼，心中的羞意消失，双眸变得微微呆滞，软软的声音响起：“谁？”

    叶凡默默地看着宁希，笑而不语。

    迎上叶凡的目光，宁希痴了。

    面前男孩的眼眸深沉而又温柔……

    浮在湖面上,偎在月光里。

    回过神来，她脸上止不住开始发烫，心中如同小鹿乱撞一般。

    少女心动如同夏夜的草原，长风一吹，火光连天。

    而叶凡，就是燎原的那颗火星！

    “别紧张。”

    叶凡能感觉到女孩的紧张，温和一笑，拿起桌上的保温杯递给她，“来，喝口水。”

    宁希呆呆的接过保温杯，听话的喝了一小口，柠檬水的冰凉稍稍抚慰那颗炙热的心，羞涩地将脑袋扭到一旁，诸多思绪齐齐冒出。

    宁希啊宁希，你最近到底是怎么了？

    你该不会真的喜欢……

    呸呸呸！

    不喜欢，不喜欢；我要考清大，嗯，要考清大，思想不能滑坡，不能……

    偶尔滑一下，应该也不要紧吧？

    这个念头一浮现，吓到宁希差点把水杯丢掉，她情不自禁再次喝了口水，用来掩饰自己的慌张，眸子一转，正好看到叶凡一脸笑意的盯着自己，喝进嘴里的柠檬水直接喷了出来。

    恰巧不巧，正好喷了叶凡一脸。

    这个动静引得所有人往教室后面看来，正好看到满脸湿漉漉的叶凡，以及宁希嘴边残留的痕迹，顿时就有人笑了起来。

    “呦，这是怎么了？”

