    训练严重拖延了墨上筠的调查。

    索性，她也没有一门心思去调查，而是优哉游哉地度过了这个下午。

    六点，天已黑，雨也停了下来。

    墨上筠准时去了食堂。

    由于新教官的到来，各项规定也随之到来，食堂内除了教官谁也不准说话，于是等学员们抵达、打饭的时候，全程安安静静的。

    虽然清净，但多少有点过了，墨上筠倒是觉得少了偷听的乐趣。

    段子慕端着饭菜，来到墨上筠对面坐下。

    “恭喜。”

    慢条斯理地拿起筷子，段子慕朝墨上筠说着话。

    他们用的是专门给交流空出来的餐桌，周围都没什么人，段子慕说话也没什么人能听清。

    “嗯？”墨上筠抬了抬眼。

    “一，这周赢了。”段子慕道。

    墨上筠挑了挑眉，“还有一天。”

    段子慕笑而不语。

    这周开头，墨上筠将B组集体扣掉三分，本该必输无疑，可有了昨晚的事，将这三分拿了回来，B组赢的结局也奠定了。

    更何况，昨天下午A组被阎天邢扣掉不少分。

    顿了顿，段子慕又道：“二，举报季教官的，不是你们组的人。”

    “你知道是谁？”墨上筠抬眼看他。

    “不知道。”段子慕笑眼看她。

    “那你怎么笃定？”墨上筠眉头轻轻一蹙。

    段子慕没有再答，唇畔勾了浅浅的笑，低头开始吃自己的饭菜。

    墨上筠微顿，心里升起疑惑，可还想再问什么的时候，听到身后传来的脚步声，墨上筠眼底眸光微动，颇有深意地扫了段子慕一眼，尔后将视线收回，继续吃饭。

    澎于秋、萧初云、牧程，以及三名教官，陆续赶到。

    吃到一半，墨上筠忽然想到什么，环顾一周，才发现季若楠和阎天邢都不在。

    她收起心中疑惑，将剩下的饭菜吃完，然后趁着燕归还没离开，先一步起身。

    没有直接去找燕归，而是先出了食堂，在门口等他。

    等了三十来秒，就听到身后传来一阵熟悉的喊声——

    “墨墨！”

    墨上筠眉头一抽，下意识朝旁边走了一步。

    下一刻，只听到一阵寒风刮过，从后面冲过来的燕归，猛地在她右侧刹住脚步，稳稳停了下来。

    燕归偏过头，脸上露出乐呵呵的笑容，朝墨上筠挤眉弄眼，“墨墨，在等我吧？”

    “嗯。”

    墨上筠斜了他一眼。

    并不意外燕归会猜到。

    燕归这人，训练场上表现一般，但论情报能力，绝对一流。要不然，也轮不到涂生特地过来找她，让她从燕归这里套消息。

    燕归摸了摸鼻子，继续问：“想知道谁放的举报信，是吧？”

    “是。”

    双手放到裤兜里，墨上筠懒洋洋应了一声，尔后抬腿朝前面走去。

    燕归连忙跟着。

    “那你先告诉我，”燕归道，“你跟涂生是合作关系呢，还是竞争关系？”

    “合作。”墨上筠简洁回答，没有丝毫隐瞒。

    “那……”燕归表情立即垮下来，说话也犹犹豫豫的。

    墨上筠停了下来，偏头看他。

    她挑了挑眉，“怎么？”

    燕归随之停住脚步，颇为为难地道：“你是不知道，他在训练场上有多针对我。处处看我不顺眼，做什么都朝我开刀……这不是，有点儿恩怨嘛。虽然我是很高兴帮你的，但如果你跟他是一伙的话……那什么，墨墨，就算我这次哑巴了，咱们交情不会变吧？”

    打量了燕归一眼，最后视线定在燕归那殷勤期盼的脸上，墨上筠耸了耸肩，“这个，难说。”

    “别呀……”燕归眨着眼，“除了这事儿，我什么都可以告诉你！”

    “……”

    “要不，我跟你说说，你们B组学员现在对你的看法？”

    “没兴趣。”

    “别这样，她们现在可喜欢你了，而且特怀念你常去宿舍楼转悠的日子呢。还有啊……”

    燕归噼里啪啦的一顿说，语速飞快地给墨上筠灌输“B组学员对墨上筠好感二三事”，让墨上筠一时间难以说话。

    墨上筠脑袋嗡嗡作响，犹豫着是拂袖而去呢，还是直接堵住他的嘴。

    “墨教官！”

    这时候，身后的一道声音，打断了燕归的话。

    燕归眼珠子一转，立即朝身后之人打招呼，“哟！”

    墨上筠摸了摸耳朵，不紧不慢转过身，抬眼慢悠悠打量着言今朝。

    言今朝直接忽视燕归的热情招呼，目光直直的落到墨上筠身上，一字一顿地道：“有时间切磋吗？”

    当即，燕归朝言今朝丢了个“加油”的眼神。

    言今朝依旧没有理他，连看都没看她一眼。

    “还来？”墨上筠疑惑地挑眉。

    自从答应了言今朝可私下切磋，这位一看到她就发出邀请，堪称“屡战屡败，屡败屡战”的典范。前两天刚切磋过，墨上筠还以为能歇停会儿，没想这位又来了。

    言今朝紧紧盯着她，“有时间吗？”

    墨上筠动了动手腕。

    她倒是没问题，所费的时间也不算多，不过——

    燕归就可以称心如意地走了。

    微微一顿，墨上筠刚想拒绝，就听到摩托车疾驰而过的声响。

    “哪儿来的摩托车？”燕归嘀咕一声，抬眼四处张望。

    墨上筠判断方向，朝右侧一看，赫然见到一辆黑色摩托从拐角处直接飞了出来，速度不减，中间一个漂移就稳住了，径直朝他们这个方向冲了过来！

    这个点，天色早已暗了下去，路边的路灯刚刚亮起，光线昏暗，洒落在摩托车和开车之人身上。

    黑色皮夹克，牛仔裤，黑色头盔，两手戴着皮手套，身形轮廓流畅，俨然是个女人！

    只是，这一瞬间撞入他们视野里，让人完全没心思细想。

    一转眼的功夫，那辆摩托车就逼近他们，气势汹汹，紧迫感猛地上升！

    言今朝下意识向前一步，挡在了墨上筠和燕归前方，可摩托车却在距离他不到一米的地方，稳稳停了下来。

