

               “那也是个大美女了，最少也不比任何一个明星差多少！”

    “启哥说你想唱歌是吗？”

    韩萱说：“对呀。对呀，我从小就喜欢唱歌。可喜欢王菲了，也一直在模仿她唱歌。”

    邓成基想了下说：“要不这样，反正今天这里也没有我们的事了，你干脆现在跟我一起去一趟录音棚怎么样？”

    “是你们平常录歌的地方吗？成基哥哥。”

    “对，就在音乐村，我们工作室就在那里？”

    “你是说有很多五颜六色房子的那个音乐村？”

    “对啊，你听说过吗？”

    “我在网上看到过！他们说灵魂歌手也经常在那里出没，是不是真的？”

    苏启差点没顺上气来，难道自己名声就这么大了？

    都传到南方去了？

    邓成基哈哈大笑一声：“灵魂歌手是不是经常在音乐村出没，这事儿还得问你姐夫。”

    “问我姐夫？”韩萱扭头望着苏启：“姐夫，你跟灵魂歌手很熟悉吗？”

    苏启有些无语：“算是吧，行了，别站这里聊天，片场反正你也看过了。”

    “这部电影你没机会参与了，下部电影估计也要等到明年开机。”

    “看你这状态估计也是选择唱歌没谱了，我们现在就去成基他们录音棚，姐夫听听你的音带。”

    韩萱一把拉着苏启就走：“那我们赶紧过去啊，还等什么，嘻嘻。”

    ……

    一路韩萱都显得异常激动，车上不停的说，让自己的姐夫哥以后一定要介绍下灵魂歌手给她认识。

    这让苏启心里又是一阵恍惚。

    两年前，不也有这么一个女孩，整天在自己面前兴奋的说着灵魂歌手吗？

    可是，现在你到底在哪里？过得又好不好？

    到了录音棚后，苏启让韩萱唱《传奇》。

    原本还想让邓成基教她唱，没想到小丫头说自己会唱。

    也是在滴滴音乐听过乔思思唱过。

    一聊，小丫头居然也很喜欢乔思思。

    苏启怕自己思绪会沉沦，所以并没有深入这个问题，包括邓成基他们对于乔思思这个名字也是避开不谈。

    同样也怕自己心里会难受，毕竟，这小妮子已经离开他们两年了，都未曾有过任何消息。

    这事他们心里也有点不舒服。

    韩萱站在录音棚里带上耳机，邓成基他们把音乐打开。

    深吸了一口气，韩萱口里慢慢的出现了传奇的旋律。

    苏启呆了，这简直就是王菲的原唱嘛！

    源泉乐队也呆了，他们在怀疑韩萱根本就是乔思思！

    随之，四人开始狂喜，尤其是苏启，他原本还想着，只要不是太差，他就会专门给韩萱请一个音乐老师，或者让邓成基他们亲自来教。

    这是自己的小姨子，既然她喜欢唱歌，外在条件也非常不错，那他就一定满足她的要求。

    眼下看来自己完全是多想了，不说别的，只要苏启拿首歌出来，马上就会可以让韩萱和乔思思一样的迅速串红。

    邓成基摘下了耳机，激动望着苏启点了点头“启哥，很不错！我们亲自带了！”

    苏启笑道“你们能看中就行，我这小姨子就交给你们了，一定要带好，不然你们嫂子不会放过你们！”

    阿信说：“绝对放心，就冲她说我很酷这句话，我也值得带她！”

    阿木白了他一眼没说话，心里一阵埋汰。

    韩萱唱完从录音棚出来后，一脸期待的望着四个人说：“怎么样，怎么样！我唱的还行吧！”

    邓成基竖起了大拇指：“如果我不是知道你的话，单听你的声音，我真会以为你肯定受过专门的训练。”

    “让你姐夫给你首歌，跟乔思思一样爆红完全没有问题。”

    韩萱疑惑的望着苏启：“姐夫，你还会写歌啊！”

    阿木直性子，说：“那是当然，就你刚唱的这歌就是我大启哥写的。”

    “阿木！”邓成基打断了阿木。

    苏启说：“成基，这是我小姨子，没事，她迟早会从她姐那里知道的。”

    邓成基一想，也是，嫂子又不是不知道启哥就是灵魂歌手的事情，这是两姐妹，迟早知道的事。

    韩萱有些疑惑：“你们在说什么啊，我怎么有点听太懂。”

    “哈哈哈，你这就不知道了吧。”阿信开口：“你姐夫不但会写歌，而且还是不需要任何灵感，直接自带歌词唱出来的那种。”

    “你是启哥的小姨子，不是外人，我们跟你说也没有关系。”

    “我们现在大火的这几首歌全部都是你写的。”

    “你不是一直在追着问灵魂歌手的事吗？告诉你，其实灵魂歌手就是你姐夫哥。”

    “姐……夫……灵魂歌……手？！”韩萱的思绪停顿在了原地。

    目瞪口呆的望着苏启，半天没有说话。

    苏启说：“网上看过平凡之路的那个模糊视频吧。”

    “那天我跟你姐姐去逛唱片市场，被你姐姐给捉弄了下，于是我就上去唱了平凡之路。”

    “原本我也没有当回事，可没想到被人传到了网上，就这样，我成了你们口中的灵魂歌手。”

    “后来闲着无聊就唱了《蓝莲花》”

    韩萱摆手打断“等等，姐夫，你要是灵魂歌手的话，为什么我姐从来都没跟我说过。”

    “还有。刚你在车里怎么不承认？”

    苏启说：“你姐没告诉你，估计你也没有问过吧，你姐就是这么个人，别人不问，她也绝对不会去炫耀什么。”

    “至于刚我在车里没有承认的事情，那因为是我承认了你也不会相信啊。”

    “不行！”韩萱还是有些不敢相信，拖着苏启就进了录音棚：“姐夫，你唱给我听听看。”

    苏启苦笑：“真的要唱？”

    “一定要唱！”

    “那好吧，成基，麻烦你们把音乐开一下！”

    邓成基他们三个人也摇头苦笑，对着录音棚里的苏启打了个ok的手势。

    简单的平凡之路前奏音乐响起。

    苏启的思绪开始慢慢的放空。

    韩萱带着耳机紧张的望着苏启。

    深吸了一口气，平凡之路的歌词在苏启的口中慢慢的出来。

    ……