
　　“从现在开始，学校全面封闭，所有同学不可出入！”

　　“在那个d级怪物没有被杀死或抓住之前，这个禁闭令不会解除！”

　　罗校长站在讲台上凝重的说道，

　　“还有就是现在我们不能够再观看林夜同学在恐怖世界的直播了。”

　　“江城电视台正在直播追捕那名d级怪物的画面，因为我们学校的朱珠同学也参与了这次抓捕，所以从现在开始观看抓捕d级怪物的直播！”

　　礼堂上大屏幕的直播已经切换到搜寻那名从恐怖世界《荒野古堡》中逃脱的d级怪物的直播，

　　画面似乎是无人机拍摄的，

　　往日繁华人流不息的街道现在已经空荡荡的，

　　只有全副武装的部队人员在巡逻警戒！

　　画面又一切换，

　　来到一处房间里面，

　　这里是江东省【人兵】资深者战斗小队的总部，

　　因为江城是江东省的省会，这里也同样是江城【人兵】资深者战斗小队的总部。

　　在房间里面一共有八个人，

　　两名d级资深者，

　　一名是江城【人兵】资深者战斗小队的队长，

　　另外一名是从上京派过来【裁决】战斗小队的成员。

　　还有四名e级资深者，都是【人兵】资深者战斗小队的成员。

　　本来江城【人兵】战斗小队有六名e级资深者，

　　但是昨天被从【荒野古堡】中逃出的d级怪物杀死了两名e级资深者成员。

　　最后是两名f级资深者，

　　他们都是江城【人兵】资深者战斗小队的编外人员，

　　其中也是在场唯一一名女性成员就是朱珠。

　　胡桃一边望着大屏幕上的画面，

　　一边低头偷偷的看着手机，

　　手机上播放的是《童话镇》的直播。

　　心里为两个人默默的祈祷着，

　　都要平平安安的。

　　“要是林夜能从恐怖副本里面出来就好了，他这么厉害，一定能够杀死这个d级怪物！”

　　胡桃在心中想到，

　　可是这个怪物很凶恶，也很厉害，听说它已经吃了几十人了！

　　林夜能打的过它吗………

　　哎……

　　林夜现在在干啥呢，怎么还不出现他的画面，

　　我不要看这个死胖子！

　　胡桃望着手机里的钱多多气哼哼的说道。

　　………………………

　　“大哥，七点了，该起来了！”

　　林夜对着躺在自己床上呼呼大睡的楚雄喊到，

　　他从早上六点一直睡到现在，

　　看来昨天晚上确实累坏了。

　　外面的天色已经渐渐暗了下来，

　　林夜今天晚上还要去送肉，

　　而且距离自己把【海祖鱼人的金色鳞片】给了索尼克已经过了三天了，

　　他今晚还要去索里克家里一趟。

　　“你先去忙，我到晚上十点才开始工作。”

　　楚雄翻了一个身，

　　嘟嘟囔囔的说道，对着林夜摆了摆手。

　　好吧……

　　听到楚雄的话后，

　　林夜把已经切好的两筐猪肉抱了起来，

　　推开门，放到了冰柜里面。

　　“去吉米家。”

　　林夜踢了骡子一脚。

　　吉米同样住在东城，

　　离林夜的家距离并不远，

　　骡子只用了三分钟的时间就到了吉米家里。

　　“噹噹噹…”

　　林夜敲开门后，

　　开门的是一个白发苍苍的老人，颤颤巍巍的对着林夜说道，“放在里面。”

　　【完成送肉给吉米的任务，积分＋10】。

　　送过肉后，

　　林夜走出了房门，

　　刚想离开，就被老人拉住。

　　“里斯，我的猫丢了，你能帮我去把它找回来吗？”

　　老人对着林夜说道。

　　【隐藏任务开启，帮吉米找回他的猫。】

　　【任务奖励：20点积分。】

　　【时间：12小时】。

　　【是否接受？】

　　林夜刚想拒绝，

　　突然看到在房顶上趴着一只花猫，露着亮晶晶的眼睛盯着他。

　　【是。】

　　林夜接了任务，

　　身影一闪，来到了房顶上面。

　　“喵～”

　　花猫很是温顺，

　　被林夜抱起之后，乖乖的趴在他的怀里。

　　“这是你的猫吗？”

　　林夜从房顶上跳下，https://m.23sk.net

　　抱着花猫对着吉米说道。

　　“是的，是我的猫。”

　　吉米看到林夜怀中的花猫，激动的说道。

　　【帮吉米找回了花猫，完成隐藏任务，积分＋20。】

　　如果隐藏任务都像这样简单，

　　林夜也不会拒绝了，

　　顺手就赚了20积分。

　　林夜把花猫给了吉米，

　　然后回到了拉车上。

　　“索里克家。”

　　林夜踢了骡子一脚。

　　听到林夜说要去索里克家，

　　盘旋在空中的叽咕露出了失落的神色。

　　“可不可以不把叽咕送回去吧？”

　　骡子不舍的说道，

　　在童话镇它只有这一个朋友，

　　还马上就要失去。

　　“总是要回去的。”

　　林夜望着神色低落的叽咕，

　　安慰着她说道，“你失踪了这么多天，索里克叔叔肯定也很担心。”

　　“叽咕…叽咕…”

　　叽咕望着林夜和骡子，

　　露出了不舍的眼神。

　　骡子的速度很慢，

　　接近一个小时的时间才来到索里克家里。

　　“噹噹噹…”

　　林夜敲响了索里克家里的木门。

　　叽咕跟在他的身后，

　　像是一个犯错的小学生。

　　没有多久，

　　索里克就从房间里面走了出来，

　　叽咕慢慢悠悠的飞到了他的身边，

　　低着头，

　　不敢说一句话。

　　索里克只是抚摸了一下叽咕，

　　并没有责怪她失踪了三天的时间。

　　“谢谢你这几天照顾它。”

　　索里克转头，

　　微笑着对林夜说道。

　　“应该的。”

　　林夜说道，

　　看来索里克应该知道叽咕跟在自己背后溜了出去。

　　“跟我来吧，【伪装者面具】在今晚十二点点左右就可以炼制完成。”

　　索里克对着林夜摆了摆手，

　　示意他跟着自己下去。

　　林夜又重新回到地下那个巨大的机械世界，

　　跟随着索里克缓缓向前走去，

　　最后在一个散发着蓝色光芒的方形机器面前停下。

　　在机器里面，

　　一面白色的人面面具正漂浮在里面，

　　一道道道闪动的蓝色能量从外面融入到白色面具中，

　　被白色面具全部吸收掉！

　　“这就是【伪装者面具】，是由你的那片金色鳞片制成的。”

　　索里克对着林夜说道，

　　“现在是八点，还需要四个小时，才可以炼制成完全体，你来的早了一点。”

　　“谢谢索里克先生，我在这里等着就行。”

　　林夜对着索里克说道，

　　索里克神色很是疲惫，

　　尤其是眼睛上还挂着两个黑眼圈，

　　显然是很久都没有睡觉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第48章《童话镇》伪装者面具免费阅读。https://www.23sk.net 