    胡蝶有些坐立不安，杨牧走了太长的时间。
    坐在窗口，看着楼下的走廊，愣愣发呆。
    这两天没事的时候会去思考这样的问题，她是如何喜欢上杨牧的？
    自己这样的女人谈“爱与不爱”实在是一种奢侈。
    经历了社会的浮华和苍茫，她很难把一颗心交给任何其他人，那如何去爱上呢？
    所以对于杨牧，胡蝶有些说不准。
    认为是爱上了他，但到底为什么？
    因为他有能力？因为他帅气强壮？因为他曾救过她的命？
    想来想去似乎都不是。
    最后胡蝶找到了一个答案，可能是因为那么点心有灵犀吧？
    胡蝶还不能完全了解杨牧是怎样的男人，但却已知七分，最少他的一些想法胡蝶能够铺捉。
    而杨牧显然也知道她的心思，所以之前在谷大森面前才一直没把她如何，直到谷大森彻底走出情感围谷，他才毫无顾忌的睡了她。
    其实因为相知，所以顾念她的情绪。
    胡蝶叹了口气，正因为她有些了解了杨牧，因此她也明白，杨牧大概永远不可能如同自己爱他那样爱自己，因为他心里有个影子，这个影子不散去，他甚至不会真正意义去爱上任何其他的女人。
    他是有着天下间大多数男人的毛病，有的时候有那么一点点的色心。
    可他的真心到底要交给谁，怕是他早有了答案。
    那么想要和杨牧天长地久的方法......
    或许是......
    不谈爱情！
    “嫂子，我哥去了那么久，咋还不回来？”
    阿神也坐不住了，到胡蝶身边问。
    杨牧走了，这只队伍的发话人就是胡蝶，这已经成为惯例。
    “嗯，是啊，他去了太久，不过红依没有动作，说明他应该没遇到危险。”
    杨牧在很远的地方吹口哨，红依都是能听到的。
    如果杨牧有了危险，红依一定会被叫去。
    只是这也太久了啊，都后半夜了......
    “阿神。”
    “啊？”
    “要不你去看看吧，小心点。”
    “嗯！好的嫂子。”
    “对了......别叫嫂子，叫姐。”
    “啊？为啥叫姐？”
    因为不想给你老大压力，怕把他吓跑。
    胡蝶嘴上这样说，口中却道：
    “嫂子嫂子，一听就是妇女的名，不好听。”
    “嘿嘿，好吧姐，那我现在就去了。”
    “去吧。"
    就在这时，敲门声响起，杨牧回来了，拖着个被打晕的老男人，还拖着一个装满了物件的丝袋子。
    年糕三人看到被杨牧拖进来的男人脸色一下大变，似乎有些难以置信。
    杨牧把丝袋子先搬进了值班休息室，然后出来道:
    “行了，按照约定，拿了我要的原石，顺便给你们报仇。现在我把你们的仇人带回来，动手吧。”
    三个人确实痛恨付国胜，在此之前他们赌咒发誓，宁死也要报仇。
    那就是做好了赴死的准备啊。
    可现在......心中的仇恨根本就提不起来。
    这话是怎么说的？
    他们卯着力气要来报仇的好不好？
    现在仇人被砍断了胳膊带到面前任由他们宰割是什么梗？
    要不要这么容易啊！
    年糕的心情最复杂。
    她绝对抱着必死之，要不然之前也不会和那胆小鬼上了床。
    可现在......
    能不能照顾一下她必死的情绪？
    让她冲锋陷阵九死一生也好啊，尼玛的屋儿都没出大仇就好像要得报，什么情况啊！
    杨牧可不知他们复杂的心思，弄了一大碗开水，直接泼在付国胜脸上。
    “啊！啊！”
    被打晕的付国胜醒了过来。
    杨牧暗道，以前看小说电影某人晕过去了，都是用凉水泼醒，逐渐形成了一种固有思维。
    看来这些东西还是顾念了人们的情绪，为了迎合文明社会不血腥暴力，所以表达形式才用的凉水，这样只是把人泼醒，不会造成太残暴的效果。
    事实证明开水也是能把人泼醒的，而且效果显然更好。
    看付国胜，眼睛都睁不开了，脸烫的通红起泡，现在还在叫着呢，估计是完全清醒了。
    对付一个变态杨牧丝毫没有怜悯之心，何况这老小子在楼上还差点要了自己的命。
    如果不是他说了几句废话，让半尸人直接动手自己也未必就能脱离危险。
    见付国胜醒了之后，三个木头还在发愣，杨牧不耐烦的道：
    “喂?你们到底动不动手？别给我玩什么杀人前水字数，你还要问他到底是咋想的，为什么要恩将仇报，为什么要虐待你们，为什么杀了你们的同伙，为什么要做坏事，为什么不能好好做人等等等等，报仇就两个字，杀人就一瞬间，所以你们要不来，那我就动手了？”
    年糕猛然动身，冲到杨牧身边，夺过天鬼，对着付国胜一刀劈落。
    天鬼虽然不如叱咤，但也是极其锋利的。
    这一刀下直接将付国胜的脑袋砍落。
    小鹿趴在了竹筒怀中，轻声哭泣。
    竹筒脸色坚毅，只是眼神有些闪烁。
    年糕提着刀身体摇晃，如若梦中，有点不相信这样简单就报了血海深仇。
    杨牧微微一笑，走过去拿回自己的刀，入鞘后扔给红依保管。
    “行了！你们杀的人，你们清扫，今晚大家就在这里休息，依然要小心谨慎，明天白天离开。”
    吩咐完，杨牧就急冲冲跑入房间里，胡蝶紧跟。
    “我都着急死了，正想让阿神去找你......天啊！这么多！”
    胡蝶看着满地的原石，发出了惊呼声。
    杨牧如同守财奴一样着急忙慌关上了门，看着这一地的原石乐呵呵。
    他带回来的时候它们都是二级石，现在付国胜死了，全部变为原石，体积就变大了好多，全都从玻璃丝袋里滚落出来。
    杨牧如同吸尘器一般过去将所有原石吞噬入身体。
    这东西也是奇怪，进入身体后并不增加杨牧的体重，这也说明它们并非了它们的不平凡。
    将所有原石吸附后，杨牧心中对它们的数量也就了然。
    总数竟然一下就达到了一万二，其中黄色原石已经最多，其次是红色，然后蓝色。
    在收集了这么多的原石后，金银双色终于各自有了三十多颗，竟然还有几颗珍贵的黑白，可惜的是灰白色色依然不够合成一级石。
    杨牧总的来说还是高兴地，把胡蝶抱过来亲了一口。
    “哈哈，看来合成红黄蓝三色系的四级石也不难，我现在算是完成了七分之三了！”
    “嗯嗯，真好。”
    “无论怎样对于我来说，选择留在城内是对的，末日依然让人恐惧，但最少我已经有自信能够生存下去。”
    “是啊！”
    “高兴吗？”
    “高兴，想要亲一个。”
    “哈哈，亲你六个！”
    杨牧直接把蝴蝶按倒在床上，这也就算是庆功宴了。
    只是如今已经是后半夜，两个人忙活了一下就到了黎明，睡着的时候天已大亮。
    杨牧再次睁开眼，外面的太阳好大，晒着屁股，很舒服。
    有些没睡醒，恍惚间觉得自己好像还在温家，睡在属于他的那间小卧室中。
    伸了懒腰，揉了揉眼睛，这才发现四周的环境不对，一瞬间回归了现实。
    哦......不是温家，是末日哦。
    慵懒的翻了个身，将自己和胡蝶之间的被子扔到一边，然后伸出腿将胡蝶勾了过来，抱在怀中。
    “哼嗯！~”
    “叫唤什么，太阳都晒屁股了，该起床了。”
    “困死了！~”
    “哼，看你晚上还老不老实。”
    胡蝶皱眉，抬手掐了杨牧一下。
    “啊！掐我干嘛？”
    “明明是你不老实！还说我不老实！就是你不老实！别冤枉是我不老实！”
    “哈哈！你说绕口令呢？”
    杨牧又精神了许多，嘿嘿傻笑，看着怀中的女人，分外顺眼。
    是哪位名人说的来着？
    每一个女人在床上的时候都是温柔娇艳的......
    杨牧思来想去，貌似好像没有名人说过这样一句话。
    好吧，那就当是自己说的，回头让谷大森记录到杨牧名言语录里面去。
    既然蝴蝶困，杨牧也就不叫她起来，大不了在这里继续休息一天。
    床虽然小，可两个人抱着睡更舒服啊。
    杨牧独自起床，胡蝶眼睛眯成一条缝，抬起头看向杨牧。
    “好累啊，要赶路吗？”
    “赶路去哪？睡吧，自在点，别忘了，这里是我们的天堂，在天堂里要是还不能睡懒觉，那他妈可是操蛋了。”
    “亲爱的别说脏话。”
    “昨晚在床上你可不是这么说的。”
    “烦人......不过既然是天堂，那我就睡去了，亲爱的么么哒。”
    胡蝶迷迷糊糊的说话，翻了个身就睡着，此时怕周公才是她的真爱。
    杨牧在小卫生间里刷牙洗脸，然后穿着背心短裤走出去，就见外面所有人都在，正拥挤在窗户上向外看。
    墙上有挂钟，杨牧抬头瞄一眼，见已经十点半，这是要吃中午饭了吧？
    “喂，你们几个不做饭弄吃的，这是干嘛呢？”
    杨牧一边说着话一边走向窗口。
    阿神快速回头，看到杨牧已出门，急忙道：
    “哥你快来看！那边在打仗呢！好激烈！”
    “打仗？谁和谁打？”
    “当然是人和丧尸了！已经打了好几分钟，大楼保卫战啊！”
