    此时此刻，柳擎宇再也抑制不住心中的愤怒，双拳紧紧的握住。

    　　柳擎宇一直都非常清楚，在有些基层，有些村镇一级中，**问题之严重令人触目惊心。而村干部的**问题更是犹如皮肤之癣，是顽疾！很难治愈。

    　　但是，也恰恰是村镇一级的**问题，给老百姓的生活带来的影响最大。这也是为什么柳擎宇前段时间亲自出马整顿了天都市贫困县名额的问题，就是因为扶贫问题之中，有很多县乡一级的政府扶贫部门的人极度的不作为，把贫困县当成宝，当成家致富的工具，而不是认真的去真正解决老百姓的贫困问题。

    　　而如今，乐古镇竟然出现了如此严重的两日之内一家七口人全部死绝的骇人听闻的大事，柳擎宇虽然不喜欢先入为主，但是无法不去思考一个问题：为什么一个如此贫困的家庭竟然被取消了低保？如果不是被逼的走投无路，一个最疼爱儿女的母亲又怎么可能会举起屠刀来杀戮自己的儿女之后自杀？如果不是对生活对社会再也没有了任何的期冀，再也没有了任何的信任，她会做出这种事情吗？尤其是女主人死后，他的丈夫为什么在接连去了村干部和镇领导那里之后回来就自杀了？如果村镇一级的领导们能够解决了他的心结，他还会选择自杀吗？

    　　整个事情的真相到底是如何的？

    　　想到此处，柳擎宇看向江深问道：“肥田县那边的调查结果出来了吗？”

    　　江深点点头：“还没有出来呢，自从这个事情被曝光出来之后，肥田县县委县政府已经派了调查组下去调查了，虽然最终的调查结果还没有出来，但是初步的调查结果已经出来了，

    　　据该调查小组的布的消息说，当初村镇一级之所以取消其低保是因为他们一家人平均收入水平明显过了低保的要求，因为他们家养4头牛，男主人还一直在外打工，每年平均收入两三万呢！而且还说这个家庭其实并不是真的贫穷，之所以住土坯房是因为他们一直不愿意接受镇里和县里推进的危房改造项目。调查小组认为，村镇一级所做出的取消其低保资格是没有任何异议的。当然了，这个调查结果现在还只是调查人员在向县里汇报之时所采取的汇报内容。我曾经亲自给肥田县方面打电话了解情况，这个结果就是他们告诉我的。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头，脸色却越阴沉。

    　　“江深，这件事情你认为我们应该怎么做？”柳擎宇问道。

    　　这是柳擎宇对江深这个秘书的一种考验，同时也是一种栽培，他要逐渐培养秘书的大局观和独立做事意识。

    　　江深沉吟片刻，说道：“柳书记，我认为这件事情如果按照肥田县这个调查小组所得出来的结果来对外公布的话，我担心这个结果会引舆情危机。因为只要稍微有点头脑的人都可以想得到，正常情况下，以前一直可以拿低保的家庭突然被停了低保，这正常吗？人还是那些人，事还是那些事，收入还是那些收入，甚至整个家庭随着孩子们的长大老人的病情花费越来越大，怎么可能会收入纯收入越来越高呢？

    　　当时我给肥田县方面打电话了解情况之后，又通过关系向当地老百姓打听了一下这个家庭的实际情况，据我得到的消息，这个家庭里并不是有4头牛，而是三头牛，当然了，其中一头母牛今年刚刚配种怀孕了，已经有两个月了，我估计调查组把人家怀孕母牛肚子里的那头牛也算上了，正好是四头牛。

    　　那么问题就来了，这个调查小组的调查结果到底是怎么得来的？把怀孕母牛肚子里的还在胚胎中的东西也算是一头完整的牛，这样的调查结果合适吗？可信吗？最让我感觉到可笑的是，调查结果还说，当地群众情绪稳定。我感觉这句话根本就是一句废话，或者说是一句自欺欺人的话。这整个家庭的人全都死了，还有什么情绪不稳定的呢？”

    　　说道这里，江深沉声说道：“所以，柳书记，我认为为了正确引导舆情展，为了能够清楚的查清楚整个事情的真相，为了能够通过这件事情，给全市村镇一级的基层干部们敲一敲警钟，我认为很有必要把这件事情当成一个典型事件来抓，查清楚所有事情的真相，让死者的冤屈可以昭雪，不能让他们死不瞑目！不能让他们死了依然要承受着某些他们不应该承受之重。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你说得在理，那你有没有合适的人选推荐去调查此事呢？”

    　　“我建议这次事情由市政府方面和咱们市委方面各派一个主事人过去，再从市公安局那边抽调两个人随同调查此事，市委这边我到是有个人选，市委办的副主任初云程。”

    　　“初云程？”柳擎宇略微回忆了一下，的确有这个人，平时比较低调，在市委办属于那种低调做事之人，在柳擎宇面前并没有过分显露任何才华和锋芒。不过江深推荐初云程倒是让柳擎宇有些意外。

    　　“为什么是初云程呢？”柳擎宇笑着问道。

    　　江深笑道：“柳书记，初云程这个人做事虽然比较低调，但是如果和他深入接触的话，就会现，此人其实是一个内藏锦绣之人，他做事一丝不苟，从来不会出现一丝一毫的错误，甚至他所写出来的文章也是中规中矩，绝对不会越雷池半步，也不会有不到位的地方，让人挑不出一丝一毫的毛病。这可能和他的性格有关系。

    　　但是实际上，我曾经和初云程一起喝过两次酒，和他关系还不错，通过那两次喝酒之余的闲聊，我才得知，以前王洪浩担任市委书记的时候，初云程刚刚来到市委的时候，锋芒毕露，才华横溢，一下子就遮掩了所有人的光芒，成为整个市委秘书处最耀眼的一颗新星，然而，王洪浩却不喜欢他，认为他这个人太过于高调，做事太锋芒毕露，所以，他以正科级进入市委有十多年了吧，现在才刚刚熬到副处级的市委办副主任，也许正是因为这段经历，让他颇受打击，所以现在做人十分低调。

    　　但是喝酒的时候，他的真性情就会显露出来，锋芒依旧，豪气干云，而且还有点小脾气，最让我感觉到意外的是，他还跟我说，他出身于武林世家，还会点武功，算是一个潜力股。在工作之余，他还经常以一个程门立雪为笔名，在各大报刊上撰写经济评论性文章，他的这个笔名非常火，在网络上，他的微博粉丝有数十万，也算是小小的网红之一。他的很多观点都颇得网民们认可，而且我也研究了一些他前些年在报纸上表的一些经济评论，基本上和现在的经济展形势高度契合，由此可见，此人在经济展领域还是颇有建树的。只不过他这个人现在太低调了，竟然没有人知道程门立雪竟然是他。

    　　最有意思的是，市政府那边的秘书们在写文章的时候，经常会抄袭和摘录初云程在报纸或者是网络上所布的一些文章中的观点，还言之凿凿的称之为自己原创。当真是让人笑掉大牙啊！”

    　　柳擎宇闻言吃惊不小，他没有想到，这么好的人才自己竟然没有注意到，不过他也清楚，毕竟现在的身份和地位摆在这里呢，职务的差距注定了自己根本不可能对下面人才的遴选上能够亲自了解。

    　　而这个时候，秘书长的作用就体现出来了，由于秘书经常要和各自人员接触，所以，对于每个人的性格、脾气秉性等诸多方面都可以有着进一步观察的机会，所以，秘书就是领导的眼睛和嘴巴和耳朵，可以把领导想要看到的听到的说出去的全都表达出来。

    　　江深对柳擎宇的用人标准十分清楚，所以，他一直密切关注着一切能够为柳擎宇所用的人才。这次，他决定推进初云程，就是因为初云程做事极度谨慎，几乎不会出现任何失误。

    　　柳擎宇沉吟了一下，笑着说道：“这样吧，江深，这次的调查咱们市委这边就让初云程去负责吧，整个事情也由咱们市委这边亲自来主导，如果初云程能够很好的把这次事情完成的话，只要他人品道德方面没有问题，那就让他兼任市委政研室主任，提拔到正处级。如果表现良好的话，可以外放下面县区担任区长或者区委书记，只要是人才，我就会给他一个施展才华的舞台！”

    　　江深连忙说道：“柳书记，初云程这个人我做过认真调查，品德、官德方面都没有任何问题，他是一个十分孝顺的人，对父母十分孝顺，现在和他的妻子一起和父母生活在一起，就是为了方面照顾父母，每到周末，还会把岳父岳母接过来一起团聚，为的也是尽孝。而且他从来不和贪官污吏为伍，他的社交圈子也十分简单清楚。我认为，这样一个洁身自好、孝顺父母的人，应该值得培养。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然有你这句话，这次事件就算是对初云程的一次期末考试，事情办好了，回来就提拔他兼任市委政研室主任。”

