    以菱三人自然也不是无所事事，整天都会意识降临到仿真骸中。

    若是平时，管理店铺的自然是三个仿真骸。

    不过团长刚才离开前的表现，她们三人又怎么可能看不明白。

    因此，王凡三人头上闷着黑纱布进入店铺时，招待的还是以菱三人的分身。

    像王凡三人这样藏头露尾的才是来到这的客人最常见的打扮，三人也没起疑。

    “三位客人是一起的吗？不知道有什么需要？”

    哪怕以为是普通客人，三人依然笑意盈盈地迎了上去。

    “是我。”王凡刻意压制了声音中的情绪部分，让自己显得十分冷漠。

    三姐妹立刻听出了他的声音，目光奇异地对视了一眼。

    这就是刚才她们讨论的人，说着说着他就来了。

    三人虽然不是第一次见王凡，但还是惊奇的打量着他。

    反正头上蒙着纱布，王凡也不用担心她们看到自己的表情，立刻思索起来。

    “她们这是什么意思？”

    以菱是一开始主要负责接待王凡的，她也最先开口道：“原来是客人您呀，为什么换了个装束？”

    “要保持低调！”王凡淡淡道。

    当以菱开口后，以真、以秋二人也立刻回归了自己的角色，分别去接待胤龙和舞清秋。

    以菱把王凡请到之前招待他的沙发前道：“客人是准备好交易了吗？”

    王凡点点头。

    刚才只是只是谈妥了契约，但他还没有交付丹药，因此也就没有得到万界守望者的情报。

    按照之前谈妥的价格，王凡给出相应数量的丹药，买断了自己、胤龙以及舞清秋团队一年的情报。

    而根据之前谈好的，万界守望者也会去搞定另外两个大区的情报团队，防止他们出售自己的情报。

    丹药计价显然不可能正好，因此实际上以谈好的价格换成通用点，王凡还多给了几百万通用点。

    “多出来的情报，客人可以购买一些情报，您一定会很满意的。”

    王凡想了想：“我想知道EX机械神域在哪？”

    君子报仇十年不晚，如今王凡实际上经历的时间，早就不止十年了。

    今时不同往日，现在王凡对EX机械神域，并没有半分畏惧，只有那份未了的因果。

    王凡问出这个问题时，以菱露出了一丝笑意：“客人果然问这个问题了呢。”

    以真和以秋这时候也靠近过来。

    在和胤龙舞清秋二人交谈，知道两人只是陪王凡过来之后，她们就带着两人凑了过来。

    胤龙和舞清秋基本不说话，但显然不可能不在意。

    王凡和EX机械神域的恩怨，他们都非常了解。

    和王凡一样，他们也立刻盯着以菱。

    “客人，这个问题恕我不能回答。”

    王凡黑纱下的眉头微微一皱：“他们难道也买断了在自己的情报？”

    “是的呢，请您体谅我们的苦衷。”

    除了EX机械神域，王凡就没有太多事情想问了。

    他转头看向胤龙和舞清秋：“你们有什么想问的吗？”

    舞清秋忽然问道：

    “你们这里应该能买到轮回者以外的情报吧？”

    以秋朝舞清秋甜甜一笑：“姐姐知道的很清楚呢，是这样的。”

    以真补充道：“姐姐想知道这个世界的情报，需要预定呢，因为对这个世界，我们也还处于初步探索阶段。”

    “那算了。”舞清秋也不再说话。

    王凡想了想，似乎没有其他什么事情好问了，恶咒师和依米尔虽然是敌人，但那更多是因为阵营的对立。

    对于王凡而言，依米尔、恶咒师与白狼、黑珍珠区的其他队伍，并没有本质的区别。

    “这样的话，请退还多出来的那部分吧。”

    当王凡话音刚落，以菱立刻拱到王凡面前，几乎要钻进他怀里，可怜兮兮道：

    “客人，您难道一点也不好奇其他团队的情报吗，我们有很多情报可以提供呀。”

    以真插嘴道：“对呀，我们针对这次任务，最近还推出三区势力卡，会实时更新现在三个大区实力排名靠前的一百支团队，您肯定会感兴趣的。”

    “唔！那就给我来一份吧。”王凡有些尴尬地推开以菱。

    “谢谢惠顾！”以菱大喜，立刻喜笑颜开地取出一张卡片。

    这张卡片和之前楼兰给王凡看过的信息卡很像，但是要稍微大一些。

    足有手掌大小，而且也要厚一些。

    王凡在上面轻轻抚摸，本来光洁的纯黑卡面上立刻出现了三个大区的前一百名总实力饼状图。

    其中龙区占比比其他两个大区稍微大一些，达到了35%。

    不过即使是占比最少的白狼区，也拥有超过32%的占比。

    最弱与最强相比，差距其实也只在个位数。

    王凡好奇之下，准备点进去细看，只听以菱开心道：“终于钱货两清啦，您还有其他需求吗？”

    王凡手一抖，差点将卡片丢出去，好在他在卡片飞出去之前一把抓住了。

    “等等，这东西价格是多少？”

    “三百万通用点哦。”

    “你、你们怎么不去抢？这怎么可能值三百万，轮回月刊也有排名，不是才五十通用点一刊吗？”

    “嘻嘻，客人别激动，你的声音都抖了，来喝茶！”以菱笑意盈盈，端着茶水送到王凡嘴边，伸手准备去掀他的面纱。

    “不用，我自己来。”

    王凡拿过茶杯，送进面纱下面。

    “您应该知道，情报是有时效的，之前那份情报呢，有很多是很久之前的，而这份情报，却是最新的。

    另外，是因为这个卡片其实非常特殊，它也是我们团队神器产生的副产物，只要我们在神器中更新了相关信息，立刻就会显示在您手中的卡片上。”

    一杯茶下肚，以菱也解释了这张势力卡昂贵的理由。

    王凡刚将情绪压下去，只听以菱继续道：

    “对了，这张卡片只能存在一个月，如果消失，是正常现象哦，想要一直了解最新情报，要常来补办呀。”

    “当我的通用点是大风刮来的吗？”王凡有些无语。

    以菱三人继续向王凡推荐其他情报：“客人，势力卡里只会记录非常简单的情报，如果想要更详细的情报，可以单独购买。”

    王凡摇摇头，表示不感兴趣。

    既然钱货两清，王凡也就准备离开了。

    以菱三人没能再挽留住王凡，最后在送他们出店门时，以菱才依依不舍地站在门前摇手：“客人，欢迎以后常来找我玩呀。”

    离开情报店几百米后，确认安全，王凡摘掉面纱，开始仔细查看自己花费重金购买的情报卡。

    三百万的情报，显然不只是个饼状图那么简单。

    轻轻点一下代表三个大区的扇形，立刻就会出现更加详细的队伍列表。

    并且对于每个队伍的实力排名、队伍名、队伍战绩、队伍总威胁度范围、队伍中最强者都有记录。

    看了看白狼区，王凡立刻就看到了排名第九的金伦加。

    之前舞清秋说依米尔是排名第七的种子，似乎情况有所变化。

    王凡思考着这件事时，才注意到，甚至可以切换排名的方式。

    默认的排名方式是队伍总威胁度范围。

    但王凡将排名方式改成队伍最强者时，金伦加就提高到了第八名。

    也就意味着，依米尔在白狼区所有队伍最强者当中，实力能排到第八。

    要知道，之前依米尔吃掉了恶咒师后，使用过恶咒师的奥义。

    即便如此，他的排名反而比舞清秋说的下降了一名。

    这既然是根据万界守望者的最新情报来排的，可信度应该不低。

    可见，白狼区狠人也不少。

    王凡好奇的看向黑珍珠区的情报。

    他直接开始寻找自己最熟悉的恶咒师。

    在队伍总威胁度里，恶咒师根本排不进前一百。

    但是当排列方式改为各队伍最强者时，恶咒师就提升到了黑珍珠区第十七名。

    见王凡在卡片上指指点点，胤龙和舞清秋也好奇地凑过来围观。

    两人将脑袋凑过来没一会，王凡正好将排名换到龙区。

    结果三人同时无语。

    默认排名靠前的十五个队伍，无一例外，除了排名信息和队伍名，其他的信息都是：保密！

    换言之，前十五的队伍，全部都买断了自己的信息。

    而后面的情况也没好太多。

    有差不多三分之二的队伍，都只有一个队伍名，其他信息都写着保密！

    考虑到万界守望者毕竟是龙区的队伍，会出现这种情况，王凡也能理解。

    就像以菱说过的那样，每个区的情报团队一般只会给本区队伍提供买断服务。

    所以自己的大区会出现一大堆保密，也就很正常了。

    而令人意外的是，默认排在龙区第一的队伍，不是万界守望者。

    要知道，龙区的四级团队不多。

    按理说，四级团队人数上限是三级团队的两倍，在总威胁度范围的排名中，人越多越占优势。

    对于龙区的四级团队，王凡和舞清秋都心里有数，排在第一的，不是他们知道的任何一个四级团队。

    两人目光对视，都看出了对方的不解。

    而万界守望者，只是排在第二。

    往后的几名，也都是四级团队。

    在前一百名中，王凡甚至没有看见EX机械神域。

    不过，当排名方式切换到队伍最强者时，就恢复了王凡和舞清秋比较熟悉的那个排名。

    第一名的队伍虽然没有显示队长名，但毫无疑问是区长井原神子。

    通过这个排名，王凡才知道井原神子的团队名叫做八尺琼。

    而八尺琼在刚才的总威胁度范围排名中，甚至没有进入前一百。

    其他排名基本都没有太大变化。

    赤煌，也就是舞清秋的队伍变成了第十一。

    舞清秋看到排名时，顿时有些不满的小声嘀咕起来：“一点都不准。”

    胤龙忽然惊诧道：“王兄，这个乾坤道是你的团队吧？”

    王凡和舞清秋同时一愣。

    会出现在这个排行榜中，只有一个理由，那就是万界守望者的神器情报中，实力排进了前一百。

    两人不约而同看向胤龙手指的地方。

    队伍最强者排名，第十五名，乾坤道。

    再往下看，第四十五名的地方，才终于出现了那个熟悉的名字——EX机械神域。

