
　　凌云本来只是做一个尝试。

　　没想到事情比他想的更顺利。

　　当感受到云雾天道之力后，这石洞立即震动起来。

　　似乎云雾天道，对它产生巨大吸引。

　　只是片刻，凌云便反应过来，为何石洞会这样。

　　这石洞，需要的就是灵魂。

　　而云雾天道，可以不断从云雾世界掠取灵魂。

　　如果没遇到云雾天道，那么石洞只能凭运气，指望其他生灵随机发现石洞。

　　运气好的话，或许每隔几十年会有一人发现石洞。

　　运气不好几百年乃至几千年都有可能。

　　可有了云雾天道，石洞每天都能得到大量灵魂。

　　同时，石洞的反应，让凌云意识到，这石洞虽然没灵智，但也有一定的本能。

　　凌云当即就释放出灵识，与这石洞沟通。

　　“融入云雾天道空间，每天都能得到大量灵魂。”

　　凌云的灵识对石洞传递出这念头。

　　石洞很快做出回应。

　　嗡！

　　它直接从原本空间消失。

　　下一瞬，它就来到云雾世界。

　　到了云雾世界，凌云便是主宰。

　　凌云的灵魂，直接从石洞中飞出。

　　这时他才清楚看到，原本这石洞就是一块巨大白色岩石。

　　凌云之前所处的石洞，其实就是巨大白色岩石内部的空心区域。

　　同时，凌云得知了这巨大白色岩石的一切信息。

　　巨大白色岩石，是在很遥远的年代，从未知的虚空深处，坠入元初古界。

　　它真名为“混沌魂岩”，诞生于混沌之中。

　　石盘为魂盘，白玉为魂石。

　　它的食物就是灵魂。

　　而魂石……

　　凌云面色古怪。

　　魂石其实就相当于混沌魂岩的排泄物。

　　好在，他今后进入魂岩空间，无需再通过魂石，不然还真有些心塞。

　　那魂盘和魂盘中间那个凹洞的真相，更是让凌云都不忍多想。

　　“融合。”

　　接着，凌云就让天道空间与混沌魂岩融合。

　　双方都是主动的，融合起来自然顺利。

　　很快在云雾岛下方，就多出了一块白色巨石。

　　凌云特意改造起天道空间。

　　他以魂岩为核心，在天道空间中，打造出一片精神空间区域。

　　以后其他人得到魂石，便不会传送到魂岩空间中，而是会传送到这个精神空间。

　　“这片空间，就叫‘天机灵界’。”

　　凌云暗忖。

　　云雾会对他肯定有巨大作用。

　　但云雾会更多的，是他对未来的布局。

　　云雾会成员，遍布各个世界，今后他们成长起来，势必对凌云有巨大作用。

　　奈何远水解不了近渴。

　　凌云现在的实力，还不足以跨越世界。

　　所以，云雾会众成员目前对他的帮助，并不是很大。

　　那么再打造一个能解近渴的组织就很重要了。

　　这个组织，正是“天机灵界”。

　　凌云准备在元初古界发展天机灵界，这样才能帮到他。

　　他只需将魂石分发出去，人们就能通过魂石连接天机灵界。

　　那些人很快就会发现天机灵界的妙处。

　　等天机灵界的人一多，那么凌云能操作的空间就大了。

　　大方向已定，以后的事则需要以后慢慢去完成。

　　凌云心神恢复轻松。

　　“还有一项福利可以收取。”

　　凌云忽然一笑。

　　他意念一动，就从魂岩石洞内，取出一团黑雾。

　　这黑雾，是法相级的残余灵魂力量。

　　凌云二话不说，自己施展《万古吞天决》，将这黑雾吞噬掉。

　　不愧是法相级灵魂力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　霎时，凌云的灵识修为就突飞猛进。

　　他的灵识修为，为洞天一品。

　　这是昔日他吞噬九颗舍利子的成果。

　　现在随着吞噬这法相级灵魂力量，凌云灵识再次狂飙。

　　半个时辰后，凌云将黑雾完全吞噬掉。

　　他的灵识修为，直接晋升到了洞天九品！

　　除此以外，凌云的元罡，也随之得到巨大提升。

　　这黑雾中除了灵魂力量外，也残留大量法相级的元罡力量。

　　炼元八品。

　　炼元九品。

　　元罡之力从八十三龙，提升到九十三龙。

　　这还远远没停止。

　　他的修为继续晋升。

　　炼元十品，炼元十一品。

　　最终。

　　凌云的元罡修为，提升到了炼元十二品。

　　元罡之力，飙升到了一百六十龙！

　　不施展归一刺杀术，他的力量都已能比肩洞天强者。

　　施展归一刺杀术的话，他的力量能达到三百二十龙！

　　这相当于洞天三品高手。

　　接下来，凌云便开始巩固修为。

　　修炼无岁月。

　　不知不觉三天过去。

　　这一天。

　　凌云收到了司徒秧秧的传讯。

　　他脸色顿时一沉。

　　“先生，怎么了？”

　　沈甄道。

　　“我有些事要去处理。”

　　凌云道。

　　“那先生一定要小心，现在杨家必定还在对先生虎视眈眈。”

　　沈甄没问凌云要处理什么事，只关切的说道。

　　一刻钟后。

　　凌云在一间普通小院中见到了司徒秧秧。

　　“你联系的两个人，被杨家抓了？”

　　凌云道。

　　“杨家似乎已洞察到我的行踪。”

　　司徒秧秧担忧道：“我联系的人，在陈国都有着特殊地位，且对我司徒家很忠诚。

　　现在他们被杨家抓住，我担心杨家会对她们不利。”

　　“可知她们下落。”

　　凌云道。

　　“三天前，我在龙石城与两人会面，会面后我就立即离去，因此逃过一劫。”

　　司徒秧秧道；“我这两个朋友，则离开的稍微晚一些，没想到就被杨家给抓了。”

　　“那他们应该是三天前被抓的？”

　　凌云道。

　　“按推论应该是的。”

　　司徒秧秧道。

　　“你什么时候得到的消息？”

　　凌云再问。

　　“我刚刚得到消息。”

　　司徒秧秧回道。

　　说罢，她就意识到了事情不对劲。

　　三天前人被抓，为何她之前没察觉，今天却得到了消息？

　　“先生，难道是杨家故意将消息泄露给我？”

　　司徒秧秧脸色变得很不好看。

　　“大概率是这样。”

　　凌云道：“杨家恐怕已知道你与我认识，他们的情报势力果然不容小觑。”

　　司徒秧秧惊道：“先生，杨家故意泄露消息给我，难道是想算计你？”

　　“他们多半是想把你的朋友当诱饵，来引我上钩。”

　　凌云点头。

　　司徒秧秧心神一沉。

　　过了会，她声音干涩道：“先生，是我的不是，我不该来找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2101章 天机灵界免费阅读。https://xs.23sk.com 