    如今变成现在这样的状况，以后她想要好好的在蒋家立足，不知道要花费多少心力下去才行。

    越想时莲对时姜的恨意就越深，她咬着下唇，恶意的想着，若是没有这个姐姐就好了。

    只是，她对时姜有再多的恶意, 现在都只能向蒋家全家低头。

    所以，时莲红着眼睛走出来，噗通一声跪在蒋家夫妻俩面前，低声替时姜做的事道歉。

    蒋父蒋母半点没觉得气消，反而在看到自己儿子心疼的去扶时莲时，心里更加添堵。

    不过，蒋父终究是场面上的人，这儿媳妇再不喜欢, 都已经娶回家了。

    还能怎么办？

    板着脸拿腔拿调的对着这个儿媳妇训斥了几句后, 就对蒋母使了个眼色后，自己站起来回了房。

    蒋母倒是还想接着训斥，她心里有股隐秘的想法，那就是想把儿子今天的新婚夫妻第一天晚上给搅和了，好让用户时莲在她面前抬不起头来。

    但是，自家男人使眼色让她进屋，她总不好不听自家男人的话，只能用力的哼了一声，也进了房间。

    看到公婆终于进了屋，时莲这才如同一朵摇曳的白莲一般，被蒋明亮给扶了起来，坐到了一旁的沙发上。

    只是，时莲的屁股还没坐踏实呢！

    一旁翘着二郎腿，双手交叉抱胸的小姑子蒋秀芬眼中的鄙夷都快溢出来了。

    “我说你这个女人，怎么还有脸好意思坐着的？也不嫌自己恶心, 没得把我家的沙发给弄脏了。哥，我看你就是上了这个女人的当，我看她们姐妹俩，就没一个是好人，是把你当冤大头骗呢！真以为我们蒋家的钱是天上掉下来的，第一步想办法进咱们蒋家的大门，接下来，是不是就想把咱们蒋家的钱搬到你们时家去了？”

    蒋秀芬噼里啪啦根本不给时莲辩解的机会，倒豆子一样把肚子里憋了一晚上的话给倒了出来。

    “秀芬，你怎么说话的？现在阿莲都已经嫁给我了，是我的妻子，你应该叫嫂子才是。”

    蒋明亮刚才被蒋父蒋母劈头盖脸的骂了一顿，虽然确实是自己做的不对在先，可心里头还是依旧堵得慌。

    现在再听到妹妹的这番话，若是自己不在也就算了，自己还在呢，就这么不给面子，这是不给时莲的面子嘛？

    这是不给他蒋明亮的面子，顿时拉长了脸，没好好气的训斥着蒋秀芬。

    蒋秀芬听到她哥的训斥, 满脸的惊讶，惊讶过后顿时脸上露出羞愤的神色来。

    她没想到, 自己只不过说了这女人两句，她哥居然不帮她，反而帮这个女人。

    想到这，蒋秀芬嚯的站起来，恶狠狠的瞪了时莲这个HULI精一眼，然后就哭着跑回自己房间了。

    现在好了，人都走光了，只剩下他们新婚夫妻二人。

    可不知道为啥，蒋明亮原本应该觉得轻松的，可心里却越发的沉重起来。

    说到底，他才读书毕业上班没多久，还需要父母的支持。

    现在闹的阖家不欢，所有的压力可以说的都是他在扛。

    之前家里，哪有这样的事情发生过，这让他很是受不了。

    刚才蒋秀芬在，他还能把气撒在蒋秀芬的身上，现在，看了一旁低着脑袋啪嗒啪嗒流泪的时莲一眼，心里头一阵烦躁。

    这是他自己选择的妻子，总不能把气撒她身上吧！

    毕竟，刚才她都哭着跪下了。

    想来想去，蒋明亮莫名的就想到了时姜身上。

    不得不说，俩夫妻的脑回路，在此刻异常合拍的在一个频道上。

    他们把所有的事情，全怪在了时姜的身上，都是她，要是没有她就好了！

    时家一家子，包括蒋家一家子，在这个晚上，都是无眠之夜。

    只有时姜一个人，睡的香甜。

    因为现在这个年代的缘故，没手机没电视没电脑，自然睡的早，起的也早。

    再加上时姜睡眠不错，所以早上起来，可谓是精神奕奕。

    先出去跑了一圈，活动了一下筋骨。

    这具身子，瘦归瘦，力气倒还挺大。

    跑完步回来的时姜，见屋里还没人起来，也没去叫他们，直接走进厨房间。

    然后就看到厨房间里那个橱柜，被一把锁给锁住了。

    油盐酱醋和蛋米菜，全被时母塞到了橱柜里。

    只可惜，这锁也只能防一下君子罢了！

    时姜觉得，自己一个女子，无需做君子。

    所以，很是麻溜的用锤子一锤把锁给砸开了。

    快乐的用橱柜里的面粉和鸡蛋做了一碗面，还用足量的油煎了两个荷包蛋。

    这么一大碗的面和两个荷包蛋下肚，时姜隐隐觉得有点撑到了。

    拍拍肚子，把碗和筷子朝桌子上一丢，嘴巴一抹，先去自己的房间，把自己的书和藤箱丢进空间里，然后才慢吞吞的走了出去。

    毕竟吃的有点撑，要是走的太快，对胃不好，容易下垂。

    再加上，这么早去看戏，人还没到齐呢！

    因为被时姜折腾的一晚上好不容易睡着的时母他们还不知道，今天即将有一场好戏，要拉开帷幕了！

    同样不知道，风雨将来的蒋家众人。

    早上如同小媳妇一样，做了早饭后请了蒋家人出来吃饭的时莲小心的赔笑着送走吃好饭的蒋家几人后，才匆匆忙忙的塞了几口后，就把碗碟洗干净了，才慌慌张张的去上班。

    只是，她紧赶慢赶，还是迟到了。

    不过，时姜没去时莲上班的地方，而是晃悠到了蒋奋强工作的单位。

    才到钢铁厂门口，就见钢铁厂门口居然人山人海的挤了一堆的人在那边。

    时姜连忙挤上去，随口问道。

    “哟，这是怎么了，咋这么热闹呢？”

    一旁的大妈头也不回的说道：“还有啥热闹，委会的田主任派人来查蒋老虎呢！听说蒋老虎在钢铁厂这么些年当会计，薅了不少咱们钢铁厂的羊毛。据说已经从蒋奋强的办公室里搜出了账本，现在正押着他去他家里搜钱呢！”

    蒋家如今住的房子，正是钢铁厂分的家属房。

    因为他是钢铁厂的老员工，又是会计，所以分的是三室一厅的大房子。

    拥有分配这种大房的资格的人，只有主任级别以上的才能享受。

