    浓重的酒气扑面而来，顾小暖闻得忍不住瞬间皱眉，从前的陆一沉很少喝酒，但是眼前的这一个，到底喝了多少？

    “学长，你站稳些……”

    林倩刚想探过手来扶一下，被顾小暖的眼神冷到直接缩回了手。

    “小暖……”

    陆一沉撒娇般地又喊了一声，顾小暖听着他迷蒙呢喃的语调，上前。

    他的身子带着酒气直接抱了过来，头亲昵地在她脖颈间蹭着。

    “谢谢你送他回来。”

    顾小暖看着外面的林倩，话不多说，直接关门。

    砰。

    林倩看着门在自己眼前合上，只能干瞪眼地又看了几眼，踩着小高跟回身走了。

    门内，陆一沉整个人的身体压在顾小暖的身上。

    他的黑发不断在她脖颈间磨蹭，顾小暖叹息一声，听见了林倩离开的脚步声之后，扶稳陆一沉的身体，在他裤兜里摸索着钥匙。

    “嗯……”

    他突然发出了一声低吟，手臂抱着她的肩膀，呼吸扫过她的耳边。

    “你摸得我好痒……”

    顾小暖找到了他的钥匙，一只手环住他的腰，开门，带着他走了出来。

    陆一沉酒醉地往她身上压，顾小暖单手扶着他，单手拿钥匙迅速开门，搂着怀里这个一直不肯站起来好好走路的男人，走了进去。

    砰。

    门在两人的身后合上，房间里传出来淡淡的药水味道。

    顾小暖想到了前几天他虚弱生病的样子，又是轻叹一声。

    “到家了，你好好休息。”

    顾小暖想要松开他，可怀中的男人像个考拉一样，不肯自她身体上下来。

    “陆一沉，你到家了。”

    顾小暖扶着他往里面走，也许是走得太过心急，她只觉得脚下一个不稳，要往地上倒下。

    她瞬间就要起身，却压住了这个动作。

    顾小暖倒在了地上，而陆一沉，则是倒在了她身上。

    酒气自他身上不断传来，顾小暖看着他红扑扑的白皙脸颊，还有那双雾蒙蒙的眸子。

    他醉了，似乎醉得彻底。

    带着酒气的薄唇压了下来，在她脸颊上轻蹭着，朝着她的红唇接近。

    想到刚才他在路灯下，低头亲吻的画面，顾小暖瞬间别开了脸。

    他的薄唇落到了她的耳垂上，舌尖顺势舔了上去。

    顾小暖的身体轻颤，他的手也自下面摸了上来。

    “陆一沉，不要做这样的事情。”冰冷的手按在他的手背上，顾小暖盯着他迷蒙不已的眸子。

    “你若是喜欢那个林倩，就让她成为你的女朋友，你不要对别人做这样的事。”

    陆一沉愣了一下，“我喜欢谁？”

    “我看见了，你方才在小区之外低头亲她。”

    顾小暖说出这话的时候，只觉得有些难受气闷，她微微用力，可压着她的身躯没有半点要离开的意思。

    她不想动用力量去伤害他。

    “你现在醉了，快放开我。”

    顾小暖推了推他，压在她上面的他却扬唇笑了。

    薄唇又要压下来，却被顾小暖的手心捂住。

    他眸底带着笑意，直接吻上了她的掌心。

    一阵热血突然冲上了顾小暖的脑袋，她呆呆地看着他，看着他执起自己的手，爱怜地在掌心处落下一个又一个吻。

    “陆一沉……”

    顾小暖喃喃低语，已经分不清唤的是眼前这个人，还是已经死去的那抹身影。

    “嗯？”

    他的吻，轻轻落在了她的手腕上，沿着她的手腕内侧不断往上。

    薄唇似乎带着滚烫的温度，落下的力道虽轻，却像是在顾小暖的身体上，烙印下一个又一个属于他的痕迹。

    他的手自下方，握住了她的腰身，一个用力，将她抱了起来。

    薄唇再一次找了过来，似乎还是带着醉意，吻到了她的唇角之上。

    这一次，顾小暖没有反抗，被他抱着走进了卧室，被放到了床上。

    她再一次被压了下去，他的黑眸盯着自己。

    眼前的整个人同五年前的那道身影完全重叠，顾小暖探出手臂，搂住了他的脖颈，把自己送了上去。

    她渴望着这份温暖，渴望着炽热的体温与冰冷的她紧紧相贴。

    她唯一有活着的感觉，都是陆一沉给的。

    “小暖……”

    他轻轻唤着，一遍又一遍。

    顾小暖情难自已地露出尖牙，压抑着疯狂要吸血的念头，将口中的尖牙逼了回去。

    他的手，将她的手狠狠地按进柔软的床里。

    电话的铃声，突然响了起来。

    “电、电话……！”

    床上的顾小暖轻喘着气开口，但温热的手探过来，将她的下巴微微扭转，将她的话都吞了过去。

    暗中，顾小暖的眸子越发迷蒙，但陆一沉地，却越发亮起。

    这一次，他要得到她。

    真正，彻底。

    顾小暖是被一阵电话铃声吵醒的，她看着身侧光着身子搂紧她的陆一沉。

    他身上的酒气已经散得差不多，但依然有淡淡的残留。

    顾小暖微微一动，搂着她的手臂一个用力，又将她重新勾了回来。

    手机很快就停止了声音，化为了一片沉静。

    顾小暖躺在床上，她没办法再用现在的身份和他相处，中年丧偶的老阿姨啃了一个十分帅气可观的小嫩草。

    一夜情，他接受这个说法么。

    顾小暖探出手臂，看着上面的红印子，昨天晚上他很疯狂，恨不得将她揉进身体里般。

    这样的陆一沉，同一个中年老阿姨发生关系……

    她随时可以自这个城市消失，陆一沉不会。

    他昨天，一遍遍喊着的是她的名字，小暖。

    脖颈上的十字刻印滚烫地让她直接喊叫出声，仿佛那热度直接烙印在了她冰冷的心脏上。

    她的身体，对他有着最诚实的反应，血之契约清楚明白地告诉她，再一次唤醒它的，是眼前的他。

    “唔……”

    陆一沉发出一声呢喃，本能般收进手臂，缓缓睁开了眼睛。

    他看见了顾小暖那双好看的黑眸，正在注视着自己。

    脸，一下子就红了。

    他红着脸没有退却，甚至将怀中的她抱得更紧，“我……有没有弄疼你。”

    顾小暖瞬间便明白了，虽然他昨天醉了，但知道发生了什么。

    心里叹口气，顾小暖索性也把话挑明，“我丧偶，年近四十了。”

    “……我不在乎。”

    陆一沉开口，被子的手滑向她的腰间，心里憋着笑，他的小吸血鬼到底知不知道，年近四十还能是这样的身材和皮肤，是要花费多大的努力。

    果然。

    顾小暖心里又是叹息一声，“一夜情，昨天晚上做过就忘了吧。”

    他心中笑意更深，手将她的腰搂紧。

    “顾老师，我根本忘不掉。”那双黑眸盯着她，“我不在乎你多大，不在乎你有过婚姻。”

    漂亮的黑眸盯着他，“你认真的？”

    “我会认真地追求你，直到你说愿意为之。”

    啪！

    顾小暖迅速探手，直接用力砍了一下他的后脖颈，昏过去的陆一沉也有些懵了，他实在没有想到，他的小吸血鬼会这么做。

    他软软地倒在床上，瞬间就昏了。

    冰冷的手轻轻抚过他的脸颊，缓缓压低脸庞，吻上了他长长的睫毛。

    白皙美好的身体自床上走下来，顾小暖迅速穿好衣服，拿过自己的手机拨通了电话。

    “难得，你主动找我。”

    电话那端，是季向南的声音。

    顾小暖回眸，看着昏倒在床上的陆一沉，深吸一口气。

    “什么时候，你能够过来一下。”

    “我不是才过去？”

    “这一次，我想请你帮个忙。”

    电话那边的季向南停顿片刻，“……我马上过去。”

