    第126章：郝爱国同志

    无论是躲在背后的学生，还是其余的混混，在听到后者下体某物被挤爆的声音，心中无尽的寒意不断升起，双腿都不自觉的夹拢。

    咕噜！

    看着面色依旧风轻云淡的慕清霄，再看看满地的残肢鲜血，还有凄惨的混混，所有学生都不断吞咽着口水。

    艾玛，以前咋不知道这家伙贼狠！

    当下，所有学生尽数将慕清霄纳入不能得罪的名单之中，还有女生眼冒金星，唯独郭敏脸色惨白，眼神变幻不定，不知道在想什么。

    与此同时，慕清霄不顾惨叫的混混，直接揪住另外一个混混的乱发，膝盖和他的脸部来了个亲密接触。

    “嘭！”

    只见这名混混脸庞瞬间扭曲，鼻梁歪倒一边，鲜血中参杂着碎牙齿从嘴中喷了出来，脑中如同有数十只蜜蜂在嗡嗡作响，连惨叫声都发不出来。

    慕清霄的脸上挂着若有若无的笑意，直接将混混如同死狗般丢在地上，拍了拍手，将视线转向另外四名混混。

    周围静的出奇，明明是夏天，但所有人都感觉凉飕飕的，四名混混更是如此。

    看着地上惨不忍睹的同伴，双腿都不断打颤如同筛糠一样，冷汗不断从他们的额头上滑落，却动都不敢动弹一下，生怕面前这个带着微笑的恶魔徒然发难。

    此刻，四人在心中不断的咆哮着，这尼玛就是小白脸？明明就是个杀人不眨眼的魔鬼！

    慕清霄玩味的笑道：“谁让你们来的？多说一句废话，你们的下场绝对不会比他们好。”

    听到慕清霄开口，一名混混怒道：“别给吓到了，他刚刚不过是出手快一点，一定要弄死他，否则我们往后都没脸在斧头社混下去了。”

    一名混混强忍着心中的惊恐，率先开口说道，几人相视一眼，握着砍刀毫不犹豫的朝慕清霄砍下。

    慕清霄眼中没有一丝涟漪，嘴角勾起一丝冷笑，喃喃自语道：“不见棺材不落泪，难道这是小混混的一概作风？明知螳臂当车，却还要自不量力。”

    慕清霄站在原地，看着朝自己砍来的大砍刀，瞬间出手，四名混混脸庞瞬间凹陷了下去，血花四溅，连惨叫声都没有发出，身体便如出膛的炮弹撞在墙上，伴随着锥心刺骨的疼痛当场晕死过去。

    拍了拍手掌，慕清霄走到几名断臂的混混身旁，一脚踩在混混的腿上直接用力一碾压，顿时发出噼里啪啦的声音，声音清晰可辨的传入所有人耳中！

    其余四名没有晕过去的混混，看到后者被碾成肉泥的大腿，吓得裤裆处流出一滩淡黄色液体，顿时大厅的空气中便充满一股令人恶心的味道。

    慕清霄抬起脚压在另外一名混混腿上，掏出手机拨打起了电话。

    按下免提键后，电话那头便传来欧阳紫嫣妩媚悦耳的声音：“喂，小弟弟，怎么突然打电话给我？”

    “紫嫣，帮我个忙。”

    闻言，欧阳紫嫣笑道：“没想到你会这么主动，说吧，什么事？”

    “我突然想杀人，我把静海市黑社会的人给杀了，你有办法摆平吗？”

    沉吟片刻，欧阳紫嫣声音免得认真起来：“小弟弟，你是认真的吗？”

    慕清霄一脚踩了下去，大厅内顿时响起撕心裂肺的惨叫声：“当然，一群不知所谓的混混，居然惹到我头上了，正好心情不是很好，就拿他们开刀吧。”

    “如果是混黑的话，你就直接下手吧，上面那些人，巴不得混黑的全死光呢，这些渣滓本来就该死，我会帮你摆平的，别忘记你欠姐姐两个人情了。”

    慕清霄将手机收入口袋，慢慢抬起脚放在一名混混的头上，似笑非笑的说道：“你说，如果我这一脚下去，会有什么效果呢？”

    听到他的话语，混混心中的恐惧早已超出了对斧头社的忠诚：“呜呜......我说，千万别杀我，求求你了！”

    混混声泪俱下，几乎是吼着开口的，全身传来刻骨铭心的剧痛和恐惧，这个恶魔般的男子将是他永远挥之不去的噩梦！

    “早这么识相不就好了，还能免受不少皮肉之苦，不收拾你们，还真以为自己是土皇帝了，谁让你们来的？”

    要不是迫于慕清霄的追问，这名混混真想嗷嚎大哭，将自己所有的委屈都发泄出来，您老人家所谓的收拾就是将自己等人全给废了？

    “是豹哥，是豹哥让我们上来的，说有一小白脸惹了他，让我们来打断他的四肢，不对，是打断五肢。”

    慕清霄拿出手机录音功能，询问道：“既然这个叫豹哥的是斧头帮老大，想必平时也没少做坏事吧？”

    “是，是的，豹哥仗着背后有宋公子撑腰，无恶不作，强.奸，杀人毁尸灭迹也不是一次两次，还有......”

    迫于对慕清霄的恐惧，混混将豹哥的犯罪信息一五一十的全部抖了出来，而周围的学生听的则是听到浑身冷汗，眼中除了震惊还是震惊。

    .......

    十多分钟后，一辆辆警车和救护车来到皇庭一号酒店，旋即一名满脸严肃，穿着西装，样貌沉稳的中年男子从警车上走了下来。

    西装男子看到慕清霄后，连忙走了过来，敬了个标准的军礼：“首长，静海市执法厅厅长，郝爱国前来报道，请指示！”

    闻言，慕清霄一愣，好像知道了什么，点头示意，然后从口袋中掏出电话录音，还有混混们冲进现场后的画面，当然自己的戏份则被他给消除。

    “这是电话录音，还有现场的视频，让你的人将酒店里的情况和信息封锁下就行了，还有那些学生都安抚一下，我还有事，接下来就交给你了，爱国同志。”

    望着慕清霄的背影，郝爱国敬礼道：“是，保证完成任务。”

    其实他心里也是糊里糊涂的，半小时前，正在开会的他突然接到上级的电话，让他协助慕清霄完成任务，并且将信息和地点也发了过来。

    郝爱国还是第一次接到这种紧急任务，于是连忙延迟会议，急匆匆的赶了过来。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[感谢“、つ在我够不到的々天空”-“【】空星”]大大的慷慨打赏！