    说实话，林讲现一般都穿黑色风的衣服。

    而那件外套，看起来十分干净。

    可就是因为太干净了，所以不适合他。

    他是生活在阴郁中的人。

    林讲现没有说好也没有说不好，只是沉默了几秒钟。

    郁烛以为他不喜欢，正准备挑选别的款式，却听见他说：“姐姐要是觉得好的话，我想试一下，可以吗？”

    于是，郁烛就叫店员拿了那件外套下来，让林讲现试穿。

    林讲现懒得进更衣室了，当着郁烛的面脱下了身上那件黑外套，穿起了那件刺绣款。

    少年明显有几分拘谨，“姐姐，我穿得好看吗？”

    林讲现穿着那件刺绣款外套，两边的袖子上是一排短流苏，随着动作而动，后面的仙鹤图案飞腾，给人一种很栩栩如生的感觉。

    他的身形清瘦，外套的拉链没拉上，隐约漏着里面的黑衣服。

    郁烛赞赏地点了点头：“好看，那就买这件吧？”

    林讲现被夸得耳根子微热，在郁烛面前表现得十分顺从。

    郁烛又给他挑了几件衣服，还有裤子，都是适合现在这个时节穿的。

    选了衣服后，林讲现准备拿卡付钱，郁烛拦住了他。

    “我来付吧，算是送给你的见面礼物，怎么样？弟弟。”

    郁烛叫了他弟弟。

    林讲现听得开心，同意让郁烛帮他付了账。

    那些衣服不算很贵，都是小众品牌的，郁烛只花了几万块。

    这点钱和林讲现送给她的那些化妆品比起来，压根就算不了什么。

    林讲现拎着袋子，跟上郁烛的脚步，两人一块走出了服装店。

    没走多久，郁烛就碰见了景沿和他妈妈，也就是谈女士。

    景沿也看见了郁烛，果真如同他妈所说的那样，她在陪着小鲜肉在逛街。

    “郁烛。”郁烛想走，景沿开口叫住了她。

    旁边的林讲现侧目而望，眸子里的笑意一点一点消沉下去。

    郁烛走不了了。

    她认命地转身回来，顶着尴尬和他们打起了招呼。

    景沿憋着一肚子的火气和难受，问郁烛：“他是谁？”

    林讲现看出了郁烛和景沿之间的猫腻，装起了小绿茶：“我？我是姐姐的小男朋友哦。”

    “姐姐，你不和我介绍一下吗？这个臭男人是谁啊？”

    听见了林讲现这么说，郁烛头都大了。

    她又不是傻子，怎么会看不出林讲现是在故意气景沿？

    不过，郁烛还是顺着他的话说了下去：“咳，景沿，介绍一下，他叫林讲现。”

    至于他们是什么关系，郁烛倒是没介绍。

    景沿沉着一张脸，哪怕是他戴了口罩和帽子，都遮挡不住周身的阴沉。

    他生气了。

    林讲现低垂着眸子，扮得人畜无害，实际上是在暗中打量景沿。

    景沿戴着口罩和帽子，只露了那双黑沉沉的眸子，光是从气质上看，这男人倒是挺出众的。

    只不过……这脾气不行。

    林讲现默默在心里给景沿打了一个脾气负分，总体的评价就是那张脸可能会出众一些。

    看戏的谈女士就静静在后边站着，丝毫没有要插手的意思。

    她是老姜，混了这么多年，当然看出了郁烛和那少年不是那种关系。

    但她就是想看戏。

    看自家亲儿子的好戏。

    景沿瞪着林讲现，咬牙切齿：“郁烛，你背着我偷偷和他在一起了？”

    “这和你有什么关系？景沿，你要清楚，我们现在已经分手了。”

    哦，原来这臭男人和姐姐在一起谈过恋爱啊……

    林讲现心里偷笑，表面上依旧装着乖巧，“姐姐，你的前男朋友是不是讨厌我啊？”

    他刻意说重了“前”字。

    这只小绿茶！

    景沿气得想打人了。

    郁烛不想让他们俩打起来，胡乱搪塞了景沿几句，想要拉着林讲现离开。

    景沿不乐意。

    可谈女士拦住了他，“景沿，你还想追？你能不能有点骨气？”

    “我早就劝你了，让你尽早追上郁烛，看看，现在好了吧，人家不是你的了。”

    谈女士还在自己的亲儿子心上戳刀子。

    景沿绷紧了唇角，一言不发，直至郁烛和林讲现的身影彻底消失在他视野中。

    “妈，我走了。”景沿现在的心情很坏，他丢下了这句话，头也不回地离开了。

    被抛下的谈女士：“……”

    ……

    郁烛走得急，脚下穿的又是高跟鞋，林讲现怕她会不小心摔倒，一直紧紧跟在她旁侧盯着。

    “姐姐，你是不是生气了？”林讲现开口叫住了她，“对不起，是我太擅作主张了。”

    林讲现和她道歉。

    郁烛望过来，看着他那张略微苍白的脸，也撒不起气。

    “林讲现，我不是在生你的气，你不用和我道歉。”

    林讲现一语道破了她此时的情绪，“姐姐，你看起来很不开心哦。”

    郁烛并不想让林讲现卷进她和景沿之间的事情，“我没事儿，你不用担心。”

    “那……我是不是可以和姐姐八卦一下，那男人真的是姐姐的前男友吗？”

    林讲现在等着她给回复。

    郁烛倒也没有刻意隐瞒的意思，缓缓点了点头：“是，我们前段时间刚分了手。”

    “可是姐姐还喜欢着他，对吧。”他说的是陈述句。

    林讲现是人精，当然看得出来。

    郁烛低笑：“他人其实挺好的，是我觉得对不起他，所以才提出了分手。”

    “可是，我觉得他配不上姐姐你啊，他除了那张脸能看，还有什么好的？脾气还那么臭！”

    林讲现竟然会为她打抱不平？

    郁烛又笑了起来：“那是因为你和他还不熟悉，不过，你说话还真是中听。”

    郁烛被他哄得心花怒放，心情都不自觉地愉悦了起来。

    林讲现很快就转移了话题：“姐姐，我想回去休息了，我们走吧。”

    “好，那我送你回去吧。”郁烛不放心让他独自回去，主动提出了要送他。

    林讲现倒也没拒绝。

    ……

    晚上。

    景沿上门找她了。

    郁烛给他开了门，一进门，景沿那只臭男人就霸道地搂住了她的腰肢，将她抵在门上。

    没等郁烛反应过来，他就狠狠压了下来。

    温热的唇贴着她的唇角，一寸一寸开始攻占。

    热烈，肆意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：这只可恶的小绿茶！】

