    “说认真的，黎歌，如果可以选的话，你想做什么位置？”谢思远问道。

    “魔法师！”黎歌毫不犹豫的说道。

    谢思钱一瞪眼：“你这身体素质当什么法师啊！我哥不是才刚说的吗？八十分的魔力亲和度在魔法师里面只能算是平庸的！你这身体水平不应该当剑士吗？”

    黎歌摸了摸头：“为啥我这身体素质就应该当剑士啊？我这身体素质只是正常水平吧？”

    虽然黎歌知道自己的真实身体素质如何，但黎歌并不会把自己这非人类的身体素质展现出来。

    黎歌记得，自己从垂耳城出来之后，就没有发挥过自己的力量了。

    这段时间解锁图鉴基本都是依靠大鸣猴的技能，往返的时候用紫羽飞行...是哪里出了问题？

    听到黎歌这话，谢思远顿时翻了个白眼：“扯犊子呢！还想骗我...每天白天的时候不知道跑哪儿去，下午的时候又跑回来，这身体素质，你还以为你能瞒得住？”

    “我就不能是用魔法飞回来的吗？”黎歌轻笑一声，半靠在车厢上。

    “我上次看着你跑回来的！”

    看谢思远这一副‘真相只有一个’的自信模样，黎歌顿时不知道该说什么...

    他平时都是飞到靠近车队的时候，降落，然后再快速跑回来...主要是，黎歌飞的方式有点奇怪。

    其他魔法师要是使用飞行魔法，那么一般情况下都是直接将动力源施加在自己身上。

    要么用魔力模拟出翅膀，要么直接在身上施加动力源，随后飞行。

    但黎歌的飞行方式就跟雷神差不多，自己把紫羽射出去，然后又让紫羽拖着自己飞...

    黎歌对魔力的掌控还不熟练，每一次被紫羽拖着的时候，自己要么就在空中被甩得转圈圈，要么就东倒西歪分不清南北。

    黎歌不太想让别人知道自己的飞行姿势。

    但黎歌是真的不太想当近战的...比起自己直接往前莽，黎歌跟喜欢站在原地不动，然后对着敌人疯狂甩技能。

    虽然他现在近战更厉害一点，但黎歌觉得，这是因为自己解锁的图鉴问题。

    等自己再多解锁一点技能，再熟练一些，那应该就能满足自己的想法了...也正是因为如此，黎歌才需要专门去学习魔法。

    赤龙也没啥特别的能力，就是能吸收和释放能量，但它却能够将魔力压缩成足以瞬间让护城城墙破碎的光线，以及凝聚成足以毁灭方圆数公里一切事物的‘苍星’。

    只要能把这个技能摸透，释放出类似于赤龙那样的技能应该不是问题。

    而他此时面对谢思远的这个问题，黎歌也只能无奈的摇了摇头：“我不喜欢近战，要么当魔法师，要么做弓箭手，总之就跟敌人的距离不要在十米之内。”

    “近战多好啊！”

    谢思钱当即说道：“近战打得多刺激啊，拳拳到肉，刀刀见血，近战拼的可都是技巧！我倒是觉得近战才能让我热血沸腾！”

    “别闹，有人近战，那肯定就得有人做远程啊。”谢思远训斥谢思钱道，“况且一个近战，在面对远程攻击的时候很不利好吧。”

    黎歌饶有兴致的看着几人：“你们两个想当剑士或者双刀战士是吧？但你们的武器呢？我没咋看到你们拿出来过啊。”

    谢思远和谢思钱顿时对视了一眼，随即指了指车厢里面的一个箱子，说道：“在里面装着呢。”

    黎歌一愣：“武器为啥不拿出来啊？掖着藏着干嘛？”

    “因为太贵了...”

    谢思远有些无奈的解释道：“那两把长剑是我们爸妈花大价钱打造的。我们打算只有在比较重要的时候才把剑拿出来用，平时的话我们就用普通的长剑就行了。”

    “但说到底，武器终归是拿来用的，你们要是这么把剑藏着，要是咱们遇到山贼了怎么办？”黎歌顿时打趣道。

    闻言，谢思钱一拍膝盖，说道：“要是有山贼来了那道好了！我这一路上就盼着有山贼呢！等了那么久，屁都没等到一个。”

    “废话。”

    谢思远白了他一眼：“咱们这整个车队都不装货，全是人，人家没事儿劫载人的车队干嘛，又没什么值钱的东西。”

    好家伙，这一个flag突然插在这儿，吓得黎歌身体一抖。

    如果不是这个车队里面载的的确都是人，没有货，黎歌甚至都觉得是不是几分钟之后就会有劫匪出来。

    不过，也正如谢思远所说的那样，这个车队只有人和少量的行李，其中还有一些人是打算前往守护者学院就读的学生，正常的劫匪要劫也应该劫货车队啊。

    “车里的人听着，全部给我出来！”

    “我数十个数，数完之后我们将会对车队进行轰炸，赶紧全部给我从车里出来！”

    “现在开始数了！”

    “一——！！”

    “二——！！”

    “......”

    听着外面突然传来的骚乱，黎歌顿时用死鱼眼看着谢思远。

    好家伙，这flag插下去还没半分钟就生效了？

    但这两个家伙并没有看到黎歌的表情，也不知道黎歌是什么情绪。他们两个在听到这个声音之后，居然是眼睛一亮！

    两人同时一拍盒子，正打算把剑从盒子里拿出来的时候，黎歌的手突然拍在了盒子上。

    谢思远与谢思钱看向黎歌，有些不解。

    黎歌面无表情的出声道：“别冲动，先出去看看是什么人再说。要是这些劫匪实力过强，那你们的行为就是找死。”

    外面有不少车厢里的人都已经出去了，谢思钱微微一皱眉，看向黎歌：“黎歌你什么意思？这些人可都是劫匪，你还怕了不成？”

    “不是怕。”

    黎歌也是皱起了眉头，外面的人数的数逐渐接近十，黎歌当即说道：“咱们先下去，下去之后，你们两个先别亮兵器，看看敌人有多少有多强在说，明白吗？”

    “不是...怕啥呀？”谢思钱这一副铁憨憨的模样，让黎歌看着有点想打。

    谢思远倒是正常一点，一巴掌拍在自己弟弟的脑袋上：“按黎歌说的做，我们下车！”

