一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻言，孙阿香惊愕的瞪大了眼睛，不可置信的盯着张铁森。

    之前可是说好的，暂时先不告诉蒋梦慧这个消息。

    她想不通张铁森现在为什么要说出真相，为什么要这么残忍的对待蒋梦慧。

    只是她不知道，这事并不是张铁森提起的，他只是顺势而为。

    在蒋梦慧眼中，孙阿香是最值得信任的人。

    看见孙阿香回来了，她扑在孙阿香的怀中，痛哭道：“阿香，他们都是坏人，他们骗我说我的孩子没了，呜呜呜……”

    孙阿香本就心软，见蒋梦慧哭的撕心裂肺，哪里还敢告诉她真相。“梦慧，他们肯定只是想开个玩笑而已，你不要当真，你会没事的，孩子也不会有事，你别在哭了，好修养好身体，这样孩子才能健健康康的。”孙阿香很温柔的拍着她的

    后背安慰了起来。

    孙阿香这么做，无疑是在给蒋梦慧编织一个美丽的梦。

    可是就算再美的梦，也终会就梦醒的那一刻。

    美梦做的越久，梦醒的时候就会越难以接受。

    张铁森下定决心要让蒋梦慧认清事实了。

    “阿香，我们别再骗她了，孩子没了是事实，她自己总有一天也会发现的。”张铁森给孙阿香一个坚定的眼神说道。

    蒋梦慧只知道在哭，似乎没有听到张铁森的这句话。

    而孙阿香听了之后，心里很复杂，根本就不敢开这个口。

    发现韩雨薇也是同样坚定的神情，孙阿香知道他们的意见已经达成一致了。

    经过深思熟虑，孙阿香也觉得应该告诉蒋梦慧。

    “梦慧……”

    这毕竟是一个很残忍的事实，孙阿香刚开口声音就哽咽了。

    “你冷静一点听我们，其实我们之前都是骗你的，你的孩子一开始就没保住，我们怕你接受不了，所以说了一个谎，但是……”孙阿香几度哽咽，后面的话都说不下去了。

    韩雨薇按住了蒋梦慧的肩膀，咬了咬牙说道：“对你来说这个事实很残酷，但是我们会陪你一起面对，陪你一起度过这个难关。”

    这件事简直就是蒋梦慧的逆鳞，不管是谁触及到了，马上就翻脸。

    “你们都不是好人，假惺惺的说关心我，却骗我说孩子没了，你们都给我走，我再也不想看见你们了。”蒋梦慧也不知道哪来的力气，把孙阿香和韩雨薇向门口推去。张铁森把她们护在身后，然后抓住蒋梦慧的两只胳膊，大声说道：“梦慧，你醒醒，你还要逃避多久，铁蛋他已经不爱你了，孩子也已经没了，你现在要做的是重新振作起

    来，你不要再自欺欺人了，你现在这样折磨自己有啥？是铁蛋能回来，还是孩子能回来？”

    除了把蒋梦慧给骂醒，他已经别无选择。

    哪怕这对蒋梦慧来说是最残忍的方式，他也只能这么做。

    “不，我不相信，只要我把孩子养大，徐叶看在孩子的面子上，还会回来的。”蒋梦慧哭着，喊着，挣扎着。

    那张本就憔悴的脸，现在更加苍白了，披头散发的像个疯子。

    这一切的一切，都是铁蛋造成的。

    而如今蒋梦慧还奢望着用孩子来让铁蛋回头，那简直就是痴人说梦，让张铁森怎么能不生气。“不会了，永远不会了，铁蛋现在已经变得丧心病狂，不再是你认识的，还有我认识的那个人了，你快醒醒吧。”张铁森咽了口唾沫，继续吼道：“就在我来这之前，他还在

    我的酒店因为一点小事大闹，我们可是一起长大的好兄弟，他咋可以连我都不认……”

    张铁森把压抑在心中的怒火都给喊了出来。

    最后才现在自己早就热泪盈眶了。

    铁蛋伤害的不止是蒋梦慧，而且之前认识他的每个人。

    当然张铁森所受的伤，并不比蒋梦慧少。

    从之前的决裂，到现在的反目成仇，张铁森心里又有多少的苦楚。

    可能是张铁森的声音，也可能是张铁森气势，总而言之，蒋梦慧被吓呆了。

    她表情木讷，眼神呆滞，如果不是眼泪在往下流，还以为画面被定格了。

    通过张铁森的话，孙阿香和韩雨薇也了解他心中的苦，俩人的眼眶也都湿润了。

    “他，他真的回不来了吗？”蒋梦慧感觉心很痛，连这句话都是竭力问出口的。

    张铁森忍着窒息的痛，仰头眨了眨眼睛，重重点了点头。

    “呜呜呜……”

    蒋梦慧只感觉眼前黑了一下，整个身体软了下去，歇斯底里的大哭了起来。

    孙阿香过来把蒋梦慧抱在了怀里，默默流着眼泪，拍着她的后背。

    韩雨薇转头揉了揉眼睛，关怀满满的望着张铁森。

    张铁森给她回应了一个没事的眼神。

    病房里，除了的凄厉的哭声，再听不到任何的声音。

    尤其是在这样的环境，哭声营造出了万分悲痛的气氛。

    趴在孙阿香的怀中哭了一会儿，蒋梦慧也认清事实了。

    当时铁蛋踹她那一脚的时候，其实她已经知道他们两个完了。

    只是她不敢承认，还抱着一丝的希望。

    可是现在，所有的希望都破灭了，铁蛋没了，孩子也没了。

    蒋梦慧哭到肝肠寸断，哭到喉咙沙哑，哭到全身失去力气。

    最后，她哭的累了，也许是发不出声音了，哭声渐渐消失了。

    “梦慧，你躺着休息一下吧。”孙阿香带着哭腔说道。

    蒋梦慧在孙阿香的搀扶下，坐在了病床上。

    没有血色的脸庞，显得眼睛更加红肿了。

    “你不要去想了，你还年轻，今后还有很长的路要走，就不要在这件事上过不去了。”韩雨薇也知道这句话可能不起作用，但是她也只能这样的安慰。

    毕竟这么大的伤，哪是三言两语就能抚平的。

    好在蒋梦慧的忍受能力比较强，哪怕心碎了一地，也没有再哭闹。

    只是她多少还是有那么点不甘心。

    “你说徐叶真的不会再回头了吗？”蒋梦慧泪眼婆娑的望着张铁森，语气比之前平静了很多。张铁森多想告诉她，铁蛋还会回头的，但是他说不出口。