    第二日清晨江秋这才悠悠转醒。

    “昨日黄昏睡到现在，这次精神力反噬倒是没上次那般严重。”

    微微感受了一番已经神清气爽的精神头，江秋连忙起身，可没过多久心中就仿佛多出了某种冥冥之中的异样感。

    “这是对生命气息的感知？”

    江秋连忙打开房门，走到院内一颗杨树前。

    刚刚在屋中就感觉外头有着许许多多的特殊气息。此时来到这颗杨树前就更加明显了起来。

    “这颗杨树给我的感觉最明显，其次就是附近的花草。”

    闭目细细感知了一番，很快脑子里就浮现周围数团特殊的气息，能够大致的感受它们所处范围，但是只能感受气息的强弱，无法借此分辨是何物种。

    “最大感知范围大概也就我这小院的距离，小院之外则完全没有任何反应。”

    很快江秋便得出了这一结论。

    “我换取的能力就是生命气息感知？”

    想到这里，江秋莫名的有些失落，如若以自身霉运为代价换取这侦测能力，江秋觉得还是有些亏了。

    “咦！”

    当江秋触碰身侧杨树树干时，双眼猛地一怔。

    这是......

    有些不太敢确信，江秋开始仔细的感受了起来。随着意念一动，只见眼前这颗郁郁葱葱直径足有半米的高大杨树其上方的树叶竟是以肉眼可见的速度萎靡下来。

    “这是枯萎？！”

    又触碰附近的花草，心念一动，这些花草果然开始萎靡下来，只是对花草的效果更为明显，竟然直接枯萎凋谢了。

    再次感受附近的生命气息，愕然的发现但凡被他使用能力的，生命气息都平均减少了一截。由于花草本身生命气息就不强，代表它们的生命气息直接消失了。

    反倒是杨树，如此下来，竟然生命气息仅仅减少了二十分之一的样子。

    站在杨树底下稍稍踱步，江秋再次伸手按在杨树身上。

    “试试极限。”

    又是一连五次使用枯萎这一能力，当准备使用第六次时，江秋身形微微踉跄，脑子有些眩晕。

    “使用能力对精神力消耗极大。这样程度的使用，一次性大概只能使用七次。”

    江秋做了总结，对于这个能力他还是比较满意的。至于那生命气息感知，估计就是这枯萎所附带的。

    “就是不知道这招能不能对人使用，而且有点比较鸡肋。竟是须触碰方可使用。”

    江秋摇摇头，旋即打算用早膳，回头又看了一眼杨树，发现此时杨树树叶已经有些发黄，有些许树叶在飘落。明明是夏季却是一副快入深秋之感。

    穿过走廊，身侧偶有仆人路过，感知之下，发现人身上同样能感受到生命气息。

    只是人身上的生命气息大概与一颗杨树相等，也就是说想要靠这能力杀人，得使用枯萎二十次才行。

    “单单用此招杀人过于鸡肋，倒是能用于辅佐手段。”

    江秋重新对这一招做了定义。这招看似厉害，实际效果微乎其微。

    “就是不知道其他成员之中有没有攻杀能力极为出色的能力。”江秋暗自想着。

    用过早膳，在下人的伺候下江秋换上了一身得体的儒衫，今日便是按照老娘的吩咐前去参加诗会。

    看着久别重逢的儒衫，江秋一阵苦笑，没想到有一天还能穿这么一身。

    以江秋如今健壮的体魄，穿着以前的儒衫显得鼓鼓胀胀的，能够清晰看到被肌肉撑起的纹理。

    “小秋，让江福送送你，记着别摆出武夫的模样，把以往读书人的气度拿出来。这次可得好好把握，娘可是好不容易才为你争取到的名额。”

    临别时，老娘还不忘叮嘱几句。

    江秋随意应了便乘坐马车在江福的驾驭下朝城外而去。

    ——

    乘坐马车也就小半个时辰的功夫到了诗会天心湖所在，像这次的诗会，据说乃是县老爷千金主持举办的。

    看似是诗会其实也就是一场大型的宴会，里面不仅有主办人带来的酒水吃食，还有仆人伺候。

    往常这类诗会一般是需要参与人募捐，然而这次有县老爷千金兜底，倒是无需如此。只是能够参与此次诗会的或多或少都是伏阳县有头有脸的富家小姐公子，亦或者托人走关系才能进来。

    江秋显然便是后者。

    江秋主仆在距离天心湖诗会举办地湖心亭较远的距离下马，

    眼下已是正午，放眼看去到处都是香车美人，亦或者就是倜傥风流的富家公子。

    放眼看去到处都是裙摆莹莹的娇俏人儿，暗香浮动，让人迷醉。

    反倒是江秋这一来，就显得有些怪异了。他虽也是乘坐马车而来，但这马车与马车之间差距也是甚大。

    如若他人的马车是豪车，那他的就是三蹦子了。

    而且其他公子哥一个个都是身段似女子消瘦无比，反观江秋因为习武显得格外壮硕。这在一众文弱公子哥中显得格外刺眼。

    周遭皆是伏阳县年轻一辈，这些众多目光纷纷朝江秋投射而来，无非就是两种意思，男的大多面露鄙夷不屑与之为伍，将其称之为粗鄙武夫。女眷们同样也是不屑甚至略带着一丝讥讽。

    这种情形倒是没超出他的预料，来这世界一年多。很熟知这些年轻公子哥和大家小姐的眼光。

    当然倒也不乏一些有特例，有几位女子并未有不悦之色，反倒是目光灼灼的盯着江秋。

    这类就属于吃过肉的，知道什么样的男子才好。

    只是江秋在看到在场这些女子的态度后，早就没了兴致。眼下也就存着走个过场轰轰老娘开心而已。

    他倒是可以找机会是寻那几个有意的小娘子来一段露水姻缘，但江秋知道，这种女子明面上都是有身份的。不比媚儿，一旦被他们缠上可是要祸事的。

    故而江秋干脆缩在角落里不顾旁人自顾自的大快朵颐起来。

    刚好这里有大把美食，既然自己不受待见也没必要热脸贴冷屁股了。

    江秋在这儿吃着，其他人在那里大谈特谈，一边围绕着天心湖点评时不时有公子哥拿出一些打油诗在美女面前企图博个好印象。

    对于这些江秋可是充耳不闻，他们玩他们的，他吃他的。

    不得不说在这天心湖边吃着美食还是不错的，天心湖乃是伏阳县郊外景色最为出众的地方，天心湖周遭数百米外是一圈围绕着的郁郁葱葱树木，而在天心湖旁边则有着成片成片的薰衣草，远远看去很是好看。

    大概过了小半个时辰，许是这些公子小姐玩累了，此时全都齐刷刷的朝湖心亭这儿落座。

    见江秋这么个粗人大大咧咧的占据一个位置旁若无人的吃吃喝喝，一些公子小姐都自觉的避开了些落座。

    这儿聚会的大多以女眷为主，有的是商贾富户的小姐亦或者小妾，也有一些有身份的正室。

    也并非只有良家女子才会参加这次诗会。当然那些有夫之妇大多都是跟随夫婿而来。当然更多的还是未曾婚配的大家小姐。

    就在这时，江秋吃喝的动作忽的一顿，目光越过亭内长桌，最后落在款款而来由一位婢女搀扶着过来的娇俏女子身上。

    此女给人的第一感觉便是腰肢纤细，双手柔若无骨，玉香双肩，双腿修长，体态婀娜。并不庸脂俗粉。

    关键是此女长得虽美，但一副病恹恹的模样，好似风一吹就会倒。面色有些发白，那一对桃花眼中能明显看到血丝。

    “是刘老爷家小姐！”

    见此女，一众公子哥顿时窃窃私语起来，一个个眼中无比热切。

    反观江秋，面色微沉，微微摩挲着下巴似乎在思索着什么。

    之所以会如此，只因此女的生命气息就像是一缕在风中苟延残喘的烛火，顷刻便会熄灭。

    “唉！老兄，这位小姐是何人？”想了想江秋用手肘碰了碰身侧坐着的老哥询问道。

    这人一见是江秋，顿时眉头一皱，有些不愿与其为伍。

    但又瞥见江秋那衣衫内鼓鼓胀胀的肌肉又是有些惧怕，哼哼唧唧道：“你连县尊老爷家的千金都不知道？”

    “此女就是刘县尊那位千金？”

    “自然！”说着这老哥扭过头，嘴中还小声嘀咕着一句粗鄙武夫。

