    <!--go-->第446章 朝堂纷争

    梅山大营的一处营房，这里已经临时被改成了审讯室。一把烙铁正插在火盆当中，火盆当中摇曳着犹如幽冥炼狱一般的火光。

    “张宝如，梅府管事，七岁被卖到了梅府，如今已经到梅府三十余年，算的上是梅府老人了啊！”麻叔谋朝着被绑缚在行刑架上的中年男子问道。

    张宝如被绑在行刑架上，整个人心中忐忑，时不时的会有一声声惨叫从周围的营帐当中传来。张宝如知道，定然是梅府的其余人，正在遭受酷刑。

    张宝如一言不发，他此时害怕极了，他知道，也许要不了多久，这块烙铁就会按在他的身上。

    “主动说？还是上一遍刑罚之后，你在说？”幽幽的火光映在麻叔谋的脸上，麻叔谋的声音听在张宝如的耳中，格外的阴森恐怖。

    “我说！”

    “我说！”

    “老爷命我们挑拨百姓，将梅山大营围起来，不让你们去勘测河道。但是，今日的暴乱和我们真没关系，老爷的命令仅仅只是围住你们！”张宝如带着哭腔说道。

    麻叔谋心想，我当然知道今天的暴乱和你们没关系，这压根就是我自己安排的。但是，你这小子，不懂得人情事故啊！老子想听什么，难道你不知道吗？

    “来人，给他长长记性，让他知道什么该说，什么不该说！”麻叔谋挥了挥手，示意手下兵丁用刑。

    在这个年代，刑讯逼供乃是最好用的手段。别说是这种暴乱的大罪，便是平时县衙偷鸡摸狗的小事，也时常以刑讯逼供的方式结案的。

    可以这么说吧，刑讯逼供那是常用的办案手段，也是最有效的办案手段。

    “别，别......”

    “别用刑，别用刑......”

    “我说，你让我说什么，我都说还不行吗？”张宝如哭丧着脸说道。

    他仅仅只是被卖到梅府的一个扑人，混了三十年混成了一个管事。一个仆人，即便是做了三十年还是仆人，他对于梅府并没有什么忠诚可言。

    在这种生死面前，自然还是保全自己的性命为主。

    “这样才对吗！反正最后都是要说的，何必要受皮肉之苦呢？”

    “既然你愿意如实交代，那我便给你提醒提醒。梅县梅氏胆大包天，对于修建运河之事心存不瞒。非但不愿意按照河图迁徙，而且挑拨百姓意图造反。”

    “今日，你们便是奉了梅氏之命，带领百姓冲击大营，想要杀了本官！”

    “这件事本官不怎么了解，大抵就是这么个经过了，至于其中细节，可就得你自个完善了！”麻叔谋语气淡定的说道。

    “完了啊！”

    “梅氏完了！”

    管事心中如此想到，麻叔谋给梅氏扣上了一个造反的帽子，显然是要将梅氏斩尽杀绝啊！

    不过，这个时候死道友不死贫道，张宝如也知道，自己是抗不下这等事情的，既然如此，何苦给梅氏陪葬。

    按照麻叔谋给出的大纲，张宝如思量一番之后，将其中的细节完善了一番，完善一番之后，签字画押算是认下了这件事。

    与此同时，其余的审讯都在继续。

    所有被擒住的梅府家丁，全部分开审讯，如同张宝如这般愿意将脏水泼到梅氏身上的，全部录下口供之后签字画押，关押在大营当中。

    偶尔有一些对梅氏忠心耿耿的家丁，全部都被死亡了。

    什么叫做被死亡呢？就是一刀斩了，然后将其死亡原因归根到镇压叛乱的时候被军队镇杀。

    审讯完这些家丁之后，麻叔谋又从百姓当中选出代表人物，开始让他们指认领头之人。

    百姓们可不知道发生了什么事情，他只知道是梅氏的人起的头，他们是跟着梅氏的人前来大营闹事的。

    至于闹事闹到什么程度，怎么闹，这些百姓可是完全不清楚。

    不过，这样已经够了，有了张宝如这些梅府家丁的口供，在加上百姓们的指认，这盆脏水已经结结实实的泼在了梅氏的身上，他们就是跳进黄河也洗不清了。

    “麻大人，所有口供记录都在这里了，这官司就是打到金銮殿上，也是咱们占理！”负责审讯的官员将手中的卷宗递给麻叔谋，有些兴奋的说道。

    这些负责审讯的官员，都是关陇八大家的人，而梅氏乃是江左士族的人。今日，正是要杀鸡给猴看，好好震慑江左士族。

    “集结兵丁，带上硬弩强攻，今日本大人要将梅氏上下抓来伏法！”麻叔谋一副正气凌然的样子。

    还真别说，麻叔谋虽然是关陇门阀的人，但是这小子还真是个人才。这盆脏水泼的可谓是天衣无缝，任由谁来也找不到一丝的破绽。

    可以这么说吧，这梅氏已经被麻叔谋吃定了，即便是江左士族和五姓七望想保，也绝对保不下来。

    没多时，梅花大营除了留下百余人看守这些参与暴乱的百姓之外，其余人全部朝着梅县奔去。

    这三千全副武装的将士直奔梅县城内，立刻引起了城中百姓的骚乱。

    梅县不过只有一个千人队的守城兵丁，而且也多数都是一些吊儿郎当，战斗力匮乏的老弱。

    梅县可是很多年，都没有见过这种全副武装精锐士兵进城了。

    城里百姓都知道，今个有沿河道的百姓到梅山大营闹事去了，这些人显然就是梅山大营的兵丁。莫非，这些闹事的人，当真将事情给闹大了。

    这些当兵的进城了，定然是冲着梅氏来的，梅氏暗中派人撺掇百姓包围梅山大营，这在梅县并非什么秘密。

    梅氏的目的，和那些沿河百姓的目的是一样的，他们都希望运河能够改道。

    梅氏不远迁移自己的祖坟和祖宅，沿河百姓可不想迁移家园。这些百姓也不是傻子，他们之所以跟着梅氏的人去闹事，本就是觉得天塌下来有高个的顶着。

    毫无疑问，梅氏相对来说就是高个的，真闹出了大事，朝廷也是先收拾梅氏。

    而梅氏的想法则是法不择众，他们上面有人保着，只要事情不闹大，就伤不了梅氏的根基。

    只是万万没有想到，麻叔谋这厮一出手，就要把梅氏往死里整。

    (本章完)

    <!--over-->

