    李中華知道，他们的出现肯定是因为自己这龙阳丹的缘故。

    “鬼老天，要打天雷就赶快，老子赶时间。”

    话音一落，一条大拇指粗细的天雷就是落了下来，这一次的威力比之前更强。

    李中華掌心雷覆盖在手上。

    直接伸出大手一把抓住了这天雷。

    可是天雷宛如一条雷蛇，在李中華的手上不停翻滚。

    “小子，时间来不及了，再不走他们就赶来了。”

    太虚急促的催促着。

    就在这个时候一个黑影出现在李中華的面前。

    “小少爷，你只管安心解决天雷，最先来的这个人，我来解决。”

    对于这人的突然出现，李中華也是弄不明白，而且对方能够躲过自己的探查，很显然对方的修为不简单。

    不过现在自己的处境，不容自己多想，应该马上解决了这最后一条天雷才是。

    “妈的，你要给我动，那我就让你在我肚子里面动。”

    李中華二话不说直接把这天雷塞到了自己的嘴巴里面。

    天雷淬体可是所有炼体之术的最好练习方式。

    可是吃天雷这还是第一次见到过。

    做完这一切，李中華也是准备离开，可是空间中一声大喝。

    “兄台，重宝现世，你倒不如留下来，让我也观摩观摩。”

    说话的青城派的掌门青城子，修为早就是达到了先天境界，而且他是以速度著称的，所以他认为自己能够在华厦高层赶来之前抢到重宝。

    青城子，刚一到来就是感觉到之前重宝的气息消失，他知道肯定是有人早自己一步捷足先登。

    所以青城子也是对着李中華的方向发出大喝，见到没有得到回应他也是破空一击，对着李中華的方向攻击了过去。

    “砰。”

    不过这攻击却是被一个蒙面人给挡住了。

    而老陈也是出现在青城子的面前。

    看着眼前的蒙面人，青城子有些面生，不过对方刚才能够轻易化解自己的攻击，那就是说明对方的实力不在自己以下。

    青城子警惕的说道。

    “你是谁？”

    “一个无名之人而已，不足挂齿。”

    “道友，我乃青城派掌门，青城子，我这次来寻宝，和你没有关系，我希望你不要插手”

    “青城派？很厉害么？”

    老陈根本就是没有吧青城派放在眼里。

    虽说青城派同样也是隐世门派，不过整个门派都只不过是二流而已，整个门派也就只有一个半步先天的强者，这样的门派根本就是不能入老陈的眼。

    而眼前的这个青城子，正是青城派的最强战力，半步先天。

    刚一下宗门就碰见如此看不上自己的人，青城子哪里是能够忍受。

    “阁下，既然你口气如此之大，我到要看看你有什么本事说出这样的话。”

    青城派手持三尺长剑，对着老陈冲击而去。

    看似凶猛无比，可是攻击刚刚一落到老陈的面前，对方只不过是伸出俩根手指，直接就是夹住了对方的长剑。

    自己全力的一击居然是被对方这样轻描淡写的就是给挡住了，青城子也是惊讶万分。

    “这怎么可能，你怎么能够挡住半步先天的攻击？”

    “半步先天？很强么，在绝对的实力面前依然只不过是蝼蚁而已。”

    听见了老陈的话，青城子这个时候才是反应了过来。

    “你是先天强者？”

    “知道了还不滚？”

    老陈指尖用力，对方的长剑直接弯曲，这可是上品灵器，在老陈的面前居然普通玩具一样。

    强烈的金之奥义也是让对方的长剑咔嚓一声，直接被扳断剑尖，随后老陈对着对方的胸膛就是射出那残余的剑尖。

    力量很强，青城子根本没有反应的可能。

    “噗嗞…”

    剑尖直接划破了对方的衣服和皮肉，鲜血也是从伤口的位置渗了出来。

    捂住自己伤口的位置，青城子惶恐的看着老陈。

    “前辈，真是不好意思，刚才是我出言不逊冒犯了你，还希望你大人不记小人过，饶恕了我。”

    老陈风轻云淡的转向一边。

    “今日，我家少爷在炼丹，不希望有人打搅，我刚才给你说过，让你滚，如果你执意在这里不愿意离开，我也不介意直接抹杀了你。”

    此时的老陈眼中忽然是出现了杀意。

    面对老陈的眼神，青城子也是被吓了一跳，随后直接连忙说道。

    “前辈切莫生气，我现在就离开。”

    青城子，转身离开，看见青城子已经离开，老陈也是看向其他的方向。

    “少爷应该搞定了，我也应该走了，那些个家伙应该要来了，要是让他们知道我的存在那就不好了。”

    青城子慌慌张张的离开。

    在飞行了几里地了之后，数道强者的气息波动出现，随后人影也是出现。

    龙霸天，曹操，李怀安，神秘的三位老者，还有三大宗门的代表都是出现了。

    面对如此多的强者，青城子也是被吓了一跳，而且当看见黑灰白三位老者的时候，他更是惊恐起来。

    因为在他们三人身上散发出来的气势直接就是让青城子都是喘不过来气，很显然这已经是超出先天的范畴。

    脑海之中马上就是有了一个答案。

    “难不成，他们三人就是华厦传说中的最强战力？”

    其中灰衣老者皱着眉头说道。

    “你是谁？”

    不等青城子回复，青城子的出现也是被三人身后的何龙给认了出来。

    “这不是青城派的青城子么？真是没有想到居然是会被你抢先一步，走到了前头。”

    何龙的话直接让青城子在心中把他咒骂了不知道多少次。

    就在这个时候一直没有说话的黑衣老者身上忽然是爆发出来强大的气势，覆盖全场。

    在场的所有人除了另外俩个老者，都是苦苦坚持着，而且那些个修为地下的何龙和火舞一行人更是直接开始喘不过气来。

    心中都在暗想，这就是华厦最强战力么？就算是自己的师傅在面前也是讨不到好吧，难怪自己的师傅会和华厦达成协议。

    “你已经拿了前面的东西？”

    刚才原本已经是受伤的青城子，哪里还遭受得住这样的攻击，直接被威压压在了地上。

    “前辈饶命啊！”

