
　　轰！

　　山河日月。

　　波澜壮阔，起起伏伏，轰鸣天地。

　　砰！砰！砰！

　　八方天地，皆是风暴。

　　“混蛋，这小杂碎真的是专挑本王的软肋在打！”

　　毁灭魔王破口大骂，心神一动，融入魔碗之中，爆发出一片巨大的光幕。

　　九禁断狱，与山月六击，全都是砸在防御光幕上面。

　　撕拉一声。

　　防御光幕，崩溃开来。

　　毁灭魔王的神魂，立刻被震飞出去。

　　“噗……”

　　毁灭魔王吐出一口黑色魂血。

　　“嗯？不对，这家伙不可能没有守护神魂的至宝！”

　　苏辰冷冷看着这一幕。

　　突然间，脑海内，灵光一闪，想到了什么。

　　“对了，守护神魂的至宝，锁神重楼！”

　　苏辰心底惊呼一声。

　　这一刻，险象环生之下。

　　终于让他找到了九真子可能被禁锢之地。

　　“对，没错，那锁神重楼是神魂至宝，如今毁灭魔王，明明神魂不敌我，可始终都没动用锁神重楼，那就证明有问题！”

　　苏辰目中光芒闪动，立刻有了决定。

　　轰！

　　这时候，苍穹之内，巨响回荡。

　　毁灭魔王大手一抓，魔碗出现，朝着苏辰狠狠砸来。

　　“哼，你以为拼修为，我就会怕你吗？”

　　苏辰冷笑一声，抓起四圣祭坛，反手一砸。

　　砰的一声！

　　灭神魔碗，与四圣祭坛，在半空中相遇的一刻，砸出了惊诧九天的火焰。

　　轰隆隆声传出。

　　“大道神玄，镇压诸魔！”

　　苏辰大喝一声。

　　周身间，演化出神玄之光，扩散开来，直奔毁灭魔王而去。

　　谁也没有注意到。

　　这时候，苏辰还施展出了‘神魂九影’。

　　九个影子，速度奇快。

　　前无声息间，朝着识海之外的锁神重楼飞去。

　　“神玄之光，抬镇荒古天碑！”

　　苏辰声音冰冷。

　　传出时，神魂光茫，一阵涌动。

　　卷起荒古天碑，出现在毁灭魔王头顶，狠狠砸了下去。 “不……”

　　毁灭魔王忍不住打了个激灵。

　　刚反应过来时，立刻看到荒古天碑，轰然砸落。

　　这可是圣器之威！

　　即便是自己皮糙肉厚，可也耐不住圣器的暴力一砸。

　　“滚开！”

　　毁灭魔王大喝一声，抬手间，拳光咆哮。

　　爆发出神魔一拳。

　　狠狠打向荒古天碑。

　　砰！

　　大道神玄的光芒，极其厚重，疯狂涌动，立刻镇压了咆哮的拳光。

　　荒古天碑上面，猛地出现一片古老经文。

　　这些经文，冲出时，立刻团团困住了毁灭魔王。

　　“不好！”

　　毁灭魔王脸色大变。

　　刚要倒退，苏辰手持裁决之剑，来到他的跟前。

　　一剑朝着他的脑袋砍了下去。

　　“啊……”

　　毁灭魔王惨叫一声，顿时尸首分离。

　　不过，以他目前的境界，早已达到滴血重生的地步。

　　很快的，毁灭魔王的脑袋，便与他的身体融合起来了。

　　“什么？你这小杂碎，居然敢用紫魔一族的圣器砍我？”

　　毁灭魔王脸上露出又惊又怒之色。

　　刚要出手，这让他惊恐万分的一幕出现了。

　　砰！

　　只见，识海上空，猛地裂开了来。

　　一座火焰重楼，轰轰飞出。

　　“这……这怎么可能，我的火焰重楼，不是在炼化九真子那个混蛋吗？”

　　毁灭魔王惊呼一声。

　　刚反应过来，抬起头，立刻看到，在那火焰重楼之巅，正站着一道人影。

　　这人影，衣袂飘飘，目光冷傲，气势浑然天成。

　　“什么？那是九真子！他逃出来了？”

　　毁灭魔王脸色大变。

　　刚要冲出去，那座火焰重楼，已经是朝着自己横空飞来。

　　“不好！”

　　毁灭魔王浑身一颤，感觉自己的神魂都要焚烧起来了。

　　几乎就在这时。

　　火焰重楼，焚烧神魂，狠狠轰在毁灭魔王身上。

　　“啊……”

　　毁灭魔王惨叫一声，浑身都燃起了火焰，直接在半空中不停的扑腾。

　　到最后，还是他的心脏之内，涌出一阵血泉。

　　这才把火焰重楼的力量镇压下去。

　　“九真子，你竟然把火焰重楼给炼化了！”

　　毁灭魔王一脸阴森，道。

　　“不，你错了，炼化火焰重楼的人，不是我！”

　　九真子脸色淡淡，摇头道。

　　“什么？不是你，难不成是……”

　　毁灭魔王目光一动。

　　刚要看向苏辰之时，浑身一颤，立刻感受到强烈危机。

　　“不好！”

　　毁灭魔王脖子发凉，急忙要躲开。

　　可这时候，已经晚了。

　　裁决剑芒，锋利无比，一闪而过。

　　眨眼间，他便是尸首分离了。

　　“啊……苏辰，你个混蛋！”

　　毁灭魔王大吼一声。

　　心脏之内，流出一滴本命精血，化作一道血气之桥，连接了脑海与身体。

　　很快，他又恢复了过来。

　　只是脸色难看到了极致。

　　短短十几息的时间里，他已经被苏辰砍了两次脑袋。

　　这如何不让他感到怒火滔天。

　　虽说自己有不死之身。

　　可也不是能够永无休止恢复过来。

　　这每一次尸首重生，都必须耗费自己的本命精血。

　　一旦本命之力耗尽。

　　那就是真正死去了。

　　“好剑，果然是好剑，魔王之躯，好歹也是金刚不坏，可却在你面前，只有被砍瓜切菜的份！”

　　苏辰看了一眼滴血不沾的裁决之剑，啧啧称赞道。

　　然后，他目光一闪，又看向毁灭魔王。

　　“怎么，你很好奇本公子是如何收取火焰重楼的吗？”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“没错，你是从哪里发现我把九真子，镇压在锁神重楼的？”

　　毁灭魔王目光阴森，道。

　　这时候，他一边问着，还一边在偷偷疗伤。

　　苏辰看到了，却没有任何反应。

　　一头将死的魔王，不足为虑。

　　这种想法，也就只有苏辰这个无敌的少年天骄才敢有。

　　“很简单，你的神魂，差点都要被我打残了，可你依旧没有动用‘锁神重楼’这件神魂至宝，所以我猜这其中有问题。”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“那你是怎么收取锁神重楼的？”23sK.com

　　毁灭魔王目中充满了疑惑。

　　这件神魂至宝，自己虽然没有彻底炼化，可也打上了心神烙印。

　　苏辰到底是如何在这么短的时间里面，瞒过自己，收取锁神重楼的呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1610章 炼化锁神重楼的人免费阅读。https://xs.23sk.com 