
　　“斩！”

　　舍弃右手，秦洛昇左手像是抽风了一样，对准蛇女疯狂的挥舞，一道道锐利的剑气迸发，接连不断的急袭而去。

　　“哈哈哈……”

　　感受着干瘪的身体一点点的充盈起来，秦洛昇狂笑不已。

　　被【百战血兵】所攫取的生命力，正通过伤害蛇女，慢慢的恢复着。

　　“呀啊啊……”

　　剑气犹如惊涛骇浪，连绵不绝，蛇女纵然灵活，但在水中，受到的限制太大，根本无法完全躲闪如此密集的剑幕，身上多了好几道伤痕。

　　“小鬼，我杀了你！”

　　蛇女作战经验何其丰富，瞬间就判断出了眼前的形势，见摆脱不了这无尽森然剑气的袭击，在这么躲闪下去必然是慢性死亡，索性中门大开，毫不设防，用肉身硬扛剑气，迎面直冲。

　　“还真是够果断的啊！”

　　秦洛昇冷冷一笑，左手依旧保持不断挥舞的状态，但脚下却是快速移动，不断后撤，开始了玩家打BOSS最为有效的游击战术。

　　“想要追上我？下辈子吧！”

　　水中主场，秦洛昇安能被蛇女追上，轻轻游移，便将距离把控得死死的，始终与蛇女保持在距离5-7米之间。

　　纵然因为移动而导致挥砍的剑气频率降低，但蛇女也头铁直冲，不闪不防，一道道剑气毫不偏移的全部落到她的身上，与之前十剑中两三剑的效果，相差无几。

　　一分钟！

　　两分钟！

　　三分钟！

　　昏暗的水底下，秦洛昇犹如猫戏老鼠，游刃有余的戏耍着蛇女，始终占据绝对优势的他，胜利的天枰已经逐渐的开始向他倾斜！

　　“真是耐揍啊！”

　　彻底被激发了兽性的蛇女，一如既往的头铁，死追不放，三分钟里，至少吃了一百多剑，哪怕身上遍布伤口，依旧还是生龙活虎，猛的不行。

　　眼看【背水一战】的五分钟效果时间过去了大半，蛇女还没有倒下的倾向，秦洛昇也有些急了。

　　只是！

　　急了又如何？

　　根本没有任何办法能速战速决，只能硬着头皮继续这么放风筝的砍下去。还有2分钟的时间，看看能否有奇迹的发生，尽人事，听天命吧！

　　“劳资明明已经加持了攻击力，为何这伤害还特么像是刮痧一样？”

　　看着又一道剑气在蛇女的身上，留下了一道不超过小手指宽的细小伤口，秦洛昇不由一阵吐槽：“好在还能造成伤害，否则就真的只能出奇招，要么砍头，要么找七寸。现在还没那个地步，就静静的继续攻击，静观其变，等待结果吧。”

　　眯着眼打量了一番蛇女，秦洛昇手上不慢，脚下不停，但心中却在想其他：“虽说给蛇女造成的伤害不大，这伤口也不深，但好在足够多，遍布全身上下，这种状态的话，哪怕只是动一下，都会觉得全身都痛，极大的影响发挥，甚至导致身体严重不协调，侧面降低了战斗力。”

　　“不仅如此！”秦洛昇眼睛放光：“这些伤口还在流着血，虽说出血量很少，但架不住出血口多啊，而且蛇女还在如此剧烈的运动，必然会导致体内血液流动更快，一旦血液供应不足，身体支撑不住，那就是我赢了！”

　　想到此处，秦洛昇更加奋力的攻击，以求在有限的时间里，给蛇女身上造成更多的伤口，让她流血更多一些。

　　本就苦苦支撑的蛇女，在秦洛昇突然变得狂暴一分的攻击下，更为艰难。

　　此时！

　　脑子发热一过，感受到身体上下传来的不适，蛇女心中敲响了警钟，怨毒的看了秦洛昇一眼，不再追击，反而调转身体，准备跑路。

　　“现在想要跑了？可惜，太晚了！”

　　秦洛昇冷笑！

　　既然能跟你玩游击战，速度方面自然是碾压你的，这种情况下，想跑？简直痴人做梦！

　　“斩斩斩！”

　　跟随在蛇女身后，秦洛昇依旧一刻不停的猛攻。

　　这情况，和刚才有何区别？

　　只不过是从被动游走攻击变成了持续追杀攻击罢了，不还是他为主导在攻击吗？

　　一分钟过去！

　　两分钟过去！

　　前前后后，共计五分钟！

　　这时！

　　背水一战的效果时间结束！

　　然而！

　　蛇女也差不多结束了！

　　前三分钟，硬着头皮猛冲，身体前面，遍布伤痕，鲜血横流！

　　后两分钟，夹着尾巴逃走，身体后面，伤痕累累，鲜血直飙！

　　将近两百剑，至少一百伤口！

　　如此庞大数量的出血口，蛇女体内有多少血可以流的？

　　没有谁知道答案！

　　秦洛昇只知道，蛇女不行了！

　　纵然是妖，即便是冷血动物，体内没有了鲜血，依旧会死！

　　蛇女没死，但也差不了多少，气息已经逐渐的衰弱下去了！

　　“唰唰唰！”

　　看着已经沉到水底，躺在那一动不动的蛇女，秦洛昇缓缓落下，坦然无视她怨毒狠绝的注目礼，小心翼翼的靠过去，左右手连续开弓，剑气挥洒不停！

　　背水一战结束了，可剑气纵横的②效果，只要不主动停止，只要魔力还足够，那就会一直存在。

　　2米的距离，很短，但足够了！

　　又是狂砍一分钟，每一剑都瞄准了蛇女的脖子，奔着斩首去的，只是这货的生命力实在太过于强悍，还是没死！

　　“nmd！”

　　秦洛昇彻底无语了，这tm什么怪物？一条蛇啊喂，为何防御如此之高？这就是所谓的“妖”吗？的确已经脱离了平凡生命体的层次，进化到了另一个高度！

　　不过！

　　妖又如何？

　　现在不是依旧躺在老子的脚下，生命之火即将要熄灭了吗？M.23sk.com

　　“啧啧，刚才要是不反抗直接被斩首多好？也不会遭这罪了不是？被一剑剑的砍，温水煮青蛙，浑身上下遍布伤痕，在痛苦之中挣扎，流尽鲜血而死，这就是你想要的吗？”

　　看着蛇女的眼睛渐渐的黯淡了下去，秦洛昇忍不住的开口。

　　“小鬼，跟我一起下地狱去吧！”

　　正在这时，奄奄一息的蛇女猛然暴起，趁着秦洛昇身体放松的瞬间，发出了绝命一击。

　　“真是天真啊！”

　　嘴角一勾，秦洛昇散漫的表情在蛇女暴起的那一刹那，变得冷凛起来，吃一堑长一智，面对蛇女这种随时可能发盘的强大存在，他又岂会蠢到掉以轻心，被敌人逆风翻盘？早防着了！放松散漫，只不过是伪装，诱惑蛇女罢了！

　　“死吧！”

　　身形化作影子，在蛇女堪堪咬到的瞬间，消散不见，下一刻，秦洛昇出现在蛇女上方，左手微微一动，手里的【百战血兵】消失不见，手臂用力，青筋暴起，紧握【盘龙离水】的剑柄，使出全身力气，重重的朝着蛇女的右脖子上斩去。

　　从哪里跌倒，就从哪里爬起来！

　　今天！

　　必斩蛇女！

　　“嗡……”

　　能量吞吐，似乎感受到了秦洛昇的意志，【盘龙离水】剑锋光华闪耀，上面印刻的龙纹好像活了过来，散发出滔天龙威。

　　“唰……”

　　龙威之下，蛇女的身形猛然一顿，来源于血脉的绝对压制，让她由凶猛的妖蛇变成了软绵的面筋！

　　下一刻！

　　剑锋划过，一颗大好头颅，飞驰而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第110章：龙魂显威，斩首蛇女免费阅读。https://xs.23sk.com 