    第320章 血神殿的势力

    明兰一直以为自己的天赋不差了，但是与叶辰相比，似乎还是有点不够看。

    叶辰比她还要小两岁呢，现在都能斩杀武宗境五重高手了，如果再给叶辰两年的时间，是否就能与武王境高手交手了？

    叶辰说的话，明兰没有怀疑，因为，她觉得叶辰还是比较靠谱的，起码，叶辰没有坑过她。

    叶辰不像那种胡吹的人，而是比较务实的。

    虽然听起叶辰的口气很大，但是叶辰是真的厉害，这个无法否认。

    否则，之前的冰心丹，就足以证明叶辰的价值了，让明兰赚了数亿两，让她对叶辰的好感度上升了很多。

    当听到叶辰还得罪血神殿的时候，明兰面色微变，居然不由得为叶辰担忧起来。

    “你居然还得罪血神殿了？”明兰皱眉道。

    语气之中有着忌惮。

    血神殿是一个杀手组织，杀人不眨眼的，如果没有必要，万宝商行也不会与这种势力起冲突。

    而血神殿也比较收敛，不会主动去挑衅万宝商行的底线。

    万宝商行的核心人物，一些重要人物的任务，他们不接，就算接，也只杀一些地位不高的人，对万宝商行影响不大。

    而且，血神殿出手，如果真是要对付万宝商行的人的话，也会隐藏身份，不会暴露身份，免得招惹麻烦。

    一般而言，万宝商行不想事情闹得太大，也会不了了之之。

    因为一旦过于计较，会引起两大势力的火拼，到时候绝对会影响万宝商行的生意。

    下面的人死了，安排一个新的人接替位置即可，生意依然能运转。

    当然，死了人的话，肯定会调查的，如果查出是血神殿所为，那么只能算了，如果不是血神殿所为，是一些小势力所为的话，就会遭到万宝商行的追究。

    血神殿不敢对万宝商行当中的重要人物出手，是因为怕会惹得万宝商行彻底的愤怒。

    “他们要杀我，我总不能不还手吧？他们实力不如我，被我杀掉，不是活该嘛？”叶辰开口道。

    叶辰语气平淡，似乎说一件理所当然的事情，一点也不将血神殿放在眼内似的。

    “你得罪了血神殿，你得小心点，这个杀手组织很难缠的，他们当中高手众多，在整个大陆都是有名的杀手势力，我们万宝商行以和为贵，无法给你提供有效的保护。”明兰开口道。

    先前她还感到叶辰的天赋高，结果，叶辰接下来就说他得罪了血神殿。

    被血神殿盯上，活命的机率很低，除非花大代价，与血神殿讲和，赔偿血神殿的损失，需要花很多钱讨好血神殿，血神殿有才有可能放弃对叶辰的追杀。

    毕竟，血神殿做任务，主要就是为了钱嘛，只要钱给够了，什么都好说。

    “明姑娘，你这是在关心我吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “你还没有帮我参加十年后的比试呢，如果你死了，我就相当于损失了一个帮手，有点担忧不是很正常吗？”明兰开口道。

    其实明兰此时的耳朵都有点红红的，她被叶辰的话问住了。

    她在想，自己是真的担心这个小子的安危吗？

    不可能，叶辰现在才武师境三重，就算能对付武宗境强者又如何？

    与她择偶的标准距离还是太远了，她的标准就是，将来如果想成为她的男人，最低也要是武尊境以上，这只是最低标准。

    因为明兰的父亲就是武尊境强者，而明兰可是想着要超越她的父亲的。

    武尊境不是她的目标，她的目标是更高的武圣境，武帝境，甚至武神境。

    “血神殿什么的，我并不怕他们，如果他们敢来，我不介意，杀掉他们，来多少，杀多少，如果惹怒我了，我不介意，将来将他们整个组织从这个大陆上抹去。”叶辰冷冷地道，语气之中充满杀意。

    一旁的孙大师也是听得一愣一愣的。

    觉得叶辰的经历太精彩了，而且胆子极大，谁都敢不放在眼内，强大的势力在叶辰的面前，似乎一点作用也起不了，要杀的依然会杀，完全震慑不了叶辰。

    在叶辰的面前，什么身份地位，根本毫无用处。

    明兰眉头一皱，觉得叶辰太过狂妄了，将事情想得太简单了，觉得叶辰应该是不知道血神殿的恐怖。

    血神殿在整个大陆当中，也属于顶尖势力，与中域那些顶尖势力地位相当。

    血神殿虽然在暗中，但是当中有多少高手，很多人都不知晓，但是没有人敢小瞧血神殿。

    “叶公子，我建议你，还是主动跟血神殿谈谈，赔点钱，你杀了他们不少人，我相信，赔几千万两给他们，他们也许会放过你。”明兰劝道。

    “呵？赔几千万两给他们？我看他们是在想屁吃吧。”叶辰不屑地道。

    “你......”明兰气得说不出话来，她这是在关心他好不好，居然不肯接受她的建议。

    “哼，你不听我的建议，以后有得你后悔的。”明兰生气了，想不到叶辰的性子这么倔。

    要叶辰向血神殿服软，这是不可能的。

    血神殿要杀叶辰，叶辰还击，这是自我保护，对于要杀叶辰的人，叶辰岂会向对方屈服？

    血神殿不好惹，他叶辰就是好惹的吗？

    叶辰在想，赔几千万两，恐怕血神殿还不会罢休，万一开价要一亿两咋办？

    这几乎是叶辰现在身上全部的存款了。

    这简直就是抢他的钱，叶辰绝对不会同意的。

    反正，叶辰觉得血神殿的杀手，身上的油水还是挺多的，之前叶辰从他们的尸体上摸宝的时候，摸到不少钱，杀了他们，还能涨一波经验。

    接下来，明兰也不再跟叶辰说话了，叶辰也不会自讨无趣。

    叶辰有自己的想法，要他向血神殿服软，这是不可能的事情。

    虽然意外得罪了血神殿，但是非叶辰所愿，要怪就怪血神殿动手在先。

    结果，就在这时，一名年轻的公子前来，看向明兰，在年轻公子的身后，还有着两名身穿同样服饰的年轻人，显然是来自同一势力。

    “这位姑娘，我是玄丹门的核心弟子，王文风，想跟姑娘你交个朋友，请问芳名。”为首的那个年轻人道。

    这个年轻人看起模样倒也不错，二十来岁的样子，不过，能看出他的脸上有着傲气，毕竟，他的身份摆在那儿。

    他们身上的衣服上有着玄丹门的标志，而且他身为玄丹门的核心弟子，一身修为达到武宗境四重，确实是一个天才人物。

    (本章完)

