    昨儿夜里，徐衍王的铁骑兵突然踏入这座边远的伏牛镇。

    隶属于徐国的小镇县令，连忙起身前去恭迎。又吩咐身边管事的遣散镇上所有迎春楼的客人，腾出房间供军官暂做休息。有个仗着自己爹是豪绅的富家子弟，不知死活非要赖着不走，还大夸其词。结果被几个身穿重胄的兵一剑透个心凉，尸体直接从二楼扔了出去，死的不能再死。早些天这纨绔要是能听听家族老辈的话，也不至于横尸街头。长言道老牛肉有嚼头，老人言有听头。不过现在倒是不用听了，人死*朝上，一切已晚。

    第二天那名纨绔子弟父亲屁都没敢放一个，红着眼睛处理了儿子的尸首。然后就携全家老小跪在衙门门口，向铁骑部队的首领磕头认错。

    徐清沐牵着老黄牛出门时，那名乡绅还趴在地上，一动不动。经一事，长一智，对这个家族，也未必是坏事。

    老乞丐告诉徐清沐，当下一手遮天的徐衍王，所从属部队战力冠绝，由此也造成他们一贯目中无人的蛮横作风。不过对本国疆土的百姓倒也算讲理，昨晚那名从小娇生惯养的主，死的也不算冤枉。

    少年对此从未了解。

    “镇虎山的剑修们和这铁骑相比，孰强孰弱？”少年突然想到林震北，昨晚若是林震北，会不会也横尸街头？

    老乞丐挠了挠头：“剑修大成者，可一剑破万法。再来十个这样的铁骑部队，止境剑修也可一剑斩杀。”

    徐清沐看着老乞丐抬起的手，满是老茧。

    “但是剑修者一般很少参与普通士兵的战事，一方面是两国交战，双方都有剑修强者，无暇顾及普通军队。另一方面面对数千人数万人的部队方可应战，若是数十万、数百万的人，纵是止境强者，也要避其锋芒。”老乞丐又补充道：“这座天下还分有四座上宫学院，他们互相签订条约，凡是无故对凡人滥杀的剑修、道士、等，都会遭到联手追杀。林震北他爹的小老婆，就来自四宫之一的剑气阁。”

    徐清沐默默记下。“你一个乞丐怎么这么了解？”头带簪子的徐清沐反问道。

    老乞丐说这些江湖传闻特别多，村南的说书人说的比我精彩多了。徐清沐没有追问，只是默默看着脚边的黄牛吃草。

    ------------------------------------------

    前往镇虎山的路上，林震北和背着祁山剑的师傅好不容易找到一家客栈休息休息，一同前往的管家正在喂马。荒郊野外，好不凄凉。

    几名袖口绣剑的挎剑剑修也一同落座，声音大如洪钟：“老板娘，一斤花烧，三斤牛肉，快点。”

    不大一会，老板娘的女儿就端着酒菜上来。看着店家女儿年龄不过十五六七，却出落的好生水灵。一副小家碧玉的模样，脸上羞涩可见一二，落在几名剑修眼中却显得风情万种。

    “呦，小妹妹长得如此水灵，来陪大爷喝两盅。”一名满脸猥琐的剑修伸手捏住少女屁股。

    少女大惊，连忙向后躲避，不曾想那名剑修依旧不依不饶，顺势一拽，将少女整个娇躯拉入怀中，不顾少女大声呼喊救命，就一嘴亲了上去。店家夫妇二人连忙跪地求饶，却被一脚踹翻。

    林震北不顾剑修师傅的阻扰，猛然站起身来，对着众人大声喝道：“住手！”随后毅然决然站在了几名剑修面前。

    “哪来的黄毛小子，想死吗？”那名满脸胡茬的剑修放下少女，一把握住随身佩剑。

    可未等少年说出第二句话，一直沉默不语的另外一名袖口绣剑的剑修，陡然出剑，一剑劈死拿剑的镇虎山道士，随后一剑贯穿少年胸膛。

    蓄谋已久。

    当老管家回来看到这一幕时，吓得六神无主，仓惶逃窜。杀人的剑修目送老管家逃离，毫无动作，嘴角讥笑。

    -------------------------------------------

    等老管家逃回林府，刚好是林震北出发的三天后。随后，林府上下震动。

    最先冲出来的是林雨大姐，她双目赤红，状若疯癫。死死拽住管家衣领，大声怒吼着什么。林啸一屁股坐在地上，那个铁公鸡一瞬间苍老了许多，痛苦的嚎啕大哭，泪眼婆娑。刚进门的小媳妇凄凄切切，不住抹眼泪，还抽空安慰倒地不起的林家老爷，好一个“过家娘亲”。

    二姐林雪的房间也传来低低哭泣声，如泣如诉，声若蚊蝇。

    还未起身离去的铁骑将军，坐在台阶上询问着细节。敢在我徐国土地上暴起杀人？我倒要看看你有多大的本事！不大一会，就率领部队，按照老管家所指方向前去。

    头戴簪子的少年蹲坐在那张破桌子前，表情看不出悲伤。

    ——徐清沐，你千万别把我喝牛奶的事情说出去，我分三颗糖给你。

    好。

    你确定不说？

    确定不说。我只告诉老乞丐一人。

    那不相当于整个镇都知道了？看我猴子偷桃！

    ——徐清沐，为啥大雏儿总是盯着王寡妇的屁股瞧哩。

    可能大人都爱看？

    你爱看我姐姐的屁股吗？

    .......爱看？

    你个坏痞，我要告诉我二姐！

    ——徐清沐，你说我能练成绝世剑修吗？

    能。

    你说真心话好不好？也太敷衍了！

    真能，你在我心中比大黄狗还厉害。

    你居然拿我跟狗比！

    ——徐清沐，你说娘亲是不是在天上默默看着我哩。

    不知道啊，我也从小没娘。

    没事，你不是还有我嘛。

    ——徐清沐，你长大后想干嘛？

    读书。

    读书养活的我姐姐吗？读书人最负心，你看我大姐林雨，就被读书人伤透了心！

    那我不读了？

    不不不，暂时先读着，不然梁老夫子就盯着我打了。

    ——徐清沐，要不你练剑吧

    为啥？

    这样，就可以保护我姐姐了

    ——徐清沐，不要对这个世界失望啊，人间值得！

    会的，等你回来喝酒

    好，不醉不归

    ......

    半晌，蹲坐在桌前的少年，默默掏出那封三天后才可以拆开的信：

    “致好兄弟徐清沐：

          见信如面。之所以让你三天后再开启这封信，一是怕你追来，二是怕我反悔。三天后，要么我已经将近镇虎山，要么我就折在路上了。小道士临走那天找到我，告诉我了一些事情。你知道后，不要怪我，更不要怪自己。

    道士说我命如草芥，可暗中有人不想我死，所以安排镇虎山给了我一片祖叶，就是我给你的那枚。好好带着它，应该有用。

    还记得那天在算命摊你为我扔的十枚铜钱吗？九枚向下一枚向上。本就是九死一生的局，唯一那枚代表生的那枚也被拿走了。所以才会有那名道士送我刻有“君子不救”的头簪，他在提醒我，不可妄为则不为。所以我也再想，是不是就不要去这镇虎山，不去趟这浑水。可是道士又告诉我，有人以大代价将我们俩命运捆在一起，我不去，很可能下一个就是你了。

    那晚你反问我君子不救，换做是亲人则如何，我林震北此刻依然不后悔，虽知死而必往之。

    徐清沐，不要对这个人间失望，替我尝尝烈酒，看看这时间山河，告诉我这人间、值得！

    照顾好我的家人。你的好兄弟，林震北。”

    终是没忍住，一滴泪落在信上。

    少年默默收好信纸，依旧一语不发。伸手拿过前几日酒肆打的、想等着少年一起回来喝的那壶酒。现在他只能自己默默喝了一口。

    辣的呛人。

    这世间，连酒也不行。

