

　　    陶文到了海川之后，住在海川大酒店，刚安顿下来，就和张林单独谈了一次话，了解海川市这一次选举的情况。
　　
　　    张林跟陶文作了汇报，陶文听完，说：“时间比较紧迫，我也不想多罗嗦什么，省里派我下来是想保证海川市选举顺利进行的，你就跟我说一下，这一次选举有没有令人担心的地方。”
　　
　　    张林就把自己的担心提了出来，陶文听完点了点头，说：“金达这个秀才做事是这种风格的，这是一个好同志，我们应该多为他分担一些，多保护他一点。你觉得最可能出来搅乱这一次选举的是什么？”
　　
　　    张林说：“我觉得金达同志处理海盛置业事情虽然是正确的，可是急躁了一点，没有讲求方式方法，很可能会因此而惹上麻烦。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“这个海盛置业的郭胜能在海川这么有能量，背后肯定跟市里那个领导有联系，你就告诉我，他跟谁关系不错吧。”
　　
　　    张林心中暗自佩服陶文处理事情老练，根本不去旁涉枝节，上来就直奔核心，确实是，一个地产公司能在一个城市呼风唤雨，背后离了城市的主政者的支持是不可能。
　　
　　    张林笑笑说：“据我所知，市委副书记秦屯跟郑胜的关系很好。”
　　
　　    陶文笑了笑说：“哦，小秦啊，行了，这件事情我会跟他谈一下的，你和金达要多给我跑代表团，多跟代表们交流，听取他们的意见，力争把关系给我处理好。金达这个秀才还很稚嫩，你要多带带他。”
　　
　　    张林松了一口气，陶文把他最担心的问题揽了下来，等于是去掉了他最大的一块心事，他已经跟一些跟他走得很近的代表打过招呼了，要他们全力动员起来，保证这一次的选举的顺利进行。现在再加上秦屯方面的势力，基本上已经可以控制住局面了，就算有些人想要在会议上闹事，怕也是掀不起什么大风浪了。
　　
　　    27、整个春节期间，郑胜都是呆在海盛庄园中，除了几个重要的关系打了电话拜了年之外，他基本上都是与社会断了联系了。
　　
　　    郑胜不是不想去跟一些狐朋狗友好好聚一聚，他是觉得没脸去跟这些人聚会了。他的轿车为了凑钱给刘康，已经押给了典当行，出门没了腿，这是多么丢人的事啊。
　　
　　    要说这人就是怪，当还很穷的时候，骑着自行车就可以满街跑了，现在天天豪华轿车坐着，再去坐那些档次差的车，郑胜觉得比杀了他都难受。
　　
　　    海盛山庄这个春节也不好过，现在海川人都知道这里被公安盯上了，平日里来这里寻欢作乐得人纷纷避而远之，就连那些以往都围着郑胜转的朋友也是人影不见一个，这些人忘记了怎么跟着郑胜吃香的喝辣的了。
　　
　　    世态炎凉，郑胜心情就很灰，成天就在海盛庄园中咒骂，骂那些多他远远的那些狐朋狗友们，骂在他最困难的时候还要逼他还钱的刘康，骂在关键的时候一点忙都帮不上的秦屯，反正只要是他觉得对不起自己的，他都吗，这其中当然也少不了给他造成这局面最根本的罪魁，金达。
　　
　　    郑胜虽然躲在家中，可是对社会上的事务还是很清楚的，他知道海川人大会马上就要召开，金达即将面临大考，在他心中自然是巴不得金达选不上，那样子金达在海川就容身不住，就会滚出海川。郑胜大致分析了一下海川人大会的形势，现在鼎力相助金达的估计只有市委书记张林一派的人马，可是张林因为本身的性格问题，并不能在海川形成一个统一的局面，他没有那种那种霸气，因此左右局面的能力还是很不足的，这就可能让别人有机可趁了。
　　
　　    至于金达本身，郑胜认为他书生气太足，是那种不肯为了利益轻易就放低身架的那种人，这样他就不可能为了市长选举去跟代表们勾兑，金达严谨的性格在这个时候就不再是优点，而是一种缺点了。水至清则无鱼，那些代表们各自有着自己的算盘，估计不会仅仅因为金达正直守原则就肯为他捧场，因此金达更没有掌控整个人大会的能力。
　　
　　    综合分析下来，郑胜觉得不无金达的市长任命无法在人大会上通过的可能。他觉得只要操作得法，可能让金达的选票不过半，退一步说，就算金达的选票勉强过半，也是弄他了一个灰头土脸。反正不管怎样，郑胜是不想让金达自在了，金达如果在海川自在了，他郑胜可能在海川就没有生存空间了。
　　
　　    要想达到这个目的，郑胜知道是离不开秦屯的配合的，便在晚上找去了秦屯的家里。
　　
　　    秦屯对郑胜的到来并不高兴，郑胜现在不同以往了，以往这家伙都是提着钱来的，现在他正走背字，是一个倒霉的不能再倒霉的倒霉蛋，自顾尚且不暇，又怎么能在带着钱来看自己呢？
　　
　　    不过，秦屯也不敢把自己的不高兴露出来，他跟郑胜之间来往多年，关系千丝万缕，早就纠葛在一起了，是一荣俱荣一损俱损的，便笑了笑说：“郑总啊，你总算露面了，怎么过年这段时间在家闭门思过吗？”
　　
　　    郑胜骂骂咧咧的说：“思个吊过啊，老子让刘康这老王副书记来坐镇，一旦出了什么纰漏，省里一定会严查的。”
　　
　　    郑胜说：“你胆子怎么就这么小啊？你害怕，我们把事情做的谨慎一点，不被人发现不就得了？”
　　
　　    秦屯说：“事情哪有那么容易的，再说这世界上没有不透风的墙，迟早要是被发现的。”
　　
　　    郑胜说：“怎么不容易，我跟几个人大代表关系都很不错，你在海川工作了这么多年，肯定有一批熟悉的人脉，你我结合起来，大家一起来要金达的好看。到时候就算他过了，票数也不会很多，脸上肯定不好看。至于可能被发现，秦副书记你真是有意思，每次选举私下里谁不做小动作，又有几个人被发现过？这种事情就是这样，抓住了认倒霉，抓不住的就赚大发了。”
　　
　　    秦屯还是摇了摇头，说：“你说的这种办法方向性明显，谁都知道这是冲着金达去的，而且金达这一次过不了，市里说不定还会做代表的工作，重新通过金达做这个市长。”
　　
　　    郑胜说：“那样子金达就算做了这个市长，也不很光彩。”
　　
　　    秦屯笑了笑，说：“那只是一个面子上的小问题，郑总啊，你以为谁都跟你一样那么在乎面子吗？”
　　
　　    郑胜脸上红了一下，这段时间他躲在家中确实是因为面子上过不去，便说：“，要面子也是常情啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

