一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               本该寂静的夜是不平静的，因俩准圣对战两尊准圣王而变得热闹非凡，以至于赶去瑶池赴会的修士都停留在这多古城。

    聚来的人越来越多，皆是仰首，多有人还拎出了记忆晶石烙印画面，这可是日后茶余饭后的谈资，拿回去供着也挺好。

    无悬念的大战，自是有无悬念的结果。

    交战不过三十招，紫发老者便败了，被姬凝霜一掌镇落虚天。

    与之不分先后的是，黑发老者也跪了，被叶辰一脚踹了下来。

    要不咋说是好基友，紫发老者和黑发老者在同一时间落地，皆把大地砸出了一个深坑出来，两尊准圣王，都没了人形。

    这下，整个世界都安静了，二对二，俩准圣王集体被揍了。

    万众瞩目下，叶辰和姬凝霜都下来了，都跟没事儿人似的，看的观战者咧嘴咂舌，都不知这俩人那冒出来的，很强的说。

    麒王凑了上来，很自觉的站在了俩人中间，腰板挺得那叫一个笔直，好似再说：这是我俩保镖，日后见着我都恭敬着点。

    姬凝霜看了他一眼，并未说话，而是转身在废墟中寻找自己的书篓，待背上书篓，才浅笑的看了一眼叶辰，“你走不走。”

    “我以为，咱俩还是先找个没人的地方好好聊聊比较靠谱，譬如说你家。”叶辰一边拍打着身上灰尘，一边有意无意道。

    “那就去我家，请你吃桃子。”姬凝霜嫣然一笑，抬脚上路。

    “老实说，不怎么喜欢吃桃子。”叶辰摇头晃脑的跟了上去。

    “还有我。”麒王也死皮赖脸的跟了上来，如狗皮膏药一般。

    “人不可貌相啊！”看着三人离去的背影，后方人皆是意味深长的摸了摸下巴，特别是老辈，都在此一瞬发觉自己老了。

    不知何时，人群才缓缓散去，临走前都不忘看一眼被打残的紫发老者和黑衣老者，传说中的难兄难弟，就是形容他们的。

    再看紫衣老者和黑衣老者，这下可老实了，而且被干出了阴影儿，都不敢相信他俩准圣王竟被俩准圣揍的丝毫抬不起头，以至于走路是看到准圣级的修士，都有一种开遁的冲动。

    夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰他们一路向北，如三道仙芒，给浩瀚星空增了三抹色彩。

    姬凝霜依旧勤奋，纵是踏天而行，也依旧抱着无字书埋头看。

    这一次，叶辰凑了上来，目不斜视的盯着姬凝霜手中的无字书，鉴于无字书很玄妙，他还隐隐开了仙眼，希望堪破旋即。

    看着看着，他眼眸不由得微眯了起来，因为那无字书上竟有古字似隐似现，饶是他的目力都看不清，被晃得仙眼昏花。

    “我俩是不是在哪见过。”埋头看书的姬凝霜抬起了脸颊，灵澈美眸望着叶辰，“总觉你有些面熟，却忆不起是何人。”

    “我叫叶辰。”叶辰微微一笑，“你我有一段扯不断的因果。”

    “不记得。”姬凝霜轻轻摇头。

    “不说这些，聊聊你手中的无字书。”叶辰笑着转变了话题。

    “一位老前辈赠我的。”姬凝霜浅浅一笑，“老前辈曾说，书中无字，可心中有字，书便是天地，字便是万物，看书便如修道，待书中无字，便是道超了天地，化凡才是万物至圣。”

    “道超天地，万物至圣。”叶辰喃喃一声，姬凝霜一番言辞，竟让他心境悸动了，对混沌万物的道，又得了几分认识。

    唔！

    叶辰思绪沉湎之时，突闻身侧姬凝霜痛苦的低吟了一声。

    闻声，叶辰忙慌侧首，以为记忆仙光起了作用。

    然，事实并非他想的那般，姬凝霜也并非要开启前世记忆才痛苦低吟，而是身上莫名的显现了雷电，撕裂着她的娇躯。

    “天谴。”叶辰神色大变，一眼便看出那漆黑雷电是何物，可不就是天谴雷霆吗？他比任何人都清楚，那是上苍的惩戒。

    “莫要靠近我。”姬凝霜停下了，摇摇欲坠的盘坐在了虚空。

    “这什么情况。”麒王吓了一跳，很自觉的遁出去了很远，似是觉察出了那黑色雷霆的可怕，甚至说整个心灵都在颤栗。

    “她也在逆天而行。”叶辰眉头皱的更甚了，触及了天的意志，上苍降下了惩罚欲要磨灭，昔年他便是这样惹了苍天，不成想，这一世的姬凝霜也遭了天谴，而且来势凶猛异常。

    “退开。”感觉到叶辰还在身侧，姬凝霜再次痛苦的低吟。

    “帮不上忙。”叶辰深吸一口气，挪动了脚步，可第一步还未落下，他的荒古圣躯也猛地一颤，继而一口鲜血喷了出来，一道道漆黑的雷霆也随之显现，覆满他全身，撕裂着他的四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，摧残着他的生机和道根。

    “该死。”叶辰咬牙，踉跄了一下，也当即盘膝在了云霄。

    “搞什么。”不远处的麒王看的有些蒙了，都不知俩人受了什么伤，值得肯定的是，他们受的是一样的伤，而且极为霸道，短短几息而已，二人已是鲜血淋漓，看的人触目惊心。

    “你我，原来是一类人。”姬凝霜笑中带血，神色更显痛苦。

    “你是如何惹了天。”叶辰缓缓闭上了双眸，竭力抵抗天谴。

    “触了无上禁忌。”姬凝霜轻语一笑，也轻轻闭上了美眸。

    “我也一样。”叶辰一笑，圣躯体内显化了一把无形的杀剑，不断斩灭着身上的雷霆，那是不屈的意志，在努力对抗天。

    姬凝霜也一样，看似柔弱，骨子里却也不屈，化意志为神剑，斩灭着雷霆，逆着无情的天道，欲要冲破冥冥中的枷锁。

    所谓的天，是一种所谓的意志，不容他人侵犯，也似若一只无情的大手，在拨弄着他人的命运，苍生就是它手下的玩物。

    叶辰和姬凝霜逆的就是那种意志，反抗的就是那无情大手。

    许是他二人的不屈，又惹了那上苍震怒，更为猛烈的天谴袭来，摧残着他们的身躯，欲要将二人磨灭在岁月的长河之中。

    这是一副血淋淋的画面，比天人五衰更吓人，看的不远处的麒王浑身发毛，不知那漆黑雷霆是何物，只知那漆黑雷霆若落在他身上，多半已上了黄泉，也只有他们那等狠人才能抵抗。

    他倒是想帮忙，却不知如何帮，这一切都来的太突然太诡异。

    正当他焦急之时，遥远天边有人影浮现，踏天而来，距离这边越来越近，乃是九尊圣人，气息强大，碾的虚天都动荡。

    九尊圣人速度奇快，如若神虹，说话间便已到这片虚无高天，一眼便瞧见了叶辰和姬凝霜，以及不远处满眼戒备的麒王。

    受了重伤？

    九人自麒王那里收了目光，盯住了叶辰和姬凝霜，说着还不忘瞟了一眼两人的储物袋，老眸中皆有贪婪之光在闪烁。

    当即，就有一尊圣人动了，探出了大手，隔天抓向了二人。

    只是，未等那大手触及到了二人，麒王便现身了，一蹄子踏碎了那只大手，此番这货倒是义气，深知叶辰和姬凝霜的状态，莫说是起身大战，连自身都未必保得住，可经不起大浪，稍有差池，便是灰飞烟灭，他若不出手，二人必死无疑。

    “这俩人我罩的，滚蛋。”麒王祭出了防护，怒视着九人。

    “一个准圣，找死。”一尊圣人冷哼，豁然挥剑，凌天斩来。

    “去你姥姥的。”麒王大骂，眉心有神芒射出，碾灭那剑芒。

    “死吧！”第二尊圣人杀到，一掌如神刀，劈的麒王一阵趔趄，麒王都还未站稳脚跟，便被第三尊圣人一掌拍的血骨淋漓。

    “镇压。”又有三尊圣人冷叱，联袂出手，合力催动一尊铜炉，凌空压来，本就受创的麒王，当场便被镇的站不起身。

    “有种单挑。”麒王怒骂，想要起身，却是被压得动弹不得，他虽也是准圣，可天赋是寻宝，而非战力，与叶辰和姬凝霜这俩狠人自是没法比，而且对方是九尊圣人，自是干不过。

    “自不量力。”对于麒王怒喝，九尊圣人直接无视，他们盯住的还是叶辰和姬凝霜，而且已经围了上来，各个凶光毕露。

    “你俩倒是醒醒啊！”麒王无奈，疯狂的呼唤着身后的叶辰和姬凝霜，“哪怕醒一个也行啊！这样整，咱全得玩儿完。”

    可是，对于他的呼唤，叶辰和姬凝霜好似未曾听到，或者说是听到了，却是无力起身，怪只怪这天谴来的太过猛烈了。

    还真就如麒王所想，他二人自身都难保了，更别说起身对战了。

    “宝贝应是不少。”一尊圣人笑的阴森，已扬起血淋杀剑。

    然，就在此时，一道无匹的神虹自远方划来，不偏不倚的击中了那杀剑，将其碾成了飞灰，饶是那尊圣人也横飞出去。

    “何人。”剩余的八尊圣人豁然侧首，看向神虹飞来的方向。

    那里，有一道白衣倩影踏天而来，如曾梦境中走出的仙子，美眸似水，神色淡漠，水蓝色的长发飘逸，每一缕都染着光华，她的圣洁，不食人间烟火，万物都好似为之逊色了一分。

    那女子，乍一看，有些面熟，仔细一看，还真就是个熟人。

    “楚灵玉。”闭目的叶辰，嘴角浮现出一抹笑容，好似已知来人是谁的转世，“诸天剑神的真传弟子，果是风华绝代。”