
　　作为一名社畜，夏东青是合格的。

　　社畜最擅长的就是搞好团队关系，然后浑水摸鱼。

　　夏东青很快就和大家伙混的很熟，不管是开车大哥孙华强，惜命道人狗道士，亦或者说杀气淋漓徐大师，夏东青叫的是一个亲。

　　夏东青的问题很多，一路上喋喋不休的问话。

　　夏东青好奇道，“徐大师，恶灵和普通我们常说的怨灵有区别吗？”

　　徐元闭眼养神，随口道，“当然，灵和魂是两种存在，灵是指的有物理攻击力，且具备实体，像是妖，尸，僵，都属于灵类。和灵相反的是魂，魂没有实体，攻击更倾向于灵魂精神类攻击，对付灵类，可以使用毁灭肉身的办法，但是对于灵魂类，最常用的是符箓类法术。”

　　夏东青又道，“厉害，厉害，徐大师，我听强哥说你之前是开刺青店的，你刺青很厉害，能不能给我纹个？”

　　徐元笑了起来，徐元打量着面前比自己小两岁的年轻人。

　　徐元对他比较有好感，可能是因为自己都是孤儿。

　　也可能是因为，俩人都是帅哥，帅哥惜帅哥。

　　徐元道，“你想纹个什么？”

　　夏东青道，“你，你会纹什么？”

　　徐元道，“我会的多了去了，青龙、邪龙、魁星、夜叉、关公、鲤鱼，你要弄哪个？”

　　夏东青比划着，“会不会骷髅，玫瑰，蝙蝠什么的？”

　　徐元眉毛扬起，“要不给你纹个奥特曼？”

　　夏东青讪讪笑道，“开，开玩笑的了，徐大师别生气，你看看我这人适合纹什么？要不我把八字给你？”

　　徐元挥手，“不用看你八字了，你这人双瞳都能被八字催生出来阴阳鬼眼，你这命是阴命中的至极命，放在古代，还有个名字叫阴天子命，你们这种人，阳间的刺青图腾会相克，得纹一点邪气阴属性刺青，像是邪龙，蚩尤什么的。”

　　夏东青道，“这么邪乎？徐大师，咱能不能弄点阳间的东西，我这人就觉得我够阴命了，你在给我弄阴刺青，我这不是接地气了，我这是直通地府啊！”

　　一侧的狗道人念道，“你这么好的阴天子命格，应该为自己感到荣耀，多少人羡慕都羡慕不来呢！正常人是不具备通灵的能力，可以偶尔看到一些常人看不到的东西，但你看到的同时，对自身的耗损是很大的，年轻的时候看不出来，老了就会比别人得更过的病，很多人以自己阴气重自豪，其实都是些不懂周易的旁支！像是开车的那个，他开的阴阳眼就不能多开，而你二十四小时阴阳眼待机，再给你来个阴刺青，你直通地府，阴命命格大帐，你就偷着乐吧！”

　　夏东青听着狗道士的话，不由喜上眉梢，“这么说来，我这人是天生吃阴门饭的了？”

　　徐元看着夏东青乐呵呵模样，很不解，吃阴门饭很荣幸吗？

　　而在社畜夏东青的眼里，我终于找到了一个不是那么内卷，又能赚大钱的行当了，徐大哥要带我走上人生巅峰了。

　　就在这时，徐元的手机响了起来。

　　徐元看了一眼，知守观，夏沫师妹。

　　徐元接通电话。

　　夏沫声音空灵悦耳，“徐师兄，你们现在是不是已经出发去黎明曙光任务点了？”

　　徐元看了看车外，“是的，出发走一多半路程了，不出意外的话，再有五六个小时就能到地方。”

　　夏沫道，“这么快啊！那个，我给你们讲个事情，功德榜第一的封于修也去封门村了！”

　　车内微微一怔。

　　封于修也去封门村了？

　　不会吧，封于修不是第一大区的吗？

　　第一大区距离十三大区老远了，他这么费劲儿的跑这里做任务干嘛？

　　夏沫又继续道，“这个消息我也是刚刚知道的！封于修怎么来的十三大区我不知道，可是我听我爹讲，封于修这人不是道门之人，是个民间方士，身份神秘不说，就连法术也非常诡异，和他交手的恶灵和怨魂，一个活口也没有，就和他的口头禅一样，既分高下，也决生死，此人非常歹毒，师兄你一定要小心。”

　　徐元听着夏沫的嘱咐，安慰道，“放心好了，没事的了。”

　　夏沫担心道，“你一定要小心，封于修手段狠辣，而且他姓封，我师傅怀疑，他和封门村应该是有某些关系？”

　　徐元迟疑道，“某些关系？什么意思？”

　　狗道士也来了注意力，夏沫道，“师兄，封于修姓修，封门村也是封姓大村！我师傅猜测，他们之间应该有某些关系，然后我师傅就调查了一下封门村的历史，上溯八百年到一千年，我师傅在道门典籍里找到了一些端倪。”

　　狗道士在一侧睁开眼道，“什么端倪？能够从道门典籍里找到典籍的，一定是了不得的东西！”

　　夏沫道，“狗师兄也在啊，狗师兄所言极是，能够让我师傅去道门典籍库里去找的东西，肯定了不起，我问我师傅查到了什么，我师傅只是给我说了一句，八百年前，大明年，屠龙天师刘伯温路过封门村，曾在这里住过一夜，遗留下了一本书，叫鲁班书。我问我师傅，鲁班书是什么，我师傅却怎么也不开口了，师兄你知道什么是鲁班书吗？”23sK.com

　　鲁班书三个字出现，整个灵车里死一般寂静。

　　徐元和狗道人对视一眼，徐元握紧了关公刀柄，而狗道士左手袖口里已经掐起了印。

　　夏沫又道，“师兄，师兄？”

　　徐元道，“我在，我很好，告诉知守道宗，多谢他的情报，有情况我会及时报告你们的，先挂了。”

　　徐元挂掉了通话。

　　徐元沉默了一会，念了一句，“缺一门出现，难怪他是功德榜第一了。”

　　狗道士笑道，“人家牺牲这么大，成第一也正常。”

　　这一刻，夏东青终于忍不住了，“两位大佬，鲁班书是什么东西？”

　　徐元道，“鲁班书这个，可有说头了，要从匠神鲁班说起。”

　　“鲁班是春秋木工两道的集大成者，被誉为造物之匠，因为姓公输，又被称为公输班，他的发明不计其数，锯子墨盒刨子等等匠具，到现在还在使用，从亭台楼阁到木雕玩偶，他都能信手捏来。”

　　“他制造的木偶在加上他的那些符咒后，就能和活人一般无二！在春秋战国时期非常出名，甚至引来墨家巨子与之比斗。”

　　“他沉迷此术，并且要用这种木偶人取代活人，后来大秦征伐六国，鲁班所在国家沦陷鲁班不见了，只留下了一本鲁班书。”

　　“鲁班书第一页就写了一句话，叫五弊三缺，必失一门！”

　　“五弊三缺么，矜寡孤独残，三缺就是钱命权，学此书者不得善终，所以这书，也就叫缺一门。”

　　听着徐元的话，夏东青有些不解，“仅仅是这样吗？那也犯不着两位大佬这么紧张啊！”

　　狗道士道，“你懂个屁！我没紧张是因为这本书是封建王朝时期历朝历代的头号禁书！”

　　“传说这书里记载的东西太过诡异，而且有很多阴毒的符咒，像是盖房修桥的打生桩，诅咒人的化骨术，还有能让女孩子一眼忘不掉你的桃花咒，非常诡异！”

　　“我师傅就告诉过我，遇到鲁班术传人，要小心谨慎，指不定他会给你安排了！”

　　“只是我万万没想到，封于修，封于修，这位功德榜第一，想不到居然是鲁班术的传人！”

　　“徐元，我们这一波有的玩了！”

　　狗道士看着徐元，而徐元却闭目养神，恍如入定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第028章 你听过鲁班术吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 