    阴暗潮湿的地下空间。

    脸上长满老年斑的老年斑，正端坐在石头宝座之上。

    石座旁边的墙壁上，还靠着一柄镰刀状的武器。

    白绝本体从地下冒出，出现在了斑的面前。

    “白绝，怎么样了？”

    斑神情淡漠的问道。

    “这次收获很大哦，我搜集到了非常多的情报。”白绝本体回答道，语气一顿，似乎是在等斑提问。

    斑微微皱眉，问道：“然后呢？”

    “现在的宇智波里面天才很多，这一代宇智波富岳、宇智波宗仁、宇智波千穗都开了三勾玉哦！不愧是你的后辈！”

    “新一代里面有个叫止水的小鬼，才五岁，但是天赋非常惊人。还有一个刚毕业不久的宇智波带土，今年10岁，那个家伙天赋马马虎虎，但是很符合你说的要求，感情相当充沛，非常热心哦！”

    白绝本体说道。

    “止水，带土。”斑陷入了沉思，对于宇智波一族的强大，他比任何人都清楚。

    天赋这种东西，绝大多数宇智波都拥有，除非是强到了超越前人程度，否则的话，强烈的情感才是更重要的。

    越是情感强烈的宇智波，失去爱之后，越容易开眼。

    如果不能开启万花筒，再强的宇智波，也只是普通的影级而已，对于斑来说没有价值。

    “继续关注止水和带土，找机会帮他们一把。”

    斑淡淡的道。

    蛰伏了这么久，看来时机终于到了。

    “对了，上次发现我分身的那个八神白羽又来了。”

    白绝本体补充道。

    “八神白羽？”斑面无表情：“一个杂鱼而已，不用理会他，既然他能发现你的分身，感知能力应该很特殊，不要被他发现。”

    “还有，他这次带了个女人来，按照人类的说法，很漂亮哦！而且留着一同红发，好像叫漩涡......”

    “水户？”斑的眼神中出现了一丝波澜，脑海中浮现出漩涡水户美丽而强大的身影。不过很快便反应过来，水户前些年就死了。

    故人一个个的逝去，他也苟延残喘至今，如果不是为了月之眼计划，修正这个畸形的忍界，他早就选择了死亡。

    “想起来了！好像叫漩涡玖辛奈，她的查克拉很特殊！感知能力非常强，分身稍微靠近了一点，就被她发现了。从我偷听到的木叶忍者对话了解到，她就是九尾人柱力。哎～真可惜，没办法靠近她，我还想看看人类亲嘴的样子呢？”

    白绝本体一本正经的道，一副非常失望的样子。

    “九尾人柱力竟然跑出来了？”

    斑没有理会阿飞。

    “如果先抓住九尾，月之眼计划的进度......”

    虽说收集尾兽最好按顺序从一尾到九尾这样一个个的收集，但是现在九尾送上门来了，提前解决一个，倒是省去了不少麻烦。

    大不了只吸收部分九尾查克拉，让另外的一部分九尾散去，复活的间隙有好几年的时间。

    有了九尾的力量，计划也能提前实行。

    斑的心中有了决定之后，道：“白绝，战斗型白绝呢？”

    “斑大人，你怎么老是记不住名字，我不是说给他取了名字叫阿飞吗？而且我的名字你也总是记......”白绝本体吐槽道，不过看斑的神情严肃，脸色不太好的样子，他缩了缩脖子，立刻没入了地下，去寻找‘阿飞’。

    不一会儿，一个外形有着明显不同的白绝分身出现，正是阿飞。

    这么多白绝里面，连带着白绝本体，几乎所有的白绝都偏向功能型，主要的能力是侦查，通过蜉蝣之术，忍界绝大多数地方都能任意进出。

    就算木叶拥有漩涡水户留下的超大型结界，但也不能全年不间断的维持，总有薄弱的地方，而白绝无孔不入，只要有漏洞，他就有办法进入。

    所有的白绝里面，唯一一个偏向战斗型的白绝便是阿飞。

    白绝本体和其他的白绝分身，都是类人型的外表，有着一头草绿色头发，身体的下半部分是向外凸起的白色尖刺。

    只有阿飞是正常的人形态，只不过他的体表呈现漩涡状的纹理，头部像是戴着一个漩涡形状的面具，只露出了空洞的右眼部分。

    “hello——斑大人！好久不见！”阿飞刚一出现，就跟斑热情的打招呼。

    斑依旧是神情冷漠的样子。

    不论是白绝本体，还是阿飞，都很烦人。

    “斑大人，你实在是太冷淡了。”阿飞吐槽道。

    斑目光转向了白绝本体：“水户的族人多大年纪？”

    “大概十八岁左右的样子，是我见过的人类里最漂亮的一个，不过那个八神白羽也很好看，就是......”

    白绝叽里咕噜的说了一达通。

    “你才见过几个人类，我倒是很想看看人类大便的样子，不知道是不是跟我想的......”阿飞好奇的道。

    “闭嘴！”

    白绝本体和阿飞顿时噤声。

    此时，斑朝着身下的石头宝座上摸索着，取出一份储物卷轴来。

    紧接着从卷轴中取出一个玻璃瓶子，里面漂浮着几双三勾玉写轮眼。

    斑伸手握住一双三勾玉写轮眼。

    白绝本体来到斑的身前，将自己的眼珠子扣下来，然后将斑手里的一双三勾玉写轮眼装进了自己的眼眶。

    斑伸手触碰白绝本体，使用阴阳遁让写轮眼跟白绝的经络完美对接，同时将自己的部分查克拉和意识，注入了白绝本体之中。

    白绝本体重新睁开了眼睛。

    猩红的眼眸中，三颗勾玉缓缓旋转，整个人的气质大变。

    “跟我去抓人！”白绝本体沉声道。

    “是！”阿飞也不敢再乱开玩笑，乖乖的跟上。

    原本斑准备只让阿飞一个人去，但是考虑到他虽然实力不弱，但性格跳脱，容易麻痹大意，所以斑准备“亲自”出马。

    人柱力才18岁的话，用稍微运用一点九尾的查克拉就算不错了，就是水户在这个年纪，也没有影级的实力，她也是三十多岁才学会的九尾查克拉模式。

    斑之所以做这么多准备，也只是为了以防万一。

    ......

    草之国，被密林覆盖的山脉之中。

    玖辛奈和白羽正在寻找着药材。

    “玖辛奈，我去右边，你去左边，再找一会儿，找不到就算了。”

    白羽开口道，他跟玖辛奈来到上次他抓住白色生物的山林之中，已经找了快一天了，还是没有找到类似药性的药材，实在不行的话，那就只能放弃了。

    毕竟就算「深蓝药剂」的药性减弱，实际效果还是不弱的。

    他距离满足一级「唤灵术士」的精神力晋升要求，也要不了多久，最多两年。

    更何况融合血脉还需要时间。

    玖辛奈现在的实力这么强，白羽倒是没有以前那样急迫了。

    不如想办法制作药剂，让玖辛奈更强，毕竟她是前期主力输出。

    白羽相信，后期他一定能够雄起，将玖辛奈压在身下。

    “好，那我们再找找，找不到的话我们就去一趟汤之国怎么样？听说那里的温泉忍界闻名，我要看看有什么不同。听说纲手姐姐也在那里，得早点去看看，别让她把千手一族剩下的一点祖产都输光了......”

    玖辛奈应声道，随后根据白羽所描述的药性和外形，寻找药材。

    分别还没过一会儿，白羽竟然又回来了。

    玖辛奈疑惑的看着白羽：“白羽，怎么这么快就回来了？不找了吗？”

    “嗯，不找了，根本找不到，我们还是先去吃饭吧。”

    ‘白羽’笑着道，朝着玖辛奈走去。

    “他对你有恶意，不是白羽小鬼，好强的变身术！根本察觉不到什么漏洞。”封印空间中，九尾突然提醒道。

    【那白羽呢？他人怎么样了？】

    玖辛奈眼神微变，不过经历了这么多事情，她不再像以前那样遇到点事情就大惊小怪了。

    “他没事，还在另外一个方向呢，大概两千米之外的位置。”

    九尾回道。

    【那就好！】玖辛奈面色一松。

    ‘白羽’注意到了玖辛奈的表情变化，问道：“怎么了？”

    “没什么，终于可以离开这里了！”玖辛奈笑着道，用力的伸了个懒腰，朝着‘白羽’走去。

    轰——！

    当玖辛奈走到‘白羽’身边时，周身突然喷涌出恐怖的赤红色气流，脚下的大地寸寸龟裂，猛然捣出的一拳，带着恐怖的音爆之声，轰向了‘白羽’的脑袋。

    ‘白羽’吃了一惊，身形急退，只不过玖辛奈的速度更快，再次欺身而上。

    只见‘白羽’双手一拍，地面的泥土被巨大的树干顶开，随后急速生长，如同柔软的长鞭一般，朝着玖辛奈抽去。

    轰！

    玖辛奈体表的赤红色气流噌的一下暴涨。

    被赤红色气流一冲，粗大的树干直接拦腰折断，随后燃起熊熊火焰。

    只不过后续的树干源源不断的出现，拦住了玖辛奈的前进道路。

    ‘木遁·树界降诞！’

    大片粗壮坚硬的树木从地下迅速生长而出，使得原本就树木茂密的森林变得更加拥挤，新生的树木犹如活物一般，迅速朝着玖辛奈缠去。

    轰！

    轰！

    轰！

    “好硬！”玖辛奈眉头微皱，不断将树干打爆。

    尽管一开始的时候她没来得及使用全力，但这种程度的攻击，一般人也挡不住。

    挡在她身前的树干中充满了查克拉，硬度极强，一般的土遁防御忍术，也根本没有这么夸张的防御力。

    “这是......木遁？！”

    封印空间中的九尾猛地瞪大眼睛，连提炼查克拉的动作都出现了停顿。

    ‘九尾......你太强了！’

    九尾的脑海中再次浮现出那个男人的声音。

    千手柱间，光是想到这个男人的名字，九尾睡觉都会做噩梦。

    “不对！这个木遁的强度......”

    九尾很快反应了过来，千手柱间要是现在还没死的话，估计都已经成妖怪了，显然是有人跟白羽小鬼做了一样的实验，融合了千手柱间的细胞。

    既然是山寨的木遁，那就没有什么好怕的了！

    九尾瞬间松了一口气。

    “真是厉害的感知能力呢！这都能发现我的变身术！”

    ‘白羽’已经消失不见，烟雾中出现的是阿飞的身影，以及他戏谑的声音。

    “还有一个！右前方。”白绝本体刚解除蜉蝣之术，从地下冒出来，九尾便感知到了他的恶意，提醒道：“这两个人不弱，你先拖一下，我要花时间积蓄查克拉。”

    “嗯！”玖辛奈点了点头，一点不慌。

