 ＂林辰没办法了！＂汪霸城冷笑一声。

＂翻江拳，这是逍遥在长江修炼的出来的，一拳打出去，长江都被搅动了，这武功厉害之处，非但威力大，更是出拳疾快，且每一拳都是实质化的，没有虚拳！＂无相子淡淡道，眸子有着赞赏。

但就在这时，一直不动的林辰突然笑了。

他也在惊讶叶逍遥的实力，毕竟叶逍遥这么年轻！看来华夏的武功高手，并非只有老一辈啊！＂河洛势！＂林辰双手在身前画圆，一股庞大的吸力随手而动，形成玄气漩涡。

唰啦啦！叶逍遥打出的上百内劲实拳，竟如被风扇所吸，带入漩涡之中。

＂还给你！＂林辰双手一推，一股强大的气流冲向叶逍遥！叶逍遥此刻正等着林辰战败，突然见林辰将他的内功全打回来！他瞬间懵了！什么样的武功，能将他强大的内功拳法打回来啊？

他咆哮一声，双手猛然一拍，混元内劲调动出来，整个人仿佛海胆般，疾射出气流！“林辰，你少得意！”

他要接下林辰这一招！轰！只见他双手狠狠推出，内劲化狂流冲击前方，对碰林辰推过来的大漩涡。

悬崖众人见到这一幕，更是惊若天人。

他们都没想到林辰轻松破了叶逍遥的招数了！但正因为如此，叶逍遥肯定愤怒了，要动真格！轰隆隆！两道内劲在疯狂对碰，叶逍遥交锋后终于发现，林辰的内功，怕是不比他弱多少！他心中怒火再度燃烧！“看我破你！”

他将内劲再度调动，要撕碎林辰的太极漩涡。

但就在这时，一道身影轻飘飘出现在他身前，就仿佛鬼魃般，是那么的清晰，那么的诡异！是林辰！“你与我不是一个档次！”

林辰淡淡说了一句，一掌拍在太极漩涡上！叶逍遥正对抗着太极漩涡，猛然察觉到又有力量到来，再难抵挡了！“啊！”

他惨叫一声，被冲击的倒飞。

唰啦啦！山峰上的两座钢琴被叶逍遥一撞，木板破碎，而且山峰的石头如雨般掉悬崖，如要倒塌了般。

叶逍遥差点掉落悬崖，关键时刻，双腿一插地面，制止了冲劲！“哇！”

刚刚站稳，立即大口吐血。

“什么！”

悬崖那边的无相子他们都瞪大眼睛。

叶逍遥可是白鹤门的顶尖天才啊，能打败武林前辈的天之骄子！他居然被林辰压着打？

林辰不过世俗的一个小医生而已，他哪来这么厉害的功夫啊！“好啊，热身结束！”

此刻叶逍遥猛然抬头，怒火如爆炸般。

今天为了与林辰一战，他摆足了架子，耀眼的如明星般。

哪怕林辰来了，他依旧在优雅的弹钢琴，就是想告诉林辰，他叶逍遥在江湖的地位。

而且这一战，江湖各门各派泰山北斗都在关注着，将来也必然传遍江湖！但几个交锋后，吃亏的居然是他叶逍遥，他接受不了！天之骄子的大名，更容不得任何的侵犯！然而他抬头之时，林辰已出现在他身前，更不知何时点燃了烟！“还热身？

你他么的还能跟装吗？

你嘴巴的血哪来的，都受伤了，就少给我装！”

林辰吐出一口烟雾，似是极为无聊般。

“大胆！”

叶逍遥再度大怒！还热身？

你嘴巴的血哪来的？

奇耻大辱！“林辰，我承认我小看你，但这可不是你能击败我的本钱！”

“我叶逍遥出身武道世家，三岁就开始学武，十岁就是玄阶高手了，十五岁成为古武者，二十岁踏入天阶，我才是江湖第一的天才！”

叶逍遥眸子一片通红，林辰突然爆发的实力，打的他猝不及防！“我说了，我们不是一个档次的！”

林辰又吐出一口香烟。

“大言不惭，轰天殛！”

叶逍遥怒哮一声，双手合十，如锥子般插向林辰！在内劲的包裹下，他的手掌一片漆黑，犹如钢铁铸造的般，极为神奇。

“逍遥居然用出这一招了，他的手啊，估计一个月又用不了了！”

无相子凝重说道，这一招是混元七殛第四重，合金钢板都能穿透！而且有着一股震荡力。

实际上，叶逍遥以琴入武，琴声中的震荡力，正来自这一招！只是这一招对使用者也有影响，至少一个月用不了手臂。

与此同时，一股刺耳的声音传来，是次声波！山峰动荡起来，小石头不断跳跃，地面开始出现了龟裂。

林辰饶有兴致的看着这一招，又是次声波。

而后，他一掌拍了出去！“什么？”

悬崖众人皆是瞪眼，看林辰的样子，他好像要抓那锥子啊！而且动作简单，如拍苍蝇般，太轻松了！疯子！哪怕无相子也觉得林辰不要右手了！噗嗤！果然，叶逍遥双手合十的招数，顺利贯穿了林辰的手掌。

“你还不死！”

叶逍遥大喜，且心生杀意，毕竟林辰居然比他更妖孽。

但等他还想继续撕开林辰时，突然，他的招数被卡住了！是被林辰的手掌卡住了，就仿佛林辰的手被长枪贯穿，但也卡住了长枪般。

“也就这点实力？”

林辰仿佛不知道痛般，猛然一抓叶逍遥的双手，只听咔嚓之声传来，叶逍遥双手那黑色的内劲，竟出现了龟裂。

叶逍遥惊若天人，第一次见这种破招之法。

随后他察觉到剧痛传来。

林辰的手掌就如钳子般，握的他手掌剧痛！＂啊！＂叶逍遥怪叫一声，抽回了手，但下一刻又是傻住了！因为林辰被贯穿的手掌，居然以肉眼可见的速度恢复了！这是什么武功啊？

纵观华夏历史，哪有这种恢复力的啊！这，不是人吧！“我接了你一招，接下来该轮到我了！”

林辰的声音这时飘来，依旧是轻飘飘的一掌！没有用出太极，因为没必要！林辰的内功比叶逍遥强大太多了！轰！一股狂风扑面而来，吹的叶逍遥瞳孔在颤抖，在他眼里，林辰已经消失了，只有一个古老的八卦印记，铺天盖地，镇压世间！先天？

他心中炸开，难道林辰已经达到传说中的先天领域了！“我认输！”

叶逍遥大吼一声，更下意识闭上了双眼。

这狼狈的样子，哪有武盟天才的风范，又哪有之前那种天之骄子的傲气！ 