    第104章 海星黄粱梦——《初试锋芒》恐怕是一箭三雕

    第42章恐怕是一箭三雕

    在提刑局偌大的会议室里，气氛很是沉闷了，端坐在会议上主席台位置上诸葛春一脸怒容，与会人员都低下头看材料不敢看她。

    与会人员大多数人都知道诸葛春素有“女老虎”之名，这个时候谁都不敢去摸老虎屁股了，只等着老虎发威了。

    但侍卫是从龙城来的，在职务上是比诸葛春低，然而在特殊的时候，侍卫长的身份就与众不同了，而且有时候比下面长官的权力还大，此时秦志纯不在，自然副队长负责了。

    副队长说话了，他说道：“从整件事情来看，这是早有预谋的，我想问的是提刑局后勤部到底是谁负责的？哪个副局长分管的？”

    这时后勤部的负责人头上冒大汗了，他刚才叫来开会时就奇怪，自己一个这样职务的人为什么要参加这样的会议，此时听到副队长这样说，就心想不妙了，难道自己做错什么了？难道前几天买来的几盆花出了什么问题了？

    邵南听到这样的问话后，扫视了一下会场，说道：“原来后勤部一直我分管，但后来由于南宫本走后，由我兼管，有什么问题吗？”他刚才也奇怪了，副队长开会之前让自己把后勤部的负责人叫来，他就有点摸不着头脑了。

    “哦！是邵局长？那你怎么管的？”副队长有点咄咄逼人地说道。

    “这个，我想副队长有必要这样问我们邵局长吗？”坐在副队长对面的范建语气有点强势地说道。

    “有没有必要问？这就是你们的素质吗？”副队长反唇相讥道。

    “你这是说什么话？有话就明说，何必这样咄咄逼人呢？”一向以资格老而看不惯年轻人的一个局顾问说道，他坐在副队长的身边，他看到这个比自己小二十多岁的年轻气打不一处。

    “哼！我咄咄逼人？就是你们对工作的疏忽才导致问题的出现。”副队长鼻子里“哼”了一声说道。

    “你说什么？什么我们工作的疏忽导致问题的出现？没有证据的话可不要乱说，不要有恃无恐。”范建带有很强的火药味说道。

    “证据？好啊！你们大家看看，这个是什么？”副队长拿出从李丽别墅里搜出的窃听器来扬了扬说道。

    会场上的人一看就明白了，但这个窃听器从哪里来的？不是凭一个窃听器就可以说明什么啊！大家都交头接耳地议论了，会场上一片嘈杂之声。

    过了一会儿，副队长看到诸葛春还是不说话，就扬了扬手，说道：“大家静一静，唐警官，把你搜查到的窃听器拿出来给大家看看。”

    唐丽听到叫自己，就从自己的公文包里拿出另一个窃听器来，并递给旁边的人观看，自己清了清嗓子说道：“这个窃听器是从张大人的办公室里搜出来的，是藏在前几天刚刚买进来的花盆里的，当时那盆花进来时，我们还问了一下，但谁知道后勤部送来的花都被做手脚呢？这是我们工作的疏忽。”

    “大家知道怎么一回事了吗？我手中的这个窃听器是在张大人住处的书房里找到的，而且也是后勤部送来的，你们在座的难道还能说后勤部没有责任吗？难道还能说提刑局没有责任吗？”副队长强硬地反问会场的人。

    会场上的提刑局人员听到这样的反问自然不好受了，但又没有什么话可以反驳副队长，个个只好任由副队长在那里责问。

    邵南这时才明白自己这次被人算计了，因此盯着后勤部长问道：“你说怎么一回事？我要你给我一个满意的解释。”

    刚才看到副队长和唐丽分别拿出窃听器来，后勤部长早就不知所措了，现在听到邵南这么一问更不知道如何回答了，嘴里嘟噜什么话，但谁也没有听清楚他说什么了。

    “你干什么？嘟噜什么，大声说。”邵南厉声说道。

    “你让他说什么？”一直不说话的诸葛春抬起看了看邵南说道。

    大家听到诸葛春说话了，都知道有一番好果子吃了，但奇怪地是今天诸葛春没有像往常一样来一顿狠的，只听见她说道：“我听你们说了那么多，就没有人想到问题的关键所在，我想问的是你们有没有想这是怎么一回事？为什么花盆里会埋藏窃听器？谁要怎么干呢？”

    她停了停，发现没有人接茬，就继续说道：“就凭这个部长，他敢这么干嘛？他的动机呢？如果是他干的还会坐在这里吗？”

    听到诸葛春这样说以后，下面开始小声地议论了，觉得确实如此，但是出了问题自然要有人来买单了，这个人自然是负责此事的人了。

    此时邵南才缓过神来，想到我可没有让后勤部去处理这样的事，那么谁让后勤部长这么干的？这是问题的关键了，哪会又是谁怎么干呢？很显然是对方的人，而对方的人又是怎么把窃听器安装进去的？这个人一定有内线了，而这个内线会是谁？

    诸葛春刚才听这些人的议论，结合自己从其他地方得到的信息，她想到的是这个很显然是一个一箭双雕的计策，很明显地就是嫁祸于人，这个计策的目的现在想来恐怕是一箭三雕了。

    嘿嘿！想得挺美的，好吧！既然对方想这样，何不顺水推舟呢，这样不是更好地看清人吗？嗯！就这样，想到这些，诸葛春扫视了一下会场，说道：“我看这个事情既然出来了，那么当事人当然难辞其咎了，你们说说该怎么办？”

    “这个我想毫无疑问地要追查当事人的责任了。”局顾问首先发表自己的看法，他对让邵南担任提刑局的局长一直都是耿耿于怀的。

    “嗯！我也觉得是。”范建说，但他环视了一下会场后就说道：“至于处理哪些人这要看大家和上面的意思了，我作为副局长自然也脱不了干系的。”

    “嗯！范局长的态度可谓很明朗了，邵局长你呢？”局顾问一幅得理不饶人地看着邵南问道。

    “我当然有责任了，这一点是毫无疑问的。”邵南看着局顾问说道，他知道此刻这位局顾问毫无疑问地就是要赶自己下去了，有什么？不干局长又怎么样？

    ……

    (本章完)

