    第2142章：虎啸龙吟

    金兀术将指挥权交给完颜洪烈后，才领着亲卫营前来阻止龙且，可他却走错了方向，结果没有碰到龙且，反而撞到了廖化季布和管亥。

    龙且率小股骑兵直插清军中军，生擒了完颜洪烈都没见到金兀术的面，当即意识到可能错开了，于是连忙折返支援，这才救下了廖化三将。

    现在完颜洪烈被生擒，金兀术被困，清军失去了指挥，士气一泻千里，内外打击下，直接轰然溃散。

    可在八阵图的八面包围下，清军就是想跑都没出跑，而秦军也没有任何要劝降的的意思。

    面对溃逃过来，跪地求饶的清兵，秦军士兵们则面无表面，冷眼相对。

    若是没有人肉充粮一事，秦兵或许还会同情异族，但吃人之事发生后就不可能了。

    这个时候若是还同情这些异族畜生，那谁去同情那些被异族吃了的同胞？

    所有秦兵都没有丝毫怜悯，在白起的命令下，果断将强弩对准眼前的清兵，而后扣动扳机，将清兵尽数射杀。

    屠杀正式开始，清兵的惨叫声此起彼伏，目之所及到处都是尸体，金兀术所部全军覆没只在旦夕之间。

    另一边，见龙且短时间内奈何不得金兀术，钟离眜和虞子期当即准备前去助战，可是却被龙且给喝止了。

    “谁都不许出手。”

    言罢，只见龙且双手紧握戟杆，全身力量集中于双手之下，周身青筋暴起，皮肤泛红，竟以肉眼可见的速度冒起了蒸汽来。

    【叮咚，龙且技能‘龙吟’发动……

    龙吟：龙王卧，云雨息，龙王吼，天地惊。，此技能不同人拥有效果不同，与‘虎啸’同时在场是，可组成组合技‘虎啸龙吟’。

    效果1，此技能发动后武力+4。

    效果2，斗将时发动，单挑降低敌将1~6点武力，群战降低所有对手1~4点武力。

    效果3，军团作战时发动，敌方全军综合战力部分下降。】

    钟离眜和虞子期见此，相视一眼后，都没有在继续上前，龙且已经全力以赴了，他们出不出手也没什么差别。

    【叮咚，龙且技能‘龙吟’效果1发动，武力+4，当前武力上升至123；】

    轰……

    龙且一击重戟砸下，戟斧向碰后，金兀术的脸色顿时一变，直接震得的吐出一大口血来，双手虎口更是被直接震裂，差点连兵器都没能握住。

    “这，怎么可能？你怎么可能这么强？”

    金兀术难以置信的看着龙且，不敢相信这员黄巾降将竟有如此实力，一击就打的自己几乎丧失战力。

    “哼。”

    龙且冷哼一声，也不回答，手中紫龙戟舞过半个大周天，从相反方向再次向金兀术扫去。

    【叮咚，龙且技能‘龙吟’效果2发动，降低金兀术4点武力，守努尔哈赤‘镇清’影响，压制效果减半，武力-2，当前金兀术武力下降至116；】

    看着龙且扫来的这一戟，金兀术顿时大惊失色，连忙强行运功压制伤势，同时盘算着能不能避开，却绝望的发现气机已被锁定，根本避无可避，只能硬接。

    可是以他实力真的接的住吗？

    金兀术眼中闪过一丝疯狂，嘶吼道：“龙且，我跟你同归于尽。”

    而后金兀术竟不闪不躲，直接无视了龙且的这一绝杀之戟，反而挥舞大斧向龙且的脖子砍去，而他周身的气势也突破了极限。

    【叮咚，金兀术突破自身，武力永久+1，当前金兀术基础武力上升至103（+3），武力上升至117。】

    龙且见此眼中满是诧异之色，完全没想到金兀术会在自己的逼迫下临战突破，心中自然不爽到了极点。

    “哼，就算突破了，你的结局也一样。”

    一声长啸后，龙且戟路骤变，向上一挑，点中了大斧的斧头。

    金兀术还没来得及反应，只觉得双手一口，神兵螭尾凤头金雀斧已经被被挑飞，等反应过来后，一杆大戟又横空向他扫来，并直接轰击在他的胸甲上。

    咔嚓……

    最外层的精钢宝甲被直接打碎，里面的第二层铠甲也被击裂，金兀术的整个胸膛都被打的凹陷了下去。

    “噗……”

    金兀术眼睛瞪得老大，直接从马背上被轰飞了出去，于半空中疯狂吐血，直至重重的砸在地上。

    看着倒地不起的金兀术，龙且不由低估道：“不会给打死了吧？真被打死的话，只能怪他命不好。”

    金兀术和完颜洪烈二人，可是秦昊点名要生擒的人员，这也是秦昊和阿骨打之间的交易。

    也真是因为如此，龙且才会冒险生擒完颜洪烈，但金兀术和完颜洪烈毕竟不一样。

    金兀术的实力比完颜洪烈强太多了，比起龙且来也仅仅只弱一线而已，龙且并没有十足的把握能够将其生擒，所以在战斗中自然也不敢防水，直到最后的那一击才收了力，并不确定有没有把金兀术给直接打死。

    龙且靠近也一看，金兀术的状况虽惨，却还有一口气在，这也让他暗暗松了口气。

    “来人，将完颜宗弼押下去治疗，可别让他死了。”龙且冷冷道。

    “诺。”

    一队秦兵上前，抬起不省人事的金兀术，就往后方撤去。

    在金兀术被生擒之前，其所部已经彻底奔溃，现在金兀术被生擒了，对清军来说也没有多大影响，到底还是一个死字。

    龙且放眼望去，拥军三万五千的金兀术部，此时已经剩余不足五千，而且被秦军分割成数个区域，只能依靠盾阵勉强苟延残喘。

    龙且见状，命虞子期、钟离眜等将，各领五百腾龙骑，直接将残存清军的盾阵撞毁。

    没有盾阵防御的清军，就好似失去龟壳的乌龟，转眼就被张开血盆大口的秦军一口吞下。

    这一战从开始到结束，甚至都没超过一个时辰，金兀术所部三万五千清军就全军覆没了。

    轻松斩获三万五千可头颅后，白起指挥八阵图方一条通道，让龙且领腾龙营前去支援秦昊，待龙且离开后又迅速进军，呈现獠牙之状向努尔哈赤的七万铁骑扑去。

