 紫云虽然惊错，却并未上前，因为他对老大有的充足的信心：“估计是老大太闲了，最后一重雷劫想找找刺激。”

“不过话说回来，这到底是九重天的雷威，老大渡劫是没什么问题，但是以肉身硬撼，不会出事吧……”“轰！！！”

雷威加身，然而被雷光笼罩的修长身影却没发挥半点痛哼，紫云和鹿小璐仙力凝眸，只见那道道雷光宛若蛇蟒，疯狂的在秦逸尘四肢百骸流淌！甚至，那可怖雷光还从秦逸尘七窍，乃至肌肤毛孔之中，化作道道电光，钻入其体内肆虐！秦逸尘脸色冷厉，肉身的强横，不只是在外在，肺脏筋骨，同样是肉身强大的关键！否则便只是金絮其外！雷光入体，游离于筋骨，令那已被金红血液长期浸泡流淌，而隐隐烙上一层金芒的龙骨传出阵阵闷响。

雷光在五脏六腑间绞杀，这是任何生灵最为脆弱的部分，同样是令秦逸尘感到痛楚的地方。

“砰砰砰……”青年的心口传出强大坚韧的心跳，那枚金光包裹的心脏每一次跳动，都令得雷光被震碎，五脏六腑的雷光，也是渐渐破灭。

然而秦逸尘没有半点反应，并不代表就能无视这雷光，虽然他忍耐力极强，可却也能感受到，五脏六腑在雷光的摧残下，受了这些创伤。

“肉身还不够强，虽然我族的肉身极为强大，甚至闯荡至今，我还未见过在肉身造诣上能够媲美我族的存在。”

“可我的五脏六腑遭受雷劫碾压还是无法做到金身无漏，血脉不够纯正是一回事，但自身的欠缺才是重点。”

秦逸尘星眸闪烁，映出道道雷光：“真正的金身无漏，足以硬撼雷劫，虽然同境，乃至度过这第九重雷劫的强者也无法做到。”

“但是，我的目标，可不仅仅是胜过同境！”

下一刻，那修长身影仙力一荡，雷光赫然破裂！只见秦逸尘双眸如炬，仰望天空，那滚滚雷云并未消散，而是又有一道可怖雷光自苍穹降临！“轰隆……”山峰震颤，大地迸裂，甚至雷光乍现降临的天穹上，都留下深深的痕迹！而雷光之下的修长身影，浑身却是暴涌出金耀仙力，金光四涌，雄浑如江海，澎湃似火山，强横如烈阳！“轰！！！”

金耀与雷光碰撞，在半空中爆发出一道道涟漪，苍穹扭曲，形成一道金蓝交错的绚丽！秦逸尘双掌指天，仙力似无穷无尽，而那雷光，竟渐渐被压袭倒退，尽管抗衡不断，雷威肆虐，可最终，却是赫然被金耀撕裂碾碎！雷光消散，秦逸尘立于原地，细细回味着刚才与雷劫抗衡的感受：“破碎雷劫，仙力的确够雄浑，也够强大，但离我的目标还有不少差距。”

“真正的强大，是足以一击震碎雷劫，甚至令雷劫无法抗衡！”

秦逸尘振振有词，然而一旁的紫云却早已看呆了：“老大你不是吧？

撕碎雷劫已经很猛了好么！你还想一道仙力直接碾碎不成？”

鹿小璐亭亭玉立，抹着血纹而尽显狂野风情的俏脸却泛起抹凝重：“逸尘哥哥这是在利用雷劫来衡量自身。”

“想来，逸尘哥哥在仙道的最后一重天，将会用来磨砺这些不足，甚至将各方面都达到极限。”

说罢，鹿小璐瞥向紫云：“好好看着点，逸尘哥哥此举藏有大志，只要将每一步都达到极限，就如琼楼高厦，最后才能比他人的顶点更高。”

似看出了秦逸尘的心思，鹿小璐笑靥如花：“这世间芸芸众生，多数将神境视为重点，而那些凤毛麟角的存在，却只是将其视作另一番起点。”

逸尘哥哥，就是其中一位！紫云在旁也是看出了门道，连连颔首表示受用，心底也打定主意，自己也要像老大一样，为将来的万丈大厦，打造出坚实无比的砖瓦！两人说话间，又有一道可怖霆光已然降临，而这一刻，紫云看不出秦逸尘还有何变化。

但是在秦逸尘体内，那道真龙印记，却是渐渐暗淡，那修长身影的气宇，似乎有了一丝微弱的变化。

“昊耀前辈，此次雷劫，就不劳您来庇佑逸尘。”

一直以来，真龙印记给秦逸尘最直观的好处，便是能够不惧任何境界在其之上的仙威！也就是说，真龙印记宛若明灯，令秦逸尘的仙道法则登峰造极！但这毕竟是前辈的指引。

秦逸尘相信，这盏明灯不会在仙道便是尽头，他更相信昊耀先辈愿意用尽一切去指引他。

不辜负前辈的心血，也是他的义务。

可秦逸尘不仅不想让前辈失望，更希望让诸位先祖的在天之灵欣慰无比！真龙印记暗淡，秦逸尘体内却是掀起一道凶悍仙威，伴随着仙力，令得那雷光扭曲，似受到莫大阻碍！然而随着一道道更为可怖的雷光降临，那抹阻碍越发难以支撑，直至最后，雷光骤然合一，化作灭世雷威降临！秦逸尘立于滚滚雷威之中，任由雷光摧残，甚至在其那修长却坚毅强壮的躯体上轰袭出道道伤痕。

秦逸尘没有刻意去抵挡，因为这些伤痕，最能够清楚的提醒他，自身的不足在哪里！“不够，没有真龙印记，我对仙威以及仙道法则的掌控，明显生疏了许多。”

尽管从另一个角度来看，真龙印记本身就属于秦逸尘的力量之一，也并非外物，而是近乎能伴随他生死的传承。

但是，秦逸尘却清楚的记着红莲所说，欲成神，必须要有自己的神道法则！必须要凝炼出自己的神威！真龙印记或许能够指引，可未必是最为适合自己的！因为只有自己一步步披荆斩棘，才能最为明悟自己的前路！“昊耀先辈虽然也是一方强者，可今时不同往日，昊耀先辈当年，真龙坐中州，可我如今却是魔云压寰宇，东蛮虎视眈眈。”

秦逸尘星眸缓缓闭合，脑海中闪过一道道回忆，每一道回忆无不是凶险无比，但他却仿若沉浸其中，难以将其融合。

 