    “啊啊啊啊~~~！”

    伸了一个懒腰，赵扶余从自家的地板上坐起来，又是一个平和的下午，让他感觉到了久违的宁静平和。

    自从回到京都御后，他这样懒洋洋的情况就已经持续了三天了。

    加上京都御如今正还在平息混乱的阶段，‘夜中火’暂时也关门歇业了，就让他更加懒散了起来。

    甚至就连这个月在‘多元世界美食餐厅’那里的休息机会也全都用光了。

    虽然‘多元世界美食系统’不是什么要人命压榨的资本家，可是为了培育一个真正横跨多元世界的大料理人，也是美食家，自然不会让赵扶余太过轻松。

    料理说到底还是勤行，勤之一字足以说明一切，一日不动手就会手生，可不是什么梦话。

    而是在料理界当中的事实。

    虽然对于赵扶余这样的高级料理人来说，休息个把月也不会让自己对料理的手感消失，不过这种习惯不能养成。

    所以哪怕赵扶余还觉得精神有些懒洋洋的感觉，提不起劲来。

    可是至少多元世界餐厅，也必须继续开业了。

    当然这个开业也就是对他而言，对那些多元世界的食客们来说，这个餐厅可是从没有歇业过。

    这也是多元世界美食系统的伟力调整的时间线流逝所致。

    所以为什么这个餐厅每个月竟然只有三天可以免费休息的时间，原因就在这里了。

    当然如果赵扶余现在还有积分的话，也可以用积分稍微延长一下这个休息时间的。

    只不过嘛...为了应对美食会可能造成的威胁，把自己积分小金库几乎耗尽的赵扶余只能看着那顶多三位数的积分摇头叹息了。

    哪怕还能再换个两三天的休息时间，其实也没有必要了。

    赵扶余心里清楚，他这样的状态其实就是高强度的紧张后，压的太紧放松下来后，有些绷不住了而已。

    再慢慢恢复厨艺的锻炼和正常生活就好了。

    如今美食会的威胁暂时已经不用考虑了，回中州的事情没有他奶奶的首肯，暂时对来说他也没有这个戏。

    所以接下来的时间，就是他再次给自己充电积累的时候了。

    正好，京都御现在的局面非常的混乱，在混乱之后很多人就会想着再来充实提高自己。

    他给薙切仙左卫门提的那件事，便可以借此摆到台面上了。

    一人之力哪里比得上众人之力？一人之智也无法匹敌众人集聚的智慧。

    要短时间内完成自己对料理的认识积累，办法其实无非就这么几种，恰好赵扶余可以选择一种更快的办法罢了。

    ‘不过...薙切蓟那家伙，竟然顺利脱身离开了。’

    ‘真是让人头疼。’

    要知道当时食戟结束的时候，IGO就已经准备好了人手，要立马抓捕薙切蓟和他随身的人员，可是没有想到美食会那边也早有准备。

    两方的高层对峙了一段时间后，最终还是都有所顾忌，让薙切蓟顺利的离开了京都御。

    不过美食会在京都御的所有布置，也被全部抓了出来彻底的拔除，剩下的更加隐秘的那些势力，则是不止是和美食会相关，倒是很难查下去了。

    可这也让很多人清楚，在京都御内还潜藏了不少的势力，而且是已经安排许久的布置。

    不过这些东西都不是赵扶余现在要头疼的事情了，反倒是薙切绘里奈那一场食戟后，就被薙切家接回去，到现在也没有消息。

    要不是仙左卫门曾经说过她现在没有什么问题，只怕赵扶余也要担忧自己的那一道料理，到底是形成了个什么效果了。

    虽然他不知道薙切蓟具体用了什么办法，可是在‘四神海鲜八宝包子’的镇压导流下，应该都可以顺利的转化为绘里奈的底蕴才对。

    如今却久久没有看到绘里奈再有出来的意思，倒是让他有些担忧了。

    还好，薙切爱丽丝最近还是来了一趟，言语里的意思应该是不用他担心。

    不过如今的京都御确实还是稍显混乱了一些，美食会布置这么多年的手段，哪怕是京都御给出了解决的办法，也不是一时间就可以处理完成的。

    各种各样经过美食细胞改造病毒变异的存在不时就会出现在街道上。

    一开始众人还很惊慌，后来就很淡定的躲闪了。

    而随着时间的推移，那些还能保留智慧的变异者，经过教导，也即将被放归社会，只是还需要受到一些监管。

    只有那些毫无理智的，才依旧被捕捉和控制。

    当然在后来几乎所有的异变者都是保持着自己理智的存在，也是让京都御许多人意识到了很有可能那些被改造的美食病毒在人体内又进行了优化变异。

    可惜这其中再深入的东西，赵扶余就没有想法去搭理了。

    让百鬼众参与其中，帮忙分辨可能存在的异变者，已经是他给京都御尽的最后一份力了。

    如今京都御还能维持如今平稳的局面，都算是他花的力气，谁也不能再苛求他一个中州人做得更多了。

    虽然东樱和中州一直有一种隐隐的自制外州的意思，不过这话说出口在很多事情上就没有回旋余地了。

    中州如今也还需要东樱这么一块地盘来与对外交流，进行各种各样的尝试。

    所以两方暂时还不会将后面的事情挑明，再说了挑明以后势力再划分谁愿意吐出自己那一份？

    各方局势复杂，赵扶余也懒得参与其中。

    京都御的问题反正如今看来是已经稳定下来了，固然混乱了不少，可是明面上的规矩还是定了下来。

    各路的异变者，都有自己分别的代号，不管是已经几乎是另外一种生物的‘寄生兽’，又或者会对人体血肉渴求，要么就只能品尝几种特殊料理维持生命的‘喰种’，又或者不同于美食觉醒者，更趋于美食罪犯们的‘怪人’。

    多种多样的超凡途径，也代表了美食会对这种美食细胞改造病毒的设计，绝不是简单的要人性命这么简单。

    更多的还是在谋划一个更大的东西。

    可惜赵扶余即便也隐约猜得到那会是什么，现在对京都御来说也没什么用处。

    倒是美食会这样明牌在国际上展露，是不是在试探那些真正有可能与他为难的那些势力的态度，也很难说。

    好不容易坐起来的赵扶余，很快又平躺了下去，不去想那些麻烦的东西，很快又是一阵鼾声四起。

    ‘呼~呼~’

