    霍桑移不开视线。

    她努力了，但是还是移不开视线，这个男人的目光，对于她来说有一种致命的吸引力，比起盛溶来，她发现自己内心深处竟然更被这样的目光吸引。

    盛溶拉了一下霍桑的手，力气有点大，霍桑的身体都晃了一下，终于将目光从邢臣佑的身上挪开。

    “桑桑，你要不要回房间休息一下？”盛溶握着霍桑的手，关心的问道，语气亲昵，态度亲热。

    雷克看到这场景，眼珠子都快瞪出来了，握紧了拳头，恨不得就将这盛溶从这里赶出去！

    他赶紧回头看向邢臣佑，见大少脸色依旧深沉冰冷，没有太多的情绪外露，他才是也逐渐冷静下来。

    这盛溶实在是太过分了！

    霍桑知道，盛溶说这句话的意思是让她回房间回避一下，接下来将会是两个男人之间的事情了，可是，不知怎么的，她就是不想动，就是想坐在这里，所以，她没说话。

    邢臣佑冷着脸，忽然抬腿朝着他们对面的沙发走过去，“有什么话不能当着她的面说么？”

    他声音低沉冷酷，还带着一种明显的嘲讽。

    他一动，他身后的小星星也就露了出来。

    小星星也穿了一身黑，父子两个就像是穿着亲子装一样，也正因为这样，所以，刚才小星星躲在人群里，躲在邢臣佑身后时没有人发现。

    他眨巴着眼睛，一双黑幽幽黑葡萄似的眼睛就这么直直的看着霍桑，那眼神从，县那个是有很多话想要和她说。

    霍桑见到小星星，心底里一下簇生出高兴来，她原本就不想离开这里，现在，因为小星星，更不想离开了。

    盛溶盯着小星星看了两秒然后才移开视线看向邢臣佑，嘴角扯起无声的笑。

    ——邢总，心机了得啊，把小孩子都用上了。

    邢臣佑神色冷淡，显得幽沉冷漠，他触及到盛溶的目光，嘴角一扯。

    ——她舍不得小星星的。

    两个男人分明什么话都没有说，但是，盛溶看明白邢臣佑眼底里的意思了，而邢臣佑也看明白盛溶眼底的意思了。

    小星星努力克制住了扑向妈咪的冲动，硬生生咬着牙回到了爹地身边，坐在了爹地旁边的沙发上，坐的端端正正的，然后，眼神也没怎么看霍桑了。

    霍桑看到原本一双眼睛恨不得黏在自己身上的小可爱这下却是一眼都不想看自己的样子，这一瞬间，心里一下子涌出了难受，这难受就像是有什么重锤捶压在胸口一样，闷闷的。

    小星星余光能感受到妈咪的情绪变化的，他们可是亲母子，妈咪的心情变化，他最是能感受的最清楚了。

    可是他咬了咬牙，也没有看过去。

    爹地虽然没说，但是他心里最懂了，只有适当的忽视一下妈咪，让妈咪难受了，再适当的卖可怜，委屈巴巴的看着妈咪，什么话都不说，只看着妈咪，妈咪一定就心软的一塌糊涂了。

    妈咪就是这样，很心软的一个人。

    爹地说过的，妈咪不会舍得丢下自己的。

    “我来这里，是接我妻子回家的。”邢臣佑声音淡淡地说道，但是一开口，那低沉的语气给人以压力，让人忍不住心里都跟着紧张压抑起来。

    盛溶笑了笑，低头喝了口茶，然后姿态随意闲适地靠在沙发上。

    “桑桑是我妻子。”他温柔缱绻的说道，此刻他心里是真的自己都相信霍桑是他妻子了。

    邢臣佑冷着脸色，懒得与他争口舌之争，霍桑是谁的女人，没有比他们自己更清楚了。

    唯一不清楚的，只有这个女人而已。

    邢臣佑将目光重新落在霍桑身上，他目光沉沉幽幽，他苍白的脸色给他整个人增了一份虚弱与阴沉，可同时也令他更加清俊了。

    他没说话，只是看着霍桑。

    霍桑却觉得他看着自己的目光实在是忧伤的很，她的心砰砰跳着，又骤然像是被一只手揪紧了一样。

    面对盛溶的时候，她没有这样的感觉。

    这一瞬间，霍桑心里都产生了一种质疑，就算自己不是这个邢臣佑的老婆，可会不会他们之间曾经也发生过什么?

    否则，看到他的时候，自己的情绪变化怎么会这么强烈的？

    “今天我会带你回家。”邢臣佑又说道。

    霍桑的呼吸都要凝滞住了，她盯着邢臣佑看，她自己都不知道自己要盯着他看出个什么来，她只觉得，她只想要看着他而已。

    “邢总这个玩笑一点都不好笑，这里可是我的地盘，你想把我太太带走，不知道凭的是什么？”盛溶嗤笑一声，温润的脸上那神情也差点维持不住。

    他盯着邢臣佑那张俊美冷淡的脸，有一瞬间想要去撕裂这个男人脸上的冷淡，想要看看他被激怒愤怒的表情会是什么样的。

    邢臣佑这才看向盛溶，脸上露出了意味深长的神色，“你会知道的。”

    盛溶眯了眯眼，似乎在猜测邢臣佑这句话是什么意思。

    可转念想了想，又笑了，他在这世上，没有什么弱点，该死的人都死了，没有什么能撼动得了他，哪怕是他自己的命。

    一条命而已，哪怕是他自己的，又值多少？

    盛溶脸上的笑容更加温柔了，也更加无所谓了。

    “你的一个女人倒是在我手里。”盛溶这话刚落下，阿林就非常懂事的将红叶带了出来。

    红叶还是那样一副邋遢脏兮兮的样子，只是，被带出来的时候，脸上冰冷，她的脸上蒙上了布条。

    显然，盛溶是能够不被红叶催眠迷惑，但是，其他人却不一定的。

    “阿林。”盛溶又兴致盎然的叫了一声。

    阿林立刻抽出了一把精致小巧又锋利的匕首。

    “这双眼睛实在是特别的很，你说，我是留下这双眼睛呢，还是？”盛溶挑高了眉毛，很是有兴致的上下打量邢臣佑。

    霍桑是听不懂这话到底是什么意思的，她只看到阿林拿出匕首，立刻就说道，“你要挖她眼睛？不要这样。”

    她皱着眉头，直觉不喜欢这样的盛溶。

    邢臣佑脸色冷冷的。

    盛溶是给了他一个选择，心腹手下的一双眼睛，和霍桑，他选什么？

