    来到书房，准备好一应用具，随后就在地板上铺开了两张两米二的长卷红纸。

    这是去年过年时给自家写对联剩下的，今天刚好拿来用。

    将毛笔蘸满墨，根本不用犹豫，提笔字迹就跃然与纸上。

    网友们看着屏幕纷纷点头，不断赞叹‘好字，好字！’。

    没办法，有着书法造诣的人毕竟不多，而这大半夜的，节目组还没能联系上书法方面的专业人士，所以当朱教授断开连接后解说方面只有赵光明一个了。

    终于，一名打着呵欠，披着睡衣的老头连接上了屏幕。

    而此时，胡斌的一副对联已经写完了，正铺在地上等着晾干呢。

    刚一接通视频，对方便不停的抱怨。

    “也不看看都几点了，要不是老柳当年帮我一个大忙，天王老子这个点给我打电话我也不会起床的，搞不懂一个节目组挑选的嘉宾，能够写出多好的字，随便让我一个学生来敷衍一下不就行了么！”老头语气不善的说道。

    于此同时，画面外传来一个妇人的声音。

    “好了老头子，别抱怨了，直播的呢！”

    “我又不靠脸吃饭，靠的是我的字，直播怎么了，看不惯还能把我拧出去打一顿？”老头扭过头牛气哄哄的说道。

    赵光明已经从节目组的后台知道此人的信息了。

    苏放文，国内首屈一指的书法家，一手行书称得上是行云流水。

    在书法界，他的字基本上都是按平方厘米卖的。

    可是让苏放文最出名的不是他的字，而是他的臭脾气。

    知道苏放文的脾气不好，赵光明开口笑道：“苏老师，这么晚了还打搅你睡觉，真的不好意思！”

    “你要真不好意思就跟你们柳总说，让我回去睡觉，一个晚辈的字有什么好看的，随便找个阿猫阿狗都能点评。”苏放文毫不客气的说道。

    “咳咳，苏老师，来都来了，不如帮忙点评一下呗，反正也是顺便的事情。”赵光明无奈道。

    “哼，以后老柳的人情我算是还清了，下次再来我家，不带两壶好酒休想进我家门！”苏放文一边说，一边拿起了老花镜。

    随后，他才正色看向屏幕。

    胡斌的对联已经也好了，此刻正铺在地上呢。

    苏放文一边看一边念：“画栋连云燕子重来应有异。

    笙歌遍地春光长驻不须归。

    横批：新居联文。”

    念了一遍之后，苏放文轻咦了一声。

    然后又念了一遍。

    随后他回过头摆手道：“老婆子，过来看一下，这副对联你见过没有，好像是新的！”

    过了几秒钟，便听到有个画外音说道：“还真是新的，不然这么好的对联我也不会没有印象，等等，我得抄在随记本上，好久没有见过这么好的文采了！”

    等到妇人走后，苏放文推了推老花镜，一边细细的打量着屏幕中的字，内心暗自赞叹好字，一边问道：“这对联不错，是男嘉宾自己想的还是在哪抄的？”

    赵光明连忙道：“苏老师，这是男嘉宾自己想的，像这样的对联，他一口气说了十好几个呢！”

    “啥？十好几个，你跟我详细说说是怎么回事。”苏放文来了兴趣，连忙问道。

    随后，赵光明便将男嘉宾的邻居来求对联的事情给说了一通。

    听完了这个故事，苏放文也不困了，大笑道：“哈哈，这小友是叫胡斌对吧？简直和我年轻时一模一样，都是一肚子才华！”

    旁边又传来妇人的声音。

    “得了，你年轻时是什么样子我还能不知道，就别给自己脸上贴金了，待会让节目组把剩下的对联都发给我，我好研究研究，要是不研究透彻，恐怕今天晚上我都睡不着。”

    听着两人的对话，赵光明有些无奈，这是让他们来点评胡斌的字来了，又不是让他们研究对联的。

    况且那对联有什么好研究的，看见了只管喊牛逼就是了，反正自己又写不出来。

    于是，他提醒道：“苏老师，还是麻烦您点评一下男嘉宾的字，怎么样，我看他写的四四方方，挺好看的！”

    听了赵光明的话，苏放文一板脸严肃道：“一看你就是不学无术的，什么叫四四方方，咱们国家的字，有不四方的吗。”

    批评完了赵光明，苏放文继续道：“这字体，是颜体，算是国内最常见的门联书写字体了，甚至没有之一。”

    在这个世界，也是有颜体字的，其实就胡斌这些年的观察来看，这个世界和前世没有太大的差距，甚至就连世界地图都几乎一模一样，国家也都是那些国家。

    只是很多文化内容，和一些知识在这个世界并没有。

    就像胡斌抄的这些对联，还有他给自己老婆录的那些歌，在前世都是耳熟能详的，但是在这个世界却并没有出现。

    屏幕中，苏放文继续道：“胡斌小友这字写得确实不错，跟我年轻时候有得一拼了，不过我主要钻研的是行书，只能看出来他的字很好，但好在什么地方我不敢断言。

    因为颜体字笔力雄强浑厚，血肉饱满，笔画横轻竖重，劲拔有力，结体方正敦实，气势雄浑厚重。

    如果单从特点上来说，颜体劲拔厚实、法度守拙不泥古、气势宏伟而磅礴，确实与众不同。如果从美学的角度去看，颜体筋骨血肉饱满，字形端庄丰润、厚敦而健硕，笔画粗细分明，搭配协调，给人雍容华贵的感觉，这也是为什么，门联通常都用颜体字书写的原因。

    而小友的字，在我看来，是挑不出任何毛病的，但更加高深的地方我也不会不懂装懂的点评的。”

    其实倒不是苏放文不懂颜体字，身为一个书法家，虽然以行书出名，但对于别的字体怎么可能没有研究。

    只不过，看了胡斌的字后，他有种相形见绌的感觉。

    文化人嘛，懂得都懂，自古以来都说过，文无第一，武无第二，又不可能说我不如他，只能说自己对颜体字没有什么研究了。

    其实此时此刻，苏放文已经在犹豫，要不要打听一下男嘉宾的邻居住在哪，等哪天喝了点小酒，喊上三五个好友，跑去把这幅对联给偷，咳咳，给窃了。

    毕竟这么好的字，应该裱起来放家里珍藏，怎么能够挂在门口风吹日晒呢。

    赵光明一听，有些遗憾苏放文没能给出来什么有用的点评，只能笑道：“还得多谢苏老师的点评，虽然苏老师对颜体字没有什么研究，但他也给出了自己的认可，由此可见，我们男嘉宾的字，还是很不错的，只是可能距离专业水平还有一点点差距，不过这也正常，毕竟他不是书法界的专业人士嘛！”

    赵光明的话让苏放文老脸一红。

    得，以后自己彻底不会颜体字了，从今天起，谁说自己懂得颜体字，自己就和谁急！

    就在这个时候，等着墨迹干涸的胡斌闲来无事，想了想干脆将桌上再次铺开了一张纸。

    只不过，这次用的是宝青房出产的花边青竹熟宣纸。

    这种纸，打开后有一种淡淡的竹叶清香，经久不散。

    而且最主要的是无论下多重的墨都不会透过纸背，更不会散开。

    曾经有人做过实验，用这种纸叠成小船，在船内倒满墨水，放置了三天，墨水也没有浸染纸背。

    而胡斌之所以拿出这种珍藏已久的纸张，当然不是为了写什么对联。

    而是打算，趁着自己现在手热，再次尝试临摹兰亭集序。

    虽然有着签到给予的顶级书法加持，但前面几次临摹，总感觉少了一丝神意，而今天，好像状态来了。

    于是，站在桌子旁闭目沉吟了半响，脑海中仔仔细细的回想着兰亭集序的每一个字。

    只是感觉还差了点意思。

    突然他灵机一动，去打开冰箱，拿出一瓶酒，咕咚咕咚的就灌了下去。

    没一会，感觉来了，这一次，胡斌不再犹豫，提笔蘸墨，在纸上奋笔疾书了起来。

    从第一个字落笔，苏放文便倒吸了一口冷气。

    行书！

    这小子不讲武德啊！

    居然写行书，难道不知道我就是研究行书的吗？

    这不是打我脸么？

    更加不讲武德的是，你一个年轻人，颜体字写的自己望尘莫及也就算了，为什么行书还写的这么好？

    难道你就不需要岁月的沉淀，时间的酝酿吗？

    【永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之......】

    刚开始，苏放文还随着胡斌的书写边看边读边腹诽，但是当两行字写完后，他整个人只能张大嘴，满脸震惊和不敢置信的表情。

    这！

    这字！

    他么的神了啊！

