    “三丫头，你也知道如今家中境况。”

    屋内寂静了一瞬后，老太爷叹了口气，说道：“教书先生可不便宜。”

    “那就请一个便宜的来。”

    陆云卿脸上泛出一丝无奈，“不管如何，还请祖父在门口贴上招揽告示，不论能否招到教书先生，也算还元晏一个心愿了。”

    说到这个份上，即便是老太爷也没办法，只能点头道：“你说的也在理，我这就命人拟一份告示贴在各药铺门口，能不能招到先生，就要看那小子自己的运气了。”

    “多谢祖父！”

    陆云卿顿时露出惊喜之色，连连拜谢，那真挚的神情不似作假，倒让老太爷开始怀疑自己做的这些，是否是多此一举。

    不过仅仅犹豫瞬间，老太爷的内心就重新变得坚定起来，摆了摆手，说道：

    “元晏可不仅仅是你弟弟，也是我的孙儿，你就下去吧。”

    “孙女儿告退。”

    陆云卿乖巧地退出屋子，转过身的瞬间，眼神立刻变得凛冽。

    这是她伤势好转之后，第一次来见老太爷，可老太爷看到她的面容，居然没有半点惊讶，给她的感觉，反而有点……害怕？害怕她这张脸？

    陆云卿摸了摸自己的面颊，眼神多了一丝阴霾。

    难道老太爷的忌惮，和娘亲有关？她和娘亲，长得很像吗？

    陆云卿眯了眯眼，娘亲死的时候她才两岁，她根本不记得娘的长相，更不知道娘亲和老太爷之间会有什么联系。

    “老管家去了陆州城，看来等他回来后，得好好问一问了。”

    ……

    陆州城，和吴州城一样，乃是陆州的州府，亦是整个陆州最繁华的地方。

    陆家在整个陆州排不上号，但依靠潜阳镇与陆州城距离不远的便利，也在陆州城内拥有一家小药铺，虽然地理位置不怎么样，几十年开下来积攒了不少老顾客，每日流水比潜阳镇上的总店还要多一些。

    老管家过来查完账后，并未离开，而是来到距离主街更近的一条街道内的小型商铺走了进去。

    商铺内空空荡荡的，只有几张桌椅没有搬走，供人落座。

    见到老管家进来，店铺内的老者立刻起身相迎，拱手打招呼道：“定是林兄吧？”

    “正是。”

    林管家点了点头，“不知道钱东家考虑得怎么样了？我让人传话，三万两银子买下这间店铺，已经很厚道了。若非你这间铺子靠路口近，怕是两万两也不值。”

    “林先生的意思，老朽明白。”

    老者一脸无奈，摇头叹道：“可是老朽贱内陡染恶疾，一直都不曾治得好，须得名贵药材吊命，三万两银子也撑不了多久啊。”

    林管家闻言神色一动，口中道：“贵夫人之事令人遗憾，可生意归生意，若是这间店铺的价格超过三万两，那我肯定是不要了。”

    老者心知是这个理儿，实际上在所有出价的人中，面前这位林兄出价是最高的。

    跟他有生意来往的那群畜生往日里跟他称兄道弟的，可如今知道他急需用钱，一个个都趁火打劫，给出的价格一个比一个低，还不如一个刚刚结识的陌生人。

    “既然如此，林兄这就签订契文吧，我已经将店契都带来了。”

    林管家闻言，脸上终于露出一丝笑容，“如此甚好，我也带了大通钱庄的银票。”

    双方都是爽快人，流程走得也简单，不出半盏茶的时间，店铺过户便已完成，剩下的只需林管家再跑一趟官府缴纳税款，便算结束。

    老者收好银票，虽是愁眉苦脸，可还是抱拳对林管家说道：“那我就在这里恭祝林兄生意兴隆了。”

    “承蒙吉言。”

    林管家拱了拱手，眼看老者叹息一声，就要离门而去，却又出声叫住了他：“钱兄请留步。”

    老者回头紧了紧怀里的银票，疑惑出声：“林兄，还有何事？”

    林管家看到老者的动作，微微一笑，说道：“钱东家，相逢即是有缘，我家主人买下这间铺子虽只是开一间绣饰店，可主人精通岐黄之术，东家若走投无路，或可来此一试。”

    此言一出，老者顿时一惊。

    主人？

    这位谈吐不凡的林兄，居然是个下人，那他主人的身份必定非比寻常，难道是医术世家？！

    老者想到这里，两眼顿时亮了起来，连忙问道：“不知贵主人家住何地？老朽即刻带着贱内亲自登门拜访！”

    “不可。”

    林管家摇头，脸上露出一丝无奈，叹道：“前东家，您还是没听明白我的意思。我家主人虽有一手精湛医术，却没想过悬壶济世，否则这家店就不是绣饰店，而是医馆了。

    且她喜好深居简出，不喜欢见生人。你即便带着贵夫人上门去，怕也只会吃个闭门羹。”

    “啊？怎会如此？”

    老者一时无措，继而唉声叹道：“那你又何必告知我？徒惹人心伤啊！”

    “钱东家稍安勿躁。”

    林管家露出一丝微笑，“是我话没说全，让钱东家误会了。不过，东家倒也不是完全没有机会。”

    “嗯？此话何意？”

    老者怔了怔，抹了把额头叹道：“林兄，你就不要再卖关子了，看把我这急得，汗都出来了。”

    林管家哈哈一笑，坦白道：“再过几日，亭元寺就要举办水陆大会了，主人必定会去上香。到时，我会为你引荐我家主人，至于成不能成，就要看贵夫人的运气了。”

    老者闻言顿时大喜，连连感激拜谢：“多谢林兄！不管此事能不能成，林兄都是担了风险的，事后老朽必有重谢！”

    “钱东家言重了，主人对下来素来宽厚，即便因此事惹得主人不喜，我最多受点小惩罚，不会有事的。”

    林管家坦然的笑容，看得老者眼眶微湿，声音都变得哽咽，“林兄，你我萍水相逢，却能好心助我，可老朽那些兄弟们，却只知落井下石……”

    “一切都会过去的，这对钱东家你来说，未尝不是一件好事。”

    在安慰声中，老者神态透着一丝希望，快步离去了。

    林管家脸上的表情逐渐收敛，暗暗松了口气。

    在陆州城铺设基业，他当然要询问小姐的意思。

    他还记得，小姐当时说的话。

    “明面上，是一间绣品店，暗地里则是医馆，筹码是我的医术，且是千金难求，全看缘分的医术。至于这家“卿绣”要如何打开局面，就要看老管家的手段了。”

    想到此处，老管家嘴角生出一抹如释重负的笑意。

    “小姐的交代，还真是没那么容易，好在我这些年摸爬滚打，总算不至于将事情搞砸。”

    甩去脑海中的念头，老管家关上店铺大门，打道回府。

    店铺重新装修还要些时日，不过这间铺子小，也用不了太久时间，是该让小姐为选个黄道吉日了。

    ……

    却说潜阳镇上，陆家所属的三间药铺，都在同一时间贴出一张告示，陆氏药铺这些时日大事频频，告示一经贴出就有不少人围了上来。

    “说什么了？我不识字，快给我念念。”

    “让一让，识字的来了。”

    “诶诶诶，别挤我啊！”

    一阵闹腾后，终于有个秀才模样的挤到最前面，看到告示上的内容，却露出失望之色。

    “嗨，就是一个招教书先生的告示，而且给的月钱还特别低，一个月只有五两银子，这是打发叫花子呢？！”

    “散了散了。”

    “我还以为是陆家夫人被休的告示呢！”

    “这陆家老太爷是怎么想的，还留着那毒妇？”

    “大家族的水啊，深着呢！”

    “陆家三小姐真是可怜呐，差点就被杨氏杀了，昏睡了好些时日，那老太爷居然还向着杨氏，真是不公。”

    “这世道又何曾公平过？”

    “说的也是……”

    行人渐渐散清了，众人谈论的竟都是杨氏，对于招揽教书先生之事，没有丝毫兴趣。

    不，还有一个例外。

    带着面纱的洛凌青听到周围，总算知道那丫头说好常来看她，却没来。

    原来是受伤了。

    “那丫头不像是会被人肆意欺负的，半个月前，陆家到底发生了什么？”

    洛凌青抬头看到告示，目光闪了闪，转身离去，顺道进了一家布庄。

    “给我家相公做两套最便宜的秀才长衫。”

    “我家相公身材与我相仿，依照我这一身做便是。”

    ……

    第二天一早，一名穿着落拓寒酸，气质却温文尔雅的中年秀才出现在陆氏药铺门口，他看到告示后犹豫不久，便走进了铺子内。

    陆府，锦绣院内。

    陆云卿正在写信，给洛凌青写信。

    她的字和学识都是洛凌青教的，洛凌青若能肯来陆家教授陆元晏，那最好不过。

    不过，此事却有难度。

    若是前世五年后的洛凌青，看到这样的信件，大抵不会犹豫太久便会同意，毕竟洛凌青那时候已经很穷了，需要钱财买药维持身体。

    现在却说不好，她只能尽力试试。

    若是不行，就只能再试试其他人，潜阳镇上的秀才不少，但读书人大多心气高傲，不愿折节。不过潜阳镇并非太过富庶的镇子，多试试，她相信总能找到一个异常缺钱的教书先生的。

    陆云卿的信才写到一半，便听到陆元晏在门外大呼小叫。

    “姐姐，姐姐，我有教书先生啦！”

