    暗部侍长有些不可置信，“这，不是，我们天天派人盯着清宁侯府，廖小侯爷还在府中养伤，一直未愈啊，隔三岔五的都有御医进府复查的，他连门都没有出过，六扇门点卯都没有去过，公务都是左右两使每天送进府内批复的，怎么会突然出现在大凉洲？”

    面具男人喝问道，“你问我？你好意思问我？他长翅膀飞去了大凉洲？我们百花楼现在都是养一群废物不成？”

    暗部侍长敛首，“属下立马去查。”

    “你查个P！把清宁侯府外面的眼线全部撤掉，没用了。或者当初他就根本没回京。”面具男人盛怒，“你让我如何向主人交待？”

    暗部侍长连道，“老爷，您息怒，都是属下办事不力。不过，属下还作了二手准备的，属下打听到当初他受伤的那个叫十里镇的地方，接二连三的发生怪事情，总感觉有蹊跷，已经派了一对江湖中鼎鼎有名的刺客过去探虚实了。”

    面具男人哦了一声，“那可有什么消息？”

    暗部侍长回，“暂时还没有回应，我已经派人去查了。”

    “又没有回应？？那肯定是有问题了！！再多派人手去，把那个十里镇挖地三尺，也要给我查出线索来！”

    “是！”

    面具男人气得把桌面上的书，都扫到地上去了。

    “秘法传信，给主人。”

    出了问题，逃避害怕也不是办法……

    做好挨骂掉脑袋的准备吧。

    ***

    卢家人帮姜莲珠买炭可是费了真功夫的，挑了好几个村，货比货的，价比价的，最后帮姜莲珠挑了上好的银丝炭，白色的，烧了既没有烟，又不会爆裂四溅，使用安全，温度高，燃烧时间长。

    姜莲珠一口气收了上千斤来着，家里人口多，屋子大的，格外废炭。

    用不完的还可存到明年用，带到镇上用的，反正这东西不会过期。

    价格也算实惠，反正，她现在不缺银子，王老五付她的救命钱，五千两，在乡下，她已经是财主级别的人了。

    买豪宅，做大买卖，大生意什么的，是有些不够，但是供一家人日常用度吃喝什么的，还是用得起的。

    人家是送货上门的，清点好了，付了银钱，卖家高高兴兴的离开了。

    姜莲珠感谢卢家人，“卢大哥，太感谢你们了，冬天天气冷，你们要不要拿点炭回家用用？”

    人家帮忙跑前跑后的，是花了精神力气的。

    卢婆婆替儿子回道，“我们家不用，我们家冷了，就在柴房里烤火的，用那干柴就行了，哪里用得着炭？你们自己用，你们新宅子，烧柴木烤火会熏坏的，还有你们都是体面人，烤柴火会把你们熏得黄黑黄黑的，衣服都是灰，你们自个儿用……”

    现在姜氏是镇上的大夫，是村里的发家致富的恩人，现在，姜氏还被封了镇里头的女员外的功名，她的体面已经大过了里正老叔了。

    人人都快忘了她以前的普通样子了。

    几个孩子姜氏也越养越好，衣着体面，气色滋润，都上了镇里的学堂，行为举止也似乎看起来文雅多了。

    以前王家村里的几个最可怜的崽，人人嘲笑的拖油瓶，变成了最优秀，最出众的人了。

    都是跟着姜氏水涨船高，以前都可怜几个崽命苦，现在没有哪家人不羡慕他们命好的。

    姜莲珠笑道，“什么体面不体面的，咱们都是一样的乡下人，你们家要是想用，直接过来管我拿就成了。我这儿地方宽敞些，就不搬你们那边了。”

    体面不体面的，她倒是没有考虑这么多，她在前世连炭也很少烤，屋子里都是暖气空调的，烤炭还是古代电视剧里学的，要不然呢？

    真的烤柴火？一家人围着一堆柴火，熏得眼泪汪汪的，整天就围在柴火堆边上，也不用干自己的事情了。

    大宝如何有环境读书？

    小胖子好歹来了是半个客人，熏得黑黄黑黄的回家去？人家爹娘会不会来找她扯皮？

    还是用炭方便，挣钱干嘛的，不就是为了一家人生活过得好吗？

    条件范围之内，该享受的时候得享受，人生苦短，不容易。

    卢婆婆见姜莲珠是真心的，她答应下来，“好嘞，等我们家来了客人的时候，要用炭，我就来管你拿。对了，过不了多久就要过年了，该办年货了，你们家今年办什么年货准备？”

    说起年货，姜莲珠没办过，也不知道王家村有什么风俗习惯的。

    正打算和卢婆婆好生讨教讨教。

    突然，有两辆牛车朝姜家门口赶了过来。

    众人看了过去。

    都不认识，好像是外村人。

    “你们来找谁的？”

    赶牛车的魁梧中年乡汉笑着道，“来找我们东家，姜大夫的。请问，姜大夫是住在这里吗？”

    除了姜莲珠，还有谁是姜大夫？众人笑着让开姜莲珠来。

    姜莲珠认出了两个人。

    一个是租田的程佃户，一个是租山的邓佃户。

    还是之前买田买山的时候，牙行掌柜带她去见过他们，也就只有一面之缘，后面忙起来了，就再也没有去看过了。

    “原来是程大叔，邓大叔，快请进。”

    两人看到气派大屋子正门口的姜莲珠，大声道，“好的，好的，东家，我们是来给您交租的。”

    姜莲珠招呼他们，“行，进屋说。”

    开了院子侧门，让牛车赶了进去，一行人进屋去说话。

    外面的乡亲们都兴高采烈的议论。

    “原来是来交租的，据说姜氏是买了田地，就是不知道买了多少，看这牛车上架式，肯定是不少了。”

    “牛车看着大，但是装没装多少，今年年成不太好……”

    “有人交就不错了，如果都是粮食的话，能够她们一家几口人吃好几年呢。”

    “什么时候，咱有人来喊，给东家来交粮的就好了……”

    “你就想得美吧……”

    前厅会客堂。

    姜程氏泡了一壶热茶进来，给两个佃户倒茶，就站在旁边听。

    “原本应该早就来给东家交租的，听闻东家家里出了一些事，怕东家心情不太好，加上今年我们收成也不好，也没脸来见东家，就磨磨蹭蹭到了现在……”?

