    ?    “不管你是谁，现在投降，还有活命的机会，否则这里就是你们的葬身之地。”苏训谷喊道，并没有说些狠话威胁，因为用不着。

    童崇光站在他的身边，火热的眼睛只是盯着污血黑童，对于其他，一概不见。污血黑童啃着尸体，从血肉到骨头，一点都不浪费，气息一直在攀升，这才是他最看重的。

    基因药水的研发，他也参与了，只是没有结束就离开了。创造厉害的怪物，对他来说没有挑战性，他喜欢制造可进化的产品，污血黑童是到目前为止，他制造出来的最满意的产品，现在只是幼年期，已经如此强大了，如果进入成年期，将会强大到什么程度……他已经耐不住心中的激动了。

    “尤队长，劳烦你为我掠阵，我来解决这只怪物。”刘危安淡淡地道，对于苏训谷的话，恍若未闻。

    “遵令！”尤梦寿行了一礼。

    刘危安把弓收起来了，一步步朝着污血黑童走去，每走一步，气势便高涨一分，随着最后一步落下，整个人化成了崇山峻岭，高不可攀。

    嘶——

    污血黑童张嘴发出一声穿云裂石的尖锐叫声，声音难听无比，包围的士兵无比感到耳朵犹如针刺，剧痛无比，就在这个时候，尤梦寿犹如一道闪电射了出去。

    砰——

    地面炸开，泥沙激射，污血黑童已经和刘危安激撞在一起，根本没人看清楚他如何穿越五米的空间的，吃了几具尸体之后，他的速度更快了。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    刘危安从玩游戏开始，一直都是在厮杀中成长，战斗经验极为丰富，一眼就看出了污血黑童的战斗技巧生疏，所以出手就是辣手，招招不离污血黑童的要害。

    “尸皇经！”

    轰——

    两人倏然分开，刘危安在地上滑行，坚硬的大理石地面上划出了一条深大十公分的痕迹，一只延续到二十米方才停下，特制的军靴完全磨烂，露出刘危安一双结实的脚。

    污血黑童犹如跑断射出去八十多米，撞飞两个迷彩服之后洞穿了墙壁射入了房间，两个被撞飞的迷彩服士兵落地之后身体严重变形，五脏六腑全部破碎，早已经毙命。

    刘危安刚刚放下颤抖的双手，突然脸色一变，被污血黑童撞破的大楼发出一声惊天动地的巨响，一道黑影射了出来，然后整栋大楼破碎，瞬间坍塌。

    这是污血黑童的节奏，因为不会轻松功夫，只能用弹射的方式借力，他的力量太大，竟然把移动大楼震倒了，这种力量，已经超越了大象。

    还在二十米外，刘危安已经感觉污血黑童不是一个六七岁的孩童，而是变成了一颗流星，正面敌对的话，恐怕瞬间就会被碾压成肉渣，但是他不能退——

    收起的弓在一瞬间出现在手上，一窜不绝于耳的弓弦震动传出，众人只看见一条虚影穿越虚空，箭矢早已经射中了污血黑童。

    “连珠箭术！”

    污血黑童不必不让，直接用身体硬挡13箭，13支箭矢如击金石，全部粉碎，污血黑童的身体只是留下一个浅浅的坑洞，比前面一次，强大太多了。不过，箭矢虽然没有对它造成伤害，却让他的冲击之势消减了三成。

    “点火！”

    刘危安轻轻吐出了两个字，差半米就触碰的污血黑童突然身体一颤，漆黑的皮肤下面冒出了红色光芒，由内而外散发出可怕的高温，这温度来的极为突然和猛烈，措不及防之下，污血黑童双手抱头，发出痛苦的咆哮。

    刘危安动了，在原地留下一条虚影，拳头已经砸在污血黑童的脑袋上，一拳，两拳，三拳……眨眼之间砸了一百多拳，把污血黑童从地面砸到了地底，从地底砸到了一百多米之外，但是污血黑童的身体坚硬如铁，只是被他砸的轻微变形，冒出一脑袋的大包，却没死，污血黑童依然双手抱头，发出痛苦的嗷叫，看他生机勃勃的样子，似乎刘危安打到老，也打不死他。

    砰——

    污血黑童的身体射飞出去，经过迷彩服士兵的时候无意识一抓，扣住士兵的脖子，放到嘴巴里面便咬。迷彩服士兵正在应付尤梦寿的偷袭，根本料不到身为自己人的污血黑童会偷袭自己，不过，以污血黑童的速度，即使他全身心防备，也躲不开污血黑童一抓之威。

    淡黄色的气息流淌拳头，红肿的地方迅速消退，恢复原样，刘危安脸上却没有半点喜色，随着污血黑童把一个士兵吃掉，它体内被点燃的火焰竟然慢慢熄灭，依然还在燃烧，温度已经下降了至少三成。

    兴隆军校的老校长的实力何等强大，面对这种火焰都是束手无策，污血黑童却轻易熄灭了，如果不是亲眼所见，真的不敢相信。

    污血黑童一个士兵吃完，不傻乎乎攻击刘危安，而是冲向士兵，士兵早看见它吃人了，看见他射过来，吓得赶紧躲避，但是哪里躲的开，污血黑童手一抓，就是一个，另一只手一抓，又是一个，又快又准。

    污血黑童一个六七水的孩童，提着两个高大威猛的士兵，轻如无物。张嘴就咬，它的肚子就是无底洞，一百多斤的肉下去，它没有半点感觉。

    “吃我一拳！”

    刘危安自然不会眼睁睁看着他恢复体力，铁拳化作漫天拳影，笼罩污血黑童全身上下，头脑打不破，就试试其他地方，但是污血黑童实在变态，全身上下，竟然没有一处破绽。污血黑童就这样硬看着刘危安的拳头，一个接着一个的士兵狂吃，体内的火焰越来越弱，逐渐熄灭。

    “这……”苏训谷有些不忍。

    “这些废物连一个黄金级的人都杀不死，留着何用，只要把污血黑童培养出来了，杀黄金级如屠狗。”童崇光傲然道。对于污血黑童吃活人，他不但不感觉任何不妥，反而十分激动。

    之前他就建议苏训谷弄一些活人给污血黑童吃，污血黑童一只吃丧尸，一只吃死人肉，身体是强化了，但是血腥不足，战意不够强烈，能够激发这些东西的，只有生命。但是苏训谷考虑到影响，一只未同意。

    现在看来，他的猜测是对的。污血黑童吃士兵，不仅浇灭了体内的火焰，而且气势进一步提升，战意笼罩，士兵顿时失去了反抗之力。

    砰——

    污血黑童刚刚抓住一个士兵，就被刘危安一拳头打爆了，顿时大怒，此刻他体内的火焰已经浇灭的差不多了，还有少许红光残留在脑袋里面，但是已经可以忍受了，到手的食物没了，让他十分愤怒，一声咆哮，冲向刘危安。

    刘危安赖以成长的三大绝招，弓箭，杀不死污血黑童，《尸皇经》已经失效，就剩下《黑暗帝经》了，但是他召唤了几次，都不出来，这让他心中焦急无比，现在还能克制污血黑童，一旦他吃的尸体多了，谁克制谁就不好说了。

    污血黑童的脚在地上一蹬，地面砸开，出现一个巨坑，污血黑童已经出现在刘危安面前，空气中残留一连串的虚影，小小的身体里面蕴藏着恐怖的力量。

    砰——

    两只拳头相撞，触电般分开，刘危安心中一沉，他退出二十米，而污血黑童退出三十米，仅仅比他多了十米。耳畔听见激烈的枪声，尤梦寿被士兵包围，形势危急。尤梦寿是黄金级高手，对付普通士兵，来再多都没用，但是苏家的士兵都是精锐，而且大部分是进化者，手持武器，而且在白银级高手的配合下，尤梦寿这个高手就有点应付不过来了。

    重要的是他还得照顾一地的伤员。

    砰——

    地面砸开，污血黑童又冲过来了，犹如出膛的跑动，即使不包括它自己的力量，光是冲击的动力，足矣让白银级高手丧命。刘危安拳头出了一半，突然改变了注意，身体一闪，犹如闪电射向苏训谷的方向。

    “给我灭了他！”苏训谷一眼就看透了刘危安的用意，立刻下令苏家的高手阻拦，自己却朝着大楼里面退去。

    君子不立危墙之下，他是苏家家主，岂能和刘危安这样的人拼命，即使伤了一根毫毛也是奇耻大辱。

    四个高手全部是白银级，和刘危安一接触，两个人就惨叫飞出，一个胸膛凹下去，一个身体着火，化作一个火人，另外两个出招一般，发现目标不见了，正扭头寻找，污血黑童出现了，伸手一抓，抓小鸡般把两人抓住了，一人一口，把脖子给咬断了。

    污血黑童虽然没有灵智，但是本能让他知道，咬脖子最省事。堂堂两个白银级巅峰高手，连反抗之力便被一个六七岁孩童咬死了。

    刘危安冲入士兵之中，连施杀手，士兵大怒，倒转枪口，还未来得及开枪，刘危安走了，取而代之的是污血黑童，污血黑童可不怕子弹，任由子弹射在身上，他一手一个，把人都打死了。

    “不好——”童崇光看见刘危安朝着他掠来，脸色一变，迅速退入大楼，消失不见。

    <!--over-->

