    根据地图显示，太阳阶梯所在的生命禁区，大致可分为四个区域，外环废土聚落、中环童话城镇、内环帝国遗迹，还有位居核心的太阳阶梯。

    之所以会出现如此奇怪的构成，禁区地图倒是有所注明。

    太阳阶梯是统治了童话世界前身位面的，某个伟大帝国所建造的一座祭祀台，曾经有一座辉煌至极的巨大城池，将太阳阶梯作为核心所在，然而随着破灭到来，太阳阶梯散发出的浓重暗幕，形成了生命禁区，并且一下子囊括了那座巨大城市的内城区域，使之躲过破灭之灾，但也被迫永禁于此。

    后来，童话世界形成出现，也因为各种各样的因素，选择在生命禁区外围建造城镇，并最终也随着童话世界的覆灭，遭到生命禁区的吞并。

    至于最外环的废土聚落，形成原因其实相差无几，只是生命禁区的扩张提前到来，一夜之间悄然抹杀了无数生灵。

    这些信息，均来自废土探险队。

    空间裂缝撕开生命禁区的时间，到现在已经快要一个月了，废土世界的强大存在早就闻风而动，疯狂派遣探索部队深入禁区，并且逐渐开辟出几条可以直达中环的安全通路。余烬和杯酒渐浓手上的禁区地图，便标记有其中两条，他们选择了最近的一条，前去查看，然后不出意外的遇到了问题。

    禁区地图是人家废土探险者绘制的，安全通路也是人家废土探险者打开的，凭什么让你们两个乐园世界的不速之客白白借道呢？

    数道耀眼火炬，在路口两旁的空地上熊熊燃烧，光芒驱散浓重暗幕，照亮了大片区域。

    余烬和杯酒渐浓小心翼翼的躲在废墟边缘的掩体内，观察四周环境，寻找突围机会，但结果很不理想，废土方面为了稳定安全通路，派了不少人马在此镇压，想要强闯只有死路一条，但如果不走安全通道，那就得自己开辟一条路。

    这可不是一件简单的事情！

    要知道在鲍勃的日记中，即便有园丁这位外挂般的存在，他们一行人也探索了足足半个月，才抵达核心区域。单凭余烬和杯酒渐浓的力量，想要在一个考核时间内，完成如此艰巨的任务，简直是痴心妄想。

    “还是那句话，游戏不可能设计无法完成的任务，那么破局之处在哪里呢？”

    眉头紧锁的余烬开始思索，他也不是没想过乔装打扮蒙混过关，但问题他们没有废土方面的身份证件，没办法骗过路口巡查。

    “既然想不通，那就先去找找精英活尸？”

    杯酒渐浓在余烬耳边悄悄提议，两人在穿过废墟的路上，其实遇到不少作为基础小怪的活尸，实力比强化幼生噬影虫高一些，但没办法对战力大涨的两人产生威胁，三下五除二就消灭了干净，可掉落的都是他们不需要的幼生核心。根据那两位废土战士的情况来看，两人料想至少得是精英级别的活尸，才能掉落他们需要的东西。

    “就这么办吧。”

    余烬点点头，随即猫着腰准备和杯酒渐浓原路返回，然而就在这时，路口那边却出现骚乱，只听有人大喊——

    “小鲍勃在那里！快抓住他！不要放他跑了！这小子真有能耐啊，居然让他钻进了生命禁区！”

    一石激起千层浪，众多废土战士当即出动，追向一道匆忙离去的黑袍人影，尽管他们的任务是镇守通道，顺便对乐园来客严防死守，但想起黑市上小鲍勃的高额悬赏，无人不为之勃然心动。

    鲍勃！

    闻言，余烬二人当即对视一眼，意识到他们可能触发了特殊剧情，这个名字，两人可太熟悉了，就是不知道这位遭到通缉的小鲍勃，和那日记作者有何关系？

    “救人吗？”

    杯酒渐浓不禁发问，她觉得小鲍勃可能是进入中环的唯一契机，余烬眼露沉思，缓缓摇头：“稍安勿躁，这个距离就算现在想追也追不上了，这位小鲍勃既然到现在都没有落网，自然有其保命的本事，咱们还是先静观其变吧。”

    听余烬说的有些道理，杯酒渐浓便按捺心神继续等待。

    只是两人藏身的地方，空间狭小，起初还没有什么感觉，时间一长就有些不自在了，杯酒渐浓想伸伸胳膊伸伸腿，舒缓一下筋骨，动作一大难免要碰到余烬，考虑到两人的关系算是亦敌亦友，她选择屏气握拳，努力坚持，不叫余烬再看自己的笑话。反观余烬却是老神在在，蹲在原地一动不动，毕竟一拿笔就是几个小时，这点定力还是有的。

    “快点吧……怎么还没消息啊？抓个人用得着这么费劲吗？活要见人死要见尸，你就算带回来一具尸体也行……啊呃……呜呜呜……”

    精神紧绷的杯酒渐浓竭力不让自己掉链子，然而一只手掌却在此时搭到了她的肩膀上，她以为是余烬要行龌龊之事，愤然扭头，却看到一张令人作呕的腐烂脸庞，正以那惨白眼球，茫然无神的望着自己，烂嘴半张，依稀能看到几颗枯黄碎牙。

    活尸！

    谁能想到在这路口附近，在两人背后，居然悄悄摸出一头活尸！

    自认为胆气不小的杯酒渐浓，这下子是真的被吓到了，她精神一震，瞳孔紧缩，脑袋一片空白，眼看就要张嘴尖叫。

    要知道，即便有众多废土战士前去追杀小鲍勃，留在这里的有生力量，仍旧能将两人撕成碎片，这一嗓子要是喊出来，他们就算不死也得踏上重伤逃亡的凄惨旅途。

    好在，余烬的反应够快，尽管他那一点感知等级，并未提醒危险来临，可是当他的肩头被活尸碰到，就下意识的挥爪反击，实在是因为活尸手掌的触感过于冷硬。

    为了在第一时间迎接战斗，余烬早就换上了输出稳定的恐狼拳套，所以尽管空间狭小，却对他毫无阻碍，一爪拍到活尸脸上，打得那张本就恶心的面庞，一下子塌了大半。余烬还想再跟一爪，却立时看到双眼紧闭几欲爆发的杯酒渐浓，张开了嘴唇，电光火石之间，余烬急中生智，换爪为掌，径直捂到杯酒渐浓的嘴上。

    只听尖锐嗓音还未爆发音量，就被余烬生生按了回去，化作起初茫然而后愤慨的呜呜闷叫。

    此时此刻，余烬手上还戴着恐狼拳套呢，毛茸茸的触感刺激到了杯酒渐浓的神经，所以被捂着嘴巴的她，下意识的就要反抗，只是余烬此时哪有心思理会这些，用力一按，把正在激烈摇头的杯酒渐浓推到墙边，顺便帮她躲过活尸的攻击，紧接着奋力探出一爪，直取一击落空的活尸胸膛，这才击杀了悄然出现的搅局之物。

    呼……

    余烬猛地松了口气，这场战斗来得快去得快，他能做的就是尽量保证无声无息，而杯酒渐浓却是火冒三丈，要不是嫌狼爪恶心，早就一口咬上去了。

    “别动！”

    忽然听得掩体之外有了动静，余烬在杯酒渐浓的耳边恶狠狠的吼了一句，后者立时一僵，果然没了动作。

    “哎！我刚刚听到那边有什么动静！”

    “估计是活尸吧，你去瞧瞧，这东西杀不绝除不尽，总是不知从哪里就钻出来了，烦死个人！我杀了不知道多少头，却连一个指引残魂都没看到，那些精英活尸也不知道都藏哪儿去了，搞得我到现在都没拿到幼年核心。唉，算了，我就不要妄想去掺和那些大人物的事情了，听说废土集团在酝酿一次大动作，哪是咱们这些小虾米能插手的？”

    “好，我这就去……咦，回来了！快看看人抓到没，要是逮到小鲍勃，咱们可就发财了啊！”

    “我看看啊！嗨，果然又失败了，那个小东西比泥鳅还要滑溜，这下不知又跑哪里去了，真搞不懂他是怎么在严防死守的情况下，溜进生命禁区的？”

    “没办法，小鲍勃可比咱们熟悉这鬼地方！我还是先去看看那边的情况吧，别到时候悬赏没拿到，佣金也丢了，希望这次运气不错，能捡个指引残魂，就算自己不用，也能卖个好价钱……”

    这位面带希冀的废土探险者，手握战刀走向余烬二人的藏身之地，待得靠近一看，果然发现了一头活尸，然而有些奇怪的是，这头活尸已然身死。

    带着警惕审视四周，却没能看到任何问题，这位废土探险者摇了摇头，便不再理会，和同伴摆了一个表示安全的手势，便回到了原来的位置。

    而此时，悄然撤离的余烬二人，正躲在一处破屋之下稍事休息，杯酒渐浓一边擦拭嘴唇，一边用可以杀人的眼睛盯着余烬，然后还得咽下怨气，低声道歉：“当时没忍住，差点搞砸了，对不起，谢谢你。”

    “事出突然，有情可原。”

    见杯酒渐浓风格一改，果断认错，余烬有些意外的摆手笑道：“以后做好心理准备就行，就像刚刚那位废土战士说的，活尸神出鬼没，难以察觉，恐怕之后还要遇到不少突然惊吓。”

    “那咱们现在该怎么办？”

    “就按你说的，先去寻找精英活尸！”

    余烬手腕一翻，掌中出现一缕白魂，五指合扣，将之捏碎，转而化作灰雾飞向一旁，杯酒渐浓不明所以，便听余烬笑道：“也幸亏突然冒出个活尸，要不然我还真不知道，这东西居然能掉落指引道具，跟上它，咱们就能找到精英活尸，不论如何，总要先把主线任务完成了。”