    筛选方法一定下来，大殿之中众人便彼此交谈了起来。

    “去山海宫，想要得到天尊赐予的礼物？”端木玉淡笑着摇了摇头，然后便举杯饮尽杯中酒。

    “端木兄，那山海宫中，天尊会经常出现吗？”秦羽询问道。

    对于山海宫，秦羽的确是不太清楚。

    端木玉微笑着摇头说道：“不，三大天尊那是传说中的人物，是非常难见到面的。而山海宫，是三位天尊唯一公开的一处行宫。只是三大天尊在山海宫出现的可能姓也很低，不过……只要我们到了山海宫，三大天尊就肯定知晓。”

    对这点，秦羽也明白。

    山海宫等于就是三位天尊的一处住处。

    别人到了三位天尊的住处了，三位天尊又岂能不知晓？

    “我们在山海宫中的一举一动，三位天尊肯定都知晓，如果能够得到他们赐予的礼物，那我们就算是成功了。”奎因侯也出声说道，然后笑看向周显，“周兄，关于第一个名额的争夺，对你很有利啊。”

    奎因侯，在神界也活了非常久了，知道的事情可比秦羽多的多。雷罚天尊的身份，奎因侯当然知晓。

    “难说，一旦成为天尊，姓情可就不是我们所能预料的，我是否能够得到礼物，也很难确定啊。”周显谦虚说道。

    “来，不谈那个，反正共有三个名额，以后大家努力争夺就是，现在，大家喝酒。”奎因侯大笑着说道。

    ……飘云府中。

    秦羽、侯费、黑羽三兄弟正聚集在一起，宴会结束后，秦羽便神识传音，让澜叔将黑羽送回来。这才使得秦羽三兄弟得以团聚。

    “你们修炼的速度都好快，我反而是最慢的一个了。”黑羽故意皱眉说道。

    此刻，秦羽是上部天神境界，侯费也是上部天神境界，唯有黑羽，是中部天神境界。

    “小黑的修炼速度我知道，小黑，你呆在木府中差不多六千年时间，在姜澜界第三层也就六百万年时间。六百万年，从下部天神，达到中部天神顶峰，这速度已经很快了。”秦羽点头说道。

    “只是费费，你的修炼速度……”秦羽看向侯费。

    黑羽的修炼方式很奇特，竟然能够感悟时间法则，速度快就算了。

    秦羽的分身，无时无刻不再领悟着生命神王留下来的空间领悟，速度快也很正常。可是侯费呢？

    从尉迟城分别，才近万年而已。侯费竟然已经是上部天神了，这速度太惊人了。

    “哈哈，说到这个，我也有些迷糊。”侯费摸了摸自己脑袋，“当初一开始，我是被那我猴族前辈带走的，可是到了修罗海之后呢？才不足一年时间，那个修罗神王就过来了，说要收我为徒。我那猴族前辈非常乐意的将我交给了修罗神王。”

    秦羽、黑羽二人仔细听着。

    侯费说到这，眨了眨眼睛：“然后，然后这修罗神王直接布置了一个空间，让空间中的时间加速万倍。内部万年，外界一年。虽然我好像修炼才近万年，实际上，已经近亿年了。这近亿年来，一直是修罗神王亲自指导我。”

    秦羽、黑羽相视一眼，不得不感叹侯费的好运。

    秦羽忽然疑惑起来。

    “不对。”秦羽皱眉道，“费费，据我所知，如果布置一个有时间落差的空间，那个空间将会很不稳定，容易崩溃。要稳定那个空间是有难度的。时间比例差距越大，这稳定起来就越难。”

    秦羽看向侯费，“刚才听你说，那修罗神王是直接布置一个空间，而不是靠空间神器吧？”

    “对，是直接布置一个空间，我确定。”侯费坚定点头。

    “维持一个时间比例达到万倍的空间万年时间，这，这太难以置信了。”秦羽有些无法相信。

    澜叔，当初炼制‘姜澜界’，最多时间比例达到千倍而已。

    “果然不愧是第一神王。”秦羽心中感叹，这修罗神王的确变态。

    黑羽忽然说道：“嗨，猴子？我就奇怪了，那修罗神王为什么无缘无故要让你当他的弟子，还持续维持一个时间比例达到万倍的空间近万年？他图的是什么？”

    听黑羽这么一说，秦羽也疑惑了。

    这个修罗神王图什么呢？

    “我也疑惑，也曾经询问过修罗神王，也就是我那位师尊。”侯费似乎不太习惯叫修罗神王师尊。

    “那修罗神王如何回答你的？”秦羽立即追问道。

    侯费眼中有了一丝疑惑：“当时修罗神王并没有多说什么，他只是说了一句……受人所托！”

    秦羽、黑羽彼此相视，眼中尽是疑惑。

    受人所托？

    有人让修罗神王，帮忙教导侯费？

    这人又是谁？

    整个神界，又有多少人有资格让修罗神王帮忙。而且修罗神王还情愿，持续维持一个空间达到万年之久？

    “修罗神王这种人，应该不屑于撒谎。而拖他的人，到底是谁？这个秘密，估计只能靠费费自己去探寻了。”秦羽笑看向侯费。

    侯费无奈道：“我自己也知道。修罗神王说过，等我哪天达到神王境界，他就会告诉我的。唉，真麻烦，神王境界啊，他以为是什么？那么容易达到吗？”

    “猴子，不说你这事情了，明天大哥可是就要出发前往山海宫了。”黑羽则是笑着看向秦羽，“大哥，去山海宫只有十八个人，我们就不能陪你一起去了。”

    去山海宫，唯有那参与招亲的十八个人，其他人都不得去打扰。

    “山海宫？”

    秦羽低声说道：“这第一个名额，无论如何，我都会尽全力去夺取。”此次招亲，秦羽是许胜不许败的。

    ******经过北极飘雪城下方的传送阵，秦羽一行人直接被传送到了神界大陆的最北端的那个传送阵。

    一批人聚集在北海岸。

    再北方，便是浩瀚无边的海洋了，就在不远处，都能够看到那一阵阵拍击海岸的浪潮声。

    北极圣皇姜梵朗声对着十八个竞争者说道：“各位，每一轮竞争，都会给大家十年的时间去做准备。十年之后，我以及其他神王会在北极飘雪城等候大家，如果其中有人迟了，就算是这一轮竞争，他弃权了。”

    从这里到山海宫，可没有什么传送阵。

    要去，只能靠飞行。

    单单来回飞行，就要好几个月。再加上在山海宫碰运气，也是需要足够长的时间的。十年，时间并不算长。

    “大家准备好了吧？”北极圣皇一脸的微笑，“那，诸位，可以出发了。记住一点，十年后的今天，必须回到飘雪城，可以早到，不可以迟到！”

    “圣皇陛下，告辞了。”

    一群人纷纷躬身行礼，然后一个个都是脚踏自己的武器，飞速的朝北方飞去了。而秦羽，则是脚踏残雪神枪。

    残雪神枪，单从外表，就是神王也很难判断其威力。

    “玄黄之气，估计神王也没见过吧。”秦羽心中暗道。没见过玄黄之气，又怎么知道玄黄之气融入兵器后的恐怖威力呢？

    脚踏残雪神枪，秦羽飞行速度极为的快速。

    而端木玉，却是唯一一个和秦羽并肩的人，其他人都落在了后面。

    下面是无尽的海洋，涛浪汹涌。秦羽、端木玉二人一边谈笑着，一边极速朝山海宫飞去。

    转眼间，已经近两个月过去了。

    近两个月的相处，秦羽、端木玉二人关系也好了不少。

    “秦羽兄，这一轮竞争，千万别抱有太大的希望，那周显的优势太明显了。你抱有的希望越大，失望也就越大。”端木玉对着秦羽笑着说道。

    秦羽总感觉，这端木玉无论说什么，做什么，似乎都不太在乎。失败也不在乎，成功也不会太在乎。

    好像……没什么，能够让他动气或者震惊的。

    “端木兄，我想问问，如果你三个名额一个都没得到，你会怎么办呢？”秦羽看向端木玉。

    端木玉淡然一笑：“为什么问这个问题，失败就失败，又有什么了不得的吗？更何况，失败就一定是失败吗，从失败中领悟出一些经验，也算是成功。所以，失败成功，并不绝对。”

    秦羽不由摇头无奈一笑。

    “你追求立儿，又为了什么？”秦羽又追问道。

    端木玉此次倒是沉默片刻，才说道：“寻求突破，希望能够达到神王境界吧。”

    秦羽心头感到一阵抑郁。

    果然……参加招亲的人，即使这个秦羽认为很不错的端木玉，也是为了成为神王才努力追求立儿的。

    “秦羽兄，山海宫到了。”端木玉忽然出声说道。

    秦羽朝前方看去，只见一座座岛屿错落有致的聚集在一起，山海宫周围岛屿很多，有‘千岛’之称，岛屿的真实数目，却是达到三千多座。

    秦羽、端木玉二人划过两道虹光，直接朝这三千多座岛屿中央的那一座岛屿飞去，山海宫正在其上。

    （未完待续）

