    紫袍木族等的就是这一刻，他当即神念狂催，使得两条雷蟒的遁速骤然提升了三分，成功轰在了洛虹的胸口之上。

    只见，狂暴的青色雷霆将洛虹整个裹住，刺目的雷光好似给他披上了一身雷衣。

    与此同时，一道血芒从旁飞射而来，木争的身形竟瞬间出现在血矛附近，二话不说便双手握住矛身，猛地往雷光中刺去。

    这血矛才探出些许，矛尖处便爆发出无数道血芒，这个木争竟是想一下将洛虹刺个千疮百孔！

    就在这时，一只覆盖着五色灵光，毫发无伤的手臂突然从雷光中探出，不待木争反应过来，就从众多血芒中抓住了血矛矛头。

    紧接着，一股沛然巨力猛地袭来，木争顿时就被连矛带人一起拽了过去，消失在了雷光之中。

    一幕发生在电光火石之间，紫袍木族等人甚至没看清经过，木争就没了人影。

    但很快，从雷光中传出的一声惨叫，就令他们纷纷回神。。

    下一刻，青色雷衣轰然炸开，洛虹所化蓝色遁光直冲而出，同时木争的身影也再次出现。

    不过，他此刻已经毫无气息，胸前被破开一个大洞，本命晶核竟已消失无踪。

    对于木族而言，胸膛中的本命晶核乃是不亚于修士元婴的重要之物，此物消失便意味着木争的彻底死亡，连回族地沐浴圣泉重生的机会都没有！

    “该死，你别想跑！”

    能如此默契地合力对敌，紫袍木族与其余四人的交情自是不浅，如今大意之下折损一人，顿时就让他急了眼。

    只听他怒吼一声，便催动手中的阵盘，欲借大阵的禁制限制洛虹。

    然而，洛虹此刻手中多出了一面黑色小旗，挥动之下恶风呼啸而出，骤然凝聚成一条风蛟，身躯一扭便猛地朝一处虚空撞去。

    那片空中虽无一物，但当黑色风蛟撞上去之时，却令方圆千里的天地一震，空间之力激荡而出化为一圈银色的浪涛。

    “不好, 他有空间灵宝！快拦住他！”

    紫袍木族双目一瞪, 惊声高呼道。

    然而连修为最高的他都做不到, 木苍四人此时又能有什么办法，当下只能眼睁睁地看着洛虹遁入风蛟撞出的空间裂缝之中，瞬间便从大阵中逃了出去。

    见此情景, 四人皆是气急，好在神识扫过后, 他们又重新捕捉到了洛虹的气息, 而且比之前弱了好些, 仿佛是在空间之风中强行挪移而受了伤。

    “给我追，绝不能放跑了他！”

    紫袍木族咬牙切齿地将阵盘一收, 当即便化为一道青色雷光冲了出去。

    木苍三人也是一脸悲愤，收了木争的尸骸，就紧跟而去。

    “活....活下来了！”

    望着四道远去的遁光, 木冠青年面色惨白, 气喘如牛地道。

    虽然他们九人只需面对花寻一人的攻势, 但元婴与化神有着云泥之别, 尤其是在天地元气充足的环境，战力的差距更是巨大。

    要不是, 他们这些人都跟脚不凡，手头有一两件师门赐予的报名之物，还真坚持不到现在。

    这样一想, 能在四位明显更强的紫阶木族的围攻之下，还反杀一人的洛前辈, 神通当真是大得不可思议。

    “诸位道友，现在还不是休息的时候, 还记得洛前辈的吩咐吗？我们现在要立刻返回巡逻点求援！”

    唐心此刻也是状态极差，多次催动秘术让她损了不少元气, 但相比身死道消，化为一滩脓水的王道长两人，她已经足够幸运了。

    “唐仙子所言不错，我们必须尽快照洛前辈的吩咐行事，不然等那几个紫阶木族腾出手来，我等依旧是难逃一死的。”

    木冠青年深以为然地道。

    太一门的四人虽然修为较弱，但足够团结, 师门长辈给的保命之物也更为厉害，此番倒是都活了下来。

    道理简单到不必多说，当下幸存的七人便各自服用了些补气疗伤的丹药，没多耽搁地就往上个巡逻点而去。

    .....

    在浮光森林的深处, 有少数灵气格外混乱之地，因其环境过于恶劣，几乎形成了五行之劫，故而没有任何生灵居住其中。

    又因为混乱的五行灵气产生的多变灵光，这些地方往往被称为极光绝地。

    极光绝地只会出现在浮光森林中灵脉的节点，所以哪怕万年也不会有所移动，或是处于山顶之上，或是融于湖水之中，又或是藏于峡谷之下。

    就在洛虹与紫袍木族四人陷入追逐之时，一处位于峡谷之下的极光绝地内，传出了些许本不该有的动静。

    只见，这极光之下虽然依旧是寸草不生，却有一颗十人环抱之粗的巨大桃树扎根在岩石之中。

    而在桃树左近的岩壁上，竟还有一座石门，显然是有人在此开辟了洞府。

    只听一阵石头摩擦声，石门缓缓打开，一位与花寻有几分相像的木族女子从中走了出来。

    这女子手中捧着一只与花寻一模一样的木瓶，缓缓走到桃树之下，接着手腕一抖便将木瓶祭出。

    随着几道绿色光柱打入木瓶之中，此瓶渐渐倾倒过来，一滴晶莹透明的绿液慢慢在瓶口处积聚。

    过了好一会儿，这滴绿液才彻底滴下，落在了桃树的根茎之上。

    见绿液彻底没入后，这名木族女子不禁满意地点了点头，用法力拂去了额头的汗水。

    而就在她准备转身离去之时，桃树的枝干突然摇动起来，好似一个人在伸懒腰一般，顿时多出了几分活力。

    “花蕊大人，可是属下施法太吵，惊扰到了大人？！”

    木族女子见状顿时一惊，连忙跪倒下来告罪道。

    “木争的种灵寂灭了，他可是私自出了浮光森林？”

    伴随着一道柔弱的女声，众多的桃花花瓣突然无风自动，组成了一个只有大概轮廓的人影。

    这人影虽比木族女子还要矮小一些，但木族女子此刻却不敢怠慢分毫，反而将头垂得更低以示恭敬。同时如实回禀道：

    “木争和姐姐他们几个一同出去了，说是得到了乾坤之宝的情报，要将其带回来献给大人！

    若是木争出事的话，姐姐恐怕也会有危险！”

    回禀之时，木族女子才呆呆地反应过来，这是死了人，出了大事！

    “只怕他们已经中了陷阱。情报是哪里来的？快将前因后果都给我说清楚！”

    桃花人影摇了摇头，语气稍急地道。

    “是是！”

    木族女子不由慌了神，深呼吸了一下后才道：

    “大概在三个月前，木紫大哥突然接到了灵族的交易请求。

    对方想让木紫大哥帮忙试探一个人的神通，事成之后可以帮本族安插一个探子进天渊城。

    而那人的神通之中，除了一种蓝白色的不知名灵火外，便有乾坤之力。

    所以，木紫大哥当即就推测那人身怀乾坤之宝，毕竟除非天生具有阴阳神体，乾坤之力就只能借助乾坤之宝获得。

    之后他们便谋划起此事，而我则继续负责照看大人。

    对了，姐姐不久前还回来过一次，提走了大人之前捉到的那群乌光兽，说是要试探一下有没有灵族藏在暗处。”

    “哼！既然有想到这可能是灵族的陷阱，又为何没想到这也可能是人族的陷阱？

    如今木争身死，定然是出了纰漏！”

    桃花人影冷哼一声，有些恨其不争地道。

