    “呜嗷！”

    只听药神湖内一声长鸣响起，是那护谷神兽，感受到了外人入侵，发出的一声警鸣。

    “不好，有外人进入药神谷了！”

    药神谷弟子顿时警惕起来。

    “药神谷，名不虚传，果然是世外桃源啊！”

    一声洪亮的声音响起，却见一对人马，风尘仆仆的来到药神湖对岸。

    为首的，自然是冥王等人。

    “来者何人？怎敢擅闯我药神谷？”

    湖这岸，夜影冷声喝问道。

    大家都是真气传音，声音在湖面激荡，很清晰的便传到湖对面。

    所以二人便可以隔湖对话。

    此时，药神湖岸边，已经聚集了几十名药神谷弟子，全部站在夜影身后。

    大长老和谷主不在，夜影便是谷内的管理者。

    “我是X先生座下天启，本次来药神谷，是来寻叶青阳！”冥王说道，继而他大声呐喊：“叶青阳，你躲到药神谷是没用的，你躲到天涯海角，我都能找到你！快出来受死吧！”

    冥王声音洪亮，在山谷间回荡不绝。

    “对不起，叶天师不在这里！”夜影道。

    他们不晓得什么是天启，只觉得对方是来找叶青阳寻仇的。

    叶青阳是药神谷的贵宾，他们自然要庇护。

    “不可能！”冥王冷喝道：“我的消息不会出错，叶青阳就躲在你们药神谷内，若把叶青阳交出来，我不会为难你们，若是你们纯心护着叶青阳，与我做对，我会杀光你们所有人，并且，将药神谷夷为平地！”

    “大胆！”

    夜影大喝。

    药神谷建立到如今，还没有人敢对药神谷放这般狠话。

    就连叶天师这等高手，将护谷神兽都差点击杀了，到最后也是与药神谷握手言和。

    你天启算什么东西，上来就要将我药神谷夷为平地，真是痴人说梦。

    “我药神谷不欢迎诸位，请诸位速速离开！如若不然，我们便会采取强硬手段，让你们离开！”

    夜影强压怒火，对天启等人喝道。

    “呵呵，我以为药神谷的人，都是一群聪慧过人的世外高人！”冥王冷笑道：“但现在看来，又是一群不知死活的愚蠢家伙！”

    “烟灵，给他们点颜色看看！”

    “好！”

    只见“安娜”露出一丝阴冷笑容，突然向前一跃，脚踏湖面，如蜻蜓点水般朝对岸飞掠而去。

    “对方有高手！”

    幽离在一旁提醒道。

    “踏水而行，内劲武者都能做到，也不见得是高手！”夜影道：“师弟师妹们，大家准备战斗！”

    “是！”

    药神谷众人顿时切换战斗状态，一个个真气升腾。

    因为上一次叶青阳的到来，将药神谷的护谷神兽打成重伤，此时神兽在湖底休养生息，完全无法战斗。

    所以，只得靠众弟子来抵御外敌了。

    但是，当湖面上那道身影愈来愈近时，药神谷众人，却是大惊失色。

    “安......安小姐？”

    他们怎么也没想到，踏水而来的，竟然是“安娜”！

    上一次叶青阳来药神谷时，是与安娜一起来的。

    安娜是港姐，身材和颜值一流，美貌不可方物。

    所以谷内众弟子对她印象很深。

    但是，她不是叶天师的朋友么？

    怎么突然来找叶天师寻仇。

    “安小姐，你这......”

    正在众人诧异时，“安娜”来到众人眼前，拂袖一挥。

    “呜呜！”

    霎时间，周围刮起阵阵阴风，一道道哭嚎之声响起，犹如来自九幽地狱的鬼哭狼嚎。

    而“安娜”的脸，此时变得狰狞无比，整个人隐匿在一团若有若无的黑雾之中。

    仿佛此刻的她，已经不再是那个美丽的港姐，而是一个来自地狱的恶魔。

    “鬼术？”

    夜影见到这一幕，马上反应过来：“此人不是安娜小姐，快反击！”

    众人如梦初醒，朝“安娜”冲杀过去。

    但此时，“安娜”的法术已经成型，只见那一道道森森鬼影，在空中凝聚成一朵巨大的黑莲，当头压下。

    “轰！”

    黑气四散崩开，药神谷众弟子还未来到安娜身前，却被那股黑雾，崩的七零八落，四散倒飞出去。

    “如此一点能耐，还敢逞能？”

    “安娜！”冷冷一笑，继而，大喝道：“夺舍！”

    猛然间，她五指张开，每一根手指上，都系着一颗指甲大小的闪亮铜铃。

    “铃铃铃！”

    铜铃发出一股清脆悦耳的响声，听在人耳朵里，仿佛天籁之音。

    药神谷众弟子一瞬间，好似沉迷在了这股声音之中，眼神逐渐变得迷离。

    “嗖嗖嗖！”

    那之前崩散的黑气，此时在空中，形成一道道鬼影。

    它们瞅准时机，朝着药神谷众弟子的身体冲过去。

    烟灵是想让她控制的鬼魅，全部将这些弟子夺舍。

    “都给我醒醒！”

    这时候，幽离大喝一声。

    幽离是谷内为数不多学习意识操控类法术的弟子。

    所以，在这个时候，她能及时挣脱对方的迷惑，意识到危险。

    然而他的话，还未唤醒同伴，却觉得一股铺天盖地的威压朝他袭来。

    赫然是冥王随后而到，随手一拳，便将幽离直接击飞。

    “噗！”

    幽离吐出一口鲜血，倒地不省人事。

    这时，那一道道鬼影进入药神谷众弟子的身体内。

    “刷刷！”

    所有弟子瞬间立的板板正正。

    “药神谷，呵呵，不过如此！”

    烟灵冷冷一笑，嘴角带着一抹轻蔑，对众弟子问道：“说，叶青阳去哪了？”

    “去了那片神秘山谷！”

    夜影一脸木讷的说道。

    “带我过去！”

    “是，大人！”

    药神谷众弟子，仿佛一个个行尸一般，迈着木讷的步伐，在前面带路。

    安娜的“夺舍”术，高明就高明在，并不会彻底的将对方取代。

    反而，她可以留存原主的记忆和思维，给自己的鬼魂共享。

    这样的话，夺谁的舍，安娜便可以彻底的控制那个人，为自己做事。

    前面半个月，她刚用夺舍，夺了一个南非酋长的身体，让他将领地上的一片稀有矿区，全部交给了X组来开采。

    不过，这种夺舍法术的也有一个隐患。

    原主的灵魂，会被压迫在原主的体内，需要一段时间进行消化，不会马上消亡。

    所以此时的夜影等人，有自己的意识，也知道自己在干什么，但是，他们的身体，却已经不受自己控制了。

    与此同时，叶青阳等人，已经进入那片神秘的谷底。

    他放眼望向前方，见前方云雾缭绕，能见度很低。

    “什么都看不见，我们只能边走边探索这片山谷了！”叶青阳道。

    “青阳！”林珺瑶柳眉却是紧紧皱起：“这里阴气好重！我从未见过这么重的阴气！”

