    “啊——”

    戴维斯只听一声惨叫从身后传来。

    那是朱竹云的声音。

    他连忙转头。

    迎接他的，则是一记鞭腿。

    “砰——”

    只感觉眼前的画面一震，世界都发生了旋转。

    戴维斯整个人螺旋升天，旋转666度，最终落在了朱竹云的身边。

    “该死！”

    “怎么可能这么快！！”

    “为什么会有如此强大的力量！！”

    戴维斯捂着腰子，呲牙咧嘴。

    速度快一点，他也就忍了。

    但是一脚就破了他的防御，差点将他的腰子踹碎。

    这是什么操作！

    “啪嗒——”

    朱竹清几个翻滚，稳稳地落在了朱竹云和戴维斯的身前。

    居高临下地俯视着二人。

    “你们，太令我失望了。”

    “我都让你们一起上了，你们还如此轻敌。”

    “朱家和皇室的那些老不死也是蠢猪，竟然让你们这样的废物作为继承人的候选。”

    “等我回去，一定要好好纠正他们的错误。”

    朱竹清轻轻地摇了摇头，眼中满是失望之色。

    “你！！！”

    朱竹云和戴维斯趴在地上，口吐鲜血。

    二人眼中充满了血丝。

    脸上满是怒容。

    他们从来都是高高在上。

    无论是在家族，还是在学院中。

    都是一等一的天才。

    从来都只有他们俯视众人。

    但是今天。

    却被一个人如此的羞辱。

    而这个人，还是他们以前看不起的竞争对手。

    这一幕他们全都接受不了。

    “朱竹清！！”

    “你不要太过分了！”

    “武魂融合技！”

    “幽冥白虎——”

    朱竹云和戴维斯强忍着剧痛，身上魂力骤然释放。

    幽冥灵猫和邪眸白虎瞬间融合完成。

    “吼——”

    数米的庞大身影，出现在大斗魂台之上。

    绚丽的魂力霞光，威武的紫黑色猛虎身影，还有那巨吼声之中带着的不甘和愤怒。

    观众们的欢呼和尖叫，犹如潮水海浪般涌来。

    “吼——”

    “去死！！！”

    巨大的虎爪，狠狠的朝着朱竹清镇压而来。

    带着滔天的怒火和不甘。

    “就这？”

    朱竹清微微眯眼。

    感觉还是有些失望。

    看起来猛烈的攻击，但却令她没有一丝的危机感。

    实在是无趣。

    巨大的虎爪，凝聚着戴沐白和朱竹云剩余所有的魂力，轰然落下。

    “轰——”

    一声巨响。

    整个斗魂台都狠狠的震颤了一下。

    “竹清！！”

    小舞和宁荣荣几人看到朱竹清被狠狠的拍中。

    不由地惊呼出声。

    每个人的心中还是有些小小的担心。

    罗浩坐在高台上。

    看着这一幕，也是有些感慨。

    朱竹清的实力，连他都有些看不懂了，战力也很是奇怪。

    不过她装逼的能力，好像从他这里学到挺多的。

    斗魂台上。

    大量的魂力，激起无数灰尘，遮挡的观众们的视线。

    “不会吧？”

    “就这样挂了？”

    “刚刚不是很嚣张的么？”

    一众观众面面相觑，没看明白。

    “等等！”

    “那是什么！！”

    不知道是谁高喊一声。

    众人闻声望去。

    只见一道黑色的虚影，在烟雾中逐渐变得清晰。

    随即骤然爆发。

    一道黑色的利芒，直冲天际！

    强大的威势，仿佛要将天地都劈开。

    “轰隆——”

    还没等众人看清楚那一道黑芒是什么。

    斗魂台上便传来剧烈的爆炸声。

    五颜六色的魂力，在那战斗的中心轰然炸开，比烟花还要绚丽。

    两道浑身是血的身影从爆炸中飞出。

    一左一右。

    重重地飞出了大斗魂台的边界线，砸落在地上，生死不知。

    直到魂力爆炸的于波散去。

    众人这才看到。

    在爆炸的中心，大斗魂台都被轰出一个巨大的凹坑。

    凹坑内站着一个黑色的身影，魂兽覆盖着如墨一般的黑气。

    微风拂过，缓缓地将她身周的黑气吹散。

    露出朱竹清那万年不变的冰冷容颜。

    “卧槽！”

    “好帅！！！”

    “不愧是我的女神！”

    “又白又大??????不对，又帅又强！”

    一些朱竹清的粉丝，还特意从天斗帝国赶过来。

    甚至还有人拉起了横幅。

    一阵阵的欢呼声如潮水般涌来。

    朱竹清却丝毫不在意。

    “恭喜蓝霸学院！成功晋级！！”

    裁判看到这一幕。

    连忙宣布了比赛结果。

    观众又是一阵欢呼。

    激情澎湃。

    “哇——”

    “竹清好厉害！”

    “好帅啊！”

    “竹清你没事吧！”

    小舞几人也是连忙跑过去，将朱竹清团团围住。

    宁荣荣走了过来，和朱竹清一抱在一起。

    “我没事，放心吧。”

    朱竹清收起了所有的魂力。

    脸上的冰寒，也在这一瞬间融化，露出灿烂的笑容。

    并且心中有些莫名的激动。

    “师父，您看到了吗！”

    “我成功了！”

    朱竹清心中不由得升起一股自豪感。

    她等待了这么久。

    终于等到了这一刻。

    终于完成了愿望！

    想到这，朱竹清连忙环顾四周。

    这才发现，这次罗浩好像没有在队伍中。

    她转过头，目光不断地在观众席上寻找。

    但却找不到那一道熟悉的身影。

    心中莫名的有些失落。

    ??????

    武魂城某处。

    地下100米，黑水牢。

    这是武魂殿关押囚犯的地方。

    武魂城在大陆屹立这么多年，关押的囚犯自然是数不胜数。

    武魂殿明面上便是正派势力。

    为名除害，关押缉拿一些作乱的邪恶魂师，或者对一些作乱魂师进行审判，都是很正常的事情。

    对于罪大恶极不知悔改的，自然是当场击杀。

    至于其他人，那就对他们进行教育，让他们改正错误，加入武魂殿，成为武魂殿的一员，完全忠于武魂殿。

    “陛下，单属性御、敏、破三大家族的嫡系子弟，全都在这里了。”

    鬼魅带着罗浩来到一处把守严密的别院内，躬身说道。

    “嗯，带我进去看看。”

    罗浩点了点头。

    单属性四大宗门，虽然战力不咋地，但在某些方面还是比较有用的。

    若是好好培养，将来打造武魂帝国，还是很有用的，自然不能放弃。

    很快。

    二人走进了院落。

    院落内，就只有一间小房子。

    周围把守极其严密，暗中还隐藏着两个魂斗罗级别的强者。

    罗浩也是第一次来。

    心中也是有些好奇。

    进入小屋，入眼的就是一个通往地下的隧道。

    顺着阶梯下去。

    温度逐渐降低，空气渐渐变得湿冷，并且散发着一股奇怪的味道。

    显然，地下的环境不是那么的友好。

    无论是谁被关在这里，每过一天，都是煎熬。

    ??????

