    说完，他就着急着朝着外面跑去，连让陈友好他们招呼都不用。

    来到外面走廊的一件门前，他掏出钥匙，将门打开。

    然后对着陈友好他们说道。

    “就在里面，来的时候人就是昏迷的，这和我没有关系。

    真的和我没关系的，是刚刚那群家伙打昏的。”

    他还反复的说了一遍，似乎是害怕陈友好他们不相信。

    走到那扇房间门口，果然看到在里面的一张床上睡着一个人。

    陈刚看上去应该就只是昏迷了，但脑袋上还是可以明显看到流淌的血迹。

    恶刀也是有些担心，他忙过去看了一眼，呼吸还在，人还活着。

    可能是看出恶刀很担心的样子，那医生又说道。

    “这个家伙好像是得罪了什么赵家少爷，才会被送过来，如果我没有猜错的话，那个赵家可能就和这些事情有关。”

    其实他说这话也没有什么根据，但为了让自己的罪责轻些，他使劲的要拉些人下水，这样才能够显得他真的立功了。

    而刚刚在和那群家伙聊天时听到的赵家少爷，他也就立即用上了。

    陈友好只是点点头，既没有赞同，也没有否认。

    而本来也不是他想要去做的事情。

    而那医生看着陈友好的样子，还以为他们已经查到了这些，更是坚信了他立功的想法。

    “调查，其实这里不只是他一个人，那个房间里还有一个家伙，昨天才带过来的，还没有做手术的。

    嗯，就是取器官的手术。”

    医生又很殷勤的说道。

    他们进来也只是为了陈刚，但既然是装成调查，做戏还是要做全，在知道还有其他受害者，他们也不可能不管不顾，陈友好便说道。

    “带我过去看看。”

    那医生急忙走出去，朝着走廊里的另一个房间走去。

    “调查先生，在这里。”

    他再次掏出那一串的钥匙，将门给打开。

    陈友好缓缓的走了过去，本想着淡定的表现出一个正直调查的样子，可在看到里面的家伙，他愣住了。

    他怎么都没有想到会在这里看到王景仲，他也像是晕倒了。

    “调查同志，这个家伙好像是个傻子，来了之后也不哭也不闹，就在那里睡觉。

    你看他还算是将功补过吗？”

    可能是害怕一个傻子的分量不够，那医生有些担忧的问道。

    陈友好此时根本就没有精力去答复他，他走到王景仲的身旁，也是查看了一番他的状况，好在人应该没有问题，呼吸还算正常。

    “昨天才给他验的血，身体一点问题都没有，可应该就只是脑子有问题。”

    陈友好冷着脸回过头看向那个医生，问道。

    “这个家伙怎么会在这里？”

    突然像是变了一个人，把那医生吓了一跳，脸上的肌肉不自然的*了一下。

    可还是老实的答道。

    “我也不知道，好像是本地的一个组织带来的。

    来的两个家伙五大三粗的，不像是一般人。”

    看着他好像真的不知道，陈友好也就不为难他了。

    只是将王景仲背了起来，朝外面走去。

    而外面恶刀已经带着了陈刚。

    临出门，陈友好想起在一旁的那个医生，他回过头对着他说道。

    “你去附近的局子里将事情都老实汇报一遍，要是敢逃跑，等我们把你抓回来，你可就不是现在这样的罪了。”

    那医生连连点头道。

    “是，是，我一定自己过去，绝不麻烦调查通知。

    而且我知道的事情也都全部说出来。”

    一通说完，他又小心的问道。

    “调查同志，我这算不算是自己承认错误。

    可以考虑从轻判处啊！”

    陈友好没有理会他，带着王景仲走向了外面。

    两个患者被陈友好两人带到了附近的医院。

    经过诊治，陈刚的情况还算不太严重，只是轻微的脑震荡，休息一段时间就可以康复，甚至在到医院没多久，他就自己醒了。

    可至于王景仲那里，好像就很麻烦。

    连医生都不能准确的判定。

    毕竟是关乎人体最复杂的大脑部分，也无法理解得出结论，但一些检查已经开始在做。

    人是昏迷着的，像是植物人一样，就是无法醒过来。

    陈友好也没有办法，在周社基地出事之后，他也找了一遍，但没有找到。

    本以为会是出了什么事情，或者已经死在了那里。

    陈友好当时还内疚了许久，只是之后怎样寻找都无法找到，陈友好也只能认命。

    却没有想到上天会让他们在那样的地方相遇。

    看到王景仲，陈友好还是很高兴的，当初答应王家的爷孙两，他可是很认真的。

    可忙活了那么久居然连人都给丢了，陈友好甚至连怎样面对两人都不知道，不过好在现在没事了。

    也许昏迷也会很快就好，而没了周社，王景仲也没有地方可去，这样连需要带出他的任务都一并解决了。

    在王景仲昏迷的时候，陈友好又去看了陈刚。

    果然他也是遇到那群骑着摩托的家伙，可他就没那么好运气了，被一群家伙狠狠的打了一顿，最后还要带到那种地方要被取了器官。

    幸好陈友好他们救了他，不然等到他醒了，身上可就不成完整的了。

    陈刚真的是后怕，感谢陈友好他们的时候，也是非常真诚，就差把陈友好给供起来。

    陈友好摆摆手，直说不需要这样。

    但陈刚却不这样想。

    无奈，陈友好两人只能硬是受了陈刚的跪拜，之后才算是可以好好说话了。

    在陈友好告诉他那群人可能是那个他砸了啤酒的男人吩咐做的时候，陈刚咬着牙，一副恨得牙痒痒的样子。

    “等我出去，我非得把那个小子的皮给拔了不可。”

    看起来不像是开玩笑，陈友好甚至都不知道说什么。

    两方都有错误，可都是不服软的人，争斗也是必然，只是不知道最后谁会活下来。

    陈友好索性不去想着他们，现在他最担心的还是程水心以及王景仲昏迷的状况。

    可陈刚却又央求道。

    “两位，那个小子的事情，我是无论如何也咽不下去这口气，所以我要报复。”

    

