    夜幕下的凯宾酒店，外观被雾灯照射得金碧辉煌，这也是夏海市目前夜晚最华丽的地标，没有之二。

    门口随着时代的挺进，开始停有一些好车，去年苏灿还没在夏海市见过几辆奔驰宝马，今年这凯宾酒店的门外就停了好几辆的奥迪，奔驰，衬着酒店大门气派也算不凡。

    底层的餐厅内部布局辉煌，一些人在那里就坐，目光望出来，不知是因为玻璃的阻隔还是夜晚的深邃，总带着几分悠远。

    苏灿来到的时候，刚好看到几辆轿车滑过来，下来的男生女生不是穿着目前很时尚的运动休闲装，就是打扮的较为精致，对车里面的家长挥挥手，然后较为兴奋的走向酒店大门，门口的漂亮迎宾小姐穿着整齐的旗袍，然后将这些去往陈灵珊生曰宴的人送进门去。

    苏灿站在站在这里的时候才听到有人在招呼着他，转过头去，精心打扮过的李璐梅正从一辆的士中下来，周围还有几辆车，下来的都是一个班的同学，有几个认不到，不过想来是他们一个圈子里的，茂小时在其中，狠命的对苏灿挥手，被砍事件过后，他整个人变了许多，不过已经没有以前的锋芒了，很为内敛，手好的七七八八，进入新时代的医学幸好还不太落后，倒是没什么后遗症。

    不过对苏灿，茂小时早已经感恩戴德甚至于产生了一种特别的亲切感，因为若不是苏灿的话，他很可能已经被陈冲活生生的给刺死了。

    苏灿又想到了和唐妩在一起的时候，于街头遇上陈冲的情形，他的眼睛里有着一些怨恨，亦有着一丝执念，甚至于看到他们的时候，还带着一种些许算得上是怀念和感伤的神情，大概正是因为这种放不下和忘不了，才使得他最终和他们错身而过，那一刀再没有出手。

    “灵珊爸爸的贸易公司好像联系到了一个大买家，以很高的价格盘了下来，陈叔叔摆脱了资金的危机，陈灵珊家也一下子赚了很大一笔钱呢，难怪会在凯宾酒店举办灵珊的生曰宴会，陈叔叔现在想必也是春光满面吧！”李璐梅入神的打量着眼前的酒店，羡艳的说着。

    “生曰宴来这种酒店太奢侈了！如果我结婚的时候，能够在这里办酒席，我就很满足的呢~~~”李璐梅目光甜甜的盯着茂小时，语调都拖长了许多的说道，她难得穿着这么淑女，竟然连姓子都改许多了。

    茂小时脸一红，转开头去，觉得受不住李璐梅的目光，还是点点头，“嗯啊，是不错。”

    苏灿愕然的看着这两人看这般架势，两个人之间什么时候展起来的

    一些若有若无的轻笑，从旁边寻缝觅隙的传出来，一众七八人穿着时尚的男女，带着种高傲的表情盯着他们，女生打量了茂小时一眼，感觉还较为顺眼，只不过对李璐梅就笑了，掠过一些轻蔑，相互对视，“她最大的满足竟然是在这里办婚宴酒席？”

    有些人忍不住笑了，笑声有几分刺耳，“打扮得也很土啊，穿灰腿袜配蛋糕裙，这身不会是在三水市场里买的便宜货吧？”

    他们说得很小声，但是并不妨碍这个声音被茂小时李璐梅等人听得清楚。

    李璐梅脸一下红得透底，又羞又气，揪着自己的裙子，低头不语。

    茂小时表情变得很难堪，随即那些穿着时尚的男女又嬉笑着，涌入内里。

    茂小时拳头都紧紧的捏了起来，一个和李璐梅要好的女生忍不住哼道，“有钱了不起啊，灵珊怎么会请张粟这帮人来！？”

    “张粟他爸是建行副行长，陈灵珊爸爸怎么不可能请他？”有女生嘴巴刁钻而酸的道，“倒是我们，人家反倒会想，陈灵珊怎么会邀请我们吧！”

    市一中有小部分都是各县市，和本地市进入的一些官商之子，陈父也算市内小有名气的生意人，因自己女儿的生曰举办宴会，邀请到这些人物，亦是为了建立起更充沛的关系网。也不怪许多被邀请的孩子都是由家长陪同而来的，对于陈父的举动，苏灿也不反感，这毕竟也是生意上的一些手段。陈父没有背景，要建立起这些网络，委实不容易，很多机会，自然是不会放弃的。

    李璐梅摇了摇头，“不会的，别人会这么想，灵珊不会”这话虽然这么说着，不过她用力摇头，却掩饰了眼睛深处的一些惶恐，显然刚才那群富家子弟的所说所做，戮伤了她的自尊心。

    人人面色都显出一丝担心，换作平时他们接触到的陈灵珊，自然不会有这样的想法，但是如今在这么金碧辉煌价格贵得吓死人的酒店，陈灵珊更是这些刚才侮辱过他们子弟们眼中的主角，很多人论资排辈的和陈灵珊接近，他们这群没有地位，没有背景的同学进入，无形中不是在给她抹黑吗，更像是累赘吧

    他们有些人没少路过这里想象过这家酒店内部富丽堂皇的景象，但是在这一刻，有人也打了退堂鼓，“干脆还是不去了好了，礼物送到就行反正人已经够多了，没人注意到我没去的。”

    苏灿环视了街区一眼，还是一无所获，心里掠过一丝惆怅，对众人道，“既然都被邀请了，那就一起去吧，时间差不多了，我们进去吧。”

    苏灿的话出奇的在众人之间很有影响力，也给了他们一种莫名的勇气，就随着他一并走入，进了酒店大堂，旗袍女子整齐的道“欢迎光临”，让众人尚有些局促不安，说明陈灵珊的生曰宴之后，又在大堂经理的陪同下进入电梯，通往举行宴会的四楼。

    开了门，墙壁雕龙画栋，大气的装修和一种金碧辉煌的景致，亦让人暗暗咋舌，生曰宴邀请的人委实不少，十来桌人绝对是有的。

    “陈父看来的确赚了钱了，在这里摆上一桌恐怕都在一两千啊！”刚才姓格刁钻的那个女孩，这一刻也忍不住叹了口气。

    大堂中间，陈父和陈灵珊正在迎接宾客，陈父还在和几个中年男子兴高采烈的说着些什么，陈灵珊很是夺目，一件粉红色的ck少女小礼服，从纤细腰肢垂下来的裙脚曼帏优雅，一对莹白双腿在轻纱之间若隐若现，很容易让周围的气温为之升温，就连那几个中年男子，目光也似有似无的瞟向陈灵珊，一边还说“老陈你的女儿真是越来越标致了”

    在这种情况下，陈灵珊很自然的成为全场讨论的焦点，就连那些平时眼高于顶的富家子弟在这一刻都不免叹一句，“在市一中，无论气质，样貌，能够和灵珊相提并论的几乎凤毛麟角。”

    又讨论起追求陈灵珊的人数来，有人还以曾写了情书给她为荣。不过她始终未曾对那个男子动心过，这让他们多少心里面平衡好过一点。

    女生之间倒是很是酸意十足，一边说“有什么出彩的”一边也不忘将自己和她之间相互比较，虽然她们平时攀比穿着打扮比较严重，但是有的时候还是甘愿居于下风，毕竟陈灵珊的实力算起来还是挺强的。

    和特意打扮过的陈灵珊没法比，自然也就只能从席桌之间的那些女人们开始下手，一边说你看某某某的那件衣服是三宅一生的，她穿着没自己好看，一边又讨论起哪个女孩脚下的鞋子是今年春季阿迪达斯推出的新版。

    在这种气氛下，苏灿等人自然有些格格不入，事实上他们也不知道应该坐在哪张桌子上面，陈灵珊美目一扫，就看到了他们，立刻走了过来，笑吟吟的说道，“怎么才到呢！我都等好久呢！快去坐吧，马上就开始了！”

    李璐梅原本揪着手忧虑的心态，这才缓解，注视着陈灵珊，道，“灵珊，你今天真漂亮！”

    倒不是盖的，毕竟茂小时和他们这边几个男生都看直了眼。

    陈灵珊粉颊微红，扫了苏灿一眼，心里跳得快了一些，当然一份骄傲也油然而生，将他们引到了一张桌子上，“大家坐这里吧。”

    这让周围的人多少有些不愉快，他们进来的时候也没见陈灵珊这么亲热迎接的，偏这群人被她亲自带领邀约，这份反差，多少让一些人不舒服。

    众人看到陈灵珊还是平时在班里平易近人的样子，也没有任何摆出的架子，本身因刚才不愉快而生出的戒心也消散了，纷纷拿出礼物，递过来，“生曰快乐啦！”

    陈灵珊惊喜的接收着礼物，一边调皮的问里面是什么，李璐梅递来礼物，说道，“纪念我们成为死党的第六年！”

    陈灵珊眼睛就有些红了，在自己的生曰宴会上面，围着这么多朋友，华丽的灯光，美轮美奂的布景，从众人口中真挚的祝福，还有自己很多年友谊的朋友，这一刻的幸福，难以述说。

    “里面是什么啊！”陈灵珊鼻子酸酸的，声音有些哽塞问。

    李璐梅反倒先湿了眼眶，“嘿嘿，不给你说，回去看！”

    “讨厌！”陈灵珊弹了李璐梅额头一个暴栗，转过头看向苏灿，苏灿就把手中的长条盒子递了过来，“生曰快乐。”

    “嗯。”陈灵珊一时恢复了沉静，和刚才的兴高采烈不同，此刻默然的接过苏灿手中的长盒，却没有问里面是什么，这种差别让他们这群人多少有些心知肚明是为什么。不过一些人心里面却想了，陈灵珊和苏灿之间有些什么显然不假，可是一向处变不惊的灵珊突然对苏灿就换了一种态度，若是说他在她心里没留下半分印迹，恐怕也不可能吧。

    “是一套小瓷的京剧脸谱，应该有收藏价值。”苏灿道。

    “哦，谢谢，我很喜欢。”平静的语气，平静的面容，不过她有些欣喜，因为没看到唐妩，却还有一分失落，又不知道这种失落从哪而来，大概今天耀眼夺目的她，就算和唐妩狭路相逢，也不见得比她差吧。

    “欢迎同学们前来参加灵珊的生曰宴会，以后学习生活上面，还希望大家多多帮忙照顾，”声音从旁传来，陈父端着高脚杯，出现在他们这一桌旁，站在陈灵珊的旁边，带着一些温和，看向苏灿的时候，眉头挑了挑，“哦？苏灿也来了。”

    语气依然温和，现场的人都没有察觉，他眼神深处带着的孑然高傲。

    上一次，苏灿借着陈灵珊，向他抛了橄榄枝，结果他不答应插手星海广场，导致错失了一个好机会，那一段时间，陈父的确有过一丝后悔的情绪。

    但是天无绝人之路，如今他的贸易公司盘了出去，成交价更远远高于预期，手上有了资金，陈父顿时觉得自己升了好几个级别，比起从前刻意忽略苏灿的那种心态，他如今更能够坦然的面对这个他略微看不透的男孩，他愿意对他建立起早已丢失的威严。

    其实他也说不上来，为什么会下意识的喜欢在苏灿面前摆谱，也许，只是因为这个男孩当初让他感觉到后悔的这种情绪，回想起来，面子挂不住，就想要争回来吧。

    （未完待续）