魔猿雪山的事情闹的沸沸扬扬，正在四处收集材料的杨宇自然也是得知了这一消息。

    自从离开了天焰山脉，他一直游走在紫阳秘境的各处凶险之地内，寻找炼制归一铸神丹的辅助材料。

    如此寻找了近月的时间，这炼制归一铸神丹的诸多辅材倒是被他收集的不少，只剩一些相对稀有的材料和一味凝神静心的主材还未找到。

    而那味主材恰恰正是产自魔猿雪山中的雪山冰灵芝！

    “这倒是巧了！看来这魔猿雪山倒是要走上一遭了。”杨宇收好了定位罗盘，面上浮现一抹笑意，竟是丝毫未把这魔猿雪山的危险放在心上。

    不过这也不是杨宇托大，而是他的确有着不惧这些的手段。毕竟连同样是属于十大凶地的孽龙泽他都是闯过，并且还将其中的九阶妖兽独角孽龙成功的诱杀，这魔猿雪山又怎会令得如今实力大涨的他畏惧呢！

    做出了决定，杨宇也是没有过多的耽搁。当即身形闪动间便是向着北方飞掠了下去。

    由于杨宇所处的位置距离魔猿雪山并不太远，因此在全力的赶路之下，三日之后他终是来到了魔猿雪山的外围。

    杨宇出生在天玄大陆三十六洲之一的北苍洲最东部的圣星帝国，那里也是经常有着风雪的天气。

    因此，当他在见到魔猿雪山那接天连地的洁白之时，心底也是不由泛起一些异样的情绪。

    不过正在杨宇感怀之际，数道破风之声也是由远及近的传来。令得他心神陡然的一动。

    来人的速度极快，只是十数息的时间，杨宇便是见到六道身影出现在了视线之内。

    那六人明显也是发现了杨宇的存在，但如后者这般的落单之人明显入不了这些人的法眼。

    自然更是没有任何停留、言语的打算，依旧是速度不减的由杨宇身前十数丈外疾掠而过。

    杨宇冷眼看着这六道自其身前掠过的身影，目光之中微不可察的闪过了一丝异样的神色。

    因为就在这些人一掠而过之际，他清楚的见到了这一行人中那为首的老者正是先前在阴冥丛林中有过一些交集的外一门长老——竹阡陌！

    似是察觉到了一些异常，一掠而过的竹阡陌那极速前冲的身形不由的微微一顿，而后回头扫了一眼一旁的杨宇，旋即那阴鸷的目光不由得微微的缩了一缩。

    其余五人见竹阡陌如此，也是停了下来。其中一位身材壮硕的中年人更是随着后者的目光扫了杨宇一眼后，低声开口道：“竹老，有什么不对的吗？”

    竹阡陌抬手止住了壮汉的言语，看向杨宇的目光却是并未收回。只不过其面上的表情却是由先前的阴鸷换成了一幅令人看起来就极为令人生厌的难看笑容。

    “这位小友，可是要前往雪山之内的聚集地点？”竹阡陌一脸笑意的对杨宇轻声道。但那笑容看在杨宇眼中却是显得无比的虚伪与可笑。

    “不错！”

    虽说心里无比清楚竹阡陌这条老狐狸的心思，但杨宇却是并未显现在面上。

    反倒是面带微笑的回应道：“在下接到了高无双高领队的传信，特意赶来这魔猿雪山与众人会合。”

    “果然如此！”

    竹阡陌听杨宇如此回答，倒也是并不意外。毕竟有着高无双的传信，众人相继赶来此地乃是必然之事。

    当下轻笑一声道：“老夫外一门长老竹阡陌，现有一言相劝小友，不知当讲个当讲！”

    “原来是竹长老，在下倒是失敬了！”

    杨宇闻言故做吃惊，连忙拱手道:“竹长老有话但讲无妨，小子丁川洗耳恭听！”

    “好，丁小友快人快语，老夫佩服。”

    竹阡陌展颜笑道:“这魔猿雪山之内甚是凶险，小兄弟你独自一人入山恐怕是难度不小。若是不嫌弃的话，不如随我等一同入山，不知意下如何？”

    “这……”

    杨宇也是未曾料到这竹阡陌会提出如此一个邀请，当下也是一怔。

    但他毕竟是心智超凡之人，只是一怔之后便是反应了过来。旋即微微一笑道:“竹长老的好意在下心领了！只不过在进山之前，在下还有些私事要办，所以也只能辜负竹长老的心意了！”

    “放肆！”

    然而还不待竹阡陌开口，其身旁的一名俊朗青年却是突然插话道：“竹老诚意相邀乃是你上辈子修来的福分！可你这小子却敢违命，难道是活腻了不成！”

    杨宇闻言，轻扫了那青年一眼，却是并未有什么情绪波动，竟似直接漠视了后者的言行。

    如此轻蔑至极的表情立刻令得那俊朗青年勃然大怒。甚至就连周围的其他几人也是微微变色！

    “住口！”

    然而，还不待那青年发作，竹阡陌的呵斥之声却是响起：“越发的没规矩了！老夫与丁小哥说话，何时有你插言的份了！还不退下！”

    俊朗青年闻言一怔，他对竹阡陌甚为的了解，可今日却是有些搞不明白后者这葫芦里倒底卖的是什么药。以至于将马屁直接拍在了马腿上！

    “是，青山知错了！”不过这青年倒也是心思活络之人，一怔之后也是很快的回过神来，当下连忙躬身退在了一旁。

    “青山年青无知，倒是叫丁小友见笑了！”竹阡陌斥责了名为青山的青年，又是回过头看向杨宇笑道。

    “无妨！”杨宇依旧面不改色，微笑着回应了一声。

    “既然小友另有要事，那老夫也不好勉强，就先走一步了！”竹阡陌笑道。

    “竹长老先行一步，在下随后便到。另外，竹长老的诸多关照在下铭记在心，日后若有机会必定加倍报答！”杨宇淡笑道。

    竹阡陌听杨宇之言也是微怔，他还真的有些琢磨不透后者这话中的深意。

    不知为何，他总是隐隐觉得面前这个实力只是知微境后期的年青人身上有着一些特殊之处。而这些特殊之处竟是今得他自身都是感到一丝压迫之意！

    “哈哈，那丁小哥多多保重，咱们集合地点再见！”竹阡陌轻笑一声，而后率领着其余众人转头飞掠而去。

    而当他们在远离了杨宇所在地点之后，竹阡陌那脸上的笑意方才敛去，取而代之的则是一片阴冷杀意。

    恰在此时，那一直未曾开口的中年壮汉却是适时开口道：“竹老，若是我猜的不错的话，方才那小子恐怕就是与恒少爷有着一些过节的丁川吧？”

    “不错。”竹阡陌淡漠的应道。

    “那竹老为何不直接将他做了，反倒还对他如此的客气？”壮汉听竹阡陌肯定了自己的猜测，当下不解的问道。

    “哼！沙田，你还是嫩了一点呀！”

    竹阡陌冷哼了一声，目光凝重的道:“若是能够轻易抹杀，老夫又岂会轻易放过他离去！”

    顿了一顿之后，才犹如自语般的继续道：“不知为何，在其身上老夫竟是隐隐感应到了一丝隐晦的危险气息。好似在其身上隐藏着什么足以威胁到我等生命的东西一般！”