    第114章 114：蓝银领域，白沉香出现。

    径直朝着在坑洞中的大地之王踩踏而去。

    “少主...小心。”

    炎下意识提醒道，此刻，坑洞中的大地之王，尾钩猛地从地上挥动，朝着王也刺去。

    轰！！！

    在王也接触到大地之王尾钩的瞬间，坑洞中尘土四起。

    一道凄厉的兽吼声，从坑洞中传出，回响在落日森林之中。

    失神的邪月和胡列娜，此刻也是回过神来，看着面前地面的深坑，眼眸中浮现出一抹震惊之色。

    烟雾散去，王也踩踏的区域，大地之王的下半身，赫然已经变成了血雾。

    大地之王恐惧的拖着残躯在坑洞中四处逃窜，想要逃离王也这个恶魔。

    见状，王也身形猛地朝着大地之王冲撞而去，大地之王竟然直接被王也在坑洞中，撞出一个十几米的土层隧道。

    大地之王的四肢，皆是被突如其来，恐怖的推动力折断，无力的耷拉在身体两侧。

    在坑洞中可怜的挪动着身躯。

    “少主...好厉害？”

    “天呢，它真的是五千年的魂兽，大地之王吗？”

    胡列娜和邪月神色呆滞道，两人刚才与其交手的时候，即便是两人全力以赴，依然无法对其造成明显的伤害。

    五千年的大地之王，实力已经堪比人类魂王的存在，如今在王也的手中，却是没有一点反抗力。

    这一幕，使得两人不禁倒吸一口凉气。

    此刻，如果不是两人还有着武魂殿黄金一代的身份，两人肯定会以为是自己太弱了。

    王也抬头看向，坑洞上方愣神的三人，目光停留在炎身上。

    “还愣着干什么，来吸收魂环。”

    “哦...我这就来。”

    炎径直落入坑洞中，走到近前，察觉到大地之王身上凄惨的伤势，炎不禁倒吸一口凉气。

    侧目看向王也，神色尊敬，躬身道：

    “谢..谢谢少主。”

    第一魂技，地狱岩浆！

    炎轻喝道，刹那间上身红色纹理中，浮现出一缕缕橙色的火焰，火焰凝聚在拳头之上，朝着面前苟延残喘的大地之王，猛地砸了下去。

    紫色的魂环漂浮而出，见状，炎盘膝坐在坑洞中吸纳魂环。

    就在这时，周围密林传出一阵阵急促的脚步声。

    嗖！嗖！！

    数道身影从密林中出现。

    来人皆是身穿敏之一族服饰，为首的正是白沉香。

    感受到几人体内不弱的魂力，白沉香内心猛地一凝。

    “你们快看！”

    就在这时，身后的族人指着不远处的坑洞说道。

    “那人在吸收魂环...”

    白沉香朝坑洞看去，目光瞥见站在坑洞中的王也，眼眸浮现一抹惊喜之色。

    “王也是你...”

    闻言，邪月和胡列娜面露一抹诧异之色，看着来人问道：

    “你是谁？”

    王也注意到坑洞上面的白沉香，朝着白沉香招了招手，跃出坑洞来到白沉香等人面前，笑道。

    “是你啊，小姑娘。”

    “你怎么过来了？”

    “那个...下午的时候，落日高级魂师学院来了一些人，说是落日阁的导师，所以爷爷才让我来落日森林接应你的。”

    “哦。”

    王也看向一旁的邪月和胡列娜说道：

    “这位是落日高级魂师学院的学员，以后你们就都是同学。”

    “你好，我叫邪月。”邪月点了点头说道。

    “我叫胡列娜，你叫什么？”胡列娜听闻对方同样是落日魂师学院的学员，问道。

    “我叫白沉香，你们都是王也的朋友吧，都好厉害...”

    白沉香脸颊露出一抹羡慕说道。

    “原本在学院里，我的魂力就是最低的，没想到你们过来后，我还是最低的...”

    听闻此话，邪月和胡列娜皆是意识到，这个落日高级魂师学院的实力。

    白沉香可是二十二级大魂师，以她的魂力和年龄，就是在武魂城魂师学院也是中等偏上的水平，

    然而对方却说，她是落日高级魂师学院里面，魂力最低的...

    如此说来，落日高级魂师学院中，还有着比白沉香还要优秀的学员。

    难道落日高级魂师学院的教学质量，比武魂城还要厉害吗？

    “白沉香..你刚才说学院里有比你还厉害的存在？那她们都是多少级魂力？”

    听到白沉香的话，胡列娜好奇道。

    “学院里现在一共有四个学员，他们都比我要厉害的多。”

    白沉香将小舞等人的魂力介绍后，看向几人眼眸中浮现一抹狡黠，说道：

    “现在你们过来，可以替我分担一些压力了，要不然，学院里面导师比学员多，想要偷懒都不行了...”

    听到白沉香的介绍，邪月心中的震惊方才缓缓消散，原来只是四个学员，难怪整体水平要比武魂城魂师学院要好。

    要知道，武魂城可是有数百名学员存在，两者根本不是一个量级。

    听到学院里都是一些女同学，而且还都是天资魂力强横的存在，胡列娜好奇的拉着白沉香去一边打探学院中的情况。

    邪月看着坑洞里吸收魂环的炎，目光浮现一抹凝重之色，看向一旁的王也，拱手道：

    “少主...”

    王也微微侧目，寒冷的目光使得邪月到嘴边的话语卡在喉咙中。

    “王也，炎这是在干什么？”

    “看不出来嘛？”

    王也诧异道。“吸收魂环呢。”

    闻言，邪月面容呆滞愣在了原地，他怎么会看不出来炎在吸收魂环，几人离开武魂城的时候，炎只是三十五级魂力。

    ...就在刚刚，两人缠住大地之主的时候，炎和王也离开了一段时间，回来后就达到四十级魂力巅峰。

    这种魂力的提升，让邪月感到不可思议。

    “他的魂力...”

    王也看着一边，欲言又止的邪月，解释道：

    “我刚才使用领域之力，帮助炎的魂力提升上来的，不过这种力量，不能持续使用，负责会伤害修炼根基。”

    炎体内并没有蓝银帝皇血脉流转，蓝银领域提升魂力，虽然能够让炎的魂力在短时间内大幅度提升。

    不过，蓝银草所蕴含的魂力，和炎体内的魂力也有着细微的差别，按照王也的估算，没有蓝银帝皇血脉的人。

    蓝银领域提升魂力的作用，最多只能提升十级，若是再度提升的话，便会影响其魂力根基，拔苗助长，并不会起到好的效果。

    (本章完)

