    第3330章天赋

    殷或认真的比较了一下盘子里的饭团，最后谨慎的选择了糖的，夹起来轻轻咬了一口。

    周满和白善都不急着吃，撑着下巴看他，“怎么样？”

    殷或细细地嚼了嚼，点头道：“不错，微甜，很香，只是嚼几下，唇齿间都是糯米的甜香。”

    周满展颜一笑，自得道：“我大嫂说，这糯米饭会这么甜香，粒粒分明，是因为蒸的笼好。。”

    白善：“那蒸笼是周二哥用山上的竹子做的，自发现用竹笼蒸出来的糯米饭更好以后，我们村里各家各户再蒸糯米饭就都用的竹笼。”

    周满：“当年我二哥还因此赚了一笔钱呢。”

    她高兴的夹了一个腊肉饭团咬了一口，连连点头，“还是那么好吃。”

    殷或：“周大嫂的手艺如此好，有没有想过传承下去？”

    周满叹息，“我们家也想啊，但现在家里好似没有这个天分的孩子，唉。”

    白善：“给大嫂写个食谱？”

    周满挥手道：“回头和五头他们说一声，这种事交给他们就好，不过大嫂亲自教授家里人都做不出这个味道来，更不要说只看食谱了。”

    白善：“那就静等有天赋的人吧。”

    一行一业想要做到极致，必得有天赋才行。

    读书如此，学医如此，做菜如此，修道自然也如此。

    处理完断亲之事，他们第二天坐着牛车去道观。

    因为是秋收时候，所以道观上面没几个香客，甚至连道长都没几个。

    接待他们的小道童一脸严肃的给他们指引，“居士这边上香。”

    周满看了一眼他身后空无一人的大殿，问道：“守清观主不在吗？”

    小道童：“观主有事不在观中，居士若是问卦，可以先求卦，等到中午守才道长回来便能解卦。”

    “可别，我哪敢让守才道长给我解卦呀，”周满道：“让守实道长来就行，不过这会儿他们是下地收稻子去了？”

    小道童严肃的表情一滞，抬起头来，“你知道？”

    “我当然知道了，他们在割哪块田呢？”

    小道童：“山南那块大的，昨天已经割了一半了。”

    “人多吗？”

    “我们观里的人都去了，十一个人呢。”

    周满便回头和明达道：“那我们略坐一坐，巳正前应该能回来。”

    小道童很好奇，“你们认识我们观主呀？”

    “认识呀，我们和道和道虚是好朋友，你是什么字辈的？”

    小道童惊喜，“你们是师伯的朋友？”

    他上下打量了一下他们，惊叫道：“我知道了，你们是不是七里村的白少爷和满小姐？”

    白善笑着点头，问道：“你也知道我们？”

    “知道呀，知道呀，你们等着，我去给你们叫观主。”说罢，丢下他们就跑了。

    整个大殿瞬间只剩下他们自己了，有两个香客从后面一个殿出来，手中还挎着篮子，看到他们便多看了两眼，可能是被四周带刀的侍卫给吓着了，脚步匆匆，“道长们都不在，怎么有贵人在这时候来上香？”

    “贵人还讲时辰啊，那肯定是不用下地的，哪跟我们似的？”

    “不过刚才站在前头的那两个我瞧着眼熟，好像见过。”

    “我也觉得眼熟，但想不起来在哪儿见过。”

    俩人一边议论一边下山去，等人走远了周满才小声道：“我也觉得他们眼熟，好像就是大梨村的人。”

    白善点头，左右看了看后道：“走吧，我们先拜一拜天尊。”

    他们自己带了香来，拜天尊也是习惯性操作，特别是周满白善和白二郎，动作特别流利，上香叩拜如行云流水一样顺畅。

    将观里的神仙道君都拜过，白善便领着他们直接往后殿去。

    后殿是道长们住的地方，宽大的院子里和以前一样摆着桌椅。

    他将椅子拉开，示意大家坐，“山南不远，从这里跑下去一刻钟左右就能到，不过爬上来可能需要两三刻钟，所以我们略坐一坐。”

    殷或摇着扇子道：“这道观粗看没有令人惊艳的景色，却很舒服，看久了让人心旷神怡。”

    周满笑道：“你还没去过道观的菜园呢，菜园那里有一块悬空凸出的石头，在那里观景特别好，道和就经常在那里打坐思考，就是守清道长太小气了，不肯与人开放。”

    “瞎说，我何时小气了？”守清笑吟吟的走进来，声音洪亮的反问道：“难道我阻拦过你们不许去？”

    周满和白善白二郎立即起身，高兴的行礼，“守清道长！”

    守清回了一礼，上下打量他们，摸着胡子笑道：“长大了，长大了，但样子却没多少变化，面容开阔了不少，看来这些年两位小居士学有所成啊。”

    守清请几人坐下，对气喘吁吁跟上来的小道童道：“去给贵客们上茶。”

    白善给他介绍明达公主和殷或。

    守清没想到能见到公主，惊讶了好一会儿，恭恭敬敬的行了一礼，和殷或行过礼后却看着他的脸道：“这位居士似乎有不足之症。”

    周满连连点头，“守清道长，您的医术越来越好了。”

    “你就别恭维我了，再好能有你好？”守清道长摸着胡子道：“我会的不过是些察言观色的本事罢了，看居士脸色微白，嘴唇颜色淡，你们上山应该有一段时间了，他却还气息不稳，一看就是身体不好的。”

    守清道长问周满，“怎么，你没把人治好？”

    周满道：“我如今能力有限，不然道长为他看看？”

    就算没有治疗的办法，大家讨论一下拓宽思路也是可以的嘛。

    守清道长也心痒，于是应下，手搭在殷或的脉上问诊。

    结果一番问诊下来，他得出一个结论，“居士极有修道的天赋啊，有没有想过做我俗家弟子？我还有个徒弟叫道和，他也极有灵性。”

    白善：“守清道长，他们见过了，这次我们过来，一是拜一拜天尊老爷，二就是送道和托付的东西。”

    一听他们认识，守清道长更激动了，也不摸脉了，一把抓住殷或的手道：“殷居士，你就没想过修道吗？以你的天赋，你若专心修道，假以时日必有大成啊。”

    殷或：“这话护国寺的智忍大师也与我说过。”

    一旁的周满四个捧着茶吃瓜，心中惊叹不已，可惜智忍大师不在，不然可以看到一场佛道抢人的大戏了。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

