    望着空坟之前墓碑之上，血淋淋四个大字：“无夜之墓！”

    所有人灵魂中，似乎犹如轰雷一般炸开，无法言语。

    “为自己安排坟墓？”

    这样的做法，世人从未听闻过，从未见识过，哪有人为自己准备坟墓，这不是诅咒自己吗？

    “为什么？”有人发出疑问：“哪怕赌上性命的战斗，哪怕皇者无夜无法打败两位皇，但他只要愿意，绝对能安然离开，为什么要如此决然？”

    不懂，众人都不明白。

    “到底为什么？”佛之战国眉头紧皱，震惊的瞪大着眼睛：“无夜与白胡子，到底在打什么哑语，为什么两人比不共戴天的仇人还决然啊？”

    “这是我第一次看到如此认真的无夜。”赤犬沉声道，心中震惊不比任何人少，甚至更多。

    他曾参与过把无夜逼上绝路的战斗，也曾逼得他只能跑，但却没有现在如此认真决然，到底为什么？

    “为什么啊？”所有人都在询问。

    却得不到答案。

    “为什么啊？”路飞更不明白：“难道一定要赌上性命吗？为什么只能一方活下来吗？这不是比试吗？”

    “路飞，不懂就闭嘴。”香克斯罕见的严肃。

    “我不知道为什么，但我知道，无夜真的认真了，真的赌上了一切，为自己建立坟墓，而且居然还未开战，就主动抽烟，难以置信。”

    “咦？抽烟很正常啊！我也经常抽烟啊？”有些新人诧异问道。

    抽烟喝酒，大多数海贼钟爱啊。

    这有什么可震惊的啊？

    别说战斗前，我战斗中都经常抽烟啊。

    “无知就闭嘴。”周围人训斥着那些新人，他们目睹过无夜与凯多的战斗，了解。

    也记得在无帝海贼团与海军总部交锋之时，无夜拒绝了佛之战国的提议，拒绝抽烟，而现在居然主动，是对自己没自信吗？害怕死的那一刻，没机会了吗？

    “到底为什么啊？为什么你们连抽烟都要震惊啊，告诉我们啊。”不解之人哀求的询问着身边人。

    其中包括香吉士，他是最爱香烟之人。

    听着身边白胡子海贼团队长们或者红发海贼团队长们的议论，很不解。

    完全没必要震惊啊。

    没看见我现在也叼着香烟吗，咋不看我啊。

    “新人，难道你们天真的认为无夜抽烟跟你们一样幼稚耍帅吗？”

    “难道不是？”

    “废话，肯定不是。”当然有人把一切告知之后，那些世人惊骇的看着画面中无夜，看着已经弹飞烟屁股的他，真的吗？

    香吉士瞪大着眼睛，大的不能再大，盯着无夜，原来抽烟还可以这样帅啊。

    我咋没想到啊，如果自己也这么说，那得迷倒多少妹纸啊。

    无夜猛吸一口。

    吸入肺中，带着一点辛辣呛鼻的烟草味，在肺中过滤，轻吐而出，烟雾缭绕。

    “现在，可还有异议？”无夜冷然的看着白胡子与红发？

    白胡子咧嘴一笑，手中的薙刀猛地竖立在地，一道气浪掠过地面：“没有！”

    红发慢慢拔出西洋剑，豪迈大笑着：“我也没有。”

    “可以战了吧。”

    无夜慢慢把插在地上的长剑，拔出，刀锋对准两人。

    “哇哇哇，可以开打了，香克斯，让我先来对抗大叔吧。”路飞早就迫不及待了，想要大叔看看，我已经不是两年前的菜鸟了，我可是很强了。

    怒冲而出。

    向无夜急冲而来。

    却被香克斯一把抓住衣领，向后扔了出去。

    “路飞，你乖乖殿后，巅峰时期的无夜，你小子也敢去挑战，狂到没边了吧。”

    白胡子回头，看着呲牙咧嘴，揉着屁股的路飞，目光看了看他所戴着的草帽，对着红发道：“红发，这小子就是你用手臂赌的未来吗？不咋样吗？还是雷利混蛋，你的眼光也不咋的嘛！”

    “人总是会成长的吗。”红发轻笑道。

    白胡子哈哈大笑：“就怕实力可成长，这里不行。”指了指自己的脑袋。

    这一点红发无力反驳。

    路飞也听到白胡子语气中略带的轻蔑，一撇嘴，大声道：“我一定会成为海贼王的。”

    “没机会了。”白胡子摇了摇头。

    “马尔科你们带着他们全部离开。”无夜漠然的对着马尔科他们命令道：“不离开这，稍后，我不保证任何人的性命。”一咧嘴。

    露出闪亮的白牙，无夜似乎笑的很无害。

    “我可是不准备再玩过家家了。”

    马尔科他们面色微变。

    他们很了解无夜，在留在这里，真不敢保证自身的安危。

    “香克斯，你就让我参战吗，我也要第一时刻挑战大叔。”路飞跑到香克斯身边，可怜兮兮的哀求着。

    冥王雷利，比红发先一步训斥道：“路飞，你先退下，你作为最后挑战的人员。

    “没错。”红发也是全然没有任何商量的态度。

    “哟？红发还有冥王，你们这不是为这个小鬼铺路吧？先你们消耗无夜所有的力量，然后让这小子踩着无夜上位？”不远处传来，克洛克达尔轻蔑之声。

    冷眼看了看路飞：“你们是赌在这小子手中吗？不如我先帮你们解决了。”

    “你敢。”红发与雷利，两人凌厉的目光盯着克洛克达尔！

    “克洛克达尔你们也退下。”无夜半挣的眼皮，淡道：“我不会给任何人机会的。”

    “了解，船长。”克洛克达尔等人，带着对无夜绝对自信的笑意，回到冥王，连汉库克她们此时也未曾露出任何担忧之色，她们不允许自己的担忧神色，让无夜分神。

    ..

