    魏巧依说，一种食材一种食材的去试验，是一种很笨，也很慢的办法。

    但是对于高典来说，并没有想象中那么慢。

    因为他每做一种，外挂都会有及时的反馈。

    高典要做的，选出评价最好的那种。

    当然，这也很慢，很耗费时间。

    可是现在也只能用这种笨办法了。

    对于很多人来说，换一种食材，可能差距不大，有时候甚至不知道那种更加合适。

    但是对于高典来说，只需要做出来就好了。

    他每种食材用的很少，做的也很少。

    做的少，就能做的快。

    这样一来，也能快速筛选出这些食材是否合适。

    高典把今天在菜市场采购的各种食材，都一一试验，没有并且做出了一些记录。

    食材已经消耗完了，他现在想继续试，也没有办法。

    于是，高典走出厨房，他制作的百合酥放在盘子里。

    不能浪费了。

    客厅里面的电视放着，但是魏巧依的眼睛并没有盯着电视，而是盯着手机，手指如同幻影一般，不停的打字。

    高典有些好奇，不过并没有走过去偷懒。

    这是人家的隐私，偷看未免有些太没品了。

    高典把百合酥放在茶几上，拿着遥控器换了个节目。

    魏巧依抬起头，看了眼高典说到：“你怎么没继续试了？”

    “都试完了。”高典笑着说到。

    “这么快？”魏巧依疑惑道。

    “还好吧，可能是你看手机太入迷了。”高典说到。

    魏巧依点了点头，目中有些犹豫，也有些担忧。

    “这是刚刚做的百合酥，就当做零食吧。”高典笑着说到。

    一个一级面点师做出来的最拿手的面点，居然只能当成零食。

    魏巧依摇头拒绝：“我不要吃，要长胖！”

    “你还怕长胖？”高典疑惑道。

    “你这什么话？女孩子都怕长胖！”魏巧依说到。

    “也是。”高典点了点头。

    百合酥看着漂亮，其实热量很高的。

    制作百合酥需要用到糖、猪油还有蜜饯，这些的热量都很高。

    其实华国的很多面点的热量都高，有些看着清淡，但其实是个热量炸弹。

    高典拿起一个吃起来，他又不怕长胖的。

    魏巧依欲言又止，有些话卡在喉咙里，不知道该不该说。

    高典察觉到魏巧依的目光，疑惑道：“你这样看着我干嘛？”

    魏巧依抿了抿嘴说到：“最近你别看手机。”

    高典疑惑道：“为什么？”

    “你现在需要专心寻找合适的食材，看手机多分心啊，你看像是在集训的时候，没有手机不一样过了吗。”魏巧依说到。

    她找了个借口，终究还是没有说出真正的原因。

    高典笑道：“也是，手机确实挺让人分心的，不过我有些好奇，似乎在集训的时候，你就没有练习过？”

    魏巧依说到：“我不用练习。”

    “嗯？”高典有些疑惑，还有不需要练习的吗？

    魏巧依解释：“你现在可能不太明白，不过以后等你到了这个水平就知道了。”

    这颇有凡尔赛的话，让高典一时间不知道怎么回答。

    高典拿出手机，虽然魏巧依说让他不看手机，但是他总觉得魏巧依有事瞒着自己，或许就和手机有关。

    魏巧依看到高典拿出手机，嘴张了张，最后还是没有说话。

    一打开手机，高典就看到了娄向鹏发来的消息。

    “典哥，这些人太可恶了！你不要被这些影响。”

    高典敏锐的察觉到这里面有事，他去搜了搜，看到了那些骂自己的话。

    很快，高典便理清楚了前因后果。

    “所以，你不让我看手机，是怕我受到这些话的影响？”高典问到。

    魏巧依叹了口气道：“你的水平我们是知道的，可是那些网上的人不知道，所以你看了也是徒增烦恼。现在你应该专心准备比赛，等你在比赛上展现出你真正的实力，他们自然也就不会再说了。”

    高典笑了笑，放下手机道：“其实我不在意这个。”

    魏巧依疑惑的看着高典。

    “我是真的不在意，因为我知道我自己没有走后门，我自己问心无愧，也就无所谓他们怎么说了。”高典笑道。

    魏巧依看着高典的目光有些变化。

    “你刚才在干嘛呢？”高典问到。

    “没做什么。”魏巧依摇了摇头。

    高典看了眼时间，说到：“时间不早了，我先去休息，你也早点休息。”

    说完，高典起身就回了房间。

    魏巧依重新低头，手指继续打字。

    若是能够看到她的手机界面，就能发现，魏巧依用小号在网上支持高典，一人骂五个，对方还骂不赢她。

    关键的是，魏巧依全程没有说过一句脏话。却怼得五人无话反驳。

    房间里。

    高典躺在床上，手掌向上，轻轻一握，似乎在抓什么，但是他手里什么都没有。

    他怎么可能不在意呢？

    那么多人骂，高典能够选择的只有无视，但是心里还是在意的。

    他根本没有他说的那么豁达，他这个年纪，又没真的看透人生俗事，又如何能够真正做到宠辱不惊呢？

    …………

    魏巧依的朋友，做事的效率很高。

    昨天魏巧依才打电话过去，今天食材就到了。

    这些东西，花了高典不少钱，他有些心疼。

    不过只是心疼罢了，没有舍不得。

    高典明白，这是必须要经历的过程，一旦挑选好食材，不仅对比赛有帮助，对以后也有很大的帮助。

    自楼下借了一个推车，全部的食材放在推车，一次根本装不下，高典跑了三次，才算是装完。

    这些食材都是制作百合酥的食材，虽然种类不同，但是每种食材的品质都很高。

    高典上手的时候，就发现了，这些食材的品质超过一般的食材。

    “巧依，这食材品质真好啊。”高典说到。

    魏巧依笑着说：“肯定啊，都是高品质的食材，不然怎么会那么贵。”

    “一分钱一分货，还是有些道理的。”高典感叹道。

    “对了，之后我把这人的联系方式给你吧。”魏巧依说到。

    高典愣了愣，问到：“为什么？”

    “他是专门卖高品质食材的，很多食材都能搞到，你之后若是要找什么食材，就给他打电话。”魏巧依说。

    高典沉默一会儿，点头道：“那好吧。”

    “行了，你在厨房里忙，我去客厅看会电视。”魏巧依说到。

    “嗯好。”

    魏巧依来到客厅，打开电视却没有看，她的眼睛盯着手机。

    昨天那些人还不服气，她非得把他们都给怼服气了才行！

    对于魏巧依在网上的彪悍，高典是不知情的。

    他现在的心思，全部都在寻找百合酥合适的食材上。

    ………………

    时间就这样一天天过去。

    网上的舆论越发的汹涌，为了蹭流量，一些人也制作了一些短视频，话里话外全是抨击高典的。

    好像在这段时间里，只要踩两脚高典就能收获流量一般。

    主办方一直不为所动，似乎对于网上的舆论毫不知情。

    主要是主办方也没有什么好的办法，只能选择无视。

    至于众人所要求的，替换高典，主办方没有做。

    网上，替高典发声的人越来越少。

    有些人被动摇了，有些人还在相信，却抵不住舆论的攻击，只能选择沉默不言。

    还有一些在坚持的，可是刚刚出来说一句话，就被怼得看不见。

    日子一晃，就过了三天。

    明天就去比赛开始的时间，不过高典估计，还要举行一些开幕式什么的，明天能不能真正开始比赛，还不知道呢。

    他这三天时间里，基本上没有怎么看过手机。

    一来是他比较忙。

    一种食材一种食材的去试，这种方法真的很慢。

    高典恨不得一分钟掰成两分钟来用。

    他不停的试，不停的记录，有时候会记错，导致重复。

    二来他不看手机，也是不想看到那些糟心的言论。

    高典不认为自己看了之后不被影响，所以他能做的，就是不去看，只要看不见，就不会受到影响。

    “高典，你试出来没有？”魏巧依趁着高典休息的时候询问到。

    高典脸色沉重，摇了摇头。

    魏巧依见状，心里已经知道了答案。

    她沉吟一会儿，说到：“看来……咱们只能用那个方法了。”

    高典知道魏巧依说的那个方法，之前她就和他说过，如果实在找不到合适的，就用最贵的。

    食材品质高，总比品质低的做出来要好一些。虽然没有合适的食材提升那么多，但总归是提升一些，总比一点提升没有要好。

    “我还想再试试看。”高典说到。

    “可是明天就比赛了，你能够试出来吗？”魏巧依询问。

    “不知道，不过我总有些不甘心。再试试看吧，万一试不出来，就像你说的那样。”高典说到。

    魏巧依沉吟一会儿说道：“好，那你再试试看吧。”

    高典休息了一会儿，重新回到厨房。

    晚上。

    魏巧依看了眼高典，发现他还在厨房里试，便又重新回到客厅。

    十一点过。

    魏巧依看了眼，高典还在厨房。

    她忍不住喊了声：“高典，时候不早了，快点去休息吧。试不出来也没事，以后还有时间。”

    “我知道，我再试一会儿就不试了。”高典喊了声。

    魏巧依沉默一会儿，说到：“那你早点试要完，早点休息，明天还要比赛。”

    “好。”高典应了声。

    魏巧依没有再说话，回到了自己的房间。

    高典在厨房里制作着百合酥。

    凌晨，高典把所有的食材都给试完了，记录的本子也写了许多。

    可是依旧没有找到合适的食材。

    这些高品质的食材，提升是有的，但是没有想象中那么大。

    高典不停的更换种类，其中也是提升，也又下降。

    但是一直没有寻找到高典心目中合适的失败。

    高典有些气馁，他觉得短时间内应该是寻不到了。

    厨房里还有一些没有用完的食材，他想了想，还是把这些给用了吧。

    就当是练习了。

    这个时候，已经是凌晨，太晚了，加上高典今天下午开始，几乎没怎么休息。

    现在，他的大脑是有些恍惚的，在制作百合酥的时候，食材比例放错了。

    放的时候，高典没有察觉，刚刚当下去，高典才惊觉放错了。

    可是放都已经放了，想要剔除出来已经来不及。

    怎么办？

    把这些食材丢弃了吗？

    高典有些舍不得。

    他只能不断的往里面添加一些其他的食材，希望能够挽救过来。

    等比增加，应该能够挽救。

    可是放着放着，他发现一样食材不够了。

    等比增加不了。

    他觉得眼前这份食材，应该是废了，做肯定能够做出来，毕竟比例虽然不对，但是差距不大，是可以做的。

    只是味道……就不得而知了。

    高典做了出来，忽然愣住。

    眼里的评价提升了，而且比他之前试验的，提升都要高。

    高典狂喜，他很快冷静下来，先别急着高兴。

    他回忆着刚刚制作的过程，包括食材比例的改变，他一边回忆，一边记录在笔记本上。

    等他回忆结束，高典才松了口气。

    他想要再试试，却发现食材都没了，还试什么试，没办法去试了。

    高典心情有些激荡，误打误撞中，他居然提升了百合酥的味道。

    一时间，高典有些明悟。

    不能一成不变，前人的智慧忽然重要，可是也要学着去改变，如果不改变的话，就永远无法超越前人。

    高典欣喜的把百合酥放在盒子里，避免回潮。

    他没有吃，主要是因为太晚了，吃东西对身体不好。

    简单洗漱一下，高典回房间去睡觉了。

    今天晚上，他终于能够睡得踏实一些。

    要知道，他前面四天都在寻找食材，然而都让他不够满意，今天他终于试出来了。

    虽然没有进行第二次尝试，不过他觉得，问题应该不大，明天是比赛的第一天，不举行个开幕式都说不过去。

    自己还有时间。

    等明天再购买一些食材，他要继续练习。

    没错，高典不认为做出来一次就稳了。

    若想比赛稳定发挥，不仅要继续练习，还要进行一些微调才能达到最好的状态。

