    一趟台北的航班，在港岛国际机场降落。

    宋子豪夹杂在人群当中，毫不起眼的走出安检站，望着从小长大的港岛，眼色中满含沧桑。

    他还穿着三年前的夹克衫，原本新潮的款式，已经变得有些过时。

    “不知道阿杰过的怎么样了……”

    三年前他带着人去台岛谈生意，没想到却被人出卖。一番血战后，为保兄弟，向警方投降。

    关在台岛的苦窑，一蹲就是三年。

    这三年的时间改变真的很大，许多烂屋都建成了高楼。

    不出意外的话，现在阿杰已经从警校出来，真正当上一名警察了吧。

    “豪哥！”

    一群穿着西装的马仔，站在宋子豪面前，恭恭敬敬的弯腰问候。让许多路人纷纷侧目，像躲灾星一样，闪身避让。

    宋子杰抬头看了一眼面前的豪车，深吸一口气，没有理会这群马仔，在路边转身离开。

    他想要选择新的人生！

    ……

    警署，重案组。

    李少泽衣着笔挺，穿着一件白衬衫，外套黑色夹克，穿过了一楼的军警组。

    原本军警组的老伙计，看见他都纷纷打招呼。和原本的问候不同，现在叫他李sir，除了礼貌外，更多了一份上下级的尊敬。

    因为就在昨天，李少泽正式通过了督察级的升级试。

    只要渡过为期半年的“见习”，他就直接成为正式督察级的警官。

    督察级的考试，有标叔提前画了重点，加上上辈子的知识积累，很容易就能通过面试。所以他现在警服的肩膀上，已经从三个拐换成一颗警星。

    不过由于重案组警员，不需要穿军装上班，李少泽便意气风发，换了一身骚包的装扮。惹得不少女警员，暗自小鹿乱撞。

    不得不说，李少泽身材修长，长相英俊，却没有奶油小生的油腻感，卖相一直都不错。

    可惜最近他硬汉味十足的表现，切断了走偶像派的路线，只能走实力派了。

    今天也不是他第一天到重案组上班，经过了一周的适应，重案组的同僚，也已经接受了这帅气的督察。

    何况现在重案组长的位置，还一直空着。

    由陈家驹，李少泽两人，分别带着两队人马，处理辖区内的案子。

    谁都看得出来，未来的组长，将从这两个人中角逐出现。

    两人队内的伙计，也都一直在暗暗期待。

    只有阿头上位了，他们在警队内的日子，才能够越混越好。

    但在警署内部，呼声最高的无疑是陈家驹。

    因为陈家驹一直都是重案组的得力干将，在文督察出事前，就是重案组的招牌人物。现在就连警讯都上过，在警署内部很受重视。

    李少泽则刚刚调到重案组，虽然最近大出风头，在猎猪行动中立下大功。但根基未稳，就想要争夺组长职位，在外界看来机会并不大。

    就连他手底下的伙计们，也都这样认为。

    但在李少泽眼中，这些不是最重要的，最重要的一点，那就是陈家驹手底下有人马！

    要知道，在朱滔逃亡的时候。文建仁手下的那队人，直接就挂了一半。而陈家驹因为没有参与行动，反而保全了手底下的伙计。

    现在陈家驹手下有十二个跟他做事的兄弟，李少泽只有区区四个人。

    而且这四个人，都是打酱油的小角色，处理日常事务都手忙脚乱，不要想着靠他们办案。

    这种情况下，不管是谁当上司。

    都会优先考虑让陈家驹，担任组长的位置。

    更何况……

    人一多，办事效率就上去了。

    而且陈家驹手下的那队人马，本身就是重案组，最能干的一队伙计。

    所以李少泽就职重案组以后，做的第一件事，就是找标叔要人。

     关于这一点，标叔也显得很大方。因为现在重案组确实缺人，大手一挥，就给了李少泽四个名额。

    李少泽当即就开始军装组挖人，他先选了陈晋和宋子杰，又选了两名熟悉的老伙计。

    其中陈晋敢打敢拼，身手不错，车技过人，是个难得的人才。宋子杰也表现优异，有着新人的锐气，值得培养。

    最关键是，这两人和他经历过一场并肩作战，完全值得信任。

    剩下的两名伙计，也和李少泽交情不浅，分别是方奕威和刘保强。他们虽然在军装组，一直默默无闻，但都做事情都各有特色，相信来重案组，一定能帮他不少。

    这四个人，就等于李少泽带到重案组的嫡系人马了。

    虽然在放人的时候，军装组的阿头，卓景全有些肉疼。但有标叔放话了，他也只能照做。

    不过军装组的伙计却很羡慕他们，能够跟着李sir直接进入重案组。

    而相关程序走了一周，不出意外的话，他们今天就能到重案组报道。

    果然，李少泽走到二楼办公区的时候，四个人都已经等了许久。看见他来，连忙敬礼道：“李sir，早上好。”

    “都到了？”

    李少泽笑着扫过四人，将一袋早餐扔在桌上。

    他现在也等于是这队人的阿头，自然要懂得照顾伙计。

    要知道，陈晋和宋子杰伤都还没痊愈，是特意提早出院，来向他报道的。当然，他也不会只买四份，而是手下整队都有人人份。

    另外四名伙计，也凑过拿早餐，纷纷对李sir问好。

    这时候标叔带着一个人走进来，朝李少泽打了个眼色：“忘记跟你说了，我怕你人不够用，所以芽子也调到重案组。”

    李少泽愣了一下，看着这位英姿飒爽，白肤长腿的女警，想要开口拒绝。但标叔却丝毫不给他拒绝的机会，直接把人扔在这儿，转身进了办公室。

    李少泽只能应下，看着芽子叹了一口气：“你怎么也来了？”

    他见识过芽子的身手，并不是没有想过，将芽子调入重案。

    不过重案组都是一群大老粗，突然带着一个漂亮师姐来，无疑就是送羊入狼群啊。

    更何况芽子背景不同寻常，最好还是别碰为妙。

    却没想到芽子看重案组，简直跟自家后花园一样，说来就来，丝毫没有难度。

    有这种能力的，全警署也就她独一份。