    下午，西郊公司内。

    一群员工议论纷纷，颇有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    “这下好了，公司股东撤资不说，老板还拒绝了霍氏集团的合作。”

    “也不知道我们接下来出路怎么办？”

    “难道你们就不想想霍氏集团的做法对公司有什么危害吗？”

    “笑话，我们就是普通员工，跟哪个老板都是干活，谁给钱多就去谁那！”

    “。”

    类似的话语，整个公司底层员工全都在传。

    坐在总裁办公室的陈浩沉着脸，他现在在火大也不能出面去镇压，因为这会其反效果。

    这群员工说的也不错，谁给钱多跟谁干。

    说白了，就是完全没有集体感，不懂什么叫同甘共苦。

    现实，就是这么残酷！

    陈浩只能是选择沉默，并且让信得过的人去制止这样的风气，流言不能继续下去，否则很可能会造成大批员工辞职。

    “陈总，你找我？”

    这时候，门被人打开，来认是牛建中。

    陈浩点了点头，道：“公司里的传言你知道了吧？”

    牛建中点了点头，没有说话。

    “你去暗中安排信得过的一些人，然后将真实情况放出去，避免底层员工慌乱，给公司运转带来麻烦。”

    “我已经在做了，陈总，我有件事想说，只不过。”牛建中欲言又止。

    陈浩摆了摆手：“你直接说。”

    “公司最近内部矛盾很明显，而且真实情况逐渐被暴露出去，这对公司很不利，尤其是工厂这边，大量工人选择辞职，都害怕工作不能稳定，就是没辞职的也在寻找出路。”

    果不其然！

    陈浩最为担心的事情还是发生了，沉声道：“工资上浮，然后改成三班制，上浮加班费，并且继续安排人去散播真实消息，先稳住员工。”

    “好的，陈总，但是这么一来，公司的资金将面临紧张，马上就到下个月了，员工工资可不是一笔小数目。”

    牛建中的话没有错，现在的西郊公司几乎是被触手完全渗透。

    而在财务方面，陈浩手中有一千万可用资金，但现在不能拿出来，否则会打草惊蛇。

    沉吟片刻，陈浩开口道：“这件事我会处理，月初钱不会少一分，你先安抚好员工，另外我准备重启那些听产的产品，材料方面已经解决供应，你加紧安排。”

    “陈总，我这边没有问题，但是人事那边问题很严重。”牛建中一脸为难。

    “怎么说？”

    “工厂员工招聘事宜全都是公司人事部门管理，现在公司在外名声不是很好，工人不敢来害怕拿不到钱，而想要重开生产线至少需要有六十名员工缺口，这件事很麻烦！”

    陈浩心中叹息，怎么也没想到工厂生产力缺失这么严重。

    “这件事情我会找人事部门谈，你先回去安排，预计一个星期就能满足生产要求。”

    “那好吧，陈总，我先下去了。”

    “嗯。”

    看着牛建中离去的背影，陈浩若有所思。

    在刚才的谈话中，他有些惊讶，只是牛建中在场没有表现出来。

    对方的话语中，几乎都是和他的想法一样，而且还提前做了准备，这人值得培养。

    正好，西郊公司现在急缺这样的人才。

    第二天一早，陈浩让司机接张艺洋回公司。

    张艺洋经过治疗好多了，但腿上的伤导致他无法正常行走需要借助拐杖。

    刚到大门口，一群员工就惊讶的议论起来。

    “这不是张艺洋吗？”

    “哎，他被人爆出贪污，怎么还赶回来？”

    “真是脸皮够厚的，估计要不了多久就要去警察局了！”

    这些话自然传到了张艺洋的耳中，但他只能是一脸苦涩的摇摇头。

    随即，他低着头来到总裁办公室。

    “陈总。”

    “嗯，腿上怎么样了？”陈浩正在处理文件，听到声音抬起头回应。

    “好多了，就是还不能正常走路。”

    “昨天霍晓雪那边联系你了吗？”陈浩不想在废话，直奔主题。

    张艺洋面色一顿，立刻回应：“没有，我昨晚上手机一直都是关机，今早上开机也没有消息。”

    陈浩点了点头，起身走到沙发前坐下，倒了两杯茶。

    “陈总，我自己来。”

    “哎，你身体有伤，倒杯茶算什么。”陈浩笑道。

    张艺洋有些受宠若惊，就是不知道这个“宠”是不是真的！

    “你对西郊公司接下来的事情处理怎么看？”

    “我。”刚说了一个字，张艺洋低下了头，心中满是悔意。

    他本是一个充满抱负的高材生，入职之后本来可以拿高薪爬上高位置，不想遭到了社会毒打。

    转投西郊公司之后，陈浩当初也很看中他。

    不想，他没有抵抗住霍晓雪的金钱诱惑，沦落到今天这个地步。

    “你不用多想，我就是找你谈谈，毕竟你也是公司老员工了。”陈浩伸出手拍了拍张艺洋的肩膀。

    “陈总。我，我对不起你！”张艺洋说着在次低下了头。

    “唉，人嘛，总有犯错的时候，但知道悔改，为时不晚，希望你以后不要辜负我对你的期望。”陈浩话中有话，但却没有在说什么，而是端起茶慢慢的品尝。

    沉默了近十秒，张艺洋深吸了一口气，抬起头：“陈总，公司现在的情况很乱，我做了个预估，公司员工内超过百分之四十以上都被霍晓雪收买，要么就是间接被收买。”

    “什么！”陈浩脸色立刻冷了下来，他原来预计是百分之二十不到，没想到这么严重。

    “那你都知道有什么人吗？”

    不料。

    张艺洋却摇了摇头：“我们这些人之间几乎都是不联系，就算联系也是通过转达，谁也不知道谁底细。”

    “嗯，看来这霍晓雪真是有点手段啊！”陈浩微眯双眼。

    “不过，我可以很肯定的告诉陈总，那个被降职的财务部长，还有人事部长，全都是霍晓雪安排的。”

    陈浩点了点头，和自己猜测完全一致。

    “我会处理这些人的，公司现在面临困境，员工大量缺失，你有没有解决办法？”

