    “在我身上？”李安然吃了一惊，但很快，他就好似突然想到了什么，猛地开口问道：“七彩琉璃镜？”

    荡和太乙真人都说过，黄帝在把蚩尤五马分尸后，将他的头颅身体四肢分别镇压在了三界各处。

    蚩尤的四肢在凡间四极，身体在幽冥血海，那他的头颅也就只能在天庭了。

    而他身上与天庭有关，又能藏东西的地方，也只有七彩琉璃镜了！

    荡愣了一下，没想到李安然反应如此之快，接着就点头承认了下来：“对。”

    【玉帝和王母真把七彩琉璃镜当做仓库了，什么东西都往里面丢！】

    李安然一阵无语，回想起当初在七彩琉璃镜中见到的那些人族部落和神秘祭坛（第一百三十三章），他当时急着去救蟠桃灵根并没有在意。

    如今看来，那些祭坛分明就是用来镇压蚩尤的！

    李安然又问道：“这么说，你们是通过蚩尤的头颅，找到我们的？”

    荡点了点头，右手一翻，一朵牡丹悬浮在他的手掌上方，娇艳欲滴，点点霞光笼罩，美轮美奂。

    正是先前在血海中给李安然和猴子引路的那朵牡丹花！

    荡开口说道：“在逐鹿之战前，我家大王似乎就已经预料到了结果，于是就用自身精血培养了这株牡丹，令族人在他落败之后，就带着这株牡丹一同离开，南下蛮荒。”

    “一则，是因为它沾染有大王精血，可令虫蛇避退，保他们一路平安。二则，是让他们不忘故乡，牢记自己血脉传承，知道自己来自何方。三则，就是因为它乃是大王精血孕育，与大王身体之间有着特殊的感应。借助它，就可以找到大王的身体，将大王复活。”

    “我手里这株便是当年我家大王用自身精血亲手孕育的那株。而除了它之外，还有几株具有同样作用只是感应范围稍小一些的分株，我把他们交到了族人手中……”

    随着荡的一番娓娓道来，李安然和猴子渐渐明白了是怎么回事。

    荡从黄帝口中得知“蚩尤并没有真正死去，六块身体若是聚到一起，就可以复活”的事情之后，就开始寻找蚩尤的身体。

    但，三界实在是太大太大，而他所处的时期又是上古三皇五帝时期，凶兽横行，妖魔众多，寻找的过程可以说是危险重重。

    牡丹虽然可以感应到蚩尤身体所在的位置，但感应范围却是有限的。

    荡为了尽快找到蚩尤身体的下落，于是就用这母株培养了许多分株，把分株交给了自己的族人，让他们四处游历，帮他一起寻找蚩尤身体的下落。

    因为此事，他的族人不知道死了多少，但效果依旧是聊聊。

    食铁兽一族一直从三皇五帝时代找到大禹铸造九鼎，才在东之极找到了蚩尤的左手，又得出了蚩尤的四肢应当是被镇压在天地四极的结论。

    知道了位置，但想要从天地四极把蚩尤的四肢解封找回来，并也不容易。

    天地四极位于蛮荒之地，环境极其恶劣不说，还有大量上古凶兽蛮兽，荡用了数千年时间，历经千辛万苦，才总算把蚩尤的四肢解封救了出来。

    在这过程中，他的修为也不知不觉突破到了大罗金仙。

    他原本以为接下来的事情会容易许多，结果发现蚩尤的头颅竟然在天庭，而身躯则在幽冥血海！

    荡直接就傻眼了。

    他好歹是从上古时代一直活下来的老妖怪，知道天庭和血海的厉害。

    他一身大罗金仙的修为，在凡间可以横行无忌，但放到天庭、放到血海，就完全不够看了！

    荡不甘心就这么放弃，只得一边广撒网，四处寻找培养可能用得上的帮手，一边暗中打探天庭和血海的情况。

    冥河老祖也就是在这时候，发现了荡的踪迹，才有了先前算计李安然和猴子那一遭。

    结果没想到，数天前，他族中后辈墒（滚滚）忽然传讯给他，说是在凡间感应到了蚩尤的头颅。

    荡得知这消息之后，立刻赶了过去。

    他本意是想将李安然手中蚩尤的头颅讨要回来，结果正好撞见了李安然和猴子在与鬼车斗法，又听见鬼车说李安然和猴子是巫族，修炼有九转玄功——

    这特么不是现成的帮手嘛！

    荡顿时改变了主意，不仅想要把头颅讨要回来，更想求李安然猴子和他一起去血海把蚩尤的身体救出来。

    于是，他就守在了一边，先是帮李安然和猴子遮掩了他们交手时造成的动静，又帮他们拦下了鬼车，之后又是动之以情又是晓之以利，终于让猴子心软，答应帮他去血海走一趟。

    荡想到李安然和猴子拼死与冥河老祖交手，自己却对他们一直抱有戒备之心，满脸羞愧：“大圣，李兄弟，我并非是有意隐瞒。只是此事关系到我家大王能否复活，我实在是不敢冒任何风险。”

    猴子眉头一挑，心中有些恼火。

    你不敢冒任何风险，合该我们就该为你出生入死，冒风险了？

    猴子心里很不痛快，但看着荡羞愧的都快要把自己的头埋进裤裆里了，也不好再说什么，只把脸拉了下来，冷哼了一声。

    李安然倒是不在意这些，说道：“荡老哥，不必如此。我们毕竟初次相见，有些提防也是人之常情！”

    换成是他，若今日要救的是猴子，那肯定也是能瞒就瞒，谁知道面前是人是鬼！

    不过，理解归理解，李安然的态度还是又冷了几分。

    “李兄弟，我……”荡察觉到了这态度变化，着急想要解释。

    “荡老哥。”李安然直接打断了他，“你家大王现在的情况看上去不太妙，我先去把他的头颅给你取出来。”又转头望向猴子，问道：“师兄，你要一起去吗？”

    至于说荡，那就算了！

    蟠桃灵根现如今还在七彩琉璃镜中！

    以滚滚的修为发现不了，但荡就不一定了。

    虽说荡不一定会动什么歪心思，但防人之心不可无，就像荡对他们那样，总要多提防这一点，对吧？

    “俺老孙……”猴子本来是不准备去，但想到若李安然进了七彩琉璃镜，那这里就剩他和荡了，更是糟心，话锋一转，说道：“和你一起去！两个人总能快一些！这事早点结束，省得麻烦！”

    荡心头一沉，还想说些什么，但看着蚩尤身上又是佛光又是戾气，终究是不想再耽搁了，将手中的牡丹递了过去，说道：“拜托两位了！”

    “荡老哥放心！我们既然答应帮你找回蚩尤的身体，就一定会做到！”

    李安然干脆利落的把交情变成了交易，猴子则是全程黑着脸，一言不发。

    他对荡可以说一腔赤诚，李安然会答应出手，也完全是因为他，可荡却一直在提防着他！

    这让猴子颇有一种满腔赤诚喂了狗的感觉。

    李安然见猴子不说话，一挥手，将他和自己一同送进了七彩琉璃镜中，这才开口宽慰道：“师兄，你别想那么多！这世上本来就不是你怎么对待别人，别人就会怎么对待你！我们回头将那阴阳枷锁取了，也不算吃亏！”

    “嗯。”猴子点头应了一声，脸色缓和了一些，心中暗道：“还是小蟠桃好！真心诚意把俺老孙当做兄弟！俺老孙以后一定要擦亮眼睛，再也不干这种蠢事！省的被人当成了傻子！”

    一进七彩琉璃镜，李安然就听到一阵哗啦啦的树叶晃动声在脑海中响起，伴随着一股欢喜快乐的情绪涌了过来。

    正是蟠桃灵根！

    在李安然未将蟠桃灵根从瑶池救出来的时候，它在这方小千世界里，就有几分世界树的味道在，等李安然将蟠桃园里那三千株蟠桃树移植进来之后，“世界树”这三个字就更是名副其实。

    蟠桃灵根的根须几乎已经遍布整个小千世界，哪怕是李安然这个七彩琉璃镜的主人，对七彩琉璃镜的掌控，也要比蟠桃灵根差上一筹。

    呼——

    一阵清风拂面，伴随着阵阵桃香，虚空泛起一阵涟漪，两颗白里透红的紫纹蟠桃出现在了面前。

    猴子一愣，就听到了李安然诧异哭笑不得的心声。

    【你是让我吃蟠桃？！】

    【……蟠桃吃蟠桃，这是不是有点不太合适？】

    ……蟠桃树送蟠桃给小蟠桃吃？

    猴子一头黑线，也是不知道说什么是好，只想翻个跟头，喊上一声六六六。

    “你……它……不一样……”

    断断续续的声音在脑海中响起，听上去十分的稚嫩，就如同是牙牙学语的婴儿。

    【你会说话了？】

    李安然眼睛一亮，心中大喜，连面前的蟠桃都顾不得了。

    蟠桃灵根被玉帝王母，也可能是鸿钧道祖，一分三千，又被迫不断滋养蟠桃，神魂跟脚都大受影响。

    李安然把它从瑶池救出来的时候，连传达表示“开心”“难过”的这些简单情绪都有些困难，如今竟然会说话了，这可是草木走向化形的一大步。

    察觉到李安然的喜悦，蟠桃灵根也跟着喜悦起来，但这一激动，它就说不出话了，只一个劲儿的摇摇晃晃，树叶树枝哗啦哗啦晃动的声音不绝于耳，一道道表示喜悦肯定的情绪不断涌入李安然心头。

    李安然察觉到这一点，也没有再多问，只一个劲儿的鼓励着。

    【好！好！我知道了！嗯，你很厉害！继续努力！】

    他这具身体虽是蟠桃灵根孕育，但蟠桃灵根灵智初生，倒更像是他在带娃。

    “吃……吃……”

    过了好一会儿，蟠桃灵根才稍稍平静了一些，开始催促李安然吃蟠桃。

    【这……好吧！我吃就是了！】

    李安然纠结了好一会儿，终究是拗不过蟠桃灵根，接过了面前的两颗蟠桃。

    他是万万没想到，自己吃到的第一个真正意义上的仙果，竟然会是九千年蟠桃！

    “这是蟠桃灵根送给我们的。”李安然注意到猴子古怪的眼色，有些尴尬，解释道：“它说这些蟠桃和我不同，天生就是死的，不可能诞生灵智。师兄，你也尝尝！”

    【蟠桃送蟠桃给猴子吃……】

    【我这也是开天辟地第一个了！】

    蟠桃吃蟠桃，你也是开天辟地第一个！

    猴子心里吐槽了一句，嘴上又谦虚了两句，这才一脸淡定地把李安然手中的蟠桃接过来。

    倒不是他跟李安然还要客套，主要是怕李安然误会自己还在打着他的主意，不敢表现得太热切，怕吓到李安然！

    “师兄，你先吃，我和蟠桃灵根再聊一会儿。”

    李安然并没有急着去找蚩尤头颅。

    他从来都是个小心眼护短睚眦必报的人。

    猴子是自己人，荡是外人。

    荡惹得猴子不开心，那就是惹了他，让他在外面多等等多担心一会儿。

    反正太乙真人也已经说了，蚩尤有人道气运和天道功德，不会有什么事。

    “好。俺去找点水喝。”猴子接过蟠桃，一溜烟儿地飞出了李安然视野范围。

    不管李安然怎么想怎么说，当着他的面吃蟠桃，终究是有些不妥。

    猴子得了蟠桃，满心欢喜，直接把荡和蚩尤抛到了脑后，寻了一处风景绝佳的地方，躺到了树上，看着手中的蟠桃，两眼放光。

    这蟠桃果真是得天地之造化！

    生的真是好看！

    还有这味道……咕咚！

    猴子用力嗅了嗅，只觉得口舌生津，止不住的咽着口水。

    他用衣袖仔细擦拭了一下，这才小心翼翼地吃了起来，细嚼慢咽，一点点品尝着蟠桃的味道。

    事实证明，这蟠桃比他想象中的还要还要好吃百倍！

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    猴子再也控制不住自己，越吃越快，不过瞬间功夫，就将蟠桃吃了个干干净净。

    看着手中淡金色的桃核，他也舍不得丢掉，扔在嘴里品了好一会儿，直到彻底没了味道，才依依不舍地吐了出来。

    猴子看着手中的桃核，有些纠结——

    既然小蟠桃不介意俺老孙吃这颗蟠桃，那俺吃它长出来的桃子，小蟠桃应该也不会介意吧？

    正想着，猴子就听到脑海中一道声音响起。

    【卧槽！这蟠桃也太好吃了！】

    【好吃！太好吃了！呜呜呜呜，我就没吃过这么好吃的水果！】

    ……小蟠桃，你这样真的好吗？

    猴子眼角抽了抽，顿时不再纠结，一把将桃核塞进了怀里，准备拿回花果山种下。

    就在这时，李安然的心声再次响起。

    【这九千年的蟠桃都这么好吃了……】

    【我的味道该有多好？】

    【好想尝一口啊！】

    猴子：(?｀?Д?′)!!

    小蟠桃，你是打开新世界的大门了吗？！！！

