    ;

    第2060章　星移术

    月儿还是头一次在沈翔面前露出自己的化形的样子，不过她也只能在神海里面实现，她本身需要恢复到她当初的实力才能化形。

    “比我想象中好看。”沈翔笑道，习惯姓地伸手去捏了捏月儿的小脸蛋。

    “那你想象中我是怎么样的，你是不是把我想难看了。”月儿咯咯笑着，把手放在沈翔的额头上面。

    此时月儿和沈翔的神魂在小岛的岸边，月儿传授她修炼的空间功法给沈翔。

    “反正不是丑八怪就是了，只是比较意外，你会长得比我想象中的美人还美。”沈翔又睁大眼睛，欣赏着少女模样的月儿。

    月儿娇嗔道：“嘴真甜，难怪你能骗到那么多女人。”

    沈翔嘿嘿一笑，月儿修炼的空间功法已经进入他的神海里面，名叫星移术，听名字就让人觉得可以移动星辰一样。

    “这功法是我们星月神族里面比较秘密的，我爷爷给我的，我爷爷说了，就连我爹都不知道这功法，只有修炼空间之力才能修炼，而你掌握空间法则之力，那就更合适修炼了。”月儿说道。

    “那是不是真的可以移动星辰。”沈翔问道。

    “真的可以，而且还可以在各个星辰之间移动，我听我爷爷说，这功法是一颗有灵姓的星辰自己领悟出來的，那颗星辰掌握这功法之后，在星空之中到处移动，专门去能量浓郁的地方修炼，时间一长，他就化诚仁形，然后成为我们星月神族的祖先之一。”

    “相传，我们星月神族有十名祖先，都是星辰化诚仁或者兽类，然后他们组建星月神族。”月儿说道。

    这种事情听起來十分玄乎，但沈翔却十分相信，他最为熟悉的水冰颜，也是从灵体修炼诚仁的，只不过这个过程非常漫长。

    月儿很快就把星移术传给了沈翔，她立即离开沈翔的神海，让沈翔有些遗憾，原本他还想逗逗月儿的。

    沈翔看着旁边月儿，突然觉得她是一只小猫咪也不错，整天抱着她玩耍也挺解闷的。

    “开始修炼吧，你的第三神魂已经凝出來，现在还差第三神格了。”月儿进入沈翔的神海，就能感应得到。

    沈翔点了点头，开始吸收龙脉的能量，运转星移术开始凝练第三神格。

    因为是月儿直接从神魂给他传功，所以连同月儿对这功法的感悟都能得到，就好像他之前直接给花香月冯羽洁传授天炼之术那样。

    现在他修炼起來也十分轻松，他为了增快速度，还配合天炼之术使用，因为他吸收到体内的能量还要经过炼化，化成六道之力后再通过星移术凝成空间之力。

    前面他可以把吸收进來的能量用天炼之术炼化，炼化成六道之力就直接使用星移术凝出空间之力，汇聚在第三神魂所在的地方，只要聚集的空间之力足够多，凝出的神格就和空间之力有关系。

    修炼了小半天之后，他觉得速度还不够快，便拿出他之前得到的神格，用天炼之术把这些神格炼成丹。

    “这样应该能快一些。”沈翔一口就吞下几粒这种丹，他有天炼之术，炼化的速度非常之快，不怕承受不了。

    月儿在这石室的角落看着，也觉得十分惊讶，沈翔吃了那么多神格炼成的丹，而现在又在龙脉之中修炼，吸收大量龙脉的能量，沈翔在她眼中就好像无底洞一样，仿佛多少的能量都无法填满他。

    两个月过去了，沈翔连续修炼了两个月，而且还把他所拥有的神格全部炼成丹，这才让他凝出第三神格來。

    “怎么样了。”月儿急忙问道，这两个月來她也十分有耐心的在这里等待，毕竟这是非常枯燥的。

    “非常顺利，我的第三神格可以直接把六道之力转化为空间之力，以后我使用的空间之力会更加厉害，我瞬移的距离应该会更远。”沈翔说道：“这神通应该就在星移神通吧。”

    凝出第三神格，他神海也大了许多，神海应该出现第三神格，整体的质量也增强了不少，如果他的神海里面拥有十多枚神格，那么神海的力量将会更加可怕。

    “应该过去不久了吧。”沈翔说道，这一次直接凝出第三神格來，肯定用了许多时间，他虽然自己沒有感觉得到。

    “两个月。”月儿说道：“外面应该发生了一些事情，之前就说过地狱魔帝要开始进攻九天门，我想现在差不多开始了吧。”

    沈翔点了点头：“有可能会提前许多，因为元古邪虫的计划被我破坏了，肯定会恼羞成怒，现在就担心他们还有那些远古邪虫，我之前从那些人的记忆得知，虫卵还是经过地狱魔帝炼制的，不知道他在那些虫卵上面动了什么手脚。”

    月儿也有这方面的担心，那些邪虫的繁殖速度非常快，生下的虫卵非常之多，如果真有人得到的话，肯定会得到许多。

    这石室有一扇门，进入那扇门可以看见一个传送阵，沈翔和月儿通过这个传送阵传送到上面。

    來到上面只有，沈翔看见小村子变得非常热闹，可以看见许多窈窕靓丽的女子，只不过她们都非常匆忙，好像在忙着什么事情一样。

    “雪怡。”沈翔看见龙雪怡从上空飞过，急忙喊了一声。

    龙雪怡看见沈翔之后，立即降落下來：“你终于出來了，已经打起來了，九天门被地狱魔帝率领地狱魔军进攻。”

    “九天门非常重要，绝不能让地狱魔帝占去，所以我们现在也要去帮忙，琦莲姐说了，担心地狱魔帝也会进攻这里，所以此时我们要做好防备，幸好梦儿姐她们炼制了不少阵盘，现在起到了作用。”

    这个地方有一条龙脉，龙脉有着无穷无尽地能量，阵盘可以吸收这些能量维持运转，如果阵法的灵纹是非常高深强大的，那么防御阵法也会非常可怕。

    九霄神殿所使用的灵纹炼制的九重空间，就连那些神燕京无可奈何，可见有多么可怕!月儿手中的那六角盘，也就是星月地狱，也是使用高深的灵纹炼制而成。

    柳梦儿她们几个所得到的那本神书，里面的灵纹就是九神王传下來的，九神王又是从九霄神殿那里得到的，所以这是九霄神殿的灵纹阵法传承。

    “月儿，你在这里陪冰颜吧，我去一趟九天门。”沈翔说道。