    洛天晴眼皮直跳，这001的能力实在太棘手了！

    用学员的心脏攻击对手？

    打还打不得？扛也不能扛，只能躲避！

    此刻的“江南”也急坏了！

    (??益?)！

    自己只有10分钟！

    过了这个时间可就露馅了啊！

    只要学员们的心脏还在这货手中握着，就根本没有机会！

    米南多也显得有些焦急起来，身子有意无意的靠近001！

    同时观察起监狱中学员的情况！

    只见洛长歌此刻双眼泛光！m.yass！littlebitch！”

    说话间拉下裤腰，露出半个屁股蛋子，抓着001的嘴巴在上面一顿狂印！

    下一刻，秦授的身体也拆成了几十块，在空中飞来飞去！

    叶星河埼玉都眼睛晶亮：”快快快，给我也印两下！”

    001的嘴在学员们的手中传来传去，不知道印了多少个ass！

    此刻的001都疯了，直感觉自己身体里的灵力狂泄！

    嘴唇上不停传来糟糕的触感！

    你们都在用老子的嘴来干什么啊？

    这嘴不能要了！

    当时001就切断了自己跟嘴的联系，随即从一黑头套尸体上拆下来一只嘴巴眼睛安在了自己身上！

    为了防止自己的身体部位再被人抢走，做些什么奇怪的事！

    搞的001都不敢拆自己了，而是连忙组合起来！

    “轰轰轰”的声音不绝于耳！

    王霸的龟壳都被锤裂了，关虎跟凌锋全部被砸飞！

    身体上破开血洞！

    芙蕾无比生猛，在场的甚至没人能近的了她的身！

    而洛天晴则是跨步前冲，身后恶鬼狰狞，抬拳暴砸！

    “镇狱金刚！”

    芙蕾眯眼：“来的好！能亲手毁掉华夏最强钻，是我的荣幸！”

    “质变！轻身！”

    一瞬间，芙蕾改变了自身密度，让身体变得无尽轻盈！

    以此状态挥出一拳，获得快到了极致的速度！

    甚至都在空中拉出了残影！

    就在两者拳头即将碰撞的瞬间！

    “吨压！重炮！”

    “轰轰轰……”

    密集的音爆声传来，宛如鞭炮！

    这一刻的芙蕾又把自身密度推到了极致！

    快到了极限的速度，再加上恐怖的质量，这一拳的威力堪称炸裂！

    “轰！”

    一声炸响！

    飞散的气浪碾压了场中一切，钟乳石柱林顷刻间被震成粉末！

    两者身后大片的地皮被气浪削掉，轰出大坑！

    芙蕾纹丝未动，可体重超10吨的洛天晴身子却被无情轰飞！

    就连洛天晴也满脸错愕！

    她能察觉到，接触芙蕾的刹那间，自己的身体变得无比轻盈！

    镇狱金刚的拳力几乎被削减殆尽！

    而就在洛天晴飞出去的瞬间！

    芙蕾脸上连着冷笑：“吨压！”

    下一刻，只见还飞在半空的洛天晴直直的坠在地上！

    发出“轰”的一声巨响！

    半个身子都砸进了地里，自身密度被增加到了极限！

    原本因为灵肌玉骨的原因，洛天晴的体重就超十吨！

    再加上芙蕾的吨压，没人知道洛天晴此刻的体重究竟达到了怎样一个惊人的数字！

    甚至地面都无法承受！

