
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1277章火蝎族的报复

    “咦？”

    原本似乎已经闻到了烤肉香味的秦逸尘，突然惊咦一声，因为他发现，那种预想中的高温并未传来，他定睛一看，方才是发现，那道流光竟然是被万道神甲给抵挡了下来！

    不过，还不待秦逸尘惊喜，他的面色陡然变得苍白了起来，因为他发现，万道神甲虽然将那道流光抵挡了下来，但是，那道赤色的光芒却并未就此消散，而是犹如岩浆一般流淌而开，顺着铠甲的边缘流去。

    随着第一丝如若岩浆一般的赤色光芒蔓延而至，一股恐怖的高温，几乎是在瞬间传遍了秦逸尘的身躯。

    “啊！”

    随即，一道凄厉的惨叫，也是在这片空间中响彻而起，在那一瞬间，整片空间的赤色岩浆似乎都是变得黯淡了一些。

    这种恐怖的高温，几乎是在传入的瞬间，便是让得秦逸尘浑身都是剧烈的颤抖了起来，那原本俊朗的面庞，也是因为这种剧痛之感，变得极为的扭曲。

    在其经脉中的真元，更是瞬间被点燃，那种炽热的温度，将他全身经脉都是烘烤得抽孪不已。

    这种剧烈的痛楚，即便是以秦逸尘的忍耐力，都是忍不住发出了痛苦的叫喊声。

    他之所以不想留在这里面，便是因为在之前吃过苦果，知道这等痛楚是如何的难以忍受！

    片刻的功夫，那些赤红色的光芒，尽数的从万道神甲铠甲的边缘流淌而入，此时，秦逸尘的整个身躯，都是犹如火炉一般，一片赤红，散发着惊人的温度。

    “啊……”

    这种痛楚，仿若永远都不会消除一般，而且，那些赤红色的光芒不仅将秦逸尘经脉中的真元给点燃，还在向着他的丹田处侵蚀而去。

    “不能再等了！”

    随着那赤色光芒的流窜，仿若所过之处的一切都会被其点燃一般，终于，秦逸尘也是忍耐不住，心神一动，一缕意念进入了丹田之中。

    随着这抹意念的进入，在其丹田中的天地灵珠之上，一对银色的眸子缓缓浮现而出，与此同时，一股浩然正气，也是席卷而出。

    ……

    而此时，在祭坛之外，荒凉的天地间，数百道身影依旧是守在那个璀璨的光圈之外。

    距离秦逸尘进入祭坛之中，已经过去了一个多时辰的功夫。而随着时间的推移，众多的圣级强者面色也是变得愈发的阴沉。

    这些秘境中，最为可怕的便是这些祭坛，当正常开启时，还不会有什么，但是，一旦关闭，那些祭坛里面将会变得极为的恐怖。

    至于它究竟恐怖到什么程度，一直没人能够将其描述出来，但是，但凡是在祭坛关闭之后，留在祭坛里面的，即便是圣级中级的强者，也从来未曾出来过！

    而且，即便有强者陨落在其中，下一次开启的时候，也找不到他的尸骨，仿若，一旦关闭，这祭坛便是化为一尊噬人的凶兽一般！

    而原本，这些圣级强者都是抱着一些侥幸的心里。

    在他们看来，或许后者是因为被他们逼到了绝路，最后又不甘屈服，所以才选择了此举。

    说不定，那家伙只是想甩开他们，凭借那神秘的铠甲，或许，在短时间中，他还能够冲出来。

    不过，距离秦逸尘闯入封闭的祭坛之中，已经过去了一个时辰，这么长的时间，恐怕后者已经被吞噬得尸骨无存了！

    而那抵挡下他们无数攻势，连痕迹都未曾留下的铠甲，恐怕也会从此埋没，甚至再无重见天日之时了。

    “糟糕，火蝎族对我族动手了！”

    在这般等待之下，一个圣级强者突然从怀中掏出一块传讯石，随即，他的面色大变，身形更是飞快的对着外面飞射而去。

    望着那道仓促离去的身影，不少的圣级强者都是忍不住猛的打了一个寒颤。

    他们知道火蝎一族眦睚必报的行事风格，但是，谁都没想到，他们会如此之快！

    而且，那参与追杀秦逸尘的强者，至少来自几百个不同的种族，火蝎一族却对此没有半点的忌惮，难道，他打算将这数百个种族从万族大陆上抹除不成？！

    这自然是一件几乎不可能的事情，毕竟，这些圣级强者所在的种族虽然不如火蝎一族那般强大，不过，其中也有不少依靠在一些顶尖种族之下。

    而且，任哪一方顶尖种族，都不会允许哪个种族大肆的屠戮别的种族。

    不过，虽然不至于到灭族那一步，但是，火蝎一族一旦动手，对于他们的种族而言，也绝对是一个不小的打击！

    “这个杀千刀的小畜生，死得太轻松了！”

    “唉，都怪我被冲昏了头，现在被火蝎一族惦记上了。”

    “我已经让族中长辈去上门道歉了，希望火蝎一族能够网开一面吧。”

    “不行，我得回去一趟，就算是死，也不能连累我的族人！”

    天际之上，一道道窃窃私语之声不断的响起，随着那一个因为传讯离开的强者出现，越来越多的圣级强者，都是火速的离开此处。

    毕竟，他们几乎都已经认定秦逸尘死在那里面了，而在追杀秦逸尘的途中，他们不知道招惹了多少麻烦。

    得知火蝎一族报复的消息，他们也知道，自己是该为那种冲动而买单了。

    不过片刻，这里的圣级强者，已经走了近百尊之多，剩余不到三百尊圣级强者，他们身后的种族，多少都是有些靠山的，不过，此时他们的面色也是有些犹豫不定。

    “一群蠢货！”

    而就在他们心思也是有些动摇之际，一道冷哼之声，突然在这片天际中响彻而起。

    “谁？！”

    听到这道声音，众多圣级强者的面色皆是微微一沉，怒喝道。

    “四百多尊圣级，连区区一个尊级巅峰的小辈都拿不下，难道你们还不蠢？我有说错吗？”

    在一道道阴沉的目光中，一道黑色的身影缓缓的浮现在了天际之上。

    见到这道身影，不少圣级强者眼瞳都是微微一缩，眼中闪过一抹忌惮之色。

    此人，在何时靠近的，他们都未曾发现，即便是他们有些大意，但是，在如此之多的圣级强者中，能够做到这般神不知鬼不觉，这说明，后者的实力，恐怕还在他们之上！

    看清爽的小说就到
