
　　当然，这元老院殿堂修建速度再快，也要两个月。

　　那些穿越众元老们可是等不及了。

　　临时管委会的大佬们也等不及啊。

　　毕竟这个时候，新占领的四个县域还需要派出管理人员进行管理呢，否则的话，光靠驻军是不可能解决民生问题的。

　　因而在一番讨论之后，元老院临时会议地点选定在阳阳室内体育场。

　　别问我为什么叫这个名字，问就是不知道当时的体育场老板怎么一抽风，就将儿子的小名给放上面了。

　　虽说这阳阳室内体育场名字有些萌哒哒的，但并不影响这座室内体育场的生意。

　　因为这座室内体育场算得上是穿越前码头区最大的一座室内体育场了。

　　因而当穿越众元老们纷纷赶到这里集合开会的时候，室内体育场还是勉勉强强能够塞下的。

　　当然，在第一次会议召开的时候，真正能够赶来开会的穿越众元老也就只有七百多人。

　　没法，一部分穿越众元老在军队里任职，一部分穿越众元老远在交趾鸿基煤矿那边，还有一部分穿越众元老需要在单位值班，处理意外突发情况。

　　这些穿越众元老是没法赶来的。

　　当然，就算是如此，对元老院开会也没有多大影响，因为通过小灵通，他们可以在远方委托自己的朋友对议案进行投票。

　　这一次元老院会议，就连方小悦都放下了手里的实验，赶到了现场。

　　没法，这次元老院会议太重要了。

　　其不但要确定元老院的具体制度问题以及选举制度问题等等。

　　室内体育场的座位乃是环形结构，一圈圈不断延伸向上的座位环包着中间的篮球场。

　　当然如果需要的话，也可以改成乒乓球场，羽毛球场等等。

　　元老院的主持台就设在篮球场上。ŴŴŴ.23sk.com

　　通讯组已经做好了全面的声响保障。

　　毕竟跟着一起穿越过来的还有不少功放，麦克风等等设备，布置一个会议，对于他们来说，并不算什么难事。

　　穿越众元老们一圈圈的坐在席位上，他们穿着为了会议特别制作的长袍。

　　这是穿越众周小米的杰作。

　　其整体用上品丝绸缝制而成，基色为火红，其上绣着鸽子，太阳以及一条游动的金色游龙。

　　用周小米的话来说就是，鸽子代表和平，太阳代表光明，金色游龙代表大家的血脉。

　　对此，不少穿越众在没有看到作品之前，心里是吐糟的。

　　但临时管委会主席郑向东是公开表示满意的。

　　为啥？

　　这代表我们元老院，给普民大众带来和平，光明嘛。

　　等大家看到成品之后，之前的吐糟就消失了。

　　这需要提一点，周小米在穿越前可是时尚界的新星，其曾经参加过国际多项时尚比赛，拿到过不少新人奖项。

　　因而其审美水平肯定要比大多数穿越众高。

　　并且这套元老长袍实际上水平很高，就连方小悦看见之后，都感觉好似艺术品。

　　好吧，实际上不少穿越众穿上这套元老长袍之后，要么就是感觉自己变成了威风凛凛的红袍法师，要么就是感觉自己变成了皇帝陛下。

　　还别说，衣服的变化还真能够给人带来不少变化。

　　由于元老院第一次开会，因而郑向东就自告奋勇的担任了主持人。

　　他站在下面中心处的主持台前，在宣布元老院第一届会议召开之后，随即便介绍了临时管委会拟定的元老院议事制度，元老院选举制度等等。

　　要说由临时管委会来拟定这些制度，不少穿越众心里是不满的。

　　毕竟他们认为应该由大家来投票决定这些制度。

　　不过考虑到元老院已经建立起来，这些事情就应该放到元老院上来投票。

　　因而这个时候，不少穿越众元老是很认真的，如果这些制度有什么问题，他们就会毫不留情提出批评。

　　可实际上，临时管委会的大佬们都不是思想简单的小青年啊，他们拟定的这些制度，都称得上比较周密，想要抓住里面的漏洞，还真有些难度。

　　譬如元老院议事，采取一事一议的制度，任何元老都有提出议案的权力，但至少需要三名元老联名签署。如果是涉及法律，对外交涉，军事等等方面的议案，则需要十名元老一起联名签署。

　　有关宪法修正案的议案，则需要五十名元老一起联名签署。

　　同时除涉及法律，对外交涉，军事等等重大议案之外，其余议案从提出到表决完毕，不得超过30分钟。

　　这一点就限制了一些元老没事提议案玩的恶习。

　　另外，未成年的元老，在16岁之前除没有投票权之外，拥有元老的半额福利。

　　16岁之后，拥有半额投票权以及全额福利。

　　并且元老总数为现有穿越众总数，不得临时增加！

　　至于宪法则需要90%以上元老赞同，才能够予以实行，而对宪法的修改案，则需要80%以上元老赞同。

　　另外，当元老院执政官选举出来之后，临时管委会便会宣告解体结束，将执政权力移交给执政官。

　　如此种种，倒是让不少想要跳出来显摆一下或者说对临时管委会发出声音的元老直接就熄了火。

　　没法，他们倒是想要从鸡蛋里挑点骨头出来，可临时管委会大佬们制定的东西，着实有些严密，以他们的智商在短时间内还真没法挑骨头。

　　因而，在所有穿越众元老没有反对的情况之下，临时管委会拟定的一系列元老院制度就算是全体赞同通过，并从即日开始实行。

　　“现在开始选举元老院首席元老，提醒各位元老阁下一下，首席元老就是元老院会议的主持人，任期暂定2年，有随时中断议案审议进程以及维护元老院会议秩序等等权力.......”

　　郑向东害怕一些全程不在状态的元老出意外，索性就将首席元老的权力和义务解释了一番。

　　“下面，有愿意竞选首席元老的元老，可以依次上台进行演讲。”

　　郑向东离开了主持台，给竞选首席元老的元老让出了位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第559章、元老院首次会议免费阅读。https://xs.23sk.com 