    

    “恬恬，你还是那么嘴硬，不过没关系，我现在已经了解你了，好啦，我现在就带你出去见见我的朋友们。”

    傅邢赫说着，直接搂上顾歆恬的腰，脸上露出了邪恶的笑容。

    “别碰我！”顾歆恬嫌恶的反抗。

    可傅邢赫却凑近她的耳边小声说：“恬恬，你不能不乖哦，你要是不乖，我现在就去搂那个小妹妹。”

    他说话的声音很小，似乎只有他们两个人之间才能听见。

    顾歆恬听后看了一眼霍香香，眉头紧锁，满心都是对傅邢赫的恶心。

    她虽然很反感傅邢赫的触碰，可是为了香香，她不得不妥协。

    傅邢赫见顾歆恬没再反抗，便伸手揽着她的腰，一脸的得意。

    呵，他就知道恬恬是爱他的，一说要去搂别的女孩子，恬恬马上就会吃醋。

    “三嫂……”霍香香很生气。

    三嫂竟然当着她的面让别的男人搂着，还是一个这么恶心的男人，真是要气死啦！

    如果三哥在场的话，一定会把这个男人的手给剁了。

    顾歆恬用眼神示意霍香香别再说话，她真的害怕傅邢赫这个禽兽会对香香做些什么。

    霍香香也很听话，没再继续说下去，只是撅着嘴生闷气。

    顾歆恬转头看向傅邢赫，声音有些低沉的说：“你可不可以把香香给放了？”

    虽然这种可能性很小，但是她也要搏一搏。

    说不定傅邢赫脑抽，真的把想想给放了呢？

    傅邢赫看着顾歆恬认真的脸，笑着说：“恬恬，只要你乖乖听话，我就会放了她，你放心，我不会对你做一些过分的事情，我知道你不喜欢，所以我会等你同意。”

    看着恬恬的脸，他好想伸手去摸一摸，他现在才知道喜欢一个人原来是这个样子的。

    虽然他现在也很想得到恬恬，但比起肉体上的欢愉他更渴望精神上的。

    渴望恬恬的爱，渴望她的眼睛里满是他的倒影。

    他知道，如果他对恬恬用强的，一定不会得到她的心，恬恬嘴硬，脾气也很倔强，所以他不能对他用强的。

    反正他也不缺生理上的需求，在他的身边有的是女人，泄欲的工具多的是。

    恬恬的心只有一个，他必须要得到。

    顾歆恬没有立刻回答，而是若有所思的看向傅邢赫。

    她不知道傅邢赫葫芦里到底在卖着什么药，他这种种马怎么会那么好心？

    傅邢赫见顾歆恬若有所思，似乎是很不相信的样子，接着又说：“恬恬，我现在只是想带你出去见见我的朋友，并不会对你做些什么，难道这样你都不肯答应吗？那你真的想让我放了这个小丫头？”

    “三嫂，你别听他的，我不想走，我要和三嫂腻在一起。”霍香香有些激动的奋力喊着。

    她觉得三嫂一定会动摇的，而且她也不想自己出去把三嫂一个人就在这里。

    傅邢赫看都没看霍香香一眼，只是伸手示意手下，把激动的霍香香给钳制住。

    低头对顾歆恬说：“恬恬，她只是一个小丫头，你该不会要听她说的话吧？”

