    其实并不是几户，而是十几户。

    　　今年夏收秋收都不错，加上春天那会儿又有冬小麦打底，白善宝还拿一斤二两和他们换了一批麦子，所以七里村的村民绝大多数都不缺吃的。

    　　所以并没有几家决定种冬小麦。

    　　毕竟累不是？

    　　大家一年到头也就秋收后稍微轻省些，再种冬小麦，那就相当于真是一年忙到头了。

    　　这可真不是一个好兆头。

    　　但老周家决定种冬小麦，他家在村里一串联，便有几户人家同意了，其他人家再一犹豫，便陆续跟了十几家。

    　　种地就是这样。

    　　而老周家之所以决定种冬小麦，一是满宝他们那个小农庄要种；二是老周头还想念新麦种的收益；三则是家里有牛了，要是不种，感觉浪费了似的。

    　　不过他们也没打算多种，今年依旧只种二十亩。

    　　其他人家可没有老周家这么大的手笔。

    　　种个两三亩就差不多了，主要是他们也不紧着冬小麦吃了。

    　　没错，大家就是这么容易满足。

    　　等满宝他们下学，庄先生也一并被请过来了。

    　　白老爷很喜欢孩子们和杨县令相交，因此白善宝和满宝都被他留下一起陪同杨县令一起用晚食。

    　　杨和书也很喜欢和三个孩子说话。

    　　和他们说话，既不用像哄孩子一样麻烦，也不用像面对老奸巨猾的大人那样费心，更不用担心他们会听不懂他说的话，有一种无力感。

    　　所以四人很快就单独成了一个团，在花园里边走着赏花，边说话，反倒把白老爷和庄先生落在凉亭里下棋了。

    　　满宝看上了一朵菊花，跑上去欣赏。

    　　白二郎非常大方的挥手，“送你了。”

    　　话音才落，白善宝就把花掐了下来给满宝戴在头上，然后忍不住哈哈大笑起来。

    　　杨和书看着都快有满宝脸大的菊花，也忍不住哈哈大笑起来。

    　　满宝却自觉很漂亮，还要跑到白二郎家的荷塘边上照着看，白善宝死死地拉住她，道：“很好看，很好看，我们刚从那边走过来就别去了。”

    　　杨和书眼泪都笑出来了，他擦了擦眼角点头道：“对，很好看。”

    　　满宝就把花取下来道：“既然这么好看，应该给杨大人才对，你可是我们的父母官呢。”

    　　白善宝和白二郎一听，深觉有理，纷纷拽住杨和书，三个孩子齐心把花给插到他头上了。

    　　这下换满宝跟着白善宝白二郎一起哈哈大笑了。

    　　杨和书等他们笑够了才把花从头上摘下来，笑问道：“不是说好了有空进城便去我家玩吗？你们怎么一直不去？”

    　　满宝就道：“我只中秋前去过一次县城，不过是与家人一起去的，人多，不好打搅大人。”

    　　白善宝也道：“我们中秋的时候去益州玩了。”

    　　“哦？”杨和书见他们越发有小大人的架势，语气便更像对同龄人一样了，“益州好玩吗？”

    　　白善宝和白二郎狠狠点头，“他们的街道特别特别的大，还特别的多，我们逛了两天都没逛完呢。”

    　　满宝哇的一声，“这么大？”

    　　俩人一起点头。

    　　满宝道：“那一定有很多好吃的。”

    　　“那是当然，”白善宝道：“叫你去不去。”

    　　杨和书就笑问，“那益州可热闹？”

    　　白善宝想了一下道：“热闹倒是热闹，但人也怪怪的。”

    　　“哦，怎么个怪法？”

    　　白善宝道：“益州有好些乞丐，不仅城中有，沿着官道和城门外都有好多，我们都还没进城呢，他们就拿着碗上前乞讨，好可怜。”

    　　白二郎连连点头，“我们罗江县就没这么多乞丐，城中都很少见，乡镇间也只有那么一两个，偶尔路过掏一碗粥吃。”

    　　白二郎之所以这么说，是因为他们家在七里村的房子最气派，路过的乞丐都会先在他家门外晃，每次他祖母都会叫人给乞丐一碗饭，再给人两碗米打发走。

    　　白二郎从小到大见过好几次的。

    　　但也只几次而已。

    　　所以对于益州随处可见的乞丐，他和白善宝一样惊奇。

    　　杨和书背着手幽幽一叹，问道：“他们都是因为去年的天灾才行乞的？”

    　　“我问过了，大多数是的，还有些是从别的地方来的益州，”白善宝叹气道：“益州的物价太高了，有一家的馄饨据说特别好吃，整整要二十文一碗呢，在罗江县只要七文钱。”

    　　满宝立即科普，“以前只要五文。”

    　　杨和书若有所思，“那边的粮价也一定很高了？”

    　　白善宝和白二郎一起点头。

    　　杨和书看了乐，“你们难道还特意去问过粮价不成？”

    　　“那是当然，”白善宝理所当然的道：“我们住的别院不远处就有一家粮铺，我们就进去看了看。”

    　　白善宝对满宝道：“堂伯赚了我们好多钱，你一定不知道我们的新麦种在益州卖出了什么价儿。”

    　　“什么价儿？”

    　　白善宝道：“天价！粮铺都没有卖，只是伙计嘴上那么说，说我们要想买那种新麦种，至少得拿出三百文钱来。”

    　　满宝愣住，“一斗？”

    　　白善宝肯定的点头，“一斗。”

    　　这些事三个小伙伴一直没来得及有空谈呢，因为他和白二这一趟玩得太疯，先生布置的作业没完成，一收假回去，先生就罚下了三倍的作业。

    　　每天白善宝和白二郎都只能留在书房内埋头写作业，满宝却可以写完作业后跑回家找侄子侄女们一起玩耍，根本不照顾他们。

    　　杨和书瞪大了眼睛，问道：“什么麦种竟然要三百文一斗？”

    　　他第一想法是有人恶意抬高麦种，在这种灾后重建的关键时刻，这种行为是极其恶劣的。

    　　三个孩子却很骄傲，“是我们的麦种。”

    　　杨和书眼睛微眯，问道：“你们的麦种有什么奇特的吗？”

    　　“那是当然了，”当初为了给白老爷推销他们的麦种，三人，包括白二郎在内，那可是把他们新麦种的长处罗列了出来，然后倒背如流。

    　　虽然现在过去了挺长一段时间了，但白二郎还能记着，因此和两个小伙伴你一句我一句的……

    　　“我们麦种穗长！”

    　　“我们的麦种植株高大坚强。”

    　　“抗旱耐涝。”

    　　“主要是产量还高。”

    　　杨和书就笑眯眯的问，“那你们多少钱卖出去的？”

    　　“卖给自家人是一百五十文一斗，外人是一百八十文一斗，不过现在粮价降了，粮种的价格也降了。”

