    老村长也只是击退，这位大人却直接一把就抓住了！并且看上去隐蛇的剧毒对他毫无影响，这是什么层次？比老村长更高的控灵？又或者他只是听说、从来不曾真正见到过的“灭灵”？

    那条虚灵之兽嘶吼一声，转身就要朝宋征咬过去，宋征却只是一抖，就让隐蛇全身软瘫。宋征很细心地观察着这一只特殊的野兽，加深对这个世界的了解。

    然后他手一甩，宋小圣大口一张，凌空将那一条隐蛇吸了进去。

    他咂咂嘴，说道：“味道相当的马虎。爸爸，难不成我们接下来只能吃这些劣等的食物？”

    宋小天一脸的拒绝，如果只吃这些，她宁愿挨饿，反正肚子里还有一座星海，足够消化很久了。

    黄善在一旁张大了嘴，吃了、他给吃了……隐蛇的剧毒啊……

    宋征拍了拍黄善的肩膀：“别担心，继续走。”

    连黄泥洼中十分危险的隐蛇在这位大人手中都如此的不堪一击，黄善这次倒是真的不担心了。

    他沿着先祖们用生命试探出来的道路，一点一点的深入，途中那些拳头大小的毒蟋蟀、三尺长的剧毒水蝎、车轮大小的毒蜘蛛，全都成群成群的躲避着他们，在他们抵达之前，就发出一阵悉悉索索的声音，迅速的远逃而去。

    黄善心中松了口气，这三位大人果然不凡！毒虫们都不敢招惹。

    他在前面带路，却没有看到走在后面的宋小圣满脸的恼怒，这些虫子好生可恶，竟然不来送死！

    宋小圣可是记得，在赤红星海的时候，百里千火跟他说过，这世上有一道美味，就是烹炸毒虫！越是剧毒越是美味。

    眼前这些毒虫并非隐蛇一类，都是有实体的。若是都捉了来，烈油一炸，一定比刚才那调隐蛇好吃多了。

    偏生这些可恶的家伙，小爷还没走到跟前就跑了。他又不耐的一只一只亲自去捉，便在后面恶声恶气的询问道：“这些毒虫，可有巢穴？”

    “是有的，”黄善如实回答：“都在最危险的沼泽区域，很难找到。”

    宋小圣顿时皱起了眉头，本来想去寻找，可是看了看父亲，觉得还是先办正事要紧。

    因为宋小圣一身杀气，将那些毒虫都给吓跑了，这一路上顺利许多，没多久他们就来到了一座巨大的石塘旁边。

    这石塘天上一圈石坝，和周围的沼泽隔绝开。

    当中的灵浆成淡白色，却并不显得浑浊——不是水中溶解了什么物质，而是这种液体本身就是这样的状态。

    黄善又解释说道：“三位贵人可能不知道城外的情况，这种石塘十分神妙，在城外有许多。正是因为有着这些，城外的普通人才能够耕种，才能活下去。

    不过每一处石塘周围都很危险。我们这里是黄泥洼，据说几百里之外还一个，食堂外面是一片死寂林。

    石塘的灵浆究竟是怎么诞生的没人知道，不过这一座石塘，我们三个村子共用，不管我们取走了多少，里面的水位线几乎没有下降过。”

    他停了一下，又说道：“我还记得三年前一场旱灾，草原上的河流都已经断流了，可是石塘中的灵浆却不见丝毫减少。”

    宋征凝视着那些灵浆，伸手掬起来一捧喝了下去。

    “大人，不可……”黄善连忙阻止，可是宋征已经喝了下去。黄善连连跺脚：“大人啊，小的已经跟您说了，这灵浆不能喝。小的听说你们这些住在城市内的贵人，可以引用琼浆直接提升实力，但这不是琼浆……”

    宋征一口灵浆入腹，大致就知道为什么这种灵浆不能直接引用。灵浆之中除了大量杂质之外，还有一种很致命的生物，肉眼看不见，极为微小，但是宋征已经参悟过了达喀尔一族的奥秘，对这些“见微”层面的生灵也有所了解，应该是一种有灵之兽。

    一旦进入生物体内，就会大肆繁殖，并且食用生物内脏，最终导致死亡。

    可是他的身躯非同小可，单纯从强度上来说，已经是星海中最强悍的“神材”，这些微小的生物不但吃不动他，很快就被强悍的内脏消化了。

    而灵浆之中所蕴藏的灵能却十分丰沛，宋征喝了一口之后，竟然有些“精神振奋”的感觉。

    他笑着对黄善摆摆手：“我没事。”

    黄善说什么也不肯相信，灵浆不能饮用，对他来说乃是真理。可是他盯着宋征看了好一会，发现他竟然真的没什么事，不仅如此，他还招呼自己的儿子女儿一起喝了一口。

    宋小天笑眯眯的：“味道不错。”

    黄善感觉自己的脑子有点跟不上了：这一家到底是什么人？

    宋征没有了虚空之宝，也无法携带很多灵浆，让黄善用随身的皮囊装了一袋子，路上慢慢喝。

    他正在石塘边装水，忽然从附近的泥沼之中，飞出来一条长长的红线，缠住了黄善往后一拉，他根本来不及反应就落入了泥沼深处。

    啪——

    泥水四溅，黄善和那一条红线一同沉入泥沼不见了。

    宋征不由得摇头，神通不能使用，连灵觉、神识都被严重压制，的确是很不方便，他竟然没有察觉到一旁的泥沼深处，还藏着敌人。

    不过还没等他出手，宋小圣已经两眼放过，他意识到泥沼中遍地都是美食，这藏在泥沼里的东西可能很好吃。

    于是他噌一下窜了过去，还在半空中，就一拳轰了下去。

    这一拳还没有打在实处，强大的力量已经挤压的整个泥沼变成了一个深陷的大坑，剧毒恶臭的泥水朝四周排去，露出了下面的生物。

    那是一头足有七八张大小的巨物，有些像是青蛙，又有些像是蜥蜴，拖着一条细长的尾巴。那红线正是它的舌头，此时正卷住了黄善，要将他吞入腹中。

    而黄善已经先出了自己命魂战士的本体，果然是一条巨大的黄鳝，缠在了那巨蛙的口上，挣扎着求生。

    宋小圣一拳砸下来，轰然巨响，顿时将巨蛙和黄善一起炸飞了出去。

    巨蛙受创不轻，全身布满了伤痕，黄善也跟着一起倒霉，虽然被甩飞了出去得救了，却瘫在地上动弹不得，一口一口的吐着血。

    巨蛙先前只是凭借对于危险的本能感知，认为这三个人不好对付，所以舌头卷住了黄善想要逃走，却没想到竟然这么不好对付，一拳下来打翻了大地。

    它强忍着身上的伤势一低头就朝泥水中钻了过去。

    宋小圣之前可是听百里千火说过，这世上还有一种特殊的美味叫做“田鸡”，现在这么大一只田鸡摆在眼前，岂能让它跑了？

    他飞快的追过去，一把抓住了巨蛙蜥蜴一样的尾巴。

    巨蛙尾巴一甩就要断尾求生，却没想到宋小圣这一抓颇有些不同，强大的力量将让将它全身都是束缚住了，竟然不能断尾。

    还没等巨蛙想出脱身的办法，宋小圣已经又是一拳砸在了巨蛙的头上。

    这一拳宋小圣为了保证食物的完整和鲜美，用了巧劲，只是震碎了巨蛙的大脑和内脏，并没有将巨蛙彻底打碎。

    一拳之后，巨蛙彻底不动了。

    宋小圣美滋滋的打量着自己的食材，虽然小了点，不过能塞一塞牙缝。

    至于一旁被波及的黄善，他的死活宋小圣根本不在意。

    宋征看着黄善，这家伙的状态很不好，因为重伤无力支撑命魂战士的形态，他已经变回了人身，却处在一种半昏迷的状态。

    宋征想了想，取了水囊过来在手中用力一晃，发力神妙，里面那些微小的生物都被震死，他给黄善灌了几口水，然后在一旁静静的等候着。

    这个世界普通人生存艰难，也导致了优胜劣汰，能够活下来的都是体质强悍之辈，黄善喝了灵浆，没多长时间伤势就有了好转，他又吐了一口血出来，终于恢复了意识。

    “哎哟——”他呻吟一声，小心地看了一眼旁边正在思索着如何处理食材的宋小圣，是不敢去抱怨人家出手太重的，若没有宋小圣，他已经是那“蛊蛙”腹中的美食了。

    他也没有想到，蛊蛙这种黄泥洼的最强猎食者竟然会出现在石塘附近。

    这种有灵之兽数量很少，而且蛊蛙以及黄泥洼中所有的猎食者，都有一个共同的特点是它们不喜欢灵浆的气味，一般都会远离石塘。

    而且蛊蛙的数量很少，偏生这一次就被他给遇上了。

    宋征问道：“感觉如何，再喝点吧。”他把皮囊递了过去，黄善吓了一跳，宋征说道：“对你的伤势有好处，放心吧，我处理过了没有问题——你已经喝过了，不然就醒不过来了。”

    黄善将信将疑的接了过去，觉得这三人若是要害自己，没必要救活自己。可是灵浆……他硬着头皮又喝了一口，果然灵能得到了极大的补充，伤势很快好转。

    他心中一喜，抄起皮囊大灌了几口。

    宋小圣冲了过来，指着蛊蛙说道：“好了没，好了的话快起来，带我去这东西的巢穴！”

