    这些都需要造，所以岳原舟便开始以赛博坦的冷暗物质采集技术，在这个恒星系里采冷暗物质矿。

    于是，一群会变形的机器人开始向这个星系的虚空处游荡而去，到达矿点之后便开始采集这些只能用引力探测到的冷暗物质。

    采集回来之后，岳原舟便以灵魂模型装置提供灵魂波动，结合空间与矿石开始制造曲速水晶，随后又有一部分曲速水晶被用作超能量的制造。

    “舒坦啊，这种矮星系果然没什么人来打搅，不过老用灵魂装置的波动来制造曲速水晶也不是个办法......”

    岳原舟走走在空旷明亮的广场上看向广场四周投影的各种画面，暗暗想道：要不就找个星球专门作为这种大量需求资源的生产地算了，然后建一个大型空间桥与星球外表面的六边形空间传送口联通。

    “嗯，就这么办，不过先把这个恒星系全部挖干净再说。”

    这个时候，这个星系里面已经布满了岳原舟的各种机器人，在这颗气态行星的四颗卫星与这个红矮星的三颗行星上密密麻麻的进行资源开采，这种开采是不计后果的。

    岳原舟这个架势就是要挖空这些行星的所有矿产资源，现在他所在位置的卫星，也就这颗气态行星的第四颗卫星，有火星那么大，上面的稀有金属已经被掏空。

    从外表上看，这颗原本冰冷无比的星球由于被挖的太多，导致地壳构造变得极不稳定，各个地方开始出现地底熔岩喷发，大地也开始龟裂起来。

    也就是说，这颗星球除了地核内外两层之外的地方都被挖了个空，这就是拥有赛博坦科技之后岳原舟的所展现出来的开采力量。

    这些被挖掘出来的稀有金属将被用作制造各类特制部件，比如大型空间桥能量柱、曲速引擎、引力屏蔽装置、空间割裂武器的关键部件等等。

    但是岳原舟还不打算放过这颗快要被毁灭的卫星，他首先让变形机器人把一个个引力屏蔽装置运送到这个已经千疮百孔的星球地底下靠近地核处安装，然后组成一个引力屏蔽矩阵，随后启动之。

    此时，引力屏蔽装置已经把地核之外的部分与地核的引力隔开，岳原舟见此便给自己所处的赛博坦星下命令：

    “神威3.0，启动空间割裂武器，目标星球已锁定，预设割裂次数：4次，计算目标星球自传速度等切割诸元...武器与目标自转速度同步完成，开始割裂！”

    在这颗目标星球的轨道上空，赛博坦星开是变换形态，原本一个比地球还大的球体开始涌动起来，无数的金属有些开始折叠变换，圆形的外表一下子变成一个扁平状外表的物体，就像一个扁平的长方体星球一样，这个长方体的一端有一条细长的口子，长度是等于目标星球直径，宽度却只有几厘米。

    这个细长口子周围全部都是由特殊材料制作的部件构成，平时都放在星球各处，动用空间割裂武器之时便来参与武器构成。

    这种细长口子当然可以变成更大的，也可以变成多个口子，甚至四面八方开口都没问题，只是对于接下来要做的事情来说，一个细长的口子就够了。

    随着武器的启动，细长口子出开始出现一条黑色裂缝，这当然不是真正的黑色，而是因为这几厘米宽、星球一般长的空间被割裂了，使得割裂之处所有光线都无法通过了，所以才显得是黑色。

    这条裂缝一出现便以极快是速度向目标星球蔓延而去，随后在武器的后续能量不断支持下，变成一个面。

    也就是一道黑幕，这道黑幕从安装有引力屏蔽装置的位置穿插而过，就像一把薄薄的黑色菜刀把一个苹果一刀劈成两半一样。

    之所以是形成一道黑幕而不是一条裂缝往前飞的原因便是宇宙空间的特性，没有能量支持的空间割裂，它在一个普朗克时间内就能恢复原样，所以一条细线那样的割裂缝是打不出去的，除非把装备发射出去。

    这道黑幕从目标星球穿过之后便消失不见，随后变成空间武器的赛博坦星一个短程虫洞迁跃出现在下一个位置，然后第二道黑幕出现，从目标星的另一个位置斩过，紧接着是第三道黑幕，第四道黑幕！

    四道黑幕打完之后，赛博坦星开始变回原样，而这时候目标星已经被四道几厘米厚的黑幕切成一个只有内核的正方体。

    现在从外表上看还是个球状是因为空间弥合后被切出来的部分还没受到外力作用，所以没分开，但他们也不可能重新粘合在一起了，因为空间割裂武器并非只是把空间割裂开而已，那几厘米宽的口子黑幕所过之处的物质以及随着空间一起直接被割开了，如同被锯子锯断的木头，那掉落的残渣一般，随空间一起消逝。

    这时候，原本在待命的机器人动了，它们一个个开始变化折叠，首先变成一把大钻头，从它们所处的位置向被割裂开的地方打洞过去，到达被割裂处后，再变成一个个巨大的推进器抵住被割了出来的部分，随后这些推进器便喷射出一道道幽蓝的能量喷流，慢慢把这些切块推开。

    由于引力屏蔽装置的存在，这些切块很容易就被缓缓推开。

    可以想象，一个苹果被砍了四刀变成九块，现在其余八块被变形机器人推开之后只剩下中间的一块正方体了。

    这个正方体边长有两千八百公里，是原本目标星球的内核与外核，其主要成分是铁、捏等金属，温度高达四千九百摄氏度，但是由于现在已经暴露在零下两百多度的宇宙中，其表面温度在慢慢下降。

    而因为它原本还处于自转状态，内部又是炽热的液体金属，所以正方体外形也没有维持多久，就开始慢慢向球形转变，

    在等待其冷却的过程中，岳原舟又开始对已经挖完稀有矿产的剩下六颗固态星球下手。

    不久之后，这个星系内七个炽热的小圆球在降温的同时不断向宇宙辐射热量，似乎在向宇宙哀嚎，向宇宙控告它们的悲惨命运。

    而在等待这些星球内核冷却之后，岳原舟便开始对这些金属发射变形射线，射线所过之处，一块块原本还无动静的金属开始变化起来，变成一个个推进器自己往赛博坦星附近飞。

    它们星空集合之后，便接受到岳原舟的近一步编程，然后开始变形，于此同时各种仓库里的特殊金属飞出，与这些变形金属结合，开始变成岳原舟需要的产品。

    而另一方面，一块块被切割出来的星球残骸将重新被巨大气态行星俘获，变成气态行星的陨石带，或许经过无数年之后，这些碎块会被这颗气态引力潮汐拉扯撕碎变成更小的陨石，然后围绕这颗气态星球旋转变成类似土星环一样的美丽环形陨石带。

    但其实这颗气态行星是才是不幸的，它与环绕着它的这些碎块的命运，将会因为岳原舟的下一步动作被决定，它将带着不知多少年后还跟随它的陨石带一起，永远流浪在这个宇宙之中。

    岳原舟把目光投向这个星系的主序星，也就是眼前这个红矮星，他的质量只有太阳的十分之一，半径也是如此，与比邻星相比还小了一点点，但却是岳原舟目前能以空间手段切割收纳的最大恒星了。

    获得赛博坦科技的岳原舟目前可以切割与收纳的空间半径极限是5倍太阳半径，也就是大约350万公里半径，这个距离其实很近，可以想象对比一下太阳系距离太阳最近的水星，它的公转轨道平均半径大约是5790万公里。

    所以这并不能说明他就能收了那么大的恒星，因为恒星表面强大的太阳风与各种能量辐射射线会对他的维持设备造成非常大的影响，要强行收太阳那么大的恒星的话，那得隔三差五修理更换引力屏蔽装置了与紫雾戴森球了。

