    心有猜测，苏逸试着向通讯玉符输入一丝灵力。

    一片半透明的光幕，立刻出现在他身前。

    除了仙盟各个成员的姓名列表外，还有一个宛如游戏仓库的界面，在这里可以看到一件件宝物。

    青灵甲、魔焰刀、幻灵环、惑心珠……聚灵阵阵盘、灼风烈火阵阵盘……火元丹、蕴灵丹……”天雷子、烈风符……

    这些宝物五花八门，不仅可以看到外形，还能看到其具体功用、使用方法、出售价格等等信息。

    周师姐微笑着介绍。

    “这些宝物极其难得，都是仙盟慢慢积累起来的底蕴。你可以向宝库捐献自己用不到的宝物，获取仙盟贡献值，然后用仙盟贡献去换取自己需要的宝物。”

    这时，旁边的林瑶补充了一句。

    “而且你放心，每样宝物的价值都由周天境来评定，绝对公正。”

    苏逸点点头，又继续看向最后的任务列表。

    “收购极阴极寒的绝品宝具，有意者请联系墨寒。”

    “探索寒冰秘境，需要两位周天榜前一千名的修士助阵，有意者面议──言无心。”

    “求购能定心凝神的秘法或宝物，有意者请私聊我。（匿名）”

    ……

    周师姐道：“任务列表是我们仙盟成员发布委托、求购或交易信息的地方。偶尔也会有仙盟的集体任务，不过那都是在探索大型秘境时才会出现。”

    苏逸了解的点点头，灵力一收，眼前光幕立刻消失。

    林瑶递给苏逸一个储物袋。

    “这里面是一千枚灵璧，储物袋就算是我送你的。”

    “多谢林师姐！”苏逸道谢。

    林瑶摆了摆手：“不用谢我，反正最后出钱的是白莲。”

    苏逸心满意足的收起储物袋。

    “我来周天境的时间已经不短了，就先告辞了。”

    说完，他心念一动，一束紫色灵光凭空出现，将他包裹在内。

    修士从周天境返回现实世界很简单，只要在城内心念一动，几息后就能返回现实世界。

    看到苏逸马上就要离开周天境，林瑶脸色一变。

    “哎？可是白莲马上就要过来了，而且看他刚才那样子，肯定找你有急事。要不你等等再离开？”

    苏逸耸了耸肩膀。

    “我跟他又不熟，两位师姐再见啦！”

    紫光一闪，他从原地消失。

    那个白莲公子刚才那激动殷勤的模样，一看就是有什么麻烦事情，苏逸现在可不想掺和。

    而且经历过域外战场后，苏逸越发觉得自己的修为实在是太低，很多事情做起来都束手束脚。

    如果不是有紫妖的帮助，他在新酆城恐怕只能欺负欺负低级、中级妖鬼，别说是鬼将和妖鬼首领了，几只高级妖鬼就能让他落荒而逃。

    苏逸现在只想回到天剑峰，安安心心的闭关修炼。

    毕竟炼气期太弱了！筑基之后才算是一个真正的修士。

    就在苏逸离开后没多久，白莲公子急匆匆的赶回仙盟总部。

    刚踏上二楼，他就激动问道：

    “那个小苏在哪里？”

    林瑶和周师姐脸色古怪。

    “他已经离开周天境了。”

    白莲公子的脸色一僵。

    “怎么会这样？林师妹，我不是跟你们说过，我马上就会回来吗？”

    林瑶一脸苦笑道：“可小苏师弟说跟你不熟，然后就直接离开了。”

    听到这话，白莲公子的脸一阵青一阵白，半晌才从牙缝里憋出一句。

    “这个欠抽的臭小子！”

    白莲公子天资超绝，修炼以来一路都是顺风顺水，无论是在宗门还是在周天境，都受万人尊崇，哪里被这样无视过？

    ‘哼！等我得到了绝灵秘境的那件东西，我非要好好教训这小子一番不可。’

    白莲公子咬牙切齿的想。

    ...

    天音宗，天剑灵峰，竹屋内。

    苏逸回归身躯，周天境经历的一切都恍然如梦。

    握了握拳头，他的肉身力量和在周天境一样，足足增加了三成。

    但美中不足的是，他的修为几乎毫无寸进。

    “周天境虽然能获得诸多好处，但却不适合提升修为。我必须谨记这一点，不能太过沉溺其中！”

    苏逸自语了一句，然后推开房门。

    院子中间的竹椅上，苗小白正懒洋洋的晒着太阳。

    她像是没有骨头一般瘫在竹椅上，身体下意识的蜷成一团，眼睛舒服得眯成了一条缝。

    苏逸走到她身旁，问道：“五师姐，师尊和其他师兄师姐呢？”

    苗小白的耳朵抖动了一下，小嘴嘟囔了一句：“我哪知道。”

    苗小白回答的如此理直气壮，如此理所应当……让苏逸不禁愕然。

    见她像只小猫一般的慵懒模样，苏逸不禁哑然失笑，偷偷伸手，轻轻捏了捏她的猫耳朵。

    “五师姐，我在竹屋里呆了多久啊？”

    苏逸想确认一下，周天境和现实世界的时间流速是否一致。

    苗小白抖了抖耳朵，嘴里咕哝道：“唔～小师弟你不要乱摸。你在竹屋里只待了小半天。”

    “小半天？”苏逸眼眸一亮。

    苗小白解释道：“周天境的时间流速与外界不同。在周天境待十天，我们外界只过去一天。”

    苏逸道：“原来是这样。那我们每天修炼之余，岂不是就可以去周天境参悟功法、磨炼自身？”

    苗小白摇摇头：“不行！周天境是精神空间，修士的神魂在那里无法获得肉身滋养，时间适度不会有什么坏处，但时间太长就容易出问题。因此去周天境的频率不能太频繁，每次待的时间也不宜太久。”

    听到苗小白的话，苏逸脑海中突然浮现一句话。

    ‘适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活～’

    苗小白接着道：“师尊曾对我们说过，十天去周天境一次即可。每次在周天境停留的时间最好也不要超过十天，以免影响每日的修炼。”

    苏逸点点头：“多谢师姐提醒，我记下了。”

    苗小白惬意的伸了个懒腰，然后换了个舒服的姿势，继续晒太阳。

    她眯着眼睛问道：“对了！小师弟你都在周天境做了什么呀？”

    苏逸对自家师姐当然不会隐瞒。

    “也没做太多事，就是在擂台上赢了一场，然后去了趟域外战场，最后加入了一个叫仙盟的组织。”

    “嘭”的一声。

    苗小白的身体猛地从竹椅上弹了起来，眼睛瞪得溜圆。

    “你说什么？”

    ……

