    额……

    周吉看了看手中的法诀，又抬头看了看孙梓。

    话说，大哥你真的不是想你那学生去死吗？

    从这部法诀中，周吉看出了之前孙梓在绝地施展法诀的影子。不过当时他施展的那一版应该属于正常版，而且目的也只是困人而不是引爆。

    而周吉现在看到的这版，明显属于自残版了。

    抛开那几个看上去应该是增加一些回光返照逃命时间的词条不说，余下的全部都是自残。

    又是牺牲元素亲和天赋，又是塌缩丹田，甚至还有燃烧本源灵元！

    啥叫燃烧本源灵元？

    修炼修炼，就是把灵元炼化成本源灵元，才能让境界提升。而施展法诀所用的灵元，都是本源灵元衍生出来的。燃烧本源灵元最直观的代价就是境界虚浮，甚至回落！

    除此之外，这种超负荷功法还有个隐性副作用，那就是为了追求狂暴的威力，会打破人体极限，对经络造成不可逆的损失！

    这方面上，很多高阶顶阶法诀也会出现相同的问题。有的时候本身实力不达到一定的标准，实战高阶顶阶法诀就是无法将其全部威力发挥。更大的原因就在于身体本身有个调节，不会让你输出的灵元高于你身体能承受的极限。

    可这种超负荷功法，从一开始牺牲天赋，燃烧本源，就已经将这种本能的调节机制打破！

    “怎么样？周老弟有什么意见吗？”

    孙梓被周吉的目光定的有些发毛，主动开口问道。

    周吉缓了缓，这才开口：“孙大哥，这法诀有点狠啊……”

    孙梓也是面露苦色，刚刚张口想要说什么，却被周吉打断了。

    “不过想来你学生之前应该是遇到什么不得不用这法诀的场景了吧，能捡条命回来就已经是这法诀立功了。我刚刚分析了一下，如果单从这部法诀上看，它对人造成的效果应当有这么几点，一方面是经络重伤，一方面是本源亏损，还有则是元素亲和天赋降低和丹田受损。”

    目前的功法研究手段还没有像周吉这样精确到每一个副作用，孙梓创造出这法诀，用的功法傀儡上后，体现出来的也只是功法傀儡损坏了而已。余下的关于副作用大小，和副作用产生方面等问题，都是他的经验总结。

    听周吉能把副作用说的这么详细，孙梓顿时就瞪大了眼睛。

    能把副作用说这么明显，在当今功法研究的圈子内来说，就只有一种可能，那就是对方已经把自己法诀中的灵元运转方式和流转的经络都已经掌握并解析透彻！

    现在整个功法研究圈子的人能达到这一步的寥寥无几，估计也就只有那位闭关的功法阁大长老才能做到了！

    “周老弟，你……有什么办法吗？”

    孙梓喉结动了动，他突然发觉自己学生或许不用因为重伤导致无法继续修炼，只能来陪自己研究功法了。

    “这个说到底还是个长期养伤的过程，元素亲和的恢复和丹田的恢复，一是靠药，一是靠功法，两者双管齐下或许效果会更好，至于本源亏损和经络重伤的问题可能还是得咨询一下专业医师，看看有没有伤到根基，再对症下药。刚好，我这边关于功法在提高元素亲和和增加丹田韧性扩展丹田方面有一点点小小的理解，如果需要的话孙大哥你随时吩咐就行。”

    本来就是一个课题组的，而且互相相处的也都融洽，所以周吉很乐意给孙梓提供建议。

    有的人总是把这种互帮互助的行为明码标价，动不动就说欠人情什么的，这种理论周吉一直是不屑的，修炼的路本来就艰苦，对方又不是自己讨厌的人，能帮一把是一把。

    须知有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    听到周吉这么说，孙梓登时就来了精神。

    看着他在一旁忙碌，又时不时看向玉牌的模样，周吉和金柳思对视一眼，脸上露出了笑容：“孙大哥，要不你先去忙吧？这边我和思思姐看着就好，我们先把通用的经络规划和灵械规格定下来，等你忙完我们再开始进行超负荷法诀的相关经络设计。”

    听到周吉这么说，孙梓也不拖沓，朝着两人感激的笑了笑后，转身走出了实验室。

    他要去联系明垚拜访有名的医者，要看看有什么奇珍妙药，估计除非是最终确定这批灵械上需要附加的法诀经络，否则短时间内孙梓是不会出现在实验室了。

    很快，周吉也进入了状态，开始根据方案提出针对性的意见。

    这种跨了专业的合作中，周吉只觉得自己和金柳思两人就像是万恶的甲方爸爸，不断的提要求，一会儿要求灵械阁的执事们在这里加上一条经络，一会儿又要求他们在那里加上增强防护的阵法。

    传道楼六层，纹丹阁。

    “呦，请问您就是孙梓执事吧！”

    大背头胖子远远的看到孙梓，赶忙上前打招呼。

    “您好，您是海长老说的罗辑执事吗？”

    孙梓微微皱着眉头看向来人。

    “唉，是我，孙执事，海长老已经在炼丹室等您了，叫我请您过去。”

    胖子点头，主动走在前面带路，引着孙梓和脸色苍白不减的明垚往纹丹阁内部走去。

    孙梓听从了周吉的建议，带着明垚来到了纹丹阁。要说传道楼最好的医者，那还真得看纹丹阁的。经过周吉的分析，再加上他针对性的检查，自己这位亲传学生的问题的确是这些。

    可说起来简单，要治好完全不留伤还是很难的。就拜访海长老的这个机会，直接花费了明垚二十个贡献点。而等从海长老处离开时，明垚的脸色却并不是很好。

    “记住，半年内，不能施展任何法诀，也不要修炼萃取灵元寻求晋升，每天记得定期服用丹药，利用温和功法的灵元蕴养丹田和经络，这样才有可能恢复过来。”

    “海长老，就没有再快一点的方法吗？我一个月后还要返回中央战场……”

    明垚还记得自己向海长老的请求，那个看上去皮肤细嫩，头发花白的胖老头听到他的话后却只是叹了口气摆摆手送客。

    “好了，这半年你刚好跟着我学习功法研究的理论知识，好好补补之前的课程。”孙梓轻轻拍了拍年轻人的肩膀，给他开导：“想要出人头地，也不是非得要打打杀杀的才行。”

    “先生……我要去报仇。”

    明垚低声道。

    “私下里不用这么生份。”

    过往无人，孙梓轻轻揉了揉明垚的头发，眼中也多了很多柔和。

    “可是，舅舅，我父母的仇还没报，那个该死的大鹏鸟还在中央战场逍遥！”

    听到这话，孙梓的手掌微微颤抖了一下。

    “傻小子，干嘛非要死钻牛角尖。要报仇也是我去，等最新的一代战甲申请下来了，我准备就申请去做毕业班导师，前往中央战场！”

