
　　神秘访客不着痕迹的瞥了步无尘一眼后，心中暗道：“此人，便是昨天在城头之上，一瞬间干掉了十一名‘地王境’大海贼的伯爵府赘婿：步无尘了吧？”

　　“而今看来，他的气息……弱，实在是太弱了。”

　　“可，这少年迄今为止所展现的诸多手段，却又强大的匪夷所思！”

　　“不论是此前炮轰‘讨伐军’，还是后来袭灭海盗团；”

　　“这表面上看起来，不过一区区赘婿的家伙，究竟是怎么做到的？”

　　这个身披黑斗篷、不曾以真面目示人的家伙，为何会对步无尘所创下的战绩如此熟悉？

　　原来，这位神秘的访客不是别人，正是天风国主：宁奇翎！

　　就在昨天。

　　当这位天风国主，亲眼目睹了胡大等一众地王境的大盗巨匪、瞬息全灭后；

　　他就彻底收起了“鹬蚌相争渔翁得利”的心思，果断走人，朝着他心心念念的“南海仙岛”进发。

　　等他好不容易突破了那些个战斗傀儡的阻挠，深入“仙岛”的核心地带时；

　　却无比郁闷的发现——

　　那一方传说中的福地洞天，他根本就进不去！

　　因为，宁氏皇族祖传的、那块能够打开福地屏障的“启阵之匙”，往对应的凹槽上一放才知道……

　　这玩意儿，似乎还缺了一半！

　　根据宁奇翎的猜想，这“启阵之匙”的另外一半，大概率就藏在岳丰堡。

　　因为当年，多国联手部署海岸线“玄阵防御体系”，以求能够阻绝异族海盗肆意侵袭海岸线的发起人，就是岳家先祖！ŴŴŴ.23sk.com

　　后来，宁氏皇族的一位先祖、也是采取了某种见不得光的手段，才搞到了那块“启阵之匙”。

　　可能他本以为都搞到了“启阵之匙”就万事大吉了；

　　却不曾想，那时被害的岳家先祖，貌似还留了一手？

　　难怪天风国的历任先皇，都没有真正进去过南海仙岛上的福地洞天。

　　想来，并不是他们对超越了世俗权势之外的东西不感兴趣，又或是想把机缘留给后代。

　　而是因为……

　　他们仅凭手中这块残缺的“启阵之匙”，根本无法打开通往南海仙岛福地洞天的那扇门！

　　宁奇翎也没能成为例外。

　　于是，他不得不回到岳丰堡，寻求另外一块“启阵之匙”的下落。

　　一天之前；

　　宁奇翎曾亲眼目睹了海贼大军在岳丰堡的溃败，目睹了十一名地王境的“大盗巨匪”的覆灭。

　　而今，当他不得不再次回到岳丰堡时，这位天风国主的心境其实是有些忐忑的。

　　只因，步无尘一招秒杀了十一名地王境修者的画面，让他颇为忌惮。

　　于是，素来高傲的他，造访之时才表现的温和且守规矩。

　　等宁奇翎进到殿内，真正见到伯爵府的一众高层时；

　　他便越发的庆幸起自己收敛锋芒的这一决定——

　　两个地王境五重，四个地王境一重，就像是从石头缝里蹦出来的一样！

　　天风国主明白，这肯定又是那位“伯爵府赘婿”的杰作。

　　因为倘若伯爵府自己有这本事的话……

　　作为一家之主的岳尚游，又何至于到死都还只是“地王境五重”？

　　“他岳丰伯爵府何德何能，居然招来了一位如此优秀的上门女婿？”

　　“要不是因为有他这么个妖孽般的存在；”

　　“眼前的伯爵府，孤覆手可灭，又何须多言？！”

　　宁奇翎瞥向步无尘的同时，后者似乎也心有所感，抬眼望了过来。

　　心中暗疑：“哥都故意缩在角落这么低调了，这人怎么还好像特别在意的样子？”

　　“总不至于是我那【眼缘之灵】的特效突然变异，对男人也有效果了吧？”

　　一想到这，步无尘心底就一阵恶寒。

　　为了继续掩盖自己的真实身份，天风国主刚刚赞叹过“以岳尚游的玄修境界，在这岳丰堡中、竟也只能屈居第三”的话后；

　　又紧跟着问了一句：“敢问伯爵大人何在？”

　　“老夫有一事相求，时间紧迫……”

　　听闻此言，伯爵夫人不禁神情一黯：“阁下不是天风国人吧？”

　　“不怕夫人笑话，老夫自幼便随家师浪迹天涯，连自己都不知道自己算是哪国人。”

　　“难怪。”

　　李素馨轻叹口气，便简明扼要的、将岳尚游的死讯，如实告知。

　　那黑袍人听后，大为惊愕：“什么？”

　　“宁奇翎堂堂一国之主，竟做出这等龌龊事来？”

　　不得不说，这老家伙的演技的确在线；

　　明明人就是被他害死的，此刻却能做出这般愤慨的模样。

　　“还请夫人节哀顺变。”

　　稍作客套后，伯爵夫人再度问起对方的来意；

　　宁奇翎便开门见山道：“实不相瞒，家师仙逝之际，有一心愿未了。”

　　“他老人家让我务必在他死后，将骨灰洒进这座岛屿正中的一处洼池。”

　　说话的同时，宁奇翎已将他从储物戒指中取出的地图，铺展开来。

　　伸手一指：“就是这里。”

　　“我本以为这事易如反掌；”

　　“哪曾想，等我真的登上了这座岛屿时才发现，自己根本去不到岛屿最中央的位置。”

　　“因为，那里有着一道非同寻常的阵壁，任我使出浑身解数亦难突破半分！”

　　“后来经过一番调查才发现，这座岛屿，乃是几百年前、由伯爵府的先祖参与布阵的‘十方岛屿’之一。”

　　“为了帮家师达成想要‘落叶归根’的遗愿，我便只能前来叨扰了！”

　　“我知道这个请求可能有些突兀，但……”

　　“只要能让我完成家师的遗愿，条件你们随便开！”

　　这天风国主为了能够进入“南海仙岛”，还真是煞费苦心，连借口都编的这么大义凛然，感人肺腑。

　　当他观察到伯爵夫人和岳云嬗，陡然间收缩的瞳孔时；

　　不禁心下暗喜：“嘿，你们都被孤的赤忱孝心给感动到了吧？”

　　“也对，以这母女俩的尿性，孤没准儿连一枚铜子都不用付出，就能得到我想要的一切！”

　　可事实上，伯爵夫人也好、岳云嬗也罢；

　　她们在微表情上所展现出的细节，并非真如宁奇翎所想的那般。

　　这对母女，之所以在那一刹那，瞳孔猛缩、呼吸促乱；

　　是因为，她们通过宁奇翎在地图上指出的那座岛屿，想到了一个让自己毛骨悚然的可能……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第774章 毛骨悚然！免费阅读。https://xs.23sk.com 