    游击官职大家都是知道的，但太子殿下所说的“游击之术”，他们却不敢轻易回答。

    朱慈烺看向吴三桂。

    吴三桂站起，向太子抱拳，沉声道：“回殿下，或东或西，势无常定，乍动乍静，避实击虚，就为游击。敌虏多尔衮学到的其实也只是皮毛。”

    朱慈烺点头，吴三桂不愧出身于辽东将门，对游击战还是有相当理解的。

    朱慈烺微微一笑，示意吴三桂坐下，然后继续道：“吴总镇说的很好，游击就是乍动乍静，避实击虚，多尔衮当日是这么做的，今日我大军也要这么做，建虏大军入塞，其后方十分空虚，除了沈阳，其他地方的守军必然不多，我军上岸之后，不必有太多的顾忌，兵分数路，一定要在建虏反应过来，沈阳派出援兵之前，攻陷更多的城池，解放更多的汉人百姓！”

    “此次我从京营带来的步兵虽然不多，只有两千人，但却都是我京营的精锐，尤其携带了我京营最新式的火药，挖掘壕沟，短时间之内就炸塌建虏城墙，应该不成问题。”

    张名振和张家玉起身，抱拳向众将行礼，随即便坐下。

    “刚刚我说的是击虚，下来我说说避实。”

    朱慈烺沉吟了一下，环视众将，缓缓道：“如果沈阳的建虏大举出动，试图阻击你们，你们要如何做呢？小股敌人，当然是一口吞下，如果是大股敌军，也不必担心，我有十六字送给大家，那就是：敌进我退，避实就虚，大胆突进，小心应对！”

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，是前世游击战的精髓，是某一个大能太祖的总结，不过用在此次渡海攻击并不合适，因为前世太祖的游击战，主张的是本土作战，这一次渡海攻击却是在敌方国土作战，环境不同，敌我不同，因此不能生搬硬套。

    敌进我退，避实就虚，大胆突进，小心应对……众将在心中默默念叨，吴甡、张家玉连同参谋司的几位参谋也是若有所思。

    最后，朱慈烺说道：“大军此次渡海，最大的目标不是杀伤多少的建虏士兵，而是破坏了多少的建虏村庄和城池，救回了大明多少的百姓，烧毁了建虏多少的钱粮和物资？因此，建虏的首级不是此次论功的第一凭证，城池才是，我希望你们放开胆子，大胆突击，将建虏后方搅一个天翻地覆！”

    众将一起起身抱拳：“臣等必勇往无前，不让殿下失望！”

    接着，中层将领退下，只留吴三桂，马科，虎大威，张名振张家玉，郑森郑鸿逵，施琅陈兆兰，刘应国等几个主将在大帐内，众人惊异的目光中，两个侍卫抬出刚刚制作好的沙盘地图，正是辽东辽南沿海的地形图---这份沙盘，是照原有的辽南地图制作，又令龙武水师刘应国和五六个担任向导的投降汉军旗进行了指正，虽不敢说百分百，但准确率达到九成是没有问题的。

    比起平面地图，这种立体的沙盘，给人的感觉更加直观，也更容易部署指点，吴三桂等人也就罢了，曾经在潮白河之战前见过一次，郑森郑鸿逵叔侄却是第一次见，眼中又惊讶又佩服---皇太子军中总是有令人大开眼界的新奇物件，从遂发鸟铳到沙盘地图，一直如此。

    站在沙盘前，可以一目了然的了解到建虏在辽南辽东沿海的布置，有兵防守的屯子和建虏在沿海修建的炮台，都清楚标注了出来。几个大城，比如盖州复州，也都标出了大概的防守兵马。其间通行的几条道路，相互之间的河流，可以凭险据守的一些山梁和高地，水源处，密林处，都清楚标记……

    年轻的郑森忍不住又在心里叹：太子，真不是常人啊，

    众人围在沙盘前，军情司照磨李纪泽拿出参谋司制定的关于渡海攻击的初步方案，向众将讲解。

    军情司的谋划，大军登陆点选在连云岛。

    连云岛，一名连云峪。在今辽宁盖州市西北十五里，大青河口外。《明史·地理志》盖州卫：“有连云岛，上有关。”全岛东西长3公里，面积2平方公里左右，建虏修建有炮台，据龙武水师刘应国介绍，岛上守军大约有五百。

    注：四百年过去，沧海桑田，泥沙淤积，连云岛现在已经不存在，和陆地已经连接在一起了。

    先在连云岛登陆，再以连云岛为跳板，夺取盖州，然后向北，直取营口和海州。海州是建虏大城，也是建虏南北粮草辎重转运的中心，现在由汉奸尚可喜镇守，破了海州，不但能破坏建虏的后勤粮草，最重要的是，能惩灭尚可喜这个大汉奸。

    而同时的，在将吴三桂等部的兵马送上海岸之后，郑森的登州水师和龙武水师原地待命，陈兆兰和施琅统辖的天津水师，则是要绕行到辽东海岸，对金州旅顺等地实施炮击，牵制建虏兵马，令沈阳的建虏搞不清楚，明军的攻击重点究竟在哪里？

    对军情司的计划，吴三桂等人都表示认可。

    而军情司对具体细节的考虑，更是令他们叹服。

    比如遇到攻不破的坚城，或者被建虏围困，要如何撤退，最重要的是，如何保证海边舰艇的安全，不至于被建虏断了退海的道路，陆军上岸，海军如何继续策应？撤退时，又要如何撤退？军情司都制定了详细的计划和应变措施。

    军情司竟然将计划做到了这么周密，京营的张名振张家玉已经习惯，吴三桂马科等人却都是惊奇，这个时代行军作战，虽然事先会有计划，但大多都是笼统的大战略或者是大战术，像军情司这么细致，不但撤退路线，和战事中可能遇上的各种情况，就提前进行布置，令众将做到心里有数，却是从来都没有过的事情。

    “这只是军情司的初步规划，但不是最终决定，到了战场上，诸位将军可以随机应变，另外，也请诸位将军指点，看是否有遗露或者是错误的地方。”讲解完毕，李纪泽躬身向诸将施礼。

    军情司的计划很细致，众将一时都想不出遗漏和需要补充的地方。再者，谁都知道军情司是太子的智囊单位，当着太子的面，指出军情司的错误，好像是不给太子面子，朱慈烺看出了众人眼中的忌惮，于是肃然道：“有一说一，有二说二，计划关系到渡海攻击的成败，也关系到诸位的身家性命，诸位且不可有所忌惮和隐瞒，所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，大家集思广益，多指出遗漏，这才能做到万无一失。”

    太子鼓励，众将这才胆大了一些，于是就计划的细节和一些不明白的地方提出询问。

    朱慈烺仔细的听。

    马科和虎大威都是粗人，没什么谋略，只问了一两个简单问题，就问不出其他了，吴三桂问的很多，也很详细，看得出，三人之中，虽然他年纪虽小，统兵时间最短，但悟性和将才却是最高的。

    “殿下，我登州水师也想要上岸杀敌，请你准许！”

    郑森请命。在军情司的计划中，登州水师只负责夺取连云岛，再护送吴三桂等部上岸，其后便要一直待在海岸边，时时准备将撤退的百姓和军队，送到登州，郑森不甘心只做一个运输队长，而且他对麾下水兵的陆战能力也有一定信心，所以想要上岸参战。

    朱慈烺摇头：“将辽东的汉家百姓撤退到登州，绝不是一件容易的事，你登州水师能做好这件事就已经算是立了大功，杀敌之事，还是交给几位总兵吧。”

    “是。”郑森微有失望。

    军议结束，众将离开大帐--从明日起，他们就要一起操练，不但练习攻城和速战，也要练习登船和下船，特别这一次所有渡海攻击的将士都有战马，吴三桂、马科部更是一人双马，如何快速有效的登船下船，其实也是一个很有技巧，需要补足的短板。

    “殿下，有塘报。”

    众将离开，吴甡也正要起身，内监于海捧着刚刚送到的一封塘报，急急进到帐中。

    朱慈烺打开看，看完交给吴甡。

    原来是辽东巡抚黎玉田发给兵部的关于建虏动向最新的一封汇报。

    在调吴三桂马科入关之后，朝廷给黎玉田的命令是，严守宁远，同时要将宁远情况和建虏动向，时时汇报给兵部，也因此，这两天，关于宁远的塘报特别多。

    虽然塘报是给兵部而不是太子，但塘报到山海关后，山海关的辽东督师范志完会将塘报抄录一份，交给太子，这是兵部和太子共同交代给他的命令。

    “九月初九，建虏侦骑大举出动，人数超过平日的数十倍，甚至有十余骑出现在宁远城北二十里处，情势危急，建虏似乎是察觉到了我宁远军的调防……”

    吴甡看完塘报，抬头道：“建虏主力正筹备入塞，绝不会在此时分兵攻击宁远，再者，宁远城池坚固，又有红夷大炮，又岂是建虏一时所能攻破的？这个黎玉田也太紧张了。”

    朱慈烺沉思道：“不能大意啊，吴三桂初八离开宁远，初九建虏的侦骑就成倍增加，由此可知，多尔衮一定是察觉到了什么？我听闻多尔衮胆大心细，他既然在锦州，那么就一定不会放松对宁远的注意，我不担心他攻击宁远，我担心的是，他在知道吴三桂和马科的精锐骑兵入关后，会察觉到我们渡海攻击的计划。”

    说着，翻开辽西地图，盯着锦州的方位，沉思的问道：“先生以为，多尔衮后续会有哪些试探手段？”

    吴甡捻须说道：“如果派出众多侦骑而不得，那多尔衮很有可能会派出小支人马，攻打宁远最前线的连山驿，以期从宁远守军的动向中，判断出宁远的虚实。”

    “那要怎么应对？”朱慈烺问。

    吴甡道：“臣以为，不必理会，令守军坚守即可，建虏的本意，并非是攻城取地，而是探我虚实，因此，他们不会不顾死伤的猛攻，连山驿虽是小堡，但也不是轻易就可以攻下的，拖个三两日，建虏自然就会退去。

    朱慈烺微微点头，但心中却仍然有一些担心，沉吟道：“到现在为为止，我们还不知道建虏入塞的统帅是谁？如果是多尔衮，那么他近期必然是要带着正白旗主力离开宁远，常理推断，在这之前，他应该会搞出一些动静，以牵制我宁远守军，令宁远军不敢入关支援，两者相加，锦州建虏对宁远的骚扰，怕是不可避免了……”

    吴甡点头：“殿下勿忧，吴三桂虽然离开了宁远，但他的得力臂膀副将杨坤依然留守宁远，又有黎玉田统领，相信他们两人还是能稳得住的。”

    ……

    锦州。

    原锦州总兵府。

    多尔衮全身披甲，在正堂召集满汉蒙众将议事。

    烛光下，他脸色很是严峻。

    今日已经是九月十二，照计划，他原本今日就应该离开锦州，带领正白旗主力，前往喀喇沁草原，和黄太吉的征明大军汇合，但宁远混沌的局势却让他不得不多留了一天。

    从初九到今日，一共三天时间，他派出的侦骑无数，但却没有能抓回一个舌头，明军在宁远周边的侦骑，忽然全部缩回了城中，由此可知，宁远城中必然是有大变，今日，他更是命令一个小佐领，率领五百兵马，出现在宁远最前线的连山驿，作出攻击连山驿的架势---只有五百人，正常情况下，宁远的吴三桂一定不甘示弱，一定会派兵，甚至有可能亲自救援，但奇怪的是，这一次宁远竟然是毫无动静，任由这五百人在连山驿耀武扬威。

    原来，吴三桂留下的策略就是坚守宁远本城，黎玉田也同意，不管其他小堡子，只要宁远无碍就可以，所以黎玉田发给连山驿守将的命令只有两个字：死守！

    连山驿只是一个小堡，守军不过三百，建虏如果大军来攻，连山驿绝对是守不住的。

    但建虏偏偏不能大举攻击。

    宁远城不同寻常的沉默和安静，令多尔衮赶到一丝的不详，怎么的，难道吴三桂和其主力已经不在宁远了吗？

    ___感谢“不爱会这样、hellohahaha”的打赏，谢谢，还有所有订阅正版的同好们，作者君在这里一并表示感谢，并大声说一句，有你们真好！！

