    而人小鬼大的小奶包，对着季瑶伸出了一个手指摇了摇，口中念叨说：“no，no，既然知道是表白的就不需要再看了，反正我又不喜欢人家。”

    “切。”季瑶轻笑一声，“那你那么宝贝地把信封藏起来，我还以为你多高兴呢。”

    “妈咪，这就是你的不懂了，人家喜欢我，所以向我表白，我既然不喜欢人家，那好歹也要尊重一下人家对我的心意吧。”

    说得有理有据的，季瑶都无言了，这臭小子从哪学到的这些。

    “你还挺受欢迎的呢。”

    “那可不。”季小默对季瑶抛了个眼神，“估计我的亲生爹地长得很帅，我遗传了他一副好皮囊呀。”

    “你怎么不说你妈咪长得好看，遗传妈咪？”季瑶禁不住满头黑线，有些不甘心地反问道。

    季小默又用一种“这你就不懂了”的眼神看着季瑶，一字一句地说：“妈咪，你觉得我这么完美的面孔有哪一处像你？”

    呵呵哒，合计着季小默长得好看都是陆北亭的功劳了？

    季瑶在心中翻着白眼，觉得儿子越大越不经管了，胳膊肘总是往外拐。

    两个人一路上说说笑笑，吵吵闹闹，没多久就到达了家里，季瑶累了一天，不打算自己做饭，于是叫了外卖。

    一大一小把肚子填得饱饱的以后，一起窝在了沙发上看肥皂剧。

    “妈咪，你是不是因为没有老公，所以才喜欢天天看这些情情爱爱的呀？”季小默趴在季瑶身边，眨巴着大眼睛问道。

    季瑶的额角滑下三道黑线，反问：“我没有老公就不可以看这些情情爱爱的吗？”

    这都是什么神逻辑？

    “可以呀。”季小默想了想，又说：“那你看到电视剧里的女主角有人疼，而你没人疼，不会觉得心里很难受吗？”

    季瑶更加汗颜，没好气地搪塞一句：“我有你疼就好了。”

    季小默却皱了皱眉头，一副不情愿的样子，“妈咪，你在说什么呢，我以后肯定是要疼自己的老婆呀，你呢，就让你的老公来疼吧。”

    趁季瑶没注意的时候，季小默偷偷地坏笑了两声。

    他就是要这样故意刺激季瑶，让她早早“醒悟”过来，好去找陆北亭复合呢。

    然而……季瑶的脸色黑了又黑，道：“敢情我拉扯你这么大都是白养你了？季小默，你这是典型的有了媳妇忘了娘。”

    “嘻嘻，所以让妈咪快快去找个老公呀。”季小默古灵精怪地说道，那小眼神充满了期待。

    季瑶扶额，这个小鬼头还是没打消让她找老公这个想法。

    “这种事情怎么能急得来，你妈咪现在我工作忙得很。”季瑶连忙敷衍道，她已经不想继续这个话题了。

    可季小默顺着茬认真地接着道：“这有什么关系呢？那可以办公室恋情呀，诶妈咪，其实我觉得北亭还不错的啦。长得又帅，又多金，妈咪要不要考虑一下。”

    “季小默！你别得寸进尺了！”

    季瑶听完，一口口水差点没咽下去呛死。

    小奶包缩缩脖子，低低低语了一句：“妈咪又变成母老虎了，算了算了，我还是不说了……”

    然后在季瑶吃人的目光下闭了嘴，不敢再继续。

    季瑶无奈车，真是的，她看个肥皂剧而已，都要扯出这么多乱七八糟的事情。

    不过话说到陆北亭，她好像今天一整天都没有见到过那家伙的人影。

    季瑶挑了挑眉，见不到才好，眼不见为净。

    两个人又继续看了一会儿肥皂剧，等到时间差不多了，季瑶就开始催促季小默道：“好了，小默，该洗洗睡了。”

    季小默也困顿地打了个哈欠，看这个无聊的肥皂剧很容易就生出睡意来，他揉揉眼睛，乖乖地点了头，就回到自己的房间里去了。

    季瑶跟着小奶包一起进去照顾着他洗漱完毕以后，上了榻，帮他盖好被子，才轻轻地退出他的房间。

    “呼。”季瑶吐出一口气来，收拾好了季小默，她也要准备去睡觉了。

    她随手拿起沙发上的手机，忽然发现屏幕上显示着有三通的未接来电，电话号码有些熟悉，但是没有备注。

    季瑶皱了皱眉头，一时间想不起来这是谁的电话号码，索性作罢，刚准备放下手机，微信又“叮咚”一声弹出来一个好友添加请求。

    季瑶点开一看，发现头像上的照片，明显就是许明泽。

    什么情况？许明泽加她做什么？

    想也没想的，季瑶直接拒绝了许明泽发来的好友请求。

    她可没有心思和许明泽再有什么牵扯。

    准确地来说，是没有心思和许明泽还有赵菲儿这一对狗男女有什么牵扯，今天已经被她们恶心够了。

    季瑶觉得自己还好心了，回国后都没有想过要对他们之前的恶劣行为进行报复之类。

    不过，她已经仁至义尽了，要是这俩人还不长眼地凑上来，倒霉了就是他们自己活该。

    季瑶拒绝了许明泽的好友请求以后不多时，一通电话就打了进来。

    和方才那几个未接电话是一样的号码。

    季瑶接了起来，电话里传来一道耳熟的男声。

    “季瑶，是我，我是明泽，怎么刚刚我给你发微信的好友请求你给拒绝了呢？”许明泽一上来就有些焦急地问道。

    哟，原来给她打电话的是许明泽。

    “许明泽，你给我打电话，加我微信，赵菲儿知道吗？”

    电话那边，许明泽稍微停顿了一下，然后就是明显压低着声音，说道：“季瑶，你在说什么呢？这和菲儿知不知道有什么关系，我们不是同学吗？再怎么说，还能当朋友吧。”

    季瑶忍住心中对许明泽的厌恶，淡淡地笑了一声：“我不缺朋友，有事就说，时间不早了，我要休息。”

    对于季瑶表现出来的明显抗拒态度，许明泽也不闹，只是说道：“没什么事，就是今天路过我们以前常去的那家小吃店，心里突然有些感慨了，想和你聊几句。”

    说话间，许明泽苦涩地笑了一下突然问道：“瑶瑶，你在国外的五年，过得还好吗？”

