    第808章 弑神阵法

    苏言初见问，摇摇头，低声说：“小事。”

    说着，一边往前走，一边拿出了一个帕子，随意绑在手心。

    苏言初回到枫叶湖边，看到言倾寒依然在沉睡，萧无瑟则在一旁打坐。

    萧无瑟感觉到两人回来了，睁开了眼。

    看到苏言初身上带伤，他紧紧皱起眉头，开口说：“怎么受伤了？”

    “这也算是伤吗？”苏言初漫不经心地说了一句，随意在言倾寒躺的石块上坐下。

    接着，她手按在言倾寒的手腕上，给他把脉。

    萧无瑟：……

    这就不算是伤吗？都已经见红了。

    看向莫幽幽，眼中带着询问之意。

    莫幽幽拿出了金创药和纱布，一边苏言初处理伤口，一边将事情大概说了一遍。

    萧无瑟听了，眼睛眯了眯，带着眸光带着几分寒意。

    “这红月王心思倒是不小。”

    苏言初将言倾寒的手放回毯子里盖着，有些散漫地说：“凭她心思再大，现在也没用了。”

    萧无瑟不再说什么。

    莫幽幽则看了一眼言倾寒，低声说：“主人，君上现在如何了？他何时能够醒来？”

    苏言初目光落在言倾寒身上，声音压得很低。

    “脉象趋于平稳，却依然存在对抗。什么时候能够醒过来，还真是说不好。或许明天，或许永不！”

    莫幽幽稍稍抿嘴，随后继续说：“若是联军集合完毕，就该出发去神魔边境了。到二月二，我们就该去神界了，主人是打算带着君上去神界，还是将君上留在这里？”

    苏言初听了之后，沉默了下来。

    关于这件事，她其实没有认真思考过。

    -

    最后，苏言初还是决定带言倾寒去神界。

    队伍出发边境这一天，言倾寒依然没有醒过来。

    所以，苏言初是带着还在沉睡之中的言倾寒出发的。

    一路上，言倾寒都在马车之中沉睡，而苏言初则一直陪着他。

    言倾寒身体内的两种本源之力的对抗越来越微弱，脉象和气息越来越平稳。

    虽然依然没有醒来的迹象，但她没有太过担心，因为这一切都在向着好的方向发展。

    他们提前十天到达神魔边境。

    扎营之后，苏言初跟萧无瑟就出了营地，转了一圈。

    这里的地貌，接近人界的神魔大战之地，都是风沙荒漠为主，看着有些荒凉。

    尽头有一尊巨大的青龙石像。

    “这里似乎跟人界的神魔大战之地，有一定的关系？”苏言初开口问了一句。

    “神魔大战，就是在这里发生的，只不过殃及了人界。这里发生战火，天火雷击魔气横行会祸及在人界的那个地方，世人都以为，神魔大战是在人界的那个地方发生的。其实算是，但也不完全是。”萧无瑟解释道。

    苏言初听了，稍稍点头。

    萧无瑟这样说，她也算是明白了。

    将周围的地形都记清楚之后，两人就回了营地。

    刚回到营帐里，莫幽幽就迎了上来。

    “主人，三王刚刚派人来说，他们在主帐等你。问你现在是不是能去见他们？”

    苏言初点点头：“我去看一眼。”

    -

    片刻之后，苏言初就带着萧无瑟就走进了主帐。

    帐内，主位上是空着的，曼陀王和羽王坐在下首位置，毒王坐在曼陀王旁边。

    红玉王也在，除了这四个人，玉蒹葭竟然也在。

    苏言初侧头看向玉蒹葭，眼中带着几分意外：“你怎么来了？”

    玉蒹葭嘴角带笑：“听说这里有好玩的事情，就来了呗。”

    苏言初眉眼弯了弯，没有说什么。

    她提步走到主位上坐下。

    毒王和曼陀王有些意外。

    这个叫玉蒹葭的姑娘，是羽王带来的。

    羽王执意将她带入主帐，他们还很不解，觉得羽王疯了。

    现在看来，这姑娘跟他们家姑娘倒是很熟。

    “姑娘刚才出营地了？”毒王将注意力从玉蒹葭身上收回来，开口说道。

    苏言初给自己倒了一杯热茶，喝了一口，才慢悠悠地说：“嗯，瞧一眼地形。神魔两界，一直以来都会在二月初二互通吗？”

    毒王点头：“若是神魔两界没有发生战争，都会在二月初二和八月初二，这两天互通。若是正常情况，二月初二子时一到，就会互通。二月初三子时就会关闭互通。但是，二月初二若是发生大战，二月初三就不会关闭互通。需要神魔边境十天内没有亡魂，才会关闭互通。”

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，她大概明白了。

    只不过……

    “之前，数百年之前，林桑榆在的时候，神界没有随时攻打魔界，为何？”苏言初稍稍靠着椅背，问道。

    几人听了，沉默了许久。

    最后，还是曼陀王开口解答了苏言初的疑问：“因为姐姐在这里布下了弑神阵，神界那些人才不敢随意进攻。后来，姐姐去了神界，弑神阵消失，神界才大举进攻魔界。”

    苏言初稍稍皱眉，继续问：“她为何要去神界？”

    “因为您的父亲吧，具体是什么事情，我们也并不知道。”毒王说了一句。

    苏言初默然，其实她也并不是非要问这件事。

    反正她也是要去神界的，到时候查清楚就行。

    现在最主要的，还是神魔两界互通这件事。

    “若是双方打起来，我们有多大把握？”

    几人没有说话。

    进入主帐之后，就坐在末尾，一直没有开口的萧无瑟这时候开口了。

    “魔界被封印百余年，实力远不如前。而神界众人近年来，并无松懈。魔界现在的实力，跟天界悬殊，几乎没有赢的机会！”

    众人听了萧无瑟的话，虽然感觉很不舒服，但是没有反驳。

    因为他们知道这是事实。

    苏言初修长好看的手指轻敲着桌面。

    这其实不用萧无瑟说，她也知道。

    所以，这次虽然集结了联军，但是对上神界，还是以避战为主。

    “那个弑神阵，是怎么样的？”苏言初看向曼陀王，问了一句。

    曼陀王想了想，说：“阵法很厉害，神界那些小子来了，都是有来无回的。多来了几次，他们也就不敢来了！至于这么布阵，我也不是很清楚，按照姐姐的说法，就是依托山川地貌，以天地为眼，用将士守阵。”

    (本章完)

