 与此同时，祝夏夏那边。

饭桌上，祝夏夏心不在焉的吃着饭，在场的都是过来人，祝夏夏的一举一动他们都看的明白。

沈倩给祝夏夏夹了块肉，柔声问道：“夏夏怎么了？

有心事？”

“啊？

没有婶婶，我能有什么心思啦。”

她只是好奇臭豆芽他们会怎么甩掉他呢？

她得做好万全的准备。

“夏夏，等会跟爷爷去书房一趟。”

“哦好的爷爷。”

吃完饭祝夏夏便跟着祝老去了书房，将房门关好后祝夏夏才问：“爷爷您找夏夏什么事啊？”

“夏夏你那块黑玉呢，把黑玉给爷爷。”

“啊，这个……”祝夏夏摸了摸脖子，咬着嘴唇支支吾吾道：“黑玉化了。”

“化了？”

祝老有些不明所以，什么叫化了。

“哎呀，就是我上次私自跑到宁州市去，有一天晚上黑玉很烫，后来黑玉就消失不见了，烫化了。”

祝夏夏嘟着嘴解释了下，有些不敢看祝老，黑玉是爷爷送给她的生日礼物，而她现在却给弄丢了。

“你亲眼看见它化了？”

祝老思索了下，拧着眉头继续问。

祝夏夏摇了摇头，“那倒没有。”

“夏夏，把当时的情况仔细的给爷爷讲一遍。”

“哦。”

旋即祝夏夏便将当时的情况完完整整的告诉了祝老。

祝老听后眉头拧得更紧了，不过也明白了事情的关键，怪不得叶老将军问他黑玉的事情，想来是孟凡那小子已经激活玉佩了。

祝老负手沉思了下，正在做一件重要决定。

“爷爷您怎么了？”

祝夏夏满脸疑惑。

“爷爷没事，夏夏你把这个拿着，回房间后将一滴血滴在上面，然后你就好好的睡一觉，明白吗？”

“黑玉？”

祝夏夏惊呼一声，发现这块黑玉和她之前的那块一模一样，不过仔细一看又略微有些不同，和她之前那一块倒像是一对，祝夏夏有些不明所以问：“爷爷，这块玉佩和我之前那块是一对吗？”

“嗯，这都是你父母留下来的，回屋去吧。”

“哦，好的爷爷。”

祝夏夏虽然一脸蒙圈，但还是按照祝老所说，将一块同样黑色的玉佩拿到了自己的房间，在上面滴了一滴血，随后躺在床上睡觉。

让祝夏夏意外的是，她以为她会睡不着的，没想到沾到枕头便沉沉的睡了过去。

时间一晃便是两天。

距离西医联盟到来便只剩下了一天时间。

一到早叶老将军便过来，将孟凡带到了国医部。

国医部里，除了祝老等中医老前辈，斯蒂文以及艾丽丝也在其中。

“叶老将军。”

众人起身唤了声，叶老将军示意大家坐下这才开始。

“人我给你们带过来了，大家有什么交代的便说吧。”

“我先来吧。”

斯蒂文起身说道，“孟大夫真是抱歉，这次又要麻烦你了，医疗协会也没有想到这一次推广中医会遭遇这么大的阻拦。”

斯蒂文很是抱歉道，这次的情况确实出乎了他的医疗，协会那边一直在给全世界的西医做思想，奈何许多西医依旧不信。

甚至连带着怀疑协会。

这让协会很是头疼。

尤其是那些不相信的西医们还组织了西医联盟来华夏挑战孟凡。

“哎。”

斯蒂文无奈的摇头，这事他也没想到。

孟凡摆手笑道：“斯蒂文先生不用自责，推广中医也是我的指责之一，现在中医遇到困难，我出手帮忙也是应该的。”

斯蒂文说完之后，国医部的人率先关切了他一下，便问：“这一次对上这么多医生，孟小友你有什么需求随时跟我们这帮老头子讲，那帮西医联盟非得找你比试，这摆明是要以多欺少嘛！”

国医部的中医老前辈们各个都心怀不满，对远道而来的西医联盟充满了敌意。

“各位前辈放心，我一定会竭尽全力应战的，中医走上世界是必然的，不管前方有多少阻碍，也挡不住中医的脚步！”

孟凡铿锵有力的说了句，话语中的自信让众人很是欣慰，连番说好。

一场简单的会议结束，艾丽丝欣喜上前和孟凡攀谈了几句。

“孟凡，这段时间你不在帝都吗？

我都好久没有见过你了。”

“嗯，这段时间有事去了，刚回帝都。”

孟凡笑着回答，一句话笼统的概括。

艾丽丝点点头道：“原来如此，怪不得我没看见你了。”

“艾丽丝你在华夏过得如何？”

想到艾丽丝为了学习中医离家来到遥远的华夏，孟凡有些敬佩，他和艾丽丝现在也算是朋友便多嘴关切了下。

艾丽丝完全没有离家的忧愁，反而是很兴奋道：“很好，我非常喜欢华夏，我喜欢这里的人文环境，喜欢这里的美食，嗯，最喜欢这里的外卖，天哪外卖真的好方便，我真的超喜欢这里，我好想以后都留在华夏啊！可惜四年之后我就得回去了。”

“不过，等我回去将所学的中医知识传授给大家，再加上中医学校的开展，我想我还是有机会再回华夏的。”

“我真的太喜欢这里了，喜欢这里的烤鸭，喜欢这里的臭豆腐还有火锅，烤肉！”

“超多我喜欢的！”

艾丽丝毫不掩饰自己的对华夏的喜爱。

“艾丽丝你是吃货啊！”

喜欢的都是美食。

“吃货？

吃货是什么意思？”

艾丽丝才来一个月，对于一些网络名词还不太了解，疑惑的问。

孟凡想了下，吃货这词不算贬义词便顺口给艾丽丝科普了下，“吃货就是喜欢美食，对美食情有独钟，看到美食就有很大的食欲。”

艾丽丝恍然大悟，笑道：“原来如此，那我就是吃货，我很喜欢华夏的美食。”

“对了，我现在在上京中医学院学习，欢迎有空来找我玩啊！”

两人又聊了会，得知艾丽丝很习惯呆在这才安了心。

叶老将军将孟凡送了回去，大院里吴胖子和祝夏夏面面相觑。

吴胖子看到孟凡回来，连忙将孟凡拽过来，“凡哥你可算回来了，你看看夏姐，你有没有觉得夏姐哪里不对劲？”

“不对劲？”

孟凡走到祝夏夏身旁，好生打量了会，猛地发现祝夏夏身上有真气流动。

“我去，猪夏夏你什么时候修炼的？”

 