一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第484章该不会是你的亲戚吧？

    “啊，这个新生啊，就是为数不多的比较出挑的新生之一。按目前数据来看，各项评定都还不错。”洛西见叶安特意放大那个画面，补充了一步。

    叶安双手立刻在桌上的虚拟键盘上点了起来，大厅里也响起了一阵系统声。

    点了两下之后，这个屏幕上立刻出现了那个少年的所有的录入信息和数据。

    看完所有的数据之后，她忽然弯唇笑了起来。

    洛西是很少看到叶安笑的，尤其还是在这种场合。

    他眉眼疑惑了一下，又再次看向了画面中的那个少年。

    现在的他，正在完成新的考核任务。

    各项数据也都在他的画面中有呈现。

    这个少年难道跟叶安之间有什么关系？

    等等……

    洛西的目光落在了那个少年的姓名上。

    叶飞？

    叶安。

    他眉角微妙的挑了一下，“这个孩子，该不会是你的亲戚吧？”

    洛西试探性的询问。

    叶安也没有隐瞒，看着画面中的人，嘴角上扬着，“这是我弟。”

    弟弟？

    洛西也没想到自己一问还真问出点什么了。

    这个表现不俗的少年，竟然是叶安的弟弟？？

    虽然有些惊讶，不过他还是说道：“你弟弟的表现不错。今年入校有望。”

    他的评价很中肯。

    叶飞的表现确实不错，只是比起他们来说，还是差了很长一段距离。

    这也证明了他的进步空间也很大，如果在军校里历练上两年，未来可期。

    叶安点了点头，现在她的所有注意力都集中在叶飞的身上。

    眼里颇有种吾家有弟初长成的感觉。

    实际上她也没有想到，叶飞会出现在军校的考核当中。

    一年没见，当初的那个傻小子，差点让她不认识了。

    原来，她当初问他的时候，他早就已经做好了打算。

    这小子……

    叶安忍不住唇角上扬。

    倒是真给了她一个惊喜。

    看叶安心情不错，洛西唇线也弯了起来，伸手撩了一下自己那一头金发，半打趣的说道:“既然是你的弟弟，要不要开个后门？反正他的实力也不错，不出意外的话，应该是会被录取的。”

    洛西是知道以叶安的性格是不可能开后门的，所以才会这么堂而皇之的开玩笑。

    谁知道，叶安点了点头，“嗯，你说的有道理。”

    洛西一时没反应过来，“？？”

    叶安认真思索：“既然这么容易被录取……”

    洛西静等着叶安的下文。

    叶安该不会真会开后门吧？

    但直觉告诉他，事情好像没那么简单。

    “通知下去，所有的考核加大难度。提提高晋级门槛，降低淘汰难度。”

    考官团们愣了一下，然后纷纷道：“是！”

    洛西同样怔了一会儿，这不是亲生的吧……

    他突然有点同情叶飞了。

    摊上这么个姐姐，也不见得是好事……

    很快叶安的命令就被传达了下去，所有的监考和老师也都立刻收到了命令。

    加大难度吗？

    老师们简直巴不得，反正整的又不是他们，而是这帮新生。

    一个两个摩拳擦掌，准备好好的大干一场！

    洛西看到大家的反应的时候，嘴角不禁抽了一下，今年到底是招生啊还是招老师啊……

    难度一加大，淘汰率一下猛增，考生们也开始怨声载道。

    虽然面上没说，但私底下都开始骂起了这一次的考官。

    他们又不傻，明显能察觉到考核的难度越来越难。

    叶飞闷声完成自己的考核，什么都没说。

    不过心里还是跟大家一样，默默的骂了一遍这次考试的主考官。

    这故意为难他们的成分简直不要太明显。

    尤其是越到后面的考核越加的难了起来。

    根本不是在考试，简直是在玩儿命！

    但没办法，这是人家定的考试规则，想要考入蓝星军校，就必须要晋级，通过他们的考核。

    但本身来报考蓝星军校的人很大部分人个性极强，终于一直压抑着的情绪在一轮射击考核中爆发了。

    射击考核根据每个人水平评定分值，而分数会纳入最后的总分统计。

    但这个射击考核中，最高分值的评定根本是无法达到的！

    对，在他们的眼中，根本没有能够达到！

    动态射击：一百颗球，从五十米高空抛下，枪里一百发子弹，全部命中为满分。

    静态射击：同样连续发射一百颗子弹，命中同一个靶心，并完全重合同一个点，为满分。

    如果想要达到满分，根本是不可能完成的任务！

    所以看到这个考核的时候，大部分的考生心态都稳不住了。

    “23号，击中10个球，10分。”

    “37号，击中8个球，6分。”

    ……

    低于10分的就会直接被淘汰。

    到目前为止，最高的分数也才在60分，这特么在小学生考试里也才刚刚好算及格呢！

    考生的情绪化开始蔓延，很快就在所有考生中传了开来。

    这已经不是苛刻了，这根本那就是无法达到满分值的考试！

    叶飞皱着眉，看着天上抛撒下来的白色球，眸光凛了起来。

    而那白色球一散落，立刻正在进行考试的考生就开始了射击。

    叶飞眼睛都跟着天上的那些白色球飞动，似乎是想要找出一点什么规律。

    “这种动态射击，既要考他们换子弹的速度，也要考他们计算白球落下的规律和重力速度，还得考虑风力的影响……”洛西目光看着监控画面，“这对他们来说，要求有点高啊……”

    原本定的其实是从80米高空落下，100个球，击中80个以上算满分。但叶安这边命令下达之后，直接就把难度直线上挑了。

    这对新生来说的话，的确难度是有些高了。

    叶安坐在椅子上，一双无处安放的长腿干脆叠在了面前的凳子上，她反问洛西，“如果是两年前的你，能做到吗？”

    洛西几乎是毫不犹豫的回答，“能。”

    “那这个满分值，设定同样很合理。”叶安淡声道：“既然两年前的你可以满分值。那么对他们来说，也一样能以这个作为满分值的标准。”

    其实洛西还有半句没有说完呢，他能是能，但不一定能够一次性完美值通过。

    除非是对射击十分灵敏或者有特殊能力的人，否则，这个标准的满分值，达到的可能性几乎为0。

    综上所述，洛西还是很理解现在那些考生们的心态的。

    只不过呢，既然选择了这个地方，那么，就要遵守这里的游戏规则。

    不想遵守游戏规则的人……可是不配玩游戏的呢……

    洛西菲薄的唇畔浅浅的弯了起来，看着监控画面的考生们，眼里升起了一丝看好戏的意味。