
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然救小天是最重要的事情，但是，提升实力同样重要，要知道，唯有实力更加强大，才有更大机会救出小天。

    杨家，可不是什么小世家！

    “你先冷静冷静！”

    陆离歌道：“这玩意，不是那么好得的，我们得计划一番，明白吗？”

    “有危险？”杨叶问。

    陆离歌点了点头，“是非常的危险。因为那个地方，是一个世家专门用来培养轮回果的。而在这整个银河系，就他们家有这轮回果，他们家，就是靠这个发财的，所以，你觉得会危险吗？”

    “只有他们家有轮回果？”杨叶道：“为什么？”

    “轮回树！”

    陆离歌道：“他们家有一颗轮回树，而目前为止，在整个银河系中，他们家那颗轮回树是唯一的一颗，当然，银河系那么大，别的地方有没有就不是很清楚了。而且，也许别的世家也有，只是人家没有暴露出来而已。”

    “哪个世家？”杨叶问。

    陆离歌沉声道：“武家！”

    “很厉害吗？”杨叶道。

    陆离歌打量了一眼杨叶，然后道：“你这家伙，肯定是杨家的某位少爷，对吧？”

    杨叶眼中闪过一抹诧异，“你怎么知道？”

    陆离歌翻了翻白眼，“你连武家都不知道，这代表你以前肯定是被你们杨家送出去历练去了。现在回来，肯定是为了参加那个什么世子争夺吧？”

    杨叶点了点头。

    “你自己一个人回来的？”陆离歌问。

    杨叶点了点头，“是。”

    “没有帮手？”

    “有几个。”

    “才几个？”陆离歌错愕道。

    杨叶反问，“不然要几个？”

    陆离歌摇了摇头，“你完了。你死定了。”

    杨叶：“”

    这时，陆离歌又道：“你知道那个杨湮吗？你可知道他身后有多少势力在支持？他老娘的娘家，他几个妻子的娘家，还有他自己建立的势力而他在杨家几位少爷中，还不是最有势力的。”

    杨叶：“”

    就在这时，陆离歌突然道：“其实，也不是完全没有机会，如果你能够让你们杨家那个杨帘霜站在你这边的话，啧啧，那你的机会可就大大的了。”

    “杨帘霜？”杨叶问：“什么鬼？”

    “你们杨家第一天才啊！”

    陆离歌道：“这女人可不得了，听说一年前她就已经半步至境，到现在，可能已经是至境。说真的，如果她是男的，你们这些家伙直接可以回家抱孩子了。可惜，她不是男的，而杨家只能男的继任家主。不然，谁敢与她争？”

    至境！

    杨叶双眼微眯，那杨帘霜年纪估计不超过三十岁，如果对方真的已经达到至境，而不到三十岁的至境在加上这种妖孽本身肯定就有着越阶挑战的能力想想都有点吓人啊！

    陆离歌道：“她实力还在其次，主要是她在杨家的声望非常的高，可以说，年轻一代中，她出去，她就代表整个杨家。所以，你要是能够让她来帮你的话，你的机会会很大很大的。”

    杨叶摇了摇头，“凡事，靠人不如靠己。不说这些了，说一下那个造化果吧。服用那个轮回果，真的能够达到轮回境？”他现在的实力，虽然不错，但是对于那些真正的妖孽，还是有些差距的。

    不说别的，就是眼前这个陆离歌，他都不一定能够击杀，要知道，眼前这个家伙，也是有着击杀至境强者能力的。他有底牌，人家同样有底牌！

    “不说一定能够达到轮回境！”

    陆离歌道：“这玩意，只对那种自身基础非常深厚的人有用，也只有这种人，才敢服用它，不然，那种刚到阴阳境，自身基础不稳的人就算服用它肯定也没有什么用的，就算强行提升到轮回境，也会留下许许多多的弊端的，不仅如此，其本身的实力，也肯定远远不如正常的轮回境强者。”

    说到这，他打量了一眼杨叶，然后道：“你气息深沉如海，一看就算根基与基础特别稳的，所以，可以服用这轮回果。”

    杨叶点了点头，“走吧，去抢！”

    “抢你个头啊！”

    陆离歌没好气道：“你以为武家是什么？去抢？就我们这种，去一万个都是有去无回。”

    杨叶不解道：“不去抢，难道找人家要？人家会给？还是说，去偷？”

    “啧啧！”

    陆离歌打量了一眼杨叶，“不是抢，就是偷，你以前是不是做土匪的？”

    杨叶：“”

    陆离歌道：“别动歪脑筋了。武家这个家族，实力强大到你无法想象，动歪脑筋，只会作死。这一次，我们得用正当方式。武家不知道在什么地方得到了一柄木剑与一块石碑，然后他们摆在了武殿的门口，说只要参透其中秘密的人，不仅可以获得武家的轮回果两枚，更可进武家武道场研习武家的武学。”

    “木剑？石碑？”杨叶不解，“那是什么？”

    陆离歌摇了摇头，“我也不是很清楚，反正，我们可以去碰碰运气，万一被我们破开其中的秘密了呢？”

    “会不会有什么阴谋？”

    杨叶道：“万一我们破解其中秘密，然后武家来杀人灭口？”

    “不会！”

    陆离歌道：“武家的口碑非常好，这种事情，他们不会做的。所以，去试试吗？”

    杨叶想了想，然后道：“去试试吧。”

    陆离歌点了点头，“走！”

    “等等！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“替我护法一下。”

    说完，他就地盘坐在虚空，然后一缕分身沉入了鸿蒙塔中。

    鸿蒙塔内。

    杨叶分身刚一出现，小白与紫儿便是出现在了他的面前，而小白则抱着一个土黄色的光球。

    大地之灵！

    这个光球正是大地之灵！

    小白将那光球抱到了杨叶的面前，杨叶正要去拿，那土黄色的光球却是突然闪到了小白的背后。

    小白眨了眨眼，然后用她的爪子轻轻拍了拍那大地之灵，似是在说什么。

    过了一会，那大地之灵慢慢的飘到了杨叶的面前，然后轻轻碰了碰杨叶。

    杨叶微微一笑，然后也轻轻摸了摸那大地之灵。

    大地之灵！

    他是见到过的，就是天天大陆那个。大地之灵，蕴含大地之力，可以说，它就是一件超级防御甲。可惜的是，他不能将天天大陆的大地之灵带来，因为如果他带走天天大陆的大地之灵的话，那对天天大陆的伤害是非常大的。

    一个世界，缺少大地之灵，这就意味着，这片大陆大地的生机将渐渐消失。

    沉默一瞬，杨叶看向那大地之灵，然后道：“以后我若是有需要的是，你可不可以帮忙？”

    那大地之灵还未表示，一旁的小白就连忙点头，似是想到了什么，她连忙把大地之灵抱了起来，然后又点了点头。

    杨叶哈哈一笑，然后将小白抱在怀中狠狠地亲了一下，这个小家伙，真的是太可爱了。

    与小白还有紫儿玩耍了一会后，杨叶来到了第三层，此时，安南靖依旧盘坐在地，但是她头顶上的那金色小人却是越来越虚幻了。显然，要结束了。

    他虽然因为黑洞的缘故，让得自己实力大增，但是他相信，这一次之后，安南靖的实力肯定不会比他弱，因为经过这一次的传承，安南靖的实力肯定会得到一个质的蜕变。

    “这是银河系？”这时，一旁的晓雨夕走了过来。

    杨叶拉住晓雨夕的手，然后点了点头，“离杨家不远了。”

    晓雨夕紧了紧杨叶的手，“小心！”

    杨叶点了点头，与晓雨夕闲聊了一会后，他便是离开了鸿蒙塔。

    现实中。

    杨叶睁开了眼睛，刚一睁开眼便是见到了那陆离歌，此时，陆离歌正一瞬不瞬地盯着他。

    “干什么？”杨叶问。

    陆离歌看了一眼杨叶，然后退到了一旁，道：“我还以为你睡着了呢。”

    杨叶：“”

    陆离歌摇了摇头，“走吧，元武系离这里可不近。”

    说着，其身形一颤，直接化作一缕刀芒消失在了远处。

    杨叶连忙跟了上去。

    然而还未走多久，杨叶与陆离歌两人脸色当即一变，紧接着，两人直接停了下来，不仅如此，两人更是朝后闪了千丈。而就在这时，两人之前所站的位置的空间突然微微一颤，随即，五名老者出现在了两人的面前。

    五名至境强者！

    为首的是一名身穿灰袍的老者，而在这老者的身后，其中有三名老者杨叶与陆离歌并不陌生，因为那三名老者正是之前与他们大战过的那三名至境强者。

    “王家，王耘”杨叶身旁，陆离歌死死看着那名灰袍老者，“此人，不是你我能所敌。我们”

    就在这时，杨叶突然举起了双手，道：“我投降！”

    陆离歌：“”           
            