    李景吃完了半个干果饼子，将手指头上的末子也舔着吃了。

    吃完了之后也不肯回去，眼巴巴看着二郡主，“二姑，我还要。”

    二郡主的头好疼，她连连摆手，“没有了，真的没有了。”

    “可是我还想吃啊。”李景抱着二郡主的腿，“我还想吃，二姑。”

    二郡主，“……”

    “我还想吃，二姑。”李景一脸祈求。

    李玉竹笑着道，“二姐，你还有没有那种干饼果子，再给他一个呀？”看把孩子给馋的。

    她不相信二郡主只有一个干饼果子，这家伙就一松鼠，最爱屯吃的。

    以前在王府的时候，大郡主爱屯首饰，屯胭脂水粉香料布料，屯书册屯乐器，屯一切正常女孩爱玩的东西。

    二郡主就屯各种吃的。

    能放时间久的坚果，她每种都是几大罐子的屯着。

    时常打发侍女们十斤十斤往家买。

    一个祈求，一个要求。

    二郡主抵挡不了两方的攻势，只好投降。

    “你先出去，我找找看。”二郡主将李景拎到了门外，而且还关了门。

    李景将脸贴在门上，“二姑你快点啊。”

    小家伙很懂，上回被关在门外后不久，就得了一个干饼果子，今天也一定会有吧？

    他乖巧地等着。

    “知道知道，我要找找啊。”二郡主看一眼门那里，叹着气说道。

    本来就不多，这又得分一个出去。

    不不不，得分两个出去。

    李玉竹还坐在屋里，不得给她一个？

    二郡主走到柜子边，打开自己那一层上面的小锁，摸摸索索在里头寻着。

    李玉竹忍不住笑起来，“二姐，你在里头放了多少吃的？”

    “没有多少，就……就两个了。”二郡主摸出两个干果饼子，递了一个给李玉竹，“我吃了一个，这个给你，还有一个给景儿。”

    能得到二郡主的吃的，可真是难得。

    李玉竹笑眯眯摆摆手，“我不饿，也不爱吃这种干饼果子，你吃吧。”

    二郡主睁大双眼，“你不爱吃？”

    “嗯，有些硬，我咬不动。”李玉竹说道。

    “那是你牙不好，我的牙可好了，我连核桃都咬得动。”二郡主见李玉竹不要，她心里欢喜，自己咬着吃起来，又去开了门，将另一个给了门外的景儿。

    景儿欢欢喜喜往外跑。

    二郡主跟着跑出去，“外面天黑了，你看得清吗？我送你回去。”

    大郡主沐浴好了，走进卧房来。

    她看一眼外面，轻哼一声说道，“二妹那个小气鬼又不肯给景儿吃的是吧？”

    李玉竹点头，“她拿了一个给景儿。”

    大郡主冷笑，“才给一个？她那柜里放了好几十个呢！”

    李玉竹早猜到了，她说道，“景儿年纪太小，吃多了不肯吃饭。再说了，这都快睡觉了，吃多了会积食。”

    “二妹那个小气鬼，白天时也不愿多给，呵呵！”大郡主翻了个白眼。

    李玉竹道，“那还不是因为，会做干饼果子的刘大妞胳膊伤了，做不了了呗，二姐这是在省着吃。”

    “吃吃吃，她就知道吃，肥不死她！”大郡主冷哼。

    李玉竹想到刚才那个主意，又说道，“大姐，二姐这般爱吃，我倒是想到了一个能天天见刘大妞的主意。”

    大郡主眸光一亮，“哦，快说快说。”

    李玉竹笑着道，“二姐这么爱吃干饼果子，刘大妞的胳膊又伤着了，那就让二姐学着做呗。“

    大郡主拍手笑道，“哈哈哈！三妹，我今天发现你一点儿都不笨，你可太聪明了！这主意好，这主意太好了！”

    李玉竹抽了抽嘴角，她什么时候笨过？

    对了，那是以前。

    奈何家里的这几个哥哥姐姐都太优秀，会玩会吃会说话，衬得原主太不出彩。

    李玉竹又说道，“做干饼果子可不是容易的事情，三两天是学不会的，得掌握着发酵，揉面的技巧。但这个只能意会，不好言说。”

    大郡主眉梢微扬，“就二妹那笨脑子，学三个月都不可能学得会！那就意味着，我能有三个月见得着刘大妞。”

    。

    二郡主将李景送回去之后，回到卧房，大郡主马上拉着她，“二妹，想不想天天吃你那种干饼果子？”

    二郡主点头，“当然想啦。”又叹了口气，“刘大妞的胳膊伤着了，不能天天吃了。”

    大郡主勾着唇角，看着她，“她胳膊伤着了，做不了饼子，你不能学吗？”

    二郡主瞪大双眼，“我自己学？”

    “怎么，不想学？”大郡主冷笑，捏捏二郡主的下巴，“这么多的肉，三层下巴了，你还不想做事只想吃？这肉再长下去，就没脖子了。”

    二郡主摸着自己的脖子，“明明只有两层……”

    “行了，我管你几层肉呢，总之，你不学也得学。”

    “大姐，你为啥不学？”一向懒的二郡主，不想去操心做饼子的事情。

    大郡主冷笑，“是你想吃，不是我想吃。”

    李玉竹走来说道，“二姐，这可是一门手艺啊，你学了来，将来也做干饼果子卖钱呀。这可比挖草药轻松多了，眼下天气渐渐热了，出门挖草药可是会遇到蛇的。”

    蛇是大多数女孩子怕的生物。

    二郡主胆小，一下子白了脸，“那那那……那我还是学吧。”

    “是嘛，你就呆在家里学做饼吧，有得吃，还有钱赚，还不会遇到蛇，多划算。”大郡主循循善诱。

    二郡主前后想想，虽然做饼子累一点，但好像也不算太亏嘛。

    。

    三姐妹商议好后，一起去了庐陵王夫妇的北院正屋，将想法跟庐陵王夫妇说了。

    孩子们积极好学，再说了，学的也不是什么坏事，夫妇俩都没有反对。

    “让老二或是老三送你们去吧。”最后，庐陵王说道。

    “是，父亲。”大郡主高兴极了。

    。

    第二天吃早饭的时候，庐陵王将姐妹几个的想法，对哥几个说了。

    二公子和李兴安争着要去，石头剪刀布都不行。

    吵得不可开交。

    最后，李玉竹想了个法子，“二哥，三哥，轮流吧。一人一天。”

    这就没得吵了。

    哥俩用石头剪刀布，决赛出了第一个陪三姐妹去的人，李兴安胜。

    李兴安相当得意，“老二，你在家跟着大哥整理屋子周围吧，送妹妹们去这等大事，不是你这等文人能胜任的。”

    二公子瞪着他，“是吗？明天就该我去。”

    。

    早饭后，一家子又开始分工做事了。

    薛氏做家务，庐陵王妃一边带着果果玩，一边给几个儿子们做衣裳。

    在山上时，因为地方小，事情杂，她一直不得空。

    庐陵王则带着李景学识字。

    那天世子和二公子去集市上买回家具时，也一并买了些笔墨纸砚回来。

    当然了，东西都是挑的最便宜的，可不敢买贵的。

    来这镇安府的乡下两月时间，李景陆续认识了十来个字。

    世子和二公子，清理院外的杂草。

    李兴安推着推车，带着三姐妹去了桃花河村。

    照例是李玉竹坐着，二郡主和大郡主走着。

    两姐妹盯着特殊待遇的李玉竹，嫉妒得两眼喷火。

    李玉竹这回没有独享特权，坐了一会儿后，让姐妹俩轮流坐。

    可把姐妹俩感动坏了。

    李兴安不高兴推她们，“挺大个人了，还要人推着走？二妹，该减肥了！大妹，都快出嫁的人了，怎么还跟小妹妹抢车坐？”

    大郡主不服气，“是三妹让我坐的，又不是我主动的，你说我做什么？”

    二郡主点头，“是呀，三哥，大姐没说错。”

    三人吵来吵去的，这时，他们身后传来一个妇人尖叫声。

    “宝儿，就是他们几个打的娘，今儿可是冤家路窄呢！”

    李玉竹回头去看，嚯，这不是刘大妞的婆婆胡大娘子吗？

    她带着一个高个子年轻男人，从清水河村方向快步走来。

    年轻男子和胡大娘子长得极像，可能是刘大妞的男人。

    瞧着他们走的路线，这是去刘大妞家？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，更晚了，但不管有多晚，每天会雷打不动的三更，每天更7~8千字。#^_^#

