    随着警察的到来打破了这个原本寂静的郊区。

    霎时，这块空地灯火通明，大家所有警员都在有条不紊的忙碌着。

    大家越是沉默，心中集结的怒气越是浓郁，却又无处可发，只能默默承受着，在自我消化。

    夜已经很深了，凉飕飕的小风呼呼地吹着，大伙都在沉默。

    风却像是一只有力的手，窒息着大家的呼吸，逼迫所有在场的人清醒地看着眼前发生的一切。

    此时锅里的尸体正是曹吉，他身上的皮层全都已经变得酥脆酥脆的了，整个人形都没有了。

    锅底下面还残留着一点丁量的黄橙橙的尸油。

    “呕！”

    “啊！”

    有几个刑警受不了此刻的场面，哇地吐了一地。

    还有几人忍不住地就尖叫了起来。

    “这，这也太丧心病狂了吧！！！”一名老刑警捂住自己的嘴鼻，忍住恶心的症状，痛心疾首道。

    “你......们没事吧。”殷冉拿着两瓶水朝着夏星辰和姬月走了过去。

    夏星辰伸手接过了水，道了声“谢谢”，向她摇了摇头。

    殷冉：“我们在屋里发现了另外一具小女孩的尸体。”

    “嗯。”夏星辰轻轻地应了一声。

    那应该就是小女孩真真的尸体了。

    “他们的......魂魄，怎么样了？”殷冉看向夏星辰，突然很想知道地问道。

    夏星辰冷着脸，吐出两个字：“没了。”

    被人活炼的他们在生前受尽了苦难，被活活的烧死提炼出尸油，魂魄早已被烧的泯灭于天地之间了，哪还有什么魂魄可言。

    早已是难以在阴间凝聚出魂魄然后转世了。

    原本被放血的真真是有机会能够入轮回的，只是，被抽干血之后，她的尸体也没被放过。

    大概是怕尸油不够吧，她也免不了被活炼了......

    接下来便是很长一段时间的沉默，三人谁都没有在开口说话。

    姬月很是受不了这样的场景，抬头看了眼夜空。

    今晚的星星很稀少，只有寥寥的几颗，还是黯淡无光的那种。

    整个郊区此刻还飘散着那未消散的异香味道，风依旧还是有些阴冷，感觉到处都弥漫着一股阴霾的气息。

    “掌柜的，”姬月突然开口叫道：“我们什么时候能走啊？”

    在待在这里，她真的太难受了！

    夏星辰这时候才突然反应过来，他看向殷冉。

    殷冉见姬月的脸色的确有些苍白，额头还有一层细密的汗珠，开口道：“她怎么了，没事吧？”

    她问的是夏星辰，姬月便懒得开口了。

    “没事，估计是刚才打架打累了。”

    在风中凌乱的姬月/殷冉：“......”

    姬月/殷冉：你敢说出个更离谱的理由来吗！

    二人不约而同地朝他翻了个白眼，随后殷冉说道：“这边基本没什么事情了，我叫人送你们回去吧？”

    她估摸着二人刚才来的时候一定没开车，这回也不可能让他们再走着回去。

    夏星辰不客气地点了点头。

    这件事情，到这里，也已经处理得差不多了。

    接下来怎么处理，那就是警察他们自己的事情了。

    姬月却突然炸了，她抬起头，直视着夏星辰，“没事？怎么可能，我现在连站都站不稳了，快快快，过来扶一下我。”

    她此刻突然变得有些虚弱了起来，整个人看上去都不太好，但是气势上却依旧凌厉不减。

    “行行行。”夏星辰见她不像是装的，赶忙伸过手去把人扶助。

    他是没想到，这尸油的味道竟然会对姬月产生这么大的影响。

    送他们回去的小警员此时也把车开了过来，夏星辰看了殷冉一眼之后，就扶着姬月直接走开了。

    殷冉看着他们二人离开的身影，脸上有些说不出道不明的情绪。

    深叹了一口气后，自己也去忙了。

    到了茶馆之后，姬月开口问道：“你，是不是和那个殷大队长吵架了？”

    一脸懵圈的夏星辰：“......”

    什么时候的事？为什么他本人自己却不知道？

    “你在刻意疏远她。”姬月扶着楼梯的扶手，突然认真说道。

    夏星辰却在听完后鬼使神差地点了点头。

    他只是看了姬月一眼之后，就直接朝着身后的供牌走去了。

    姬月姑娘却是一脸恨铁不成钢的表情狠狠地看着夏星辰的背影，跺了跺脚之后便也上楼去了。

    离开的时候，嘴里还念叨叨说着什么，“我才懒得管你！”

    待茶室里只有夏星辰一个人的时候，他才敢把所有的伪装都卸下。

    这一刻，他只觉得有一只大手，紧紧地抓住了自己的心脏，有些麻，还有些疼。

    “情感这个东西，果然碰不得。”

    他转过身，抬头看向茶柜最上层从未被开过的那个柜子，声音带了一点深秋的寒意。

    夏星辰此刻很是确定，他自己碰不得情感这条线。

    “像他这么优秀的人，果然不适合情情爱爱，只适合搞事业！”刚才还有瞬间难受的夏星辰转眼之间一切又烟消云散了。

    他来到之前存放曹吉和真真的木牌，果然，二人的魂魄已经消失不见了......

    “对不起。”夏星辰沉着脸，声音很是低沉，犹如他此刻的心情。

    他低下头，见手中原本黯淡无光的木牌突然又开始亮了起来，并且那亮度还在不断的增强。

    夏星辰忽然顿住了，猛地抬起头看向茶柜的大门外。

    他的眼神盯在外面的黑暗之处，让人感觉直发毛。

    就在他想要起身出去一探究竟的时候，他忽然感受到了两股熟悉的气息出现。

    那气息出现的时间非常短暂，仅仅只有片刻然后就消失了。

    但夏星辰知道那不是错觉，确实是两股熟悉的气息曾经出现过，然后又一下子就消失了。

    空气中此刻仿佛还残留着这股气息，及主人未来得及说的话语。

    是他们，他们在向他道别......

    夏星辰把木片安静存放好，像以往送别别的客人一般，他倒了两杯热茶。

    虽然对面此刻无人，但是他却笑了。

    那笑容中有一种淡淡的释怀。

    这天底下，的确是有不爱自己孩子的父母。

    受父母关爱的孩子是一种难得的幸运，只是这“幸运”，它不是作为子女的人可以决定的。

    关于“爱”这个关键词，不管是情亲、友情还是爱情，亦或是其他的别的爱。

    它的背后，都极有可能是一场深渊！

