    商会旁边，是贸易大厦。

    商会大厦与贸易大厦被称为双子大厦，这两个大厦比邻而居，有着别样的建筑美感。

    此时谁也不知道，这里即将爆发一场战斗。

    此时已经有五六队狙击手做好了准备，他们打开瞄准镜时刻注视着对面商会大厦的动向。

    这群人都是罗生门的人，他们身为武道者，凭借着高超的实力与稳定性，也是优秀的神枪手。

    他们也是武道者，自然知道，面对这种重型狙击枪的火力，即便是武道高手也猝不及防。

    在战场上，普遍认为枪火无法对武道宗师级别的强者造成有效杀伤。

    但是这种五六组重型狙击枪的火力，足以射杀一个武道宗师！

    此时这些狙击小组正屏气凝神，他们已经发现了目标，现在只是静静等待着上方的命令。

    七个黑袍人就站在贸易大厦的顶峰，然后为首的一人用望远镜紧紧盯着对面商会大厦的动向。

    这个人放下放下手中的望远镜，然后淡淡一笑，说道：“情报没错，猎物已经出现。”

    身后一个黑衣人也站了出来，对着那个拿着望远镜的黑衣人说道：“罗一，门主的指令是什么？”

    这七个黑袍人，被称为“罗生七子”，是罗生门的七大高手。

    自从那些大大小小的武道者组织被团结起来之后，罗生门的门主就挑选了七个高手，组成“罗生七子”。

    这些人修为高强，杀人手段也极其残忍，被很多人所惧怕。

    罗生门将京都那些大大小小的武道者组织团结起来之后，野心并没有停止膨胀。

    他们开始向周边城市扩张，打着“反李长烨、反光武阁”的名号，很快就将队伍越变越大。

    罗生门逐渐将周围的城市也占领，成为了目前反对李长烨最大的组织。

    当然，罗生门虽然已经有了不小的势力，但是毕竟还是一个地下组织。

    罗生门的门主也知道，自己现在的罗生门还没有强大到与光武阁掰手腕的能力。

    于是罗生门的成员全部用的都是“称号”，他们将自己的名字隐藏起来，以免被人出卖暴露。

    这“罗生七子”也被罗生门的门主亲自赐名，从“罗一”一直排到“罗七”。

    “罗生七子”直接听命于罗生门的门主，也可以自己组织一些暗杀行动。

    早就在罗生门刚刚成立之际，他们便听说商会的会长黄豆豆似乎与光武关系匪浅。

    于是乎，黄豆豆便登上了刺杀榜。

    但是由于光武阁专员的保护，让黄豆豆的行踪十分隐蔽，一直没有被罗生门的人发现。

    但是今晚黄豆豆顶着暴露的风险出席与四大家族的会议，不被发现是不可能了。

    罗生门的人从黄豆豆出了酒店便开始跟踪观察了。

    其实这贸易大厦里早就安排了很多人，一直观察着商会大厦，只要发现黄豆豆，就果断将其射杀。

    没有什么比暗杀商会的会长能更提高罗生门的士气了。

    今天若是在此就将黄豆豆杀死，那么罗生门的名号必然会登上新闻的头条。

    这样以来，全华夏都会听到罗生门的大名。

    那些与光武阁关系不错的商人便再也不敢支持光武阁了。

    此时拿着望远镜的罗一只是淡淡的说道：“门主说了，最好抓活的，如果实在抓不了活得，死的也无所谓。”

    罗二点了点头，然后便说道：“该怎么行动？直接射杀？”

    “当然，这样最简单省事儿，”罗一点了点头，抓活得太麻烦，还不如死的省事儿。

    罗二从罗一的手中拿起了望远镜，一番观望之后，便说道：“这黄豆豆的身边还有有一个人。”

    “你认识吗？”罗一自然也注意到了这个人，只不过没放在心上罢了。

    一个人罢了，难不成能影响到自己的暗杀计划？

    罗二只能看到侧脸，但还是摇了摇头，说道：“不认识。”

    “与任务无关的人，无所谓他的生死，”罗一笑了笑，便准备发号施令。

    然后他在对讲机中对着那些狙击队员说道：“一组开枪，若是没成功，全部开枪。”

    只让一组先开枪，目的是让影响降到最小。

    因为这商会大厦与贸易大厦都有很多安保组织，罗生门的众人也是乔装混进来的。

    若是众枪齐开，很容易就会被发现。

    虽然罗一认为这些安保组织不足为惧，但还是悄无声息地解决事情最好。

    得到指令之后，一组的狙击手便瞄准了黄豆豆的头部，准备一枪毙命。

    虽然商会大厦的玻璃是加厚玻璃，一般的子弹可能无法穿过，但是自己用的可是加强弹头，枪也是重型狙击枪。

    在这样的装备面前，没有什么东西能阻挡得住。

    他把握世界，然会直接扣动扳机。

    “砰！”

    即便是有消声器，但还是传来一阵巨响，一枚烧的发红的弹壳从重型狙击枪中弹射而出。

    那狙击手知道自己这一枪不可能打不中，嘴角便露出一丝微笑。

    他刚才用这瞄准镜可是好好的打量了这黄豆豆的身姿，他早就知道这商会的会长是个大美女。

    而且这个大美女似乎正在与她的如意郎君谈情说爱。

    可是他们永远无法想到，就在他们谈情说爱的时候，自己一枪就把这人怀中的美人给杀死了。

    当看到自己的女人脑袋开花，死在怀里的时候，这个男人一定会疯狂吧？

    就在这个一组的狙击手正在暗地里开心窃喜的时候，他耳边突然传来一股声音：“一组失败，全体准备！”

    这一组的狙击手已经懵掉了，他自认经验丰富，刚才的一枪是必中的。

    怎么，难道自己听错了？

    那一组的狙击手连忙加好狙击枪，准备仔细看看到底发生了什么。

    刚才这一枪的后坐力极大，导致一组的狙击手不得不重新调整。

    当他调整结束之后，眼前的一幕让他一生都无法忘记。

    他之前瞄准的是黄豆豆的头部，但此时那男人的手居然就出现在自己刚刚瞄准的位置。

    只见那握紧的双手轻轻，一个类似弹头的东西便掉落下去。

    “这怎么可能？”那一组的狙击手擦了擦眼睛，不敢相信眼前的一幕。

