    第13章黎明山12

    副本第四天，早上。

    苏听鱼爬出帐篷，随便打了个哈欠。

    昨晚，又没有收获。

    营地这么多人，都两个晚上了，竟然忍得住不来。

    是她一直在外面晃，所以没有来吗？

    苏听鱼决定改变计划，今天晚上不在外面晃了，就在营地里面等。

    木棍她也偷偷运回自己的帐篷里面了。

    吃完早餐后，苏听鱼没有自己一个人就离开营地。

    因为NPC们有动静了，决定组队去找失踪的人。

    毫无疑问，玩家都默契地组在一起，因为跟NPC走，实在不方便。

    出了营地，与其他NPC分开后，五个人的玩家小队，也面临分裂的局面。

    秦七和苏听鱼一直独来独往惯了，在曹老板看来，就是不把他这个老玩家放在眼里，别说是带飞通关副本，眼下的好脸色也没有再维持。

    秃头哥一直跟着曹老板抱大腿，自然毫不犹豫跟曹老板走了。

    而轻如烟左右为难了下，还是选择了身为老玩家的曹老板。

    曹老板见到有两个玩家跟随他，脸色越发高傲，大摇大摆地走远。

    秃头哥紧紧跟在曹老板旁边，而轻如烟在后面，隔了好几步的距离，有些疏远。

    “曹哥，那两人是不是找到什么线索了，这两天频繁外出，回来却一句话都不提。”秃头哥跟曹老板嘀咕着。

    曹老板也心有怀疑。

    四名玩家里，秃头哥一直跟着他，关系最密，轻如烟从第二天开始，没事就喜欢缩帐篷里。

    而天使苏和秦七行踪神秘。

    “不用管他们两个，两个莽撞的新人，怕是不知道副本的危险性。”

    这几天，曹老板身为一个老玩家，也不是完全没有得到线索。

    “我们继续去找石碑，以我的经验，石碑肯定是重要线索！”

    “好的，曹哥。”

    如今，五名玩家明显出现分化，无法共同信任，都有防备，第一天说过的共享线索，也成了个笑话。

    这点，谁都默契的忽略掉了。

    ……

    另一边，只剩下苏听鱼和秦七在大眼瞪小眼。

    苏听鱼犹豫了下，客气问一句：“一起走吗？还是分开找线索？”

    秦七神色微怔，沉吟片刻：“一起吧。”

    “嗯？”苏听鱼疑惑地眨了眨眼，她就是客气问一下啊……以秦七这冷淡的个性，怎么看都像是会选择后者的。

    “朋友……是真的吗？”秦七没头没尾地问了一句。

    苏听鱼迷茫了一瞬。

    秦七盯着苏听鱼，见少女没有反应，抿了下唇，扭头就走。

    ……骗人的。

    望着快走远的男人，苏听鱼反应过来，神色顿时有些古怪。

    不会吧不会吧？

    都2021年了，不会还有人这么耿直吧？

    这家伙还惦记着之前“交个朋友”的鬼话？

    看情况，还当真了？

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，玩味地看了一眼那道似乎有些失落的背影，连忙跟了上去。

    “秦七，是真的。”苏听鱼追了上去，表情颇为认真的回了一句。

    秦七身形微顿，没什么表示，继续往前走，只是脚步慢了下来。

    “我这几天，在山上找到了一些石碑，结合NPC说的第二个故事，如果是真的，那故事里的妖怪，很可能就是这个副本的boss。”为了转移话题，苏听鱼提起了副本。

    “很多石碑都不完整了，封印之力应该在减弱，失踪的NPC如果是被妖怪盯上，可能已经凶多吉少了。”

    (本章完)

