    这个时候，苏叶瞧见了那屁股上顶着的一个绒绒的小圆球。

    刚开始她还以为是掉在了小肉团身上的一个东西。

    等着那小肉团一路吃到她面前的时候，她伸手，捏住了它屁股上的小圆球，稍稍用力一拽。

    一下就把这小崽子给提了起来。

    本来趴在地上吃草的小肉团发现没草吃了，自己还悬空了，抬起头，眨巴眨巴眼。

    奶声奶气

    “主银。”

    这变成人了，反倒是说话不利索了。

    苏叶就看着，它脑袋上长出的那两朵小黑化瞬间就变成了两朵小红花儿。

    苏叶望着它

    “金乌？”

    小肉团点了点头。

    她伸手，扯过梵花绫，将这赤身裸体的肉团子包了包。

    该遮的都遮住了。

    顺手将它放到了地上。

    结果那两条腿刚落地，啪嗒就给跪了。

    虽然是化成人了，一个人类一岁多孩童那般大小。

    可金乌不会走路啊。

    它抬起肉肉的手，抱住了苏叶的大腿。

    说着不熟练的人话

    “主银，抱抱。”

    一边说着，一边顺手拽了一把草塞到自己的嘴里。

    金乌把自己脖子以下吃的绿油油的。

    满嘴也都是绿色。

    也不知道在这儿吃了多久了。

    她深吸一口气，平复了一下情绪。

    跟着单手抱着金乌往河边走，

    “好吧，那我们先来做第一步。把你的头发给绑起来。”

    就看着，这小崽子吃着吃着，压根分不清到底是草还是头发了，统统都塞到了自己的嘴里。

    苏叶走到河边，将金乌放下来，跟着看了一眼河边的玄武。

    这个丸子头绑的，简直好极了啊。

    她视线转了转，从地上扯过一根细长柔软性极好的青草。

    先是捏起一撮小揪揪，伸手攒了攒，用青草连带着头顶上长的那朵小花儿都给一起绑了起来。

    跟着又用同样的手法，将另外一边也绑了起来。

    顿时，原本显得突兀的头顶上的两朵小花儿，一下子就成了这两个小揪揪的装饰品。

    金乌这化形长的圆滚滚的。

    一个屁股蹲儿往那儿一坐，小肚子都鼓了出来。

    三层嫩肉撅着，梵花绫遮都遮不住。

    苏叶没给别人绑过丸子头，以至于这绑的丸子头也不太好看，歪歪扭扭。

    不过好在是把头发给束住了。

    跟着，她好奇的捏了捏金乌屁股后面的凸起的那个圆圆的小球。

    “这是什么？”

    话音落，嗖~

    那圆圆的小球嗖的一下无限拉长，砰砰砰！长出了黑色的刺。

    金乌晃了晃自己屁股后面的尾巴，说着不利索的话

    “特曼。”

    稚嫩的语调很认真的说着话，就是说的有点让人听不懂。

    苏叶看着那熟悉的东西。

    “藤蔓成尾巴了？”

    金乌得意的点了点头。

    然后就跟变戏法一样，嗖嗖嗖，那一根藤蔓又瞬间变成了四根藤蔓，甩啊甩，甩啊甩的。

    “四个。”

    一边努力说着，金乌一边伸出自己的四个小萝卜一样的手指头。

    苏叶盯着它那小尾巴看了好一会儿。

    面无表情吐露

    “好神奇。”

    金乌一听主人夸奖它了，那脑袋上的两朵小花儿就忍不住动了动。

