    听着祁慕尘的疑惑，南斯泽的眉头又皱了皱。

    好一会儿过去后，他才开口。

    “我不敢确定最后一个阶段具体会出现什么症状，但是我发现千璃发作的时间太频繁，其中间断的时间非常短暂，不像你当初那样。”

    祁慕尘的眉心也跟着深锁起来，“这意味着什么？”

    “这意味着他们很想在短时间内达到某个目的，一旦千璃身体里的毒素到达最后一个阶段的时候，他们可能就会以此作为要挟，来跟你换取某种利益。”

    关于这一点，祁慕尘也不是不清楚。

    可他最想知道的是那最后一个阶段，苏晚璃到底会出现什么症状。

    他不胜担忧的抬起手捏了捏额头，疲惫的感觉从心房里蔓延。

    “很抱歉。”南斯泽突然道歉。

    祁慕尘不明所以的抬起深眸，“你为什么跟我道歉？”

    “她毕竟是我的姐姐。”南斯泽这样回答。

    祁慕尘明白了南斯泽的意思，但他对南斯泽只有感激和感谢。

    “你是你，南妍风是南妍风，我不会把你们两个人相提并论的，更何况，一直以来你都是在帮我们夫妻，不是你，我可能早就死了，阿璃和君君也活不到现在。”

    “我是医生，救人是我的职责。”南斯泽还是这句话，他说完却又遗憾的长叹了一声，“我真的不明白她，明明我已经把日记本都给她看了，为什么她还是不能够明白爸爸妈妈当初的苦心，心中依然还充满仇恨。”

    见南斯泽这般烦扰难受模样，初瑶走到他身旁，抬起手轻轻拍了拍南斯泽的肩膀。

    “阿泽学长，别难过，也许你姐姐也有什么不得已的苦衷。”

    “呵。”南斯泽自嘲轻笑，“她能有什么苦衷？她的苦衷就是不甘心当初爸爸妈妈对我的好，始终觉得爸爸妈妈想要放弃她。”

    听着南斯泽讽刺的话语，初瑶也不知道该如此继续安慰。

    “她可能是为了顾承谦。”祁慕尘将心中的猜测道出口，“一个女人，为了一个男人，真的什么都能做得出来。”

    祁慕尘的这句话没有任何针对性，可初瑶却不由地愣住。

    是。

    她赞同。

    她太赞同祁慕尘的这句话。

    当初，她也曾为了祁墨非，而做出一些违背自己意愿，违背良心的事，甚至还听从祁墨非的意思去催眠了祁慕尘，差点导致祁慕尘和苏晚璃两个人之间感情破裂。

    想到这里，初瑶深感自责。

    可与此同时，也令她想到了祁墨非。

    他已经伏法死了。

    而那天，在他的坟墓前，还没有好好道别，就被顾承谦的人给带走了。

    “初瑶，初瑶。”

    恍惚间，初瑶听到南斯泽在叫自己。

    她猛地回过神，才发现祁慕尘已经进了病房里，身边只有南斯泽。

    “初瑶，我先送你回去，这几天你没回家，一一他们应该很担心你。”

    初瑶点点头，“那阿泽学长呢？”

    “我搬去和你一块儿住。”

    “你搬去和我一块儿住？”初瑶感到诧异，但她很快又想到原因。

    “是因为不想我再出意外，再被人抓走作为要挟，所以学长你是想保护我？”

    南斯泽并不否认的看着初瑶。

    “我不想你再受到任何惊吓，就算他们真的还想对你怎么样，至少那时候我会在你身边保护你。”

    南斯泽的这番话令初瑶深受感动，可是她和南斯泽也都清楚，感动不是感情。

    ……

    南斯泽和初瑶走后，祁慕尘就一直待在病房里，守着此生最在乎的两个女生。

    一个是自己的挚爱妻子，一个是想要宠护一生的宝贝小公主，而这么重要的两个人，他却都没有保护好。

    他抬手轻抚苏晚璃的脸颊，看到她此刻安睡的脸庞，他却怎么都无法心安。

    只要一想到那个未知的最后一个阶段，祁慕尘的心就好像是在灼烧一般。

    “阿璃，我该怎么做，才能让一切都好起来。”

    祁慕尘握着苏晚璃的手，吻了又吻。

    好像从来都没有这样无助过，是因为这次的难题超乎了他能掌控和了解的范围。

    那些毒素，是一种专业领域，即便他现在开始去研究，也根本来不及。

    他现在唯一能够信任的就只有南斯泽，而南妍风那边，这个女人现在根本就是疯子，她已经没有自己的思想和主见，什么都是听从顾承谦的。

    祁慕尘守了一夜，苏晚璃是在第二天清晨醒过来。

    他看到苏晚璃的脸色很差，脸颊没有什么血色，可想而知昨晚苏晚璃是有多难受。

    但苏晚璃并没有表现出脆弱的那面，她醒来的第一件事就是确认祁予温的情况。

    看到宝贝女儿还安稳的睡着，苏晚璃顿时觉得自己承受的那些疼痛都无所谓了。

    接下来的几天，苏晚璃和祁慕尘就安安稳稳的在医院里照顾祁予温，祁予温的情况也很稳定。

    祁慕尘也没敢把毒素最后一个阶段的事告诉苏晚璃，而苏晚璃似乎也没有去在意毒素的事，哪怕那晚让她那么痛苦。

    周一的早晨，苏晚璃照旧陪在祁予温的身旁，她看着医生拿着一根针筒很粗的针筒给祁予温注射，而年仅五岁的小公主，抿着小嘴，睁着大眼睛，连一声都没有吭，更别说是哭。

    苏晚璃看着简直要心疼死，这么小的孩子，这份忍耐力，还有倔强，像极了自己。

    可她一点也不希望自己的宝贝像她这个妈妈一样，承受那么多的伤痛。

    挂上吊针后，苏晚璃摸了摸小可爱的脑袋，“予温，你好棒。”

    祁予温扑闪了两下大眼睛，微微笑了笑。

    苏晚璃愈加心疼，拥住小可爱，“予温，无论用什么办法，妈妈都会让你恢复健康。”

    祁予温像是听懂了，很懂事的点点头。

    苏晚璃倍觉欣慰，她既希望小宝贝懂事，但又不希望她那么懂事。

    “爸爸。”小家伙突然叫祁慕尘。

    “爸爸去接哥哥来见予温，一会儿就到了，予温再等等。”苏晚璃柔声安抚着。

    祁予温眨眨眼，忽地那双灵动的大眼睛望着门口方向，视线好似凝滞了。

    苏晚璃觉得奇怪，顺着小公主的视线看过去，一眼就看到了不速之客。

