    叶青瞥了罗广田一眼，有些莫名的说道：“我来自灵山，灵山上野兽很多，有很多都是我的朋友。”

    罗广田回看了一眼叶青，又若有所思起来，过了一会儿，他耸着肩说道：“你真能训服野兽？”

    “不能！”叶青摇了摇头，要是他能训服野兽的话，那云霄山中的那些野兽早就让他给训服了。

    至于说里海虎，那只是意外，也算不得是他训服的。

    不过他却有办法引腾山中的野兽出现在那些想要看热闹的人群中。

    至于是办法，叶青一时间也无法解释清楚，毕竟罗广田从小生活在都市中，对丛林中的野兽并不了解，向他解释起来也太麻烦了。

    “那你还……”罗广田看着叶青欲言又止。

    在他看来，既然训服不了野兽，又怎么能对付那些混蛋呢？

    他是真的不明白。

    叶青耸了耸肩，说道：“你也不想太多，相信我就行了。”

    “行吧！”罗广田深深的看了一眼叶青后，点了点头。

    他相信叶青不是一个无的放矢的人，既然叶青说有办法，那应该是有办法的，毕竟叶青又不是傻子，会将自己放在危险之中。

    “后面四项又都是什么？”罗广田又问道。

    “如果腾山那里发生大事件后，你觉得后面四项还有进行的必要吗？”叶青笑着问道。

    罗广田想了想后，耸着肩说道：“如果真如你说那样，的确没有进行的必要了，不用我们提出来，想必秦飞鸿那家伙也会阻止后面的项目进行吧！”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“到时候，秦飞鸿一定后悔没有现在阻止他那些小弟向我下战书吧！”

    “呵呵！”罗广田也是一笑，说道：“反正你只要能确保自己不会出问题就行了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又说道：“我想到时候我们这边的兄弟也会去腾山的，你通知他们，让他们不要去了。”

    “自己兄弟在冒险，他们不去哪行？”罗广田应了一声后，说道：“我知道你的意思，到时候，我会让他们在腾山脚下的一个山庄中等结果的。”

    “随便吧，反正不要和秦家的人混在一起就行了。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”

    叶青一直在赛车场呆到了下午四点，才自己开车回城，他得去见谢家那位老头了。

    至于说叶雪他们，则让他留在了赛车场这边，现在这里的守卫都换成了罗家的武者，也算是很安全的，就没有必要回城，而且今天晚上她们可以住在这里。

    嗯……这个赛车场原本就是配了酒店的，所以住下来是没有问题的。

    叶青到香雅居的时候，已经是六点过几分了。

    香雅居的经理并不知道谢家老头请的人是叶青，所以说只是将谢老头安排在了一个算是上等的包房中，但并没有将他安排在最顶楼的那间包房。

    嗯……就算谢老头的身份再高，再牛，但在陈家这边，他还是没有资格用最好的包房的。

    不是说陈家小气，而是一种态度。

    嗯……敌对就是敌对，用不着装模作样。

    看到叶青进入香雅居，经理就热情的迎接上来，不要看叶青年轻，但是经理却是很清楚，这个年轻人是能和自家的家主对话的人物，必须热情。

    在得知叶青是来和谢家老头见面的，他立马表态，给他们换到顶楼去。

    “行！”叶青看着经理点了点头，说道：“等我到了上面后，你再去将那老头叫上来。”

    用的是叫，而不是请，这足以说明叶青对谢老头的态度，并不友好，甚至是摆起了谱。

    可不要小看了这种谱，这可是身份的转变，原本谢家老头请客，那他是主，而现在叶青直接换包房叫他来，那就换成叶青是主了，这会让他在即将的谈判上占据主动的。

    经理管理着京都香雅居，也是见多识广的人，哪会不明白叶青的意思，立马点头说道：“我知道了。”

    叶青到了顶楼后大概十分钟左右，谢迪华也来了。

    嗯……谢迪华就是谢家的掌舵人了，而他是一个人来的，并没有带自家那个大儿子。

    才一进门，谢迪华瞥了一眼叶青后，就说道：“还是小友的面子大啊，能让香雅居开放这间包房，我也来这里吃过几次饭，如果陈智国不在的话，以我的身份，都不能进这间包房的。”

    事实上，谢迪华心里也是有点震惊的，他完全没有想到这个从筑城来的傻子赘婿会受到陈智国如此的重视，居然能会他开放这间包房。

    要知道，这间包房在罗系当中，除了罗老头外，其他罗系的大佬都是不能用这间包房的。

    “救命之恩，不得不报，不是吗？”叶青笑着说道。

    所谓的救命之恩就是他到瑞国救陈智国的事情，叶青说出来，那是因为他相信以谢迪华的能量，恐怕多少是掌握了一些情报了的，所以就没必要隐瞒什么了。

    而且说出这个，也是为了打消谢迪华心里的疑惑，嗯……叶青可不想现在就让这个谢老头知道自己在罗系阵营中的地位。

    谢迪华一愣，他没有想到叶青会如此的直接，不过叶青的话，他还是相信的，也觉得这个解释是合理的，不然的话，在他看来，就算是叶青再强大，也不值得陈智国如此的对待，毕竟叶青真的太年轻了，好像才二十六七岁吧！

    而他与陈智国斗了很多年了，也很清楚陈智国的性格，那个陈老头绝对是一个能将救命之恩当涌泉相报的人。

    “这倒也是！”谢迪华点了点头后，不用叶青招呼，他就径直坐到了叶青的对面。

    然后，他看着叶青直截了当的问道：“我们是现在就谈，还是等吃完饭后再谈。”

    这一次见面的目的性很强，在谢迪华看来，根本就用不着绕圈子。

    叶青眉头一扬，笑着说道：“你想什么时候谈都可以，虽然换了包房，但是买单人还是你，毕竟是你提出的请客。”

    “请客的事情不用你提醒，我会买单的。”谢迪华淡淡的说道。

