    暴躁的怒骂声中，穿着校服的学生已经来到了南祈月的右面，抬起右手就是一巴掌甩了过去。

    南祈月并没有躲避的打算。

    或者说，她没力气，躲不了。

    “这女人，玩什么？”

    苏晓皱了皱眉，直接拿起桌上的一支笔、站起来就朝着青年的手掌扎了过去。

    嗤！

    笔尖触碰到了青年掌心的魔力，直接化作了齑粉，苏晓一脚就踹了过去。

    砰！

    结结实实的踹在了对方的肚子上，青年往后退去，但是并没有受伤。

    “妈的，你特么还真敢护这个贱人！”青年暴躁的骂着，顺势一脚踹翻了旁边的桌子。

    “啊！！！你干嘛？”女生的尖叫声响起，班里的众人这才回过神来。

    “特么关你屁事，叫唤什么？！”青年扫了一眼女生，直接粗暴的把她的凳子踹翻，连带着女孩也摔倒在地。

    “你想干什么？！”刘瑾羽站起来瞪着青年，可惜卡姿兰大眼睛和过于甜美的外表实在难有什么威慑力。

    “小贱人，劝你不要多管闲事，老子可不怕你们S班。”

    “这什么玩意？”苏晓皱眉，这年头还有这种小说中才有的典型反派？不怕S班？说出这话就绝对不是仗着学校的关系，而是校外。

    “他是谁？”苏晓看着南祈月。

    “他····”南祈月放低声音：“对不起····”

    “对不起有屁用，尽给老子找事。”

    苏晓骂了一声，南祈月身子颤了一下，没有说话。

    苏晓看向了青年，又看向跟着青年走进来的另外一个一脸骄狂的几个家伙身上。

    “欺负到老子的女人身上，还敢在老子的班里闹事····”

    “我靠，这怎么了？”常青山噔噔噔跑回教室，就看到了这伙外班的学生。

    这是要干嘛？风纪委员会查岗？也没见他们佩戴着风纪委员会的蓝色袖章。

    “青山！”

    “大哥咋了？”

    “把门反锁了。”

    “噢噢。”常青山听话的关上教室门。

    “怎么，想关门打狗？”青年轻蔑的看着苏晓：“小白脸，别以为你是全校第一老子就怕了你，你要是非要掺和这个贱人的事，老子连你一块揍。”

    “一口一个贱人的叫的真欢啊，这是你能叫的？”苏晓一边提起自己的椅子，一边说着：“闯到我们班，还吓到了我们班的女生，你算什么东西？”

    “哦，差点忘了，你是狗啊。”

    “我还是第一次听到人把自己比做狗的。”

    咔！

    苏晓直接卸下一条椅腿：“欺负到我们班，你很狂啊。”

    “敢骂老子是狗？”青年越发暴躁：“小白脸，老子今天非要给你这张脸上留几道疤，都给老子动手！”

    跟着他过来的几个高年级学生嬉皮笑脸的故意捣乱：踹翻桌子、踹倒凳子····也就这点出息了。

    青色的风系魔力从为首青年身上释放，右手抬起，魔法式快速展开，但——

    “傻叉，这个距离，身体的速度更快！”

    棍起棍落，直接敲在了青年的手臂上。

    咔！

    清脆的骨折声中，青年尖叫一声，即将展开的魔法式也直接崩溃。

    尖叫并没有持续太久，因为苏晓下手毫不留情的不断敲下！

    为了体现魔法学徒对初阶魔法师的该有表现，就是要一鼓作气打到对方疼的没有反击的力气！

    哐！哐！哐！

    一声声敲在骨头上的重击声在教室中回荡着，青年已经缩在了地上，护着脑袋打着滚，惨叫声中哪还有之前的嚣张？

    砰！

    苏晓又是一记棍子敲了下去。

    “草，发型乱了。”

    苏晓薅了一把自己的头发，扭头斜视班里：“怎么，都欺负到咱们班了，还在看戏？”

    “嗷！”常青山嚎叫一声，直接就朝着一个已经愣在原地、惊惧看着苏晓的学生的屁股踹了过去。

    “特娘的，不怕S班？老子让你们不怕！”

    “打群架？”第二个兴奋起来的是秦卿儿，这个小魔女直接操起象棋棋盘朝着一个悲催的家伙身上砸去——用尖角一端。

    “没想到来了这里还能打架，哈哈哈。”秦卿儿兴奋的叫唤着：“反抗啊，给老娘反抗啊。”

    苏晓瞟了她一眼，这女的也是个小魔女啊，专门用棋盘尖角砸人，杀伤力更是翻倍。

    苏晓后退到南祈月的跟前，班里已经混乱了，没有直接动手的女生们拿着象棋往里扔，更是止不住的欢呼着。

    S班的学生····都很好战啊。

    真好。

    啊，不对，除了一个人。

    “苏晓，快让他们住手！这是风纪委员会应该处理的事情，咱们无权殴打他们！”

    这败兴娘们，难怪时间回溯前被孤立，她完全没搞懂作为魔法师的立场啊。

    国立破军魔法学院是魔法师的世界，而非普通人的世界，在这个世界是以拳头实力分阶级，而不是像普通人那样以钱、权划分的。

    “别打死！”苏晓喊了一声：“尤其是你秦卿儿，别用尖角了，还有付楷轩，你特娘的突破不了他的防御，踩他的脚，撩他下面啊！”

    “当什么正人君子？该下手就下手，能赢才是王道！”

    “苏晓，你！”慕灵溪怒视着苏晓，竟然还起哄？

    “有意见？”

    苏晓一脸的嚣张，爷是魔王，就喜欢这种场面。

    “你你你····不可理喻！”

    砰砰砰！

    教室的门被拍的嘎嘎作响——

    “把门给我打开，我们是风纪委员会！”

    “快开门，我是司空玥！”

    已经上头的学生哪还有心思听这声音？慕灵溪狠狠瞪了一眼苏晓，赶紧跑过去开门。

    哗啦！

    “都给我住手！！！”

    司空玥的声音如惊雷般炸响，炸的S班学生只觉得一阵恍惚，动作不由自主的就停了下来。

    “把人拉开！”司空玥脸色阴沉至极，身后的风纪委员会成员赶紧上前拉架，一个个表情精彩至极。

    教室里打群架？这么会玩？

    还是一整个班级参与进来的群架····而且这是S班，最优秀的班级啊！

    拉架拉晚了，几名闯进来的高年级学生已经被揍的鼻青脸肿，个个都有骨折伤势。

    “下手真狠····”风纪委员会的在心中默默吐槽着，尤其那个女的，棋盘尖角的血是怎么回事？

    这年头，女生都这么可怕的吗？

    “救····救命····”某学长紧紧抓住一名风纪委员会成员的手腕：“会死人的····”

    “我勒个去，S班这么猛的吗？高年级的都敢揍····”

    “而且一个班都参与进来····”

    教室门口，已经聚集了不少的观众，一个个表情惊讶中带着····羡慕。

    看着一片狼藉的教室，司空玥气到捏着手指嘎嘎作响。

    “胡闹，简直是胡闹！”司空玥怒视向苏晓，她觉得这肯定是苏晓得杰作。

    “教室打架，成何体统？！”

    ······

    （未完待续）

