    

    山海与慕琬跟着晓，在杂草丛生的小径上奔跑着。远远听到水声，或许是接近了河流。脚步声掩盖了其余路边微小的声音，那些动物们从灌木间探出头，好奇地张望。

    “梁丘，我想到一件事。”山海说，“墓碑上写的名，应当是迟离二字没错吧？迟缓的迟与离别的离？而不是池塘的池与梨花的梨。”

    “对……怎么了？”

    “她自己说是后两个字的……这当真只是随意摘取的同音字么？”

    “何出此——等等。”

    慕琬脚下慢了两步，但很快又跟上了晓。在那一刻她突然回想起一些事，回想起山海说出此话的理由。那首诗，那首雁沐雪随意写下的诗，应当是没别的想法，毕竟在她眼中池梨已经死去很久了。

    近慕远归凌寒夜，半池雪砚梨花谢。

    半池，梨花。

    池梨。

    为何她自己随意选的两个字恰好就与雁沐雪即兴抒情的诗句一字不差？

    两个人一直紧追着面前的晓的背影，依稀觉得知道了些什么。他没有回头，但自然听到了两个人的交谈。一面跑着，他在前面用两人恰好能听到的音量说：

    “你们的怀疑不无道理。的确，她一直在暗中注视着雪砚宗。”

    池梨果然并非无情无义之人。虽说于她亲爹的行径而言，她对雪砚宗没什么感情也是理所应当，不过既然她儿时常与祖父在此往来，难以割舍的心情终究是有些。

    再何况，她对于母亲的思念自然也能转移与此。母亲一直支持父亲，不论他想要浪迹天涯四海为家，还是寻一处安定的地方柴米油盐平淡一生，她都乐意。她说家人就是家，家人去哪儿哪儿就是家。没有家人的家只是房子，是个空壳。

    晓告诉他们这些事后，山海反而松了口气。这便能解释，她注视着慕琬的目光为何有些许复杂，而不仅仅是看到一个在他人口中转述的、相关的陌生人。并且这种感情是正面的，她一定愿意帮慕琬。

    晓领着他们，将他们带到一处林子。这一带慕琬已经比较熟悉了，她儿时住过。那时候这一圈都是大家盖起来的小房子，结果她没住多久，在多雨的季节里有几座老房子垮了。池梨他爹，也就是慕琬的师父刚接手这里时，很多东西已经缺乏维护，毕竟在他父亲年老发昏时已经很少组织什么了。那之后，他重新挑了一块地方，自掏腰包找人重建了一片连着的房子给大家住。再后来资金有了些许起色，陆续换了两次地方。最后的地方晓说是给那些歪门邪道住去了，弟子大多集中在新修的楼里。火烧以后，不得不搬回过去的一处旧址直到修缮完成。之后又说加强巡逻，把旧址给了外人，一些排不上名号的弟子也与他们为伍。或是被同化，或是被欺辱。

    “乌烟瘴气。”慕琬暗骂。

    “是很乱。势力分化严重。要么都亲近他，为他所用，要么是敢怒不敢言。我料定池梨这次回来，定能拉拢人心。”

    山海看了一眼晓，欲言又止。晓知道他要问什么，接着说：

    “她带着云外镜回来，自然是有说服力的。若还有人不信，我们还有别的法子。”

    晓说这话的时候神神秘秘的，看上去像是有什么压轴戏般。慕琬倒不在乎这个，他们若有办法那自然是好事。现在，他们来到的是慕琬小时候最早落户的地方。那时候没这么多规矩，谷外的亲友探访都可以一起住，母亲也来过。但现在都是些破房子，根本没人搭理，废料与蛛网连成一片，十分荒芜。

    “他们就把我娘安排在这儿？！”

    “不是。”晓继续领他们走，“是你娘亲自己要住这儿的。”

    慕琬喉头一酸，说不出话来。

    晓走向一间看上去唯一完好些的房子。即使如此，上面也是破破烂烂的，被外面随便用模板、稻草或泥土糊上。她一眼认出这个房子，哽着说，这是她刚来时师父让人给她新修的屋子，所以即使一直没人养护，十几年来也还算能住。

    娘也只认得这间屋子。

    屋里是亮的，微弱的光从墙壁与屋檐的缝隙流出来。在漆黑的寒夜里像一盏长明的灯。

    晓和山海左右都站在门口，同时看向她。她心里竟然有些忐忑。明明这与谷外那座温馨的小房子相比差得太多，但她就像是来到久违的家门口——更早的时候，她爹和她哥都在家的时候。一开门，就能看到那熟悉的、其乐融融的景象。四副碗筷，一桌饭菜。绿菜定有一盘儿凉的一盘儿热的，一定有盆不稀不稠的汤。虽然爹在朝中当官，但日子过得清贫，肉不是隔三差五就有的。但这够了，已经足够了。

    推开门，比想象的要冷许多。桌上空空的，但能看到晚饭后刚擦过的水痕。单一盏蜡烛在桌上燃着，快见底了，老太太正准备吹灭她。可她刚张开口便愣住了，直勾勾盯着慕琬，一动也不动。慕琬也没敢挪，只是瞅着娘亲缺了一个的门牙，她临走前明明还在的。

    “……娘是不是冻死了？”老太太问，“冻傻了，看错了……还是你也死外面了……”

    “别说这么不吉利的话……我回来看看你。”

    慕琬猜自己的脸一定很难看，她极力控制住面部的表情，免得一会儿哭出来。她佯装无事发生般，将原本预设的压力全部挡了回去，轻描淡写地说：

    “唉哟……”

    老人家绕过小桌跑到她面前，上下把她摸了一遍，力气很大，都给她掐疼了，但她哼也没哼一声。她怕再一张口，鼻涕眼泪也一并出来了。

    “你怎么今天回来？是回来过年吗？我以为你不回来了。他们把我接到这儿，让我和一群人一起住，说是你让我来的。你没来，我不信，他们除了白绿色的衣裳，还有穿别的衣服的人，都凶神恶煞的。我不去他们就拉扯我，还把家里都搜刮了一遍，但我们也啥都没有，不怕他们搜……我不认识那些人，不要和他们住，就收拾东西跑到这儿了——我只认识这儿。最后他们也不管我了，我就一直等你。偶尔有人来这儿。主动来的都让我给你写信，我说我根本不知道你去哪儿啦。无意路过这儿的，我就追问，问你去哪儿，但没人知道……我猜他们之道也不说。娘感觉大家都变了，变坏了……或者冷淡了。”

    冷淡的大抵也是为你好。慕琬说不出口。她伸出手，在母亲开裂的嘴唇上触了一下。像是完全干涸皲裂的河床，稍微一碰就能掉下土渣。娘生她哥的时候就不小了，如今才年过半百，却分明一副老太太的模样。上一次她头发没这么白，现在却斑驳了。她伸出另一只手在与自己一般高的母亲头上掠过，擦不掉白色，看来不是墙灰。

    “他们是不是欺负你了？”慕琬的神色和语气都开始急了，“你的牙到底怎么回事？是不是他们打你了？是不是？”

    母亲连连摆手：“没这回事。他们有的人，凶归凶了点，还不至于和我动手。我在后山那里种了一波菜，一开始锄地的时候全是石头，天黑走路不稳，转身给磕掉了……”

    “那、那没摔坏吧？其他地方有没有受伤？少个牙吃饭肯定是不好的……有人给你药吗？你一定流了很多血，一定很疼……”

    “邬远归那孩子赶来看过，让人给我一瓶止血的药粉，一抹就不疼了。但他总是忙，坐不了几分钟就走了。他对你的事也不清楚，说是真不清楚。我猜他也不想瞒我吧……一个人料理门派内外的事，当真是很累的。”

    慕琬没吭声，门外的山海看了晓一眼，晓微微点头。

    她娘亲接着说：“没摔坏倒是……真的。你娘身子骨好得很。就是最近天凉了。远归也不来，我想他一定是太忙了。你不回来我真不知道怎么办。太冷了，天太冷了。我想烧火盆的时候得把窗户打开。可这一开窗户，风就吹得我这个头啊就嗡，嗡嗡……像一群蜂子在脑袋里转，没一会儿准头疼。我要不烧，把门窗都闭上，这四处哪儿哪儿都漏风，堵了这边通了那边。但我才不去和他们挤一个院儿呢，他们都坏，还打孩子，对我肯定也不好……还好，最冷的时候快要过去了吧？快过年了，可这谷里一点年味也没有。”

    山海在门外听得很不是滋味。

    “娘时常想，是不是当时不该放你出去闯……可你这么倔，从来不听娘说话。”

    “听，我都听。”慕琬颤着音说，“把眼下解决的事儿解决我就哪儿都不去了……”

    “不，你该出去的。你不该被困住。娘随便说说的，你随便听听。门外冷，你让你的朋友进来坐吧……只是实在没什么招待的了。我老了，耳朵还灵着，天天听门口的动静呢。”

    山海和晓有些尴尬，进来都鞠了躬以示歉意。山海扯了扯衣摆，四下环顾，觉得自己身上比这屋里脏多了，不知道坐哪儿。虽然这里又小又破，却被收拾得紧紧有条。

    “真好啊，琬儿和你们在一起我真放心。你们这次回来，一定有要紧的事吧？”

    “的确如此……但首先是确定您的安全。”山海忧虑地说，“您还健健康康的，我们便放心了。只是还有个姑娘，我们得找她……梁丘可以留在这儿，我们去找就好。”

    “你是说凌儿吧？”

    “是，对！”母亲本攥着慕琬的双臂，她突然反手抓回去，“您知道她在……您知道她过的好吗？她妹妹说是回家了。我本来想让她们接你出去住的，但是出了岔子。对不起，都这么大了，我还是——我什么都不行……”

    “哪里的话。”她刮了一下慕琬的鼻梁，“凌儿她时常来看我，只是……”

    “只是？”

    “只是很久没来了。”        

