    “多龙~”多龙梅西亚就如同一个磨人的小妖精，身子缠在赵方的脖子上，然后勾着头看着赵方，大眼睛一闪一闪的。

    “拜托，不是不给你吃，这玩意需要等一会。”赵方都无奈了，他怀疑这只多龙梅西亚前世是不是卡比兽，怎么对吃的就那么热衷，也不知道宝可梦的体重会不会变，如果后面养出一只胖的和卡比兽一样的多龙巴鲁托，赵方都不知道应该怎么办了。

    “多龙~”多龙梅西亚继续撒娇的叫着，嘴里还有口水流了出来，看的赵方一愣一愣的。

    赵方本来是打算给多龙梅西亚做火锅吃的，然后刚好今天买的宝可梦食物里有两只鸡，赵方寻思了一会，就干脆做叫花鸡了，而现在鸡肉还在土里埋着，荷叶是鲤鱼王从湖泊里的捡来的。

    鲤鱼王进到湖泊以后，就开心的到处游来游去，本来赵方还挺开心，毕竟训练虽然重要，但是劳逸结合也是应该的，结果没想到回头一看，就看见鲤鱼王的面前有一只鲤鱼王泛着白眼浮上水面，赵方就知道自家鲤鱼王又去练铁头功了。

    赵方也无奈了，鲤鱼王不管怎么说，就是不听，一天拿着头去撞其他宝可梦的脑袋，今天撞了小拳石还不够，治好了又开始撞，乔伊小姐都委婉的说鲤鱼王有一些脑震荡的感觉了。

    “鲤鱼王，差不多上来吃饭了。”赵方看了看时间，距离叫花鸡下去也有一会功夫了，赵方就冲着湖泊喊了一声。

    然后转头就把叫花鸡从泥土里扒了出来，揭开上面的荷叶，喷香扑鼻的香味就钻了过来，让多龙梅西亚发出了如同猫咪撒娇一般的声音，如果多龙梅西亚的心灵感应能力更强一些的话，估计赵方现在都要被多龙梅西亚抱着腿撒娇了。

    “吃吧吃吧，这只是你的。”赵方看了看字框，这两只叫花鸡可以增加0.4的种族值。

    赵方没有去管已经扑到叫花鸡上的多龙梅西亚，他转头就打算把剩下来的这只叫花鸡拿给鲤鱼王，结果一扭头，却没看到鲤鱼王。

    “鲤鱼王？”赵方皱起了眉头，鲤鱼王虽然很努力的锻炼，但是还是很听话的，怎么现在就没出来？

    湖泊上安安静静的，什么东西都没有，赵方这里因为太偏僻，所以也没几个训练家在。

    “鲤鱼王！”赵方着急了，难不成鲤鱼王在湖泊里遇见麻烦了？但是不应该啊。

    野生宝可梦是拥有自己的势力范围的，一般来说靠近岸边的都是比较弱小的宝可梦，资源丰富的湖中间才是大佬的聚集地，这也是前期为什么在湖泊旁钓鱼最容易钓到鲤鱼王的原因。

    赵方喊了几声后，也没有任何反应，他也顾不上了，直接跑到了多龙梅西亚的身边，把这个还在啃鸡翅膀的多龙梅西亚抱了起来。

    “多龙？”多龙梅西亚疑惑的回头看着赵方，也就是赵方了，如果是其他宝可梦，多龙早就一尾巴抽上去了。

    “多龙，你快点下水看看，看看鲤鱼王在哪，如果有强大的宝可梦，就赶紧上来。”赵方把多龙梅西亚抱到了岸边，他刚刚试过用精灵球回收，但是收不回来，因为看不到鲤鱼王。

    多龙梅西亚郑重的点了点头，然后就钻进了水里，赵方着急的在湖边一圈又一圈的走着，不过走着走着，赵方就把叫花鸡放进了荷叶里，重新埋了下去，叫花鸡如果冷了就不好吃了。

    赵方也不知道自己等了多久，明明手机上才过了两分钟，但是赵方感觉自己简直像是过了两年，又等了三分钟后，就在赵方都打算跳下去自己找的时候，多龙梅西亚上来了，手里还抱着一只鲤鱼王。

    “多龙！鲤鱼王！怎么回事？”赵方连忙把鲤鱼王接了过来，多龙梅西亚绕着赵方叫着，赵方心里只听到了倒这个字，也不知道是在说什么。

    赵方抱着鲤鱼王翻了两圈，鲤鱼王似乎已经晕过去了，但是身体上并没有什么外伤，就是叫不醒。

    不过紧接着，赵方就在鲤鱼王身上发现了一个异常的地方，鲤鱼王额头经常碰撞的那个地方，似乎又破了，红彤彤的，赵方连忙掏出伤药抹了上去，伤药也发挥了效果，可是红色还在。

    赵方困惑了，他拿手摸了摸，然后这才发现鲤鱼王额头上的那片鱼鳞，似乎本身颜色就是红的。

    “这是...什么情况？”赵方愣了愣，然后又伸手摸了摸那片鱼鳞，最后甚至把手盖在了上面，的确是长在鲤鱼王身上的。

    【一枚蕴含着愤怒的鳞片】赵方的眼前突然跳出来了这个字框。

    赵方张了张嘴，莫非这湖泊里真的有一只红色暴鲤龙？还是说鲤鱼王机缘巧合下要闪光了？不应该啊，赵方只听过出生就是闪光，还没见过后面变成闪光的，又不是吃了那些特殊树果，变成粉色。

    赵方连忙把鲤鱼王收进了精灵球里，然后拿着精灵球，想看看有没有什么变化。

    【一只运气不错的鲤鱼王，或许进化就在眼前】

    果然，评价变了。

    赵方沉默了一会，虽然他不知道发生了什么，但是鲤鱼王应该算是碰到好事了，不过这个事情似乎还可以问问专业人士。

    想到这里，赵方就直接用图鉴联系了小遥，虽然说赵方也有小田卷博士的联系方式，但是先联系小遥肯定没问题。

    “什么？你是说你的鲤鱼王脑袋上多了一枚赤红色的鳞片？”图鉴的屏幕上，小田卷博士瞪大了眼睛，匪夷所思的看着赵方。

    “嗯，就是这样，多龙下去才找到鲤鱼王的...你看，就是这样。”赵方把鲤鱼王放了出来，鲤鱼王现在还在昏迷当中。

    “不得了啊不得了啊，这个颜色怎么看都是闪光暴鲤龙身上的鳞片颜色...”小田卷博士啧啧称奇，一旁的小遥一脸奇怪的看着赵方，她都没想到这个昔日的同学，才出去了那么一段时间，就碰上了各种奇怪的事情，现在他的鲤鱼王也变得奇怪起来了。

    就是不知道鲤鱼王进化后，会是什么样子。

