    说的简单一点，只要他们不能一击将陈炫彻底击杀，陈炫就会很快的恢复过来，在这朔日铜池之中，陈炫就好像是拥有了无尽的恢复源泉！

    陈炫现在就像一块烧红了的烙铁，正在经历着锻造，而那些法王境界后期高手们的攻击，就仿佛打铁时的锤击，看似是伤害，实则是帮助！

    陈炫在心中飞快的运转着太阳神灵法，他识海深处，那金色的小人盘膝端坐在识海之中，宝相庄严，金色的流光在它的身边聚集着，隐隐有一轮烈阳从它的脑后冉冉升起。

    而在陈炫的眉心之处，也是渐渐的有一轮金色的小太阳浮现了出来，在这金色太阳的正中心，却是有一个黯淡的人影，这人影盘坐着，神态庄严，充满了威仪。

    这金色的太阳之影一出现在陈炫的眉心，那些朔日铜池之中的阳刚之水，就仿佛找到了宣泄的入口一般，疯狂的朝着这枚小太阳狂涌而去！

    这些阳刚之水一涌进来，陈炫浑身瞬间绷紧，巨大的痛苦立刻是充盈了他全部的心神，几乎要让他忘记了一切！

    识海之中，本是神魂所在之地，乃是人体之中最为属阴的地方，惧怕阳光，惧怕阳刚。

    但是现在突然间就有无数的阳刚之水，天地间至阳至刚之物疯狂的涌进他的识海之中，陈炫岂能不痛？

    若不是先前他修炼过太阳神灵法，神识化为了阳刚之物，识海早就适应过一段时间的话，他恐怕早就被烧的魂飞魄散了。

    正是因为有了先前的那一次改变，现在的陈炫才得以承受住这种冲击。

    而这些铜汁一般的阳刚之水进入到他的识海之后，立刻是在太阳神灵法的引导之下，对他的整个识海都开始进行了改造！

    渐渐的，原本是无色的虚无的人体识海，居然开始泛起了一层层金光，仿佛一个仙火燃烧之地！

    而识海本就是神魂的源泉，随着识海的改变，陈炫的神魂也变得阳刚了起来。

    刺目的金光越来越亮，陈炫隐隐感到他的神魂有了一种胀痛之感！

    这种胀痛之感随着识海改造的逐渐完成越来越浓，越来越清晰，最后简直是化为了几欲炸裂一般的剧痛！

    这种神魂之痛，撕心裂肺，刻骨铭心！

    有些意志不坚定的人，甚至可能会被活活痛死，痛的失去意识，痛的魂飞魄散！

    但是陈炫挺过来了！

    终于，陈炫的整个识海已然是变为了一片金色的汪洋，什么虚无，什么阴寒在这里完全看不到了一丝踪迹，陈炫的整个识海已经是仿佛成了太阳坠落之地！

    而就在这一刻，陈炫神魂之上的胀痛之感也是瞬间达到了一种极致。

    “啊！”

    就算是坚强如同陈炫，也是口中忍不住惨叫了一声。

    因为就在那一瞬间，陈炫的整个神魂居然是被那些阳刚之力撑的爆炸了开来！

    轰！

    神魂在识海爆炸的声音，比任何声音都要大，深入你的一切感知！

    现在在陈炫的世界里，听觉里是巨响，触觉也是巨响，味觉也是巨响……

    所有的感官居然都奇异的感觉到了这种响声，不得不说，这是一种很少见的奇妙景象。

    或者这就是死亡？

    陈炫死了吗？

    陈炫识海之中，全是一片至刚至阳的金光，仿佛来到了太阳的世界，来到了太阳的内部。

    而就在他识海完全转化为阳刚之界的时候，他的神魂却再也承受不住这种恐怖的阳刚之力，被直接撑爆了！

    神魂炸裂的感觉，比一切都要痛，仿佛天地都在崩塌，世界将要毁灭，一切都要崩灭。

    神魂的碎片包含着浓郁到极点的阳刚之力，瞬间落入了这片金色的世界。

    这一掉落，就仿佛在油上点火，火上浇油。

    噗嗤一声闷响，陈炫的整个识海都燃烧了起来，熊熊的烈火一瞬间就弥漫了一切，金色的火光瞬间就淹没了一切。

    他的识海，从金光的世界，化为了金火的世界，灼热的程度进一步提升了！

    他识海此刻的温度，只能用骇然来形容，若是此刻有什么神铁宝料放进他的识海之中，只怕会在一瞬间被融化成汁水，甚至是化为蒸汽！

    也就是陈炫的肉身堪比绝世宝物，否则的话，换了别人，别说神魂爆炸不爆炸，光是这种识海的温度就可以将他的整个肉身都汽化掉！

    也许过了大约一眨眼的时间，也许过了永恒那么久的时间，陈炫神魂爆炸的刺目金光终于是散去了。

    他的神魂到了这个时候，终于是消失了，神魂彻底化为红日，化为太阳！

    骄阳烈火，烈火骄阳。

    陈炫识海的情况，现在用这四个字就可以概括一切。

    而随着陈炫的神魂终于是彻底化为了一轮红日，一股极为炽热、暴烈的阳刚之力顺着他的识海就开始朝外喷涌了出去，涌进陈炫的肉身之中，和他的肉身之力开始融合，和那些钻入他肉身之中的朔日刚阳之力，开始融合。

    这一瞬间，陈炫的整个皮肤都变的通红了起来，仿佛一块烧红了的烙铁，一股股炽热的奇异气息在他的身上散发出来，炽热的他身边的那些阳刚之水，居然发出了滋滋的声音，仿佛被汽化！

    这朔日铜池，乃是天地阳刚之最，聚集到一起，更是灼热无比。

    然而极热生寒，当陈炫周身的温度远远高于这朔日铜池时，铜池便会抽取陈炫身上的热量。

    陈炫终于从吸收热量的一方，转变为了散发热量的一方。

    这种转变让陈炫感到一阵冰寒，仿佛身处九幽寒冰之地。

    陈炫的身躯开始发热，温度极高，和这种物极必反的冰寒感相撞到一起，引发了一种奇特的反应。

    这一冷一热的强烈刺激，让陈炫的身躯极为的不适，仿佛随时都要炸裂开来，先前的那种恢复之力，甚至都有减弱的迹象。

    这虽然看似是小毛病，但是这小患一旦开始，时间一久，就必将筑成大错！

    不过就在这个时候，陈炫却是察觉到了这种危机，开始默默的将星月锻体决也运转了起来。

    随着星月锻体诀的运转，陈炫身躯之中赫然是有一股温和的暗流悄然涌动了起来，这暗流仿佛星辰之力，仿佛明月之力。

