    阿炳追上安易，沉声喊道：“娘娘，王爷吩咐了，要你暂时留在王府之中，小公子那边，王爷会负责的！”

    安易一边用鞭子狠狠的抽着马背一边大声喊道：“没有一个母亲会能坐住的，就算是你们爷，我也不放心！”

    阿炳还想说什么，安易的马儿一下子冲上前去。

    阿炳只得与陈肖五追上去。

    凤卿尘与安易不在龙城，皇上那边追问起来，总要有个理由，薛灵乔一咬牙，就对外宣布王妃要休夫，广平王不肯，就连夜逃了，广平王就追了出去，一时之间，关于广平王霸爱追妻的段子成为各大茶馆酒楼最喜闻乐见的话题，各大酒馆茶楼还趁着广平王忙着追妻这段时间，天天的排演说书，变态阴冷嗜血的广平王一下子多了深情人设，竟然收获了一大批女粉丝。

    刘繁花等了几日，不见安易前来，只得安排了绿莹前去栾府问了进度，这才知道那信根本就没送出去安易就离开了龙城。

    刘繁花十分的失望，原本想要看到安易与广平王决裂的，看来她又要等等了！不过如今广平王不在龙城，倒是她替皇上好好谋划的时候！

    凤卿尘追出来半天就得知了安易也离开王府的消息，他有些憋气，但是也提前想到了安易不会听她的，只能一边安排了人沿着前去乌雪山的几条道路分别去追，一边等着安易前来。

    安易出了城之后，就在岔路口起了一卦，占丢失小儿，用阳遁天盘六合神所在之宫，阴遁地盘太阴神所在之宫去判断，竟然得出两神宫全都落空的消息，最后用合神之宫去寻找，这才确定了一条小路的方向。

    安易看了看那小路，并不在地图之上，难道小豆子三人还要去别的地方？

    安易走了那小路，如此一来就与凤卿尘错过了。

    小豆子的确走的是别人不太知道的一条路，因为他的身边有青玉啊，青玉别看年纪不大，可是自出生之后就一直做小乞丐，这龙津王朝的大山大川也走了很多，知道一条前往乌雪山的小路，快的话，五六日就能到达。

    此刻马车上，小豆子紧张的抱着怀里的镇墓兽。

    镇墓兽已经连着两日没醒了，小豆子几次想要告诉安易这件事情，但是却也知道安易有自己要忙的事情，尤其是最近几日她与凤卿尘一直在吵架，他不想给两人再增加负担。

    这次出来，小豆子好不容易下定了决心，因为云之南说，镇墓兽再找不回那些失去的魂魄，可能永远要从这个世界上消失了，他不希望镇墓兽消失，所以只能大胆做了这个决定。

    孙信正在研究了地图，再次向青玉确认：“你确定这条路能到乌雪山？”

    青玉点头：“放心吧，一定能到！就是你这马车夫的赶车技术如何？前面越靠近乌雪山，这路可越不好走了！”

    “这可是我们府里最好的马车夫，赶车十三年，什么路况没见过！”孙信说道，又拍了怕身上的包袱，“再说我带着很多钱呢，足够咱们用的！”

    小豆子伸出手臂来，揽住了两人的肩膀。

    三个孩子相视一笑。

