
“你们根本不知道自己在做些什么？”

“队长，你是被女巫控制了吗？”

“班纳，经历了那场灾难后……”

“不，即将到来的才是真正的灾难，我们必须要提前做好准备！”

在他们的争吵中，皮特罗利用自己快速的超能力，在一瞬间拔掉了所有设备的电源，“现在没事了。”

不过他还没得意两秒钟，脚下的玻璃砖就被子弹打穿，紧跟着玻璃砖碎裂开来，他整个人也都摔了下去。

底下的鹰眼克林特·巴顿守株待兔，一脚踩在他胸口，“没想到我还有这招吧？”

上面的实验室中，托尼·史塔克已经和史蒂夫·罗杰斯打起来了，班纳博士和旺达也在纠缠不休。

混乱之中，雷神托尔又突然出现，他举着锤子召唤了闪电，跳到了那古怪冰棺上，将闪电注入其中。

下一刻，冰棺破裂，一个红色的怪人跳了出来。

他虽然有着一双和人类没任何区别的眼睛，但也能看出来，这根本不是个正常人类，更像是某种特殊的生命。

他叫幻视，托尼·史塔克和班纳以人工智能贾维斯为基础，创造了它，换言之，这也是个和奥创一样的人工智能生命？

视频外，史蒂夫·罗杰斯摇头苦笑：“托尼，未来的你也是这么固执和疯狂，明明已经创造出了奥创，竟然又创造一个——幻视？”

“拜托，你没听到视频中托尔所说的吗？他都说我是对的，他也站到了我这边！”托尼·史塔克辩解道。

他认为未来的自己在创造奥创失败后，并未放弃，而是创造出了这个幻视，显然是完善了人工智能计划。

后续的视频也证实了他的猜测。

雷神托尔向他们介绍了幻视额头上的黄色宝石，这是心灵宝石，也正是心灵权杖中的核心，具备强大的力量。

只要幻视站到他们这边，打败奥创就不是问题。

史蒂夫以及旺达姐弟对此抱有怀疑，主要是因为有了奥创的前车之鉴，他们都不太信任人工智能。

不过幻视一番真心话，暂时获取了他们的信任。

“我站在生命这边……”

“其实，我并不想杀死奥创，因为奥创是特别的，他很痛苦，但他的痛苦会毁灭地球……所以，他必须被摧毁！”

“我们也要尽快行动，只有齐心协力，才能打败奥创。”

“我也许是个怪物，也不在你们的意料之中，但我们必须要出发了！”

也是在这个时候，幻视轻而易举的将桌上的雷神之锤给举了起来，在史蒂夫、托尼等人惊讶的视线下，将锤子递给了雷神托尔。

镜头最后定格在托尔强颜欢笑的脸上，视频结束。

不仅是视频中的人感到惊讶，外面的观众也都很惊讶，先前复仇者联盟成员们一个个都尝试拿锤子，结果每一个人成功。

现在换成了一个人工智能，竟然就这么轻松的做到了！

托尼·史塔克挠头道：“难道人工智能可以对抗阿斯加德的神？”

“肯定是因为他额头上的那颗宝石！”洛基瞥了他一眼。

心灵宝石具备无限的力量，强大的奥创，就是依托心灵宝石创造出来的，而视频中的幻视额头上就有着宝石，能够举起雷神之锤，倒也不是不能理解。

史蒂夫摊开双手，“这么看起来，在正常时间线中的未来中，我们最后也成功渡过了危机。”

“当然，有我在就不会输。”托尼·史塔克笑道：“看到了吗，幻视也是我创造出来的，他能举起雷神之锤，也就相当于我能举起锤子。”

史蒂夫·罗杰斯皱眉道：“托尼，别忘了，奥创就是你弄出来的麻烦！”

“只要我能解决它，那就不算是什么大麻烦。”托尼·史塔克嘴硬道。

反正在看了这些未来后，他觉得自己不会再犯同样的错误，或许可以越过奥创，直接创造出善良正义的幻视！

但肯定不能献祭掉贾维斯。

旺达·马克西莫夫则比较关心视频中自己和弟弟的情况。

在未来，他们两姐弟似乎和复仇者联盟和解了？

这其中又发生了什么吗？

此时，光幕上已经悄然给出了第三道题，“请问，以下四个选项中，谁是死在奥创手里的超级英雄？”

“A：钢铁侠托尼·史塔克，B：绯红女巫：旺达·马克西莫夫，C：黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，D：快银皮特罗·马克西莫夫。”

史蒂夫·罗杰斯见状，眉头皱得更深：“瞧，托尼，因为你的自大和失误，最终还是害死了我们的同伴！”

托尼·史塔克沉默了。

在纽约之战中，科尔森特工被洛基杀害，在这场奥创之战中，也会有人牺牲吗？

但从前面几段视频，也并未直观表现出奥创掌握了多么强大的破坏力啊！

难道比入侵纽约的齐塔瑞人大军，比邪神洛基还要厉害吗？

光幕上并未立刻给出答题倒计时，而是又播放了新的视频。

视频一开场，就看到了一座城市缓缓升起，镜头给到了一个个复仇者们，他们表情凝重又严肃。

奥创冷酷又毫无感情的声音传来：“你们，复仇者们，你们就是我的陨石，我的利刃！地球会因为你们的失败而崩溃！”

“把我从网络中剔除，让我亲手制造的躯壳背叛我……这些都无所谓！”

“因为当一切尘埃落定时，这个世界上仅存的生命，只有机器人！”

庞大的城市像是浮空岛一样飞向天空，城市中还有很多无辜的居民，他们绝望的哭喊着，似乎只能等待从高空坠亡的命运。

钢铁侠加载了新的人工智能，给出警告：“浮空岛内部的振金核心覆盖了磁场，使岩层紧密相连，如果坠落，破坏力会危及千人，如果升到一定高度，那会造成全球性的灾难！”

奥创想要的，是重现亿万年前小行星撞击地球的场景，在那次的灭世灾难中，地球上的霸主恐龙灭绝，这次，则要轮到人类了！

视频突兀的结束，给所有观众展示了奥创的破坏力。

这是一场确确实实，足以毁灭全人类的灾难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69957325"  chaptername="第一百六十四章  纽约之战献祭科尔森，这次献祭谁？">加入书签</a>
</div>
