等待的时间总是难熬的。
从李世民他们冲下去，到天色开始放晴，这期间最多不超过半个时辰！
但就是这半个时辰，对于等候在山坡上的萧寒几人来说，却不亚于过了半个世纪一般长远！
太阳还没升起，只在东方的天空翻起一抹鱼肚白的时候，洛口仓那边传来的喊杀声，也开始渐渐小了下去。
“结束了吗？”
甲一盯着小城的双眼有些发红，张开干裂嘴唇，喃喃的问道。
在他旁边，萧寒此时比他也好不到哪里去！
虽然他知道在真实的历史上，李世民在朔方之后，再未尝一败！
但那是以前的历史，他没有自己这个大扑棱蛾子啊！！！
“我去看看！”
当小城重新变得安静，早已经安耐不住的甲四便丢下一句话，翻身上马，往小城奔去！
甲一对此，没有阻拦，他也清楚：不管战果是好是坏，早一步知道，也好过现在在这里傻傻的等！
从山坡到只有五里的路，对于一骑快马来说，也不过是盏茶的功夫。
眼巴巴看着甲四飞马进城，然后不过三个数后，他又跟屁股着了火一般，飞快的朝着山坡冲了回来！
如此一幕，更是让萧寒的心都提到了嗓子眼！
“奶奶的，小李子不会被人包了饺子吧！该死的，早说了不要逞强，七千人去打两万人，还是跑人家家里去打，这不是找不痛快么！”
眼看甲四一路狂奔而回，萧寒脑海里止不住的就开始胡思乱想！甚至于，他都做好骑马往回逃的准备！
该死的甲四终于冲到了山坡下，等他看到坡上的萧寒几人都在看着自己，这家伙立刻张大嘴巴，用尽了全身的力气大吼：“大胜，秦王大胜！！”
“扑通……”
小东就如同断线的风筝一般，华丽的从树上一头载了下来，张大的嘴巴甚至在地上都啃出了一个小坑……
“什么？谁大胜？”
这个时候，谁也顾不上去看小东！估计就算他摔死了，萧寒他们的目光也不会从甲四的身上移开！
在众人的注视下，甲四已经没命的驱马跑到了山坡上！
眼看就要到几人跟前，他一个纵身，从飞驰的马背上跳下来！然后重重的抱住甲一，又哭又笑道：
“哈哈！打赢了！秦王打赢了！阵斩三千，俘虏一万！大胜，大胜啊！”
“大胜？七千人对两万人，阵斩三千，俘虏一万？”
虽然刚刚已经有了心理准备，但是再听到这个战果，甲一依旧感觉自己的脑袋有些不大够用！
机械的转动脖子，他看向一边的萧寒，希望萧寒能帮自己再确定一下，这不是他耳朵出了毛病……
“嗯，不错，打赢了！”
在甲一期盼的目光中，萧寒淡淡的吐出这几个字，然后缓缓转身，看向下面的洛口仓，一副云淡风轻之样。
“忍住，您是侯爷，一定要有大气！泰山崩于前而面不改色,黄河决于口而心不惊慌！”
萧寒在心中狂吼，但是他的身体却依旧不自觉的开始颤抖起来。
曾记得一个故事：在几百年前，晋朝的大将军谢安，奉命以八万人迎战秦朝苻坚带来的百万秦兵！
就在双方即将在肥水进行大战的时候，谢安安排好一切，便邀请友人留在山间别墅下棋。
棋下一半，突然有手下来报，晋兵大胜！
谢安喜怒不形与色，继续下棋。
其友追问，他便淡淡的答：无妨，儿郎们打了胜仗而已！
其友人甚为惊叹！
后来，到了晚清时间。
清朝重臣曾国藩对于谢安这装逼……咳咳，是沉稳之力也相当敬佩！
于是，当他手下的湘军与敌人决战之时！他也在家中摆棋运子。
只是可惜，他的功力明显不如谢安！
当下人来报己方大胜之时，正在下棋的曾国藩一翻白眼，竟是直接高兴的晕了过去……
此时的萧寒，这时也深深体会到曾国藩当时的心情！
虽努力压制，但是心中的兴奋之情不光没有消减，甚至还有越演越烈的趋势！
甲一他们这时都快乐疯了！哪里还能注意到萧寒装逼的模样？他们甚至没有再去看萧寒一眼，便一个个骑上马，迫不及待的往下面城里冲去！
飞马踏上土路，扬起一片灰尘！耳旁烈风阵阵，吹不熄几人高兴欲狂的心情！
不过，跑着跑着，甲一似乎感觉出有些不大对劲，自己身边好像少了点什么。
挠挠头，奇怪的往四周一看，然后甲一立刻勒停马，急声道：“咦？侯爷呢？”
甲三也跟着大惊：“他不是跟着你么？”
甲一闻言，狠狠一拍脑门：“完了，忘了！快回去！”
于是，已经跑了一半的几匹马，又飞一般的杀回了山坡！
几人飞奔到坡下，还没来得及上去，一个犹如夜枭一般的笑声便从上面抢先传了下来……
“哈哈，胜了！小李子胜了！老子赌赢了，哈哈哈……”
刚刚还努力把嘴里的泥巴吐干净的小东，这时正流着口水，一脸担心的看着自家侯爷……
“侯爷，他该不会高兴傻了吧……”
事实证明，装逼，这也绝对是一个技术活，装好了，大家用仰慕的眼神看着你，让你的虚荣心得到极大满足！
装不好，仰慕的眼神就会变成看傻子的眼神，一直看的你无地自容。
脸上火辣辣的，哪怕进了城，萧寒脸上的红色依旧清晰可见。
城中，如今已经到了最后收尾的工作。
所有的俘虏都被下了武装，然后十人一组的被绳子绑在一起，等待接受**的审问。
想象中的屠杀不存在。
毕竟打了这么久仗了，对于俘虏，已经有了一套很合用的处置办法。
从这些人里面找出领导者，然后逐一审问。
“弃暗投明”者，留待查看！死忠者，就只有杀掉了！
至于剩下的兵卒，因为都是汉人的缘故，战死的没办法。
没战死的，一般都会打散编制，入自己军中。
反正，给谁打仗不是打？想来那些大字都不识一箩筐的小卒子，也从来都没有以身殉职的想法。
端午节了，希望大家们平安，快乐～
