    关楚楚：“嘁，别想转移话题，你就是想念二毛了吧，所以才给人取名二毛。”

    明煦问：“二毛是？”

    “我家的小泰迪，去年生病去了，小初最喜欢我家的二毛了，二毛也很喜欢小初，但是小初这里不准养宠物……”关楚楚巴拉巴拉说了一大堆，丝毫没关注到明煦的脸已经黑了。

    风知初现在恨不得给关楚楚嘴巴缝上。

    一筷子菜塞关楚楚嘴里。

    “吃饭！”

    “唔唔唔……”关楚楚瞪圆眼睛，满满嚼碎咽下去。

    后知后觉的察觉到一丝丝冷气息，顿时什么都不敢说了，赶紧扒拉完饭。

    “我去打个电话。”然后溜之大吉，徒留下风知初独自面对生气的明煦。

    过了一会儿，风知初受不住他冷冽的视线。

    “我，我大不了给你重新取个名字好了。”

    她想了想：“就叫风小旭好了。”

    “xu”？

    一丝丝熟悉感浮现心头。

    明煦却拒绝了：“不用了。”

    名字并没有那么重要，重要的是他急切想要恢复记忆，回到原位，然后查出那两个歹徒是谁。

    那两个歹徒太狡猾了，几乎没留下什么痕迹，加上他失忆，警方那边查起来也极其困难。

    风知初自知自己有点过分了，对着明煦的时候就有了几分讨好。

    咬咬牙，又主动的给他买了一双运动鞋。

    次日周一，风知初和关楚楚都去上班了，明煦一个人待在租房，他学会了上网查询，就在网上查询了一些写字楼，准备自己去逛逛。

    风知初给了他一些现金，也转了些钱，他前天也学会了怎么坐公交车和地铁，怎么查询自己该坐哪一趟。

    一个人顺利的去了一个写字楼，可在门口就被拦住了。

    “不是本栋楼员工的需到那边进行登记。”保安客客气气的说道。

    明煦看了看大堂，对此没有任何印象，他便没进去了。

    风知初一早过来上班就受到了同事们的围观。

    “小风，你什么情况？怎么突然变得这么厉害了，那些bug你既然也能修复。”

    “不得了啊，小风，你是不是受了高人指点？”

    “小风，你是不是偷学了什么不得了的本事？”

    风知初笑呵呵的。

    “其实是我请了一个师兄帮忙，师兄指点了我把bug修复了。”

    大家一副果然如此的表情，聊了几句就各自散开了。

    风知初也准备好了自己设计开发的那款软件，去找领导谈判。

    谈判很顺利，也让她很满意。

    公司虽然有时候周扒皮了一点，但是只要是员工自主研发的成果，公司也没有贪墨，该给的奖励会给。

    中午风知初和同事一起去外面吃饭。

    公司狼多肉少，风知初相熟的女同事很少，只能和男同事在一起玩儿。

    科技园内有很多餐厅味道都不错，风知初一边跟同事聊天一边准备去常吃的那家，眼睛尖锐的发现不远处有一道熟悉的身影。

    “你们等我下。”说完，风知初就跑了过去。

    “果然是你，二毛你怎么在这里？”既然他不想改名字，风知初就继续这么叫了。

    明煦转过头，看到风知初时露出意外的表情。

    “我出来转转。”

    “你一个人？可以吗？”风知初不放心。

    没想到他竟然一个人出来找记忆了。

    “嗯，我没问题。”

    风知初：“你还没吃吧？”

    明煦点点头。

    “那一起吃个饭吧。”

    明煦跟着她去跟同事汇合，同事已经在餐厅内等着了，两人都把菜给点好了，因为经常一起吃，彼此都知道对方喜欢吃什么。

    风知初把明煦带过来，路上跟明煦大概讲了一下。

    然后在两位男同事好奇的目光下介绍明煦。

    “我表哥，刚刚看到他在这边逛，就带过来一起吃了，不介意吧？”

    两个同事：“不介意，怎么会介意。”

    两人都好奇的打量了明煦一眼，明煦虽然失忆，可一身不凡的气度却还在，他微微笑着冲两人颔首致意。

    一人找起了话题。

    “表哥是做什么工作的？”

    明煦知道自己失忆的事情不能讲。

    “目前无业。”

    “是在找工作吗？”

    “没有，暂时不找。”

    “那表哥以前是做什么的？”

    “饭来了，吃饭了。”风知初一副饿狠了的样子，然后岔开话题：“对了，你上次那个项目完成怎么样了？我听说……”

    那人被风知初成功转移话题，三个人聊起了工作，明煦则默默地吃饭。

    他们中午有一个半小时休息，半小时吃饭，一小时午休，饭后两个同事先回去了，风知初打算牺牲休息的时间陪明煦逛一逛。

    “走吧，我带你逛逛科技园。”

    明煦点头，和风知初并肩而行。

    大中午的，大家都陆续回自己的公司去休息了，路上闲逛的人很少，风知初神采飞扬的给他介绍。

    她在这里呆了三年了，对这里很熟悉。

    “你对这里有感觉吗？”末了她问。

    “没有。”

    “那你可能不属于这里，等晚上我再陪你去别的地方逛，下午你一个人还是别去了，回去休息吧，你伤口还没完全恢复你，你的脑震荡也没好全。”

    风知初的关心来得那么自然。

    明煦轻轻挑了挑眉头。

    “嗯。”

    “我要回去工作了，你自己回去没关系吧？”

    “没关系。”

    “我送你去站台。”

    “好。”

    风知初走在了前面，明煦看着她娇小的背影。

    明明是个很娇小的女人，看起来弱不禁风，却能拼了命的好好生活，还能勇敢救他一命。

    他好像还没认认真真的看过这个女人。

    肩膀很小，心却很宽。

    风知初亲自送明煦进地铁站才回来公司。

    她以为可以好好休息一阵，不用那么拼命的加班熬夜了，谁知下午领导突然告诉她，她那个项目的提案通过了，公司打算推行，那么她作为主要设计人，就要全程参与，并且协助相关部门推广。

    风知初给明煦打电话。

    “二毛对不起，我晚上得加班，不能陪你去逛了。”

    “没关系。”

    “我让楚楚带你去吧。”

    “不用了。”

    “那我周末再陪你去。”

    “好。”

    风知初忽然觉得挺愧疚的，于是又给他买了一个男士运动背包。

