    “疾风异能！杜家兄弟开启了碾压模式！坦白说，面对那样程度的火力封锁，他们就算不用疾风异能也能轻易躲开，如此慎重，目标应该是王重！看来是想一口气解决对手！已经相当靠近了，持续的枪炮压制还在，可双刺客的度却已经越来越快，一百米、八十米、六十米！快要接近突进距离了！”

    噌！

    哗然声中，两道圆舞的金光此时突然出现，划着椭圆的弧度同时分击左右两侧的突进刺客。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十字轮出手！

    显然两个突进的刺客也相当的谨慎，小看谁，也不能小看王重。

    当当！

    同时两声脆响！

    斯嘉丽和米拉米的火力虽然没能阻止两个刺客的突进，但还是在一定程度上限制了他们的走位。

    王重此时的出手就显得恰到好处了，无论是时机还是方向，只是看到金光的瞬间，杜家兄弟就知道已经避无可避。

    但他们并不畏惧，不管王重是不是那个将十字轮用得出神入化的嘴强王者，十字轮的攻击特性在那里摆着，强大之处是在于无限的消耗和无限的蓄积，尚且才处于启动状态的十字轮，即便对方是嘴强王者，两人也有十足的把握可以防得下来。

    两柄符纹匕同时与出击的十字轮来了一次亲密的接触，可只是这一稍稍接触，两人的脸色就微微一变。

    十字轮上传来的力道奇大无比，一接触就是接近2oo格拉索的极限峰值，最诡异的是那让人吐血的旋转力，从匕上传来的力道震得两人都是手腕同时一麻。

    毕竟是拜拉迪恩的主力刺客，区区一个2oo格拉索的峰值攻击还要不了他们的命，十字轮瞬间被挡了回去，带来的效果仅只是两人的身形稍稍受阻。

    不能让他十字轮的威力蓄积起来！

    两人的心里都是同样的反应，度骤增，提前突进！疾风般的身影瞬间进入状态，在擂台上拉出两道黑色的残影！

    四十米、二十米！

    与此同时，枪炮齐鸣。

    或许是受到十字轮的鼓舞，也或许是突然的常挥，两人明显感觉这一波的枪炮封锁比刚才严密了许多，虽然仍旧无法阻止他们的身影，可恰在此时，第二波的十字轮已回转到眼前！

    来得好快！

    两个刺客都是心中暗惊。

    之前的拜拉迪恩有关注过黑马迪卡波的表现，也看到过他的十字轮，甚至还拿嘴强王者在op上秀蒂薇兰那一把用来作过对比。

    坦白说，威力无边，但缺陷也明显。

    射程不够远，特别是在攻击启动的前期，由于威力还没有蓄积起来，无法形成那种一击之间就无限轮斩的效果，武器必须要回转到使用者的手上，这个前期的节奏频率比起可以无限点射的其他任何远程武器来说，都是根本无法对比的缓慢，这是致命的缺陷！

    蒂薇兰在op上说得没错，像嘴强王者那样级别的十字轮，一旦真的让他起威来，没有几个铸魂期的人能挡得住，如果用来单挑，加上个人的走位和技巧，很容易度过前期的乏力期，那是相当无敌的。可如果用来团战……除非你有非常棒的队友，否则，面对强队的围殴，你根本就没有秀起来的机会！

    以十字轮的射程和前期启动频率来说，杜家兄弟做过判断，只够在自己突进的过程中射一轮儿的，可现在才突进了一半，居然就已经回转了？

    已经逼到眼前的金芒容不得二人多想，而且因为武器的特殊性，其弹道幅度弯曲，并不是普通的甩弹弧线，不是对十字轮有着深刻理解的人根本难以判断，高的突进过程中想要闪避也将变得更加困难。

    两人没有选择。

    当当当当！

    匕上传来剧烈的震颤冲击力量，蓄积过一轮的十字轮，攻击频率已经变成了‘二’，当然，这只是一个比喻单位，同样是2oo格拉索的峰值攻击，但两人却有种吐血的压制。

    很强，非常的强，可是他们依然挡得住！

    不愧是s级战队的主力刺客，并不擅长力量的刺客竟然再次承受！隐隐可见两人的身上都有一层淡淡的魂力覆盖，像是环绕着轻风。

    惊人的十字轮回转，再次被挡回！

    支持王重的一声惋惜，支持拜拉迪恩的则是握紧了拳头，不要被op里的视频吓倒，现实永远没那么夸张。

    只是十字轮强劲的力量也生生将高突进中的两人直接叫停，前冲的残影瞬间显现。

    还有二十米！

    拦回那一击，两个刺客都是松了口气，作为远程武器，十字轮的威力确实有点强大过头了，但幸好它也有缺陷，前期的弱势、启动的缺陷！

    区区二十米，一个突进足也，对方已经没有甩出第三轮的机会！

    面对拜拉迪恩双刺客的最强插入，那里却只有一个负伤的王重！

    两兄弟燃烧了，肾上腺素极提升，扬名立万的机会就在眼前，是的，哪怕是拜拉迪恩的人也对战胜嘴强王者有着深切的渴望！

    可就在此时，枪炮齐鸣！

    飞驰的弹道瞬间比之前密集了至少两三倍！而且不再是子弹封左、炮弹封右，而是集中向左侧的杜雷。

    不！这不是封锁！这是杀阵！

    杜雷的脸色瞬间就变了。

    刚才挡下十字轮的庆幸让他们差点忘了二十米也是一个枪炮火力覆盖最严密的区域！

    如果他们尚且还处于高的状态中，或许可以仗着度强行绕开最后这点距离，但是，他们的步伐刚刚才被十字轮逼停了下来！

    再牛逼的跑车也不可能一秒加百码！刺客能对抗远程的度，在距离较远时是仗着弹道的距离也远，而在近处时，则是仗着已经开启的模式！

    可现在，他们两样都没有！反倒是天京的火力，由之前的单人封锁变成了双人集火，就算是墨榜刺客在这样的情况下恐怕也很难继续突进吧？

    “不得不说天京的这个战术相当的鸡贼啊！”疯婶也是及时判断清楚了形势：“之前的单人火力封锁只是个烟雾弹，王重的十字轮攻击明显没有嘴强王者那么霸气，不过这攻击距离倒是把握得恰到好处，现在枪炮调头、双人集火，他们在这短短的一瞬间就已经做了个局，杜雷有麻烦了！”

    杜雷第一时间就做出最正确的应对，身子高高弹射，跳到空中，尽力闪避弹道的同时，匕也在护住身体的各处要害！对方是双人集火自己，那同时突进的杜风将形成一个单刀切入，同样前排的重装保利斯塔也将势入破竹的捅穿天京那薄弱的防线！

    而戈登也将进入最佳射程，那就是他们集体的死期！

    只需要一秒！战队就能完成包抄，那就将是天京灭亡的时刻！

    可在跳起来的那一瞬间，杜雷下意识的纵观全局，瞬间就整颗心都凉透了。

    枪炮的集火竟然只是烟雾，就像是早就已经算准了自己会起跳一样，竟然只是攻击了一轮！而且还是提前打出来的！

    半空中的杜雷可以清晰的看到此时那后场双花的枪炮已经对准了另一边的杜风，他们的真正目标从一开始就不是自己！

    而更可怕的是，居高临下、纵观全局，杜雷突然现，他和杜风，与后面的重装保利斯塔以及远程戈登脱节了！

    先前那稀松平常的火力封锁太逼真，因为那压根儿就是真的，那就是天京那两个女人的真正实力，演都演不出来！

    所以杜家兄弟有点大意了，加上王重十字轮的挥以及对距离的判断，让两兄弟下意识的第一时间想到要迅突进，那是一个刺客最本能的反应！

    坦白说，在那一瞬间，对天京双后场花的不屑、对王重十字轮的顾忌，让他们已经忘记了保持阵型！忘记了重装保利斯塔的度完全不可能与他们高突进的刺客相比！

    这是一个局！

    一个从出场一开始就已经布置好的局！可怕的布置、可怕的算计，将双方阵容、实力、距离、甚至是每一个人微妙的心理都算计了进去！

    观众们此时大多都在安静而专注的盯着，场上这一瞬间的、局势上的微妙变化，普通人是感受不出来的。

    可场边的马东、蕾·莉等人却已经是忍不住紧紧的拽住了拳头！脸上有一种难以抑制的兴奋！

    又中了！王重说的每一个细节都中了！包括杜雷的起跳！

    对于一个了解刺客战法的人，王重非常清楚一个刺客在面对某些局面时的“习惯反应”。

    他们第一次看到这样的战术安排，在天京备战室里耽误的那一点点时间、延缓的那一会儿出场，王重已经将整个战斗过程如同放电影一样的给所有人讲过了一遍！

    这他妈真的是……

    虽然这才仅仅只是一个开始，虽然这才仅仅只是这个阵容战术安排布置的第一个先手，但马东、蕾·莉、考尔比等人，包括此时正在台上参与战斗的三个女人，却都已经充满了信心和渴望！对胜利的信心！对奇迹的渴望！

    可杜雷却是瞬间就感觉整个背脊都在凉！等待拜拉迪恩的会是什么？

    无情的火力！

    斯嘉丽的双枪瞬间点控，组成了恐怖的密集寒冰弹幕！

    是的，斯嘉丽只有准头，和被人无视的寒冰异能，但她需要做的就是这些！

    而在她身旁，米拉米的加农炮已经热膛！

    在来参加chF之前，米拉米就非常了解自己在战队中的定位，从来没有想过在战队主力人员完整的情况下，自己居然会有出战的机会，更别说面对的对手还是拜拉迪恩这样的s级种子队！

    坦白说，即便对王重、对嘴强王者有着盲目的信心，即便对王重的战术安排相当信服，但上场的时候她的手还是有点抖的，紧张、害怕、担心，面对拜拉迪恩，任何人都有这个权利。

    可当战斗打响，当格莱成功的引走亚当·莱文、当双刺客突然脱离主体阵容高突进、当那个轻松降服了考尔比的主力杜雷高高跳起……

    一切都在王重的预料之中，没有任何一丝的偏差，就如同是曾经经历过一样！

    相当奇妙的感觉，但米拉米的手不再抖了，眼中闪烁着的全是坚定和渴望！

    自己没有夏尔米那样的天赋，在家族中也一直不受重视，虽然小日子过得还算不错，也认识了马东这个让她自己相当满意的男友，并且一直以未来家庭主妇自居。可在内心深处，米拉米也曾渴望过自己能有一天，可以像表妹夏尔米那样站在万众瞩目的聚光灯下！

    天京给了自己这个舞台，王重给了自己这个机会！

    而现在，机会已经近在眼前！

    瞬间爆炸！

    阿波罗家族的人与重火力武器仿佛生来就有着一种独特的联系，那是源自于血脉中的记忆。他们总是能自然而然的将重火力武器用得比别人更有威力，这是他们的天赋！

    夏尔米继承得更多，不但有疯狂的魂力和异能，更有对距离、弹道等等一切各方面的东西。米拉米没有那么多，但她也是阿波罗家族真正的一员，她身上也流着阿波罗的血！

    她始终做不到完美的控制弹道、控制距离、控制那些远程该控制的东西，可此时此刻，面对一个不足二十米的靶子，只要有威力，已经足够！

    轰轰轰轰轰轰！

    夹杂在斯嘉丽疯狂封锁的弹道中，高频率的致命炮弹已经出膛！

    可怜的杜风，有着s级战队的实力，却没有s级战队的幸运。

    来不及完成度启动的他瞬间就被这密集的大范围火力覆盖，尽管已经做出了封挡要害的动作，甚至也逼开了几条致命的弹道，但整个人还是直接被轰得冒着黑烟，像断线风筝一样跌飞了出去！

    毕竟是血肉之强，强队的刺客也不是神，让他们用肉身直接抗远程的火炮？扯淡！

    别说是来自阿波罗家族的火力，就算是再钝的刀，只要有足够的条件，都是可以捅死人的！

    “不！”此时仍旧还冲飞在半空中的杜雷眼睛都红了，兄弟连心，亲眼看着亲兄弟被人轰得生死不知，这滋味可绝对不好受。

    （二合一，伙伴们，昨天一不小心睡着了抱歉，周末愉快，求一张月票，另外，骷髅以前写了一个“八游记”的小短篇，已经整理出来，最近会在微信公共号和新浪微博上连载完，大家闲来无事可以看看，还是蛮搞笑的，纪念曾经的文艺青年……文艺青年是谁？当然是我啊，这么文艺……啊，谁是青年……我是少年！^_^）