    不知过了多久，一阵寒意突然将陶培宗从昏睡中惊醒。

    “啊——”

    一睁开眼，陶培宗就就无比惊恐地嘶嚎了起来，发现他躺在了一处高楼的围栏边缘，身体和双手双脚被粗大的绳索捆着。

    远处的维多利亚港和对面的尖沙咀林立的各种楼宇一览无遗，下方是一条条纵横交错的街道，行人和车辆微小得宛如蚂蚁。

    放眼望去，所看到的一切建筑物似乎都在他所处的高度之下。

    而伴随着他的嘶嚎，是寒风倒灌进嘴里引发的剧烈咳嗽。

    “这里是中环大厦的塔顶平台？！”

    在剧烈地咳嗽了两声，陶培宗已经明白他在哪里，中环大厦顶楼的塔顶平台。

    这处足有五百平宽阔的塔顶平台，中间被三个支撑着上方避雷针和风速针的粗大桅杆所占据。

    除了头顶塔楼上方的避雷针和风速针的支撑设备，这里就是全港建筑物最高处。

    整个中环大厦的设计就是类似于塔型建筑的三个部分，最下面的基座是100英尺高的人口和公共流通空间，中间的塔身则是57个办公楼层。最上面的塔顶部分则类似一个尖包形状。

    在尖包状的塔顶部分，就是这个差不多在五百平宽阔空间的塔顶平台，以及平台上面支撑立着的巨大的避雷针和风速针。

    “不要，不要，我不想死……”

    陶培宗咳嗽了一阵后，屏住嘴，剧烈呼吸着，他奋力地扭动身躯，试图将身体翻进围栏里侧。

    他能够看到平台下面带着弧线足有好几十米高塔顶建筑，可他不敢再往下看一眼，在这样的高度，即便只是俯瞰一眼，都需要莫大的勇气。

    闭上眼，陶培宗努力挪动着身躯，将身体转向了围栏内侧，一转头他看到了不远处平台中间一个熟悉的人影。

    “爹地，救我啊，爹地……”

    陶培宗看着那个人影放声呼喊了起来。

    端坐在距离陶培宗不远的平台中间的，正是陶弘盛。

    他比陶培宗早醒过来一会儿，一醒来就发现陶培宗被杨楚五花大绑，扔在了塔楼平台的边缘。

    但虽是看到了陶培宗在那里，可他没敢动，反而看向了坐在塔顶平台围栏上的杨楚，几百米的高空似乎对方毫无畏惧，反而坐在那里欣赏起了港岛林立的高楼和美景。

    “你到底想要怎么样？”

    陶弘盛看着杨楚的背影，面部肌肉颤抖着，大声吼道。

    有那么一瞬间，他都想冲过去将杨楚推下楼去，可他没有起身，也没敢起身。

    见识过杨楚凌厉的手段，他清楚的明白以他的老迈之躯，哪怕想带着对方同归于尽都不可能。

    况且，只要有一线希望，他又怎么可能愿意与人同归于尽。

    此刻，陶弘盛只想搞明白杨楚将他父子二人掳来的目的，他又要付出什么代价，才能够让杨楚放过他们。

    “都醒了？”

    杨楚在听到陶弘盛的声音后，从平台边缘的围栏上，慢悠悠地转过身。

    他的左手拿着的依旧是那本《莱斯特手稿》，看上去已经翻到了最后一页，右手则拿着一块面包啃咬着。

    在杨楚身边差不多四十公分宽的围栏上，还有放着矿泉水，牛奶，刀身有几个浅坑的横刀，一把黑色的手枪，以及围栏下面一大捆摞得老高的绳索。

    陶弘盛看着这些琐碎的东西，他可以猜到，这是他和陶培宗两人晕过去之后，杨楚临时去采买的。

    当然，也可能是杨楚提前准备放在这里，不过这些现在已无关紧要。

    他也不知道杨楚是怎么把他和陶培宗弄到这塔楼顶上，但他们醒来以后，两人就已经在这里。

    这一处平台他曾经来过，当年中环大厦落成时，他也在这个塔楼平台俯瞰整个港岛的风景，只不过因为太高，后来没有再来过。

    没想到今天竟然被人掳到了这里。

    “醒了，那就开始吧！”

    杨楚慢慢从平台边缘的围栏上缓缓站起，平静地看了一眼坐在地上的陶弘盛和躺在另一侧围栏上蠕动身体陶培宗两人，一跃从一米多高的围栏上跳了下来。

    “算算时间，应该也差不多了，下面的广场和街道上，还有对面的那栋矮一些的楼顶，都有不少人了。我刚才还顺便打了个电话给两家电视台，估计他们的人也快要到了。”

    “你到底想怎么样？”

    陶弘盛双目赤红，盯着杨楚大声吼道，“你到底要怎么才肯放过我们？我和你到底有什么仇什么怨？”

    “你和我没有仇怨，我也无所谓你是死是活。但我相信整个港岛，巴不得你去死的，恐怕怎么也有个几百万了。”

    杨楚随手将围栏上放着的那一大摞绳子扔在了平台的地面上，抓起绳子的一头，朝着躺在围栏上的陶培宗走去，声音平静无比，“而且，他就和我有仇了。”

    “什么？阿宗和你有仇？”

    端坐在地上的陶弘盛，对于杨楚说港岛几百万人巴不得他去死这种话无所谓，但看到杨楚说陶培宗与他有仇，这时才明白，陶培宗才是真正的目标。

    之前杨楚闯入他家别墅的时候，确实也是只问他陶培宗的下落。

    若早点能想到这个……陶弘盛心中暗暗后悔，他死死盯着杨楚背影，大声喊道，“你说吧，不论任何代价，只要我能做到，我都答应你，我只求你放了我们父子。”

    “很多事，不是用金钱就能衡量的。”

    杨楚走到陶培宗躺着的围栏前，将绳子的一头系在了他身上本就流出来的一个绳结上，眼神渐渐变得冷冽。

    “放过我，求你放过我，我不记得的罪过你……”

    陶培宗面如土色，看着杨楚的动作，全身颤抖不停，整个身体如同虫子一样蠕动着，到了杨楚的脚步，不断哀求道，“你听到了，只要你放过我，我爹地愿意付任何代价，我们家的钱很多很多……”

    “可惜，钱对我没有意义。”

    杨楚一跃又站上了陶培宗身旁的围栏，俯瞰着高楼之下宛如蚂蚁一样微小的人群，突然转过头望向躺在围栏上的陶培宗，“记得刘旭么？鱼头旭，那个斗鸡眼，我猜你都快忘了吧。”

    “你你你……你是为了他……”

    陶培宗先是愣了下，而后听到杨楚说“斗鸡眼”，他一下才明白杨楚和他说的仇是什么。

    “我想你应该很清楚，他死前该有多么痛苦。他有多憋屈多痛苦，我一定会双倍、十倍、百倍，奉还。在我面前，你的家世富贵，你的背景关系，一文不值。不过——”

    杨楚突然咧嘴笑了起来，看着围栏上的陶培宗，“我会给你机会的，一定会给你一点希望的。你看，你所倚仗的是你的这位港岛大亨的父亲，那我会再给你一次倚仗他的机会。”

    “你放过我，不是我想杀刘旭，我不想杀他的，我只是找刺激。对，是那个臭婊子，她听我说愿意给她买楼，就主动去把那个斗鸡眼给喊了回来，是她的主意，是她故意勾引我这么做的……”

    陶培宗似乎预感到了什么，疯狂地哭喊了起来。

    人到了这样的恐惧地步，所有的礼仪修养都扔在了一旁。

    只有在几百米高的高楼上，深切感受了一次那种死亡的恐惧，才会对于活着产生最强烈的欲望。

    杨楚却已不再理会，俯瞰着下方令人晕眩的高空场景，一脚将陶培宗从围栏上踹了下去。

    刺啦啦的一大摞绳索飞速抽动，转眼之间就已落下了好二十几米，眼看着那一摞的绳子即将到头，杨楚忽然一伸手，抓住了绳子的尾端，就那么隔着几十米的绳索拎着一个人。

    “你想干什么？你是想要我们父子的命？我全部家产都可以给你，只求你饶了我们两个。”

    陶弘盛看着杨楚，拉扯着绳子的末端，另一头下面就是陶培宗，他再也维持不住情绪，失声喊了起来。

    “杀人，当然要诛心。我就是要你们名誉扫地，沦为笑柄！豪门巨富又如何？港岛大亨又如何？”

    杨楚脸上头一次露出了几分狰狞之色。

    拉扯着绳索，从围栏上跳下，又走到陶弘盛身边，伸手将绳子的这头绑在了陶弘盛的身上，系了一个以陶弘盛的力量根本无法解开死结。

    “今天，你没法用钱来解决你们的麻烦了。”

    杨楚将陶弘盛从地上拽起，将他扔在平台边上的一根支撑柱旁，绕了半圈。

    “抓紧。”

    杨楚看着面如土色的陶弘盛，没有理会对方的话，只是突然一下放开了抓着绳子的手。

    霎时间，悬挂在塔楼外面的陶培宗的重量通过绳索传递到了陶弘盛的身上，陶弘盛一下不稳，打了个趔趄，但在这生死关头，他老迈的身躯也迸发出了潜力，用身体死死靠那根柱子上，凭借着绳子和柱子的摩擦力以及自身的重量，勉强稳住了身形。

    “啊——”

    悬挂在中环大厦塔楼外墙的陶培宗，在这骤然的起起落落间，呼喊一声高过一声。

    隐约间，楼底中环广场所在的位置，似乎有许多人目睹了这一幕，整齐的惊呼声都似乎传到了楼顶。

    而楼底下的转播车，和中环大厦对面的入境事务大楼楼顶，此时已经有扛着相机和摄影机的记者出现。

    ……

