    “轰！”

    伴随着一道惊天动地的响声，一个巨大的蘑菇云升腾而起，无边的气浪摧枯拉朽般的横扫而出，爆炸范围内的建筑几乎是犹如纸片一般，瞬间就变成了一堆砖石碎瓦。

    阳局地下，避难所。

    无数民众看着地动山摇的地面，脸色惊恐，要不是没有塌陷的迹象，此时的地下恐怕也乱成了一团。

    这样剧烈的爆炸，导致整个省城都是发生了轻微的地震，而在爆炸过后大半个阳局也是不出所料的化为了一片废墟，一副世界末日来临般的场景。

    “爸，妈！”

    看到这一幕，江辰发疯似的朝着爆炸中心冲去，只不过让我和几个阳局强者死死地拉住了，毕竟谁也不知道爆炸中心情况如何，江辰这样贸然进去有可能会有生命危险！

    “噗嗤！”

    伴随着烟尘的散去，在爆炸边缘的陈易露了出来，接着陈易便是一口鲜血狂喷而出，脸色都显得有几分惨白。

    “噗嗤！”陈易又是一口鲜血喷了出来。

    刚才的爆炸，他自然是有足够的时间躲得远远的，但陈易为了救下还没有躲到安全区域的众多强者，在逃离的同时也不忘设下一道结界，这也使得爆炸的余波并没有波及到我们这边，不过这也导致他因此受了一些伤势。

    烟尘散去后，我们看清了爆炸中心此时的面目。

    一个足足有近百米宽的深坑出现在了爆心，而在爆心三四千米之外，正是二十九号的身影，在他身后王高伟躲在了那里。

    除此之外，再无他物，江父江母的身影已经彻底消失了。

    看到这一幕，江辰眼里的光芒一下子就熄灭了，脸色也变得无比暗淡，像是在一瞬间就失去了精气神一般。

    “王高伟，你这孽畜，现在只有二十九号一个灵魂体，你还往那里逃？”陈易脸色微冷，旋即沉声喝道：“江原，抓住王高伟这个畜生，王高伟一落网，二十九号自然没有威胁可言！”

    “明白！”江原点头，然后立刻行动了起来。

    在场的灵魂体，只有二十九号以及王高伟身上的那个让二十八号打成了半残的灵魂体，除此之外再无其他敌人。

    我们已经胜券在握了！

    闻言，王高伟脸色大变，他想要逃回传送门，但是传送门前早在爆炸的那一瞬间，便是让陈易堵上了。

    没错，陈易现在就在传送门前，否则的话王高伟早就跑路了。

    王高伟又不傻。

    “二十九号，杀了陈易，他已经是强弩之末了！”王高伟哇哇大叫道：“二十二号号，保护我回去！”

    战斗再度爆发。

    二十九号其实论实力比陈易要强的，但刚才二十九号让二十八号暴打了一通，现在双方的战斗力差不太多，谁也无法奈何谁。

    “想走？”

    见状，江原冷笑一声，直接堵住了王高伟的后路，然后一巴掌拍在了王高伟的身上，当时他身上那层已经弱的不像样子的灵魂体，在发出一道尖锐的惨叫声之后，便是消散在了天地间。

    “不！救我！”

    王高伟惨叫了一声，同时身体快速坠落，没有了灵魂体的帮助他只不过是个普通人罢了，自然是无法违反自由落体定律。

    就在王高伟即将落地的那一瞬间，江原接住了王高伟，现在可不能让王高伟就这么死了，留着他的狗命还大有用处！

    不过，可能是因为以为自己就要摔死了，王高伟已经被吓晕了过去，江原一连扇了好几个巴掌也没给他弄醒。

    “嘁，这就吓晕过去了，真是个没用的老废物。”江原吐槽了起来，看向王高伟的目光满是鄙夷。

    “看看王高伟手里有没有控制二十九号的按钮，要是有就直接引爆，我打不过这个家伙！”这时，陈易的声音在空中响起，语气有着几分急切。

    现在陈易和二十九号状态都奇差无比，真打下去谁输谁赢还不一定，不过有更好的解决问题手段，陈易显然不愿意用最麻烦的硬碰硬。

    毕竟，陈易已经是燃烧灵魂的状态了，先前又差点自爆，状态已经相当糟糕了，在打下去的话就算赢了，可能实力也会大跌。

    “明白。”

    闻言，江原也没磨蹭，直接在王高伟身上摸索了片刻，很快就掏出来了一个红色按钮，旋即连忙说道：“陈局zhang，确实有按钮。

    “按下它！”陈易毫不迟疑地道。

    “可是，留下它一命的话，也许能让它为我所用，毕竟王高伟在我们手里。”江原迟疑道。

    江原会有这种想法很正常，因为现在阳省极度缺人，一个人都恨不得掰成两半使，所以很多人的想法其实都和江原一致，当下不少强者便是附和出声，说什么将王高伟弄醒，让他控制二十九号停止战斗之类的。

    “王高伟是穷凶极恶的罪犯，根本信不得，万一他又引爆了怎么办，二巅强者的自爆能毁掉大半个阳局，留着它简直就是在留着一个定时炸弹！”陈易沉声道：“而且有这么一个不受控的二巅强者存在，难免可能会发生什么变故，我们已经没有力量再去应付突发事件了。”

    “所以你的意思是？”胡成问道。

    “立刻消灭，杜绝后患，我们不冒这个风险！”陈易毫不迟疑地道。

    闻言，众多强者交流了片刻，最后基本上都是认同了陈易的这个想法。

    特殊时期，还是保险一点为好，反正再有不到十个小时，我们的结局就能见分晓了。

    很快，陈易就将二十九号引到了阳局之外的郊区，这里人烟稀少，同时为了安全起见，陈易故意将二十九号引到了最上空，而基本上没有什么智商的二十九号自然是不知道陈易的计划，傻傻的跟了上去。

    在一拳轰飞了二十九号地同时，陈易眼睛一闪，身形瞬间退后的数百米，同时口中暴喝道：“引爆！”

    话音刚落，江原便是引爆了按钮。

    这一刻，整个阳局的强者，都能看到阳局外的天空中，一股堪比核爆的爆炸突然乍现，接着整个省城都瞬间化为了白昼，与此同时汹涌的气浪朝着下方席卷而去，将所到之处的建筑尽数摧毁殆尽...

    在高空中爆炸都有这等威力，可想而知刚才在地面的那个爆炸得有多大的破坏，这也就是省城的民众尽数转移到了地下的避难所等地，否则的话刚才那个爆炸会炸死很多人。

    二十九号死了。

    从阳局周边的源气骤然增加来看，显然二十九号的灵魂已经归还于了天地。

    看着满天的灵魂光点，江辰脸上满是痛苦之色。

    结束了...

    二十九号死了，自己的父母也死了，虽说这对于自己的父母来说也是个解脱，但江辰更希望这件事由自己亲手来做，也更希望在父母临终前和他们说上两句话，哪怕是看看他们也好...

    但世事终究不会总是如人愿，刚才那等剧烈的爆炸，已经彻底将二十八号和二十九号抹除，所以江辰这一刻明白，自己彻底没有父母了。

    想哭，但哭不出来，痛苦，愤怒，欣慰等等情绪聚集在一起，让江辰此刻完全说不出话来。

    “江辰，先别难过。”

    这时，陈易的声音从远处传了过来，接着只见陈易从天而降，然后在江辰微微怔住的目光下，伸手一挥，远处的一堆废墟陡然塌陷，露出了一道躲藏在结界之中的灵魂光影。

    在看到那道灵魂光影后，江辰的眼睛顿时睁大了起来，因为那道灵魂光影赫然就是自己的父母，也就是王高伟所称呼的二十八号。

    “二十八号自爆的时候，其中所有的灵魂都自爆了，不过是你父母的灵魂比较强，并没有立刻死亡，我趁机保下了他们。”陈易笑呵呵地道：“看样子他们还对你还有一些印象，我能感受出来，因为他们的目光一直看着你。”

    “老师...”听到这里，江辰激动地浑身发抖，眼中的泪水也终于忍不住夺眶而出，声音颤抖地道：“谢谢你。”

    “不用和我客气。”陈易笑了笑，道：“没有人可以打扰我的学生和他的父母团聚，王高伟不行，鬼师也不行。”

    “去吧，去见见你的父母。”				

