    春去秋来，过了两年，虬首仙和灵牙仙在玉宸身前演阵。

    经过两年多的洗练，二者手中的虚幻阵图比起原先，都显露出半虚半实的质地，一经展开，上清之气涌动，阴阳二气交汇，于中央各自显露出一方阵台，虬首仙和灵牙仙上台，掌心发雷，演太极两仪之妙。

    阴阳二气变化，又生四象之妙，遁入虚空，引出四口剑器。

    这四口剑器位于东南西北，显露太阴、太阳、少阴、少阳之象，其上又有四道符印加持，于四象之外，再生玄妙。

    隐约之间，这三大阵势之中，又有二十一面金光宝镜若隐若现，于四方八位之间上下变化，将虚空照彻的好似万花筒一般，混淆真假。

    明明只是在边上旁观，推演金光阵玄机的通明道人，也觉得眼花缭乱，五感六识都受到蒙蔽，分不清东南西北，识不得前后左右。

    他心中默默推测，搭建金光阵的二十一面宝镜，已经同洞天福地灵机运转节点相合，只要处在洞天福地之中，便会受到一定影响。

    此法不但大大提升了外人无声无息潜入福地洞天的可能，还强化了虬首仙和灵牙仙演化太极两仪变化。

    四套阵法同洞天福地，形成了互相对立的关系。

    以两仪阵为核心，金光阵和福地洞天代表了一虚一实，太极阵和四口剑器布置的四象阵则是一动一静。

    以太极阵为核心，洞天福地和两仪阵便成为一繁一简，四象阵和金光阵则成了互为虚实。

    若是以金光阵为核心，又是一重全新的变化。

    见到通明陷入沉思，玉宸笑道：“道友觉得他们演练的如何？”

    “灵牙仙和虬首仙两位道友，过去已经凝聚过道果雏形，虽因各种原因破碎。但这些年跟随玉宸道友你学习仙道法门，已经将道果恢复大半，只是想要转入仙道，融入道友的黄庭大道，才自我压制，不断调整。”

    “因此。他们的灵觉、感知和能力，并不比我这个凝聚道果雏形不久的新晋上仙差多少。再加上，我经历的战斗太少，不可能和他们比反应，若是我入阵，必然在四重阵法全开之前，想办法埋下钉子，干扰其运转，在逐步破除，或者在阵法开启后，立刻依托破空遁形之宝，逃离出来。”

    “不准备多试一试？他们二人演化的阵法只能算是娴熟，变化和衔接上还有不小的问题，你能演化万千法宝，肉身又有万宝护持，未必斗不过他们。”

    面对玉宸的话语，通明笑道：“道友莫要说笑，你都说出了这些弱点，怎么可能没有应对之法？若我看得不错，那阵法和阵法之间，还能互相为核心，单现在看过来，便有七八重变化表露在外，互相覆盖对方的薄弱点，大大提升了外人以巧破阵的难度。”

    “我若是仗着自身法宝，长久留在其中，必然受到金光阵干扰感知，太极阵牵引灵机，两仪阵消磨法力，最后被那四象阵的四口剑器诛杀其中。”

    “想要破了你这阵法，除了一力降十会，只能按照生克之理，让四到六位上仙境的修士进入其中，分别于四方定住剑器，使其无法变化。而后，再破解金光阵，扰乱洞天福地元气运转，断去供给，使太极阵和两仪阵独木难支。”

    “但你布置的这太极、两仪、四象三阵，又自成一体，哪怕断去金光阵干扰，洞天福地供给，四剑器应该也摘不下来。这也就意味着，四位上仙入阵，需要花费大量的心力，六位上仙入阵，才最保险。”

    对于通明的赞誉，玉宸只是笑笑，而后非常随意道：“那你觉得，此阵能否困住商君片刻？”

    通明思索了一下，犹豫道：“若是商君入内，应该能困住他一时三刻，但在洞天福地之外，恐怕拦不住半炷香的时间。”

    “半炷香吗？同我猜测的差不多。这点时间，倒也足够。”

    说完，玉宸伸手虚握，碧玉瑶光如意入手。

    他一手拿着如意，对着虚空敲敲打打，金霞瑞气涌动，宝华清光升腾，那随着阵势变化的二十一面宝镜从虚空浮现。

    另一手掐诀，凌空勾画，一枚枚符文生出，摄取日华，化作一面面虚幻的宝镜落在那二十一面宝镜周围，一同变化，使得金光阵又多出了些许玄妙。

    其后，玉宸又是盘膝坐下，如意敲打地面，地涌甘泉，青莲绽放，一道道清气从莲花之中升腾，化作一柄柄虚幻剑器，隐匿四周。

    甘泉流淌，带动四周地脉灵机变动，正在演化阵法的虬首仙和灵牙仙顺势跟着变化阵势，加大了太极两仪四象的联系。

    而这一切，因为金光阵的显露，洞天福地灵机的变化，以及玉宸故意不遮蔽的行为，暴露在商国诸多有心人的眼中。

    “这家伙，当真是谨慎！他这是担心自己走后，我不让他回来吗？”

    “不过，有了这个阵法守护，下面的那些人，也该消停一些了。”

    同样对玉宸道宫颇为在意的商君，看到内里演化的阵法，不由笑出声来。对于玉宸这样明目张胆的告诉别人，自己在道宫内留下后手的做法，商君并没有太多的想法。

    但商君下面的一些人，却气急败坏。

    他们当中有不少人，还真想着断去玉宸回转商国的可能。

    在他们看来，商国现在的仙道，根本就是维系在玉宸的身上，只要将玉宸弄走，剩下的小喽喽，还不是任由他们拿捏？

    而玉宸对商国最大的威胁，在于他现在处在商丘的边上，还有能力伤到商君。只要将玉宸赶出去，区区一位上仙境修士而已，算不上什么。

    可现在，虬首仙和灵牙仙的演阵却告诉他们，哪怕玉宸不在，商国如今的仙道力量，也非一般人可以轻辱。

    并且，玉宸留下的阵法涉及到虚空奥妙，加上洞天福地的半独立性，这代表着只要给他足够的时间，对方未必不能够强行破开虚空，回到道宫内。

    加上玉宸没有接受那一百个名额。

    这等同于，他们对于道宫的算计，全都成了白用功，一时之间，商丘周围不少地方，似有气息涌动。

    并且不少贵族开始相互走动，有所察觉的通明看向玉宸道：“道友这一手，可是将不少人气坏了啊！”

    “但凡他们少在我身上花费心思，也不至于被气到，我也能够轻松许多。”玉宸一边回应，一边将周围的符文和霞光融入虚空，进一步稳定几重阵势。

    最后，玉宸起身，嘱咐了灵牙仙和虬首仙两句，便开始为回转东海做准备。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

