    闻言，秦正南不觉地勾了勾唇，“爸，您的意思是，我给不了暖暖幸福？暖暖嫁给我，是不是让您很愧对韩老爷子？”

    秦涛溪听出了儿子这语气中的质问，抬手拈着胡须，缓缓地摇了摇头，“正南，国辉当年病逝的时候，我也还算年轻着，他当时对我留下的唯一的遗愿，就是让暖暖和俊远长大了喜结连理。而且……”

    老爷子说到这里，没有再说下去，像是陷入了一段回忆里，拧着眉看着园子里竞相争艳的花，眸子里蒙上了一层浅浅的水雾。

    秦正南犀利的眸子一凛，“爸，我记得小时候听家里人说过，只要俊远和暖暖结婚了，您和暖暖的母亲韩秋就各自拿出半把钥匙，而这两只半把钥匙就可以合成一把完整的钥匙，可以打开一个神秘的箱子，而那里面，有一份非常宝贵的财富。您现在犹豫的，是不是跟这钥匙有关？”

    秦涛溪蓦地转眸，有点不可思议地看着自己的儿子，“这你也知道？”

    秦正南点点头，“爸，我在您面前，没有一点隐瞒。还有一件事，既然提到这里了，我还是全部告诉您为好。”

    秦涛溪轻轻点头，示意他继续说。

    秦正南垂眸眸光一敛，站了起来，背对着父亲，看着远处安家的主宅，幽深的眸子微微眯起，“爸，我知道，您和姐姐夫还有俊远，都以为我是故意要跟俊远作对，处心积虑地抢了俊远的未婚妻。如果说小时候对暖暖的初见只是一种无意，那么从婚礼上骗走她，就是我有意的。但是，我这么做是有原因的。

    当年，有人当着我的面劫持走了我妈，撞伤了我。当时，我是看到了那人的模样。后来在医院的时候，无意间看到雯丽姐给了那人一笔钱。所以，我一直认为雯丽姐是那起事件的幕后指使者。这也成为我在国外一边坚持治疗一边让自己强大起来的动力之一，我要让伤害我和母亲的人付出代价。

    所以，我才会拿走安氏，抢走暖暖……而且，我很想拿到那两个半把钥匙，因为我不想让您把秦家的财富全都给了安家！但是爸，我并没有感觉到畅快，反倒很失落……”

    说到这里，秦正南慢慢转过身来，眉宇间一片复杂的郁结，“爸，自从跟暖暖结婚之后，别说这些仇恨了，就是我一手建立起来的公司，我也觉得不那么重要了。因为我感觉，我的人生，突然没那么枯燥了，一切的生活都变得生动起来。所以，也请您接收现在这个事实，我想，倘若韩老爷子在世的话，看到我和暖暖现在的状况，也不会再纠结于当年的那个指腹为婚的约定。”

    秦涛溪一直仰着头看着自己的儿子，自己这个虽然不是亲生，却从来都视若几出的养子。他第一次，在正南的眼睛里读到了一种请求的意思，这个素来都好强不甘服输的孩子，在求他。

    最近这段日子，他一直以为坚强冷酷无所不能的儿子，脸上已经数次出现了挫败和无助。而这些，都是因为他太在乎他的妻子暖暖那个小丫头。

    用情之深，可想而知。

    作为长辈，他岂有狠心拆散他们的道理。

    可是……

    可是，这些孩子们又怎么会知道，如果打不开那盒子，他有生之年都难以知道那个问题的答案。

    秦涛溪拄着龙杖慢慢站了起来，往主宅的方向走去，“正南，你跟我来，给你看样东西。”

    秦正南犹疑了一下，举步跟上了老爷子的步伐。

    这边安俊阳的房间里，他是连哄带吻的，终于把李子瑶给哄得破涕为笑了。

    “瑶瑶，我哥那人平时真的不这样的，主要是你今天说的这个消息对大家来说，都是一个重磅消息。你也看到了，全家人都很震惊。所以，你多体谅，回头我找我哥好好说说。”安俊阳拉着李子瑶的胳膊，满脸的宠爱。

    李子瑶点点头，虽然没眼泪了，那眼睛还是红的，“知道了俊阳，我已经意识到我说错话了。但是，我真的是无心的……”

    “好了好了，我当然相信你！”安俊阳捧住李子瑶的脸，在她额头上吻了一下。

    李子瑶推开他，“俊阳我问你，这么说，肖暖真的是被舅舅从你哥手里抢去的？”

    “当然了！全世界人都知道了，已经不是秘密了！”安俊阳挑了挑眉，耸耸肩。

    李子瑶精明的眸子微微一转，“你舅舅可真有本事啊！”

    “可不是么，他对我舅妈可宠了，这也是整个江城商界的人都差不多知道的事了！”安俊阳说的云淡风轻。

    “那看来，以后如果我们俩想巴结巴结咱舅，还得先把咱这个小舅妈巴结好，是吧？”李子瑶挑着杏眼问他。

    “嘿嘿，你把我巴结好就行了！以后，有我包装你，一定把你捧得更红，红得发紫！”安俊阳嘿嘿一笑，就势把李子瑶按倒在了床上，开始亲吻她的脖子。

    李子瑶瞪着大大的眼睛看着天花板，脸上泛起冷冷的不屑。

    安俊阳，你真的太天真了！你以为我不知道你那几个臭钱不就是你老子或者你老舅的吗？你还真以为你帮我搭线认识那么多大老板，就真的能让我红吗？

    你知道不知道，你每次把我介绍给一个老板，就是让我多卖一次身而已！

    你以为，我真的愿意背上一个让人唾弃的骂名，都以为我为了嫁到豪门饥不择食，找一个比自己小了好几岁，连领结婚证都没到法定年龄的小鲜肉吗？

    不过，如果你帮我钓到更大的靠山，我倒是不在乎多陪你几年。

    秦涛溪将秦正南领到了书房，让他关上了门。

    随后，他打开书柜最下面一层，上了锁的一个抽屉，从里面拿出了一只木盒，很小，巴掌大的手机那么大的样子。

    秦正南微微眯了眸子，不知道父亲这里缩着的是什么东西。

    秦涛溪将盒子直接递给了秦正南，“打开看看。”

    秦正南接了过来，木质的盒子没有上锁，他直接打开了来开。

    古香古色的红色盒子里，底面铺着一层黄色的丝绸，上面静悄悄躺着的，竟然是半把钥匙！

    金铜色的钥匙，非常精致，却是生生地从中间被截断了！

    秦正南的瞳孔骤然一缩，讶然地抬眸看向父亲，“爸，这，就是那半把钥匙？”

    毋庸置疑，这确实就是那半把钥匙！

    因为，他曾经在十几岁的时候见过一次，是父亲亲手将这钥匙交给了姐姐秦雯丽，让她保管好，以后在俊远和暖暖结婚的时候拿出来。

    没想到，现在这半把钥匙居然真的在父亲手上。

    “你姐姐根本就不是在乎这些东西的人，她表面上很强势不讲理，其实对你母亲和你都是真心爱护的。当然她也有缺点，从小被我富养，多少有点势力，但心眼不至于坏到会买凶去伤害你和你母亲的地步。如果真的会，也不至于等到你十八岁了，才会对你们母子俩痛下黑手。”

    秦涛溪抬手握住了秦正南的手腕，抬眸语重心长地说，“儿子，这钥匙我本来是交给了你姐姐的，她却随便给我扔到了一边，还说我和韩老爷子当年那个年代，能有什么值钱的东西，她才不稀罕。还说，如果暖暖长大了，她要是不喜欢，也不会让俊远去娶她。我当时一生气，就把这钥匙又收了回来，一直在这里放着，这些年也没人动。”

    秦正南下意识地看了一眼那书柜的最下面一层，他从未想过，这让他找了这么久的半把钥匙，竟然真的就在安家，却是他们家人根本都从未在乎过的东西。

    秦正南还在讶异间，秦涛溪拍了拍他的胳膊，转身在太师椅上坐了下来，“正南啊，你有时候就是太固执了，却是不够狠！不过，幸好你面对的是咱自己人。以后，爸爸不喜欢你过得那么累，有什么事及时告诉我和你妈。”

    秦正南根本没有听进去这句话，合上了手里的盒子，“爸，那另外半把钥匙是在韩秋手上了？”

    “恩！”秦涛溪点点头，“你改天帮我约一下她，我得见见这孩子了！”

    “见是没问题的。但是，韩秋现在失忆了，对以前的事都记不起来了，最近这段时间，一直在做康复治疗。见到您，恐怕也是根本不认识。”

    秦涛溪瞬间瞪大了眼睛，“失忆？那……那她把那半把钥匙给你了没？”

    秦正南摇摇头，“没有！她根本没有这方面的记忆，我也不好提这件事。”

    秦涛溪垂眸拈着胡须思忖了一番，对秦正南说，“正南，你无论如何得从韩秋那里拿到钥匙。当年，韩老爷子和我把一件非常重要的东西锁在了那箱子里面，约定的是等暖暖和俊远结婚了，拿出来，给所有人一个交代。如今，只要你能从韩秋手里拿到那半把钥匙，顺利打开那个箱子，即使不让俊远和暖暖结婚，也算是让韩老爷子安息了！”

    闻言，秦正南那幽深的眸子里滑过一抹浓浓的好奇，却没有问出口，点了点头，“好，我尽力！”

