    “虎子，你没事儿吧？”

    我面色一沉，就知道虎子这边发生了一些不同寻常的事情，整个棺材上面出现了一道道裂缝，而且虎子就顺着那一道口子被拽下去了，虎子还在不断挣扎。

    我稍微一靠近，就听到虎子这边还在喊叫，他显得很着急，声音越来越低沉了，就像是有人在呻吟，现在我也不确定那棺材里面的人是不是虎子发出来的声音了。棺材的裂缝里还弥漫着一道青烟，烟雾不断渗透开来，呼吸中都感觉到一阵粘'稠的气息。

    不好，虎子真的出事了。

    我也没有丝毫犹豫，扔下手里的东西，使出了全身力气，直接冲着虎子不断挣扎的脚往后面拽。想要将这个家伙给拖出来。

    但是我没有想到，棺材里的那一股力量，实在是很惊人，我不仅没有将虎子拽出来，甚至差点儿也被里面的东西拖进去了。

    里面到底有什么东西，我一咬牙，继续往外面拖，这一刻，我甚至感觉到地面都在不断颤抖，棺材的动静越来越大了。

    而且那一道缝隙现在还在不断扩散，我甚至感受到从裂缝中飘散出来的那一道寒气，实在是让人触目惊心。

    我不由得打了一个寒颤。

    但是再看虎子双腿挣扎的时候，整个人大半都被里面的东西淹没了。

    随后一使劲儿，我也没有听清楚虎子喊了一声什么，好像被什么东西塞住了嘴巴，然后就再也没有动静了。

    “虎子！”

    我大喝一声，可是虎子整个人都被拖进去了。要不是我及时反映，差点儿也被一并拖进去了。棺盖上面只有一个不到半米的裂缝，也不知道虎子怎么被拽进去的。

    幽幽的气息从洞口渗透出来。

    我感觉到全身都好像被冻僵了，这一切来得太快了，让我措手不及。

    “虎子！”

    我冲着棺材洞口里面喊了一声，没有想到，里面不知道深浅，只是听到了好像深不见底的回音，萦绕在我的耳边，越来越大了。

    该死，这个洞口到底有多深？

    这显然不是一口棺材那么简单，难怪布置的一切完全是一个陷阱等待着我们。

    我半天才回过神来，下一刻，气急败坏直接抄起铲子冲着棺材砸了上去，裂缝更大了，可是下面什么也没有，甚至不知道虎子现在怎么样了。

    这家伙该不会出什么事儿吧？到底是什么将他拽下去了？

    我屏息凝神，死死盯着前面，但是现在也没有犹豫了，直接带着一些必备的东西，扔进去了，然后没有任何思索直接就往棺材下面钻了进去。

    我拿着手电筒一照，才发现这棺材里面还真是很大，完全像是一个独立的空间，只是这里好像还有很多的祭祀品。都是一些冥器，这些东西沾满了灰尘，看起来很少有人经过这里。

    脚印？

    我突然发现地上的灰尘有脚印，一大一小，大的脚印可能是虎子留下来的，但是那个小的脚印，好像只有一半。

    难道是一个小孩儿？

    不应该啊！如果真的只是小孩儿的话，怎么可能有这么大的力气将虎子这个身强力壮的家伙给拽进去？

    这到底发生了什么？

    我正打算往前面走，突然发现了地上还有虎子刚才留下来的那锤子，还有铲子，都已经被折断了。只剩下一般，像是被什么啃噬了，可是周围也没有发现别的什么东西。

    这家伙，到底出什么事儿了？

    我深呼吸一口气，屏息凝神，这里显然很暗淡，手电筒只是照着前面，周围却阴沉沉的。

    好像伸手不见五指了。

    我屏息凝神，小心往前面靠近，但是地上那一大一小的脚印越来越清晰了，就顺着前面看过去，但是前面好像是一堵墙，挡在了我的面前，又是一个密闭的空间？

    我还以为看错了，这个空间相比棺材上的那个地方，稍微比较大，南北狭长分布，石壁上还有一些长明灯，但是现在都熄灭了，只是里面还凝固了一些油脂一样的物质。

    嗤！

    可是随着我靠近前面，突然石壁上的长明灯都亮起来了。

    一左一右好似森森的眼珠子死死打量着我，这才得以看清楚整个空间，这里……

    嗡！紧随其后的变化让我始料未及，我好像踩到了什么机关，这一切才得以凸显出来。没错，我眼前所看到的分明就是从那石壁中钻出来的人俑，挡在了我的面前。

    那人俑好似当初我们在山道上看到的那样，装扮一模一样，只是身上的盔甲好像更清楚了。栩栩如生，没有丝毫灰尘，而且还是彩绘的，身上五颜六色，并没有褪色。

    可见当初工匠的技术水平，就算是现在估计也难以复制出来，而且这些家伙表情实在是丰富。

    一个个怒目圆睁，看起来凶神恶煞。

    地上是一块块的石阶，上面还雕琢着一些诡异的文字，就像是某种咒语一样，文字凹陷下去的部分，好像还渗透着一丝丝黑血。

    也不知道这到底是什么意思，这石蛹从石壁上出现，完全挡在了我的面前，似乎不想我继续往前走了。

    眨眼的功夫，眼前的变化让我措手不及。

    嗡！

    整个狭窄的空间中还散发出一阵呜咽的声音，只是那人俑手里好像还有兵力，紧握着随时准备出手。

    但是下一秒，我却看到了其中一个石蛹，好像睁开了眼睛，死死盯着我，像是有什么东西要钻出来。可是随着我靠近的时候，那东西好像停下来了。

    我紧握着手里的铲子，不过现在这东西不太有些寻常，好像我能够感受到一丝活人的气息。

    难道这里面……

    我屏息凝神，小心地靠近，现在距离石蛹不过只有一米远了，甚至我感觉到这个东西身上散发出来的一阵寒气!!!!

    咔擦！

    只是等到我继续往前，没有想到，那眼珠子好似掉下来一样，瞬间从里面出现了好似藤蔓一样的东西，像是绳子一样，冲着我过来了！

