    阿姨？

    阿姨！！！

    听见小女孩儿的称呼，周梓琪瞬间一怔，然后嘴角狠狠的一抽，立马涌出了一脑门子的黑线。

    她还是个未出阁的小姑娘怎么就成了阿姨呢。

    其实叫阿姨也不是不可以，但你叫完季末哥哥后再叫她阿姨。

    这就有点难受了。

    周梓琪抬起头狠狠的瞪了季末一眼，季末赶忙从心的收住了笑容，脸上表情有些扭曲。

    阿姨好，季末在心里礼貌的问候了一下周大辅导员。

    阿姨不要生气。

    周梓琪用眼角的余光瞄了眼身旁的穆瑶，看见穆瑶嘴角的笑意，脸色瞬间变得有些难看。

    笑什么笑，你不也是阿姨吗。

    “郑梦晗？那阿姨就叫你晗晗吧，那晗晗你管她叫什么啊。”周梓琪对着小女孩儿伸出手，指着身边的穆瑶问到。

    快叫阿姨，快叫阿姨，老娘可不能独自承受这种痛苦。

    “姐姐你好漂亮啊。”小女孩儿稚嫩的童音再次响起。

    Double Kill.

    “晗晗真乖。”穆瑶眼中带着浓浓的笑意，伸出手摸了摸小女孩儿的脑袋，轻声说到。

    周梓琪：“……”

    命运为何如此对我。

    “噗~”季末再一次笑出了声，这谁顶得住啊。

    “那晗晗你能告诉我你为什么管她叫姐姐吗。”周梓琪再次问到。

    她死也要做一个明白鬼。

    “因为姐姐和晗晗的头发是一样的啊，都有辫子。”小女孩伸出胖乎乎的小手指向了穆瑶脑后的马尾，奶声奶气的说着。

    “……”

    扎辫子的就是姐姐，散着头发的就是阿姨。

    很好，很河狸，河狸死了。

    老阿姨，你是否有很多问号？

    “晗晗不能叫阿姨，要叫姐姐哦。”这时站在一旁的中年女人打完电话，对小女孩说到。

    “那……姐姐好。”小女孩儿十分听妈妈的话，马上改了口。

    “晗晗真乖。”周梓琪强颜欢笑。

    被伤过的心还可以爱谁。

    老阿姨已经伤不起了。

    四十分钟后，二路汽车到站，一个老阿姨领着哥哥姐姐下了车。

    三人在站台等了一阵子，等到确认所有同学都返校了后，回到了教师公寓。

    半路上，季末时不时的瞄上一眼穆瑶旁边的周大辅导员，看着那和穆瑶同款的面无表情，脸上的表情就有些控制不住。

    不能笑，不能笑，他可是受过专业训练的。

    “季末你想笑就笑，不用憋着。”周梓琪语气平静的说着，平静下蕴含着惊涛骇浪。

    “没有啊，梓琪姐，我不想笑，也没什么好笑的事我笑什么啊。”这要笑了他这艘小破船还不立马被周阿姨一个大浪拍成渣渣。

    女人说的话一个标点符号都不能信。

    三人回到公寓，各回各家。

    半个小时后，又重新聚集在了季末的房间内。

    恰饭。

    因为玩了一天有些疲倦，所以季末就简简单单的做了个炸酱面，外加两个小菜和一碟油炸花生米，一个凉菜。

    平平无奇古添乐。

    为了照顾喜欢吃牛肉的穆三岁小盆友，季末特意做的牛肉酱。

    季末帮穆瑶把面条搅拌均匀后，把碗放到了穆瑶面前，穆瑶夹起一筷子送入口中。

    “味道怎么样。”

    “挺好。”

    挺好？那就是非常好吃了。

    这个评价有点高啊。

    嗯，加入女朋友最爱菜谱里。

    “季末你这炸酱面做的真挺不错的，可以开馆子了。”周阿姨给出了她的评价。

    得，这回不让他摆摊了，改成开馆子了。

    这是从城管升级成工商的了。

    饭后，周阿姨帮季末收拾完桌子后，十分自觉的主动离开了房间。

    懂得自己关灯的电灯泡就是好电灯泡。

    只不过最后的那句你们忙我就不打扰了让季末很是浮想联翩。

    穆教授喜欢小孩子，抓点紧啊。

    孩儿他妈不配合他有什么办法。

    季末此刻正靠坐在沙发上，怀中搂着穆瑶，两人一起看着电视。

    房间里的气氛莫名的变得有些温馨，季末忽然间感觉到了一种家的感觉。

    有她，有家。

    电视里播放着的是喜羊羊与灰太狼。

    季末看着电视里红太狼一个平底锅把灰太狼给KO了，悄咪咪的拿过一旁的遥控器准备换台，他怕穆三岁跟着学坏。

    “就看这个吧，挺有意思的。”

    听话，咱不看。

    季末一脸无奈的把遥控器又重新放了回去。

    “家里有平底锅吗。”穆瑶靠依偎在胸前，语气平淡的说着。

    ？？？！！！

    “没有，怎么了。”这婆娘不会真跟着学坏了吧。

    “没什么，你不让我煮饭给你吃吗，我需要一个平底锅。”

    “哦，那我到时候给你买一个，你需要什么样的。”你是要金底锅，银底锅，还是要铁底锅呢。

    “电视里那种就可以。”

    “……”我怀疑你在吓唬我。

    还有证据。

    大威天龙。

    季末低下头，一口吻在了穆瑶雪白的脖颈上，用牙齿轻轻的咬了咬，然后用慢慢品味着脖颈的滑腻。

    他突然发现自己对穆瑶的这片雪白有点上瘾。

    一次成瘾。

    上瘾至深。

    伴随着季末的亲吻穆瑶感觉自己的身子好像有些发软，心跳好像也变快了不少。

    “好了。”

    听见穆瑶的声音，季末马上住了嘴，紧接着抬起了头。

    听话的孩子才有糖吃。

    季末再次低下头，在穆瑶白皙的脸蛋儿上香了一口，在穆瑶耳边轻声问道：“爷爷回来了吗。”

    “回来了。”

    “那我给奶奶打个电话，问问他们明天有没有时间，我去给他们做菜。”

    “嗯。”

    季末拿出手机，找到奶奶的电话，打了过去。

    没有让季末等太久，电话嘟嘟响了两声后就被接通了。

    “喂，奶奶啊，我是小末啊。”季末脸上带着微笑，语气礼貌而又热情。

    虽然奶奶看不见他的表情，但态度必须到位。

    “小末啊，找奶奶什么事啊。”

    “那个……穆爷爷回来了吗。”

    “回来了，小末你是找你穆爷爷有事吗。”

    “没有奶奶，我这上次不是说给您做些家乡菜尝尝吗，明天正好是周末，我想问问您和穆爷爷明天下午方便吗，方便的话我明天就过去。”

    “有心了啊小末，方便，我和你穆爷爷明天都没什么事，你过来就行。”奶奶的语气听起来有些开心。

