    “哦？如何个霸道法？详细说说呗！”高觉抬眼一扫众人那好奇的眼眸，适时的继续问道。

    “嘿！这还要从那土行孙说起。”

    “刚也说过了，那时土行孙的遁术那叫一个安安静静，见木就绕，见金则躲。如此一来那速度不就大减了么？”

    说着，高明又是继续讲解道。

    “大家有所不知，此火山底下，都是仙树盘根，那根系之发达，可远不是寻常山脉可比。”

    “但咱太子爷那遁术...啧啧啧！”

    “小仙这千里眼目力所及之处，整个地底都是被映照的金光灿灿。”

    “而后，人家的遁那是悄无声息，偷偷摸摸。”

    “可咱这太子爷，为了赶时间。”

    “那叫一个横冲直撞啊！简简单单的一个土遁术，硬是被遁出了地龙翻身的特效。”

    “那场面，啧啧...”

    “遇树直接砍，遇金直接砸！轰轰轰的，其中一颗高达数丈的金铁矿，愣是被一拳给砸成了碎渣。呜呜呜...那华丽的一击，吓得小仙这小心肝还噗通噗通的呢...”

    话到此时，高明还绘声绘色地加上了，小殷洪开砸时的动作。

    而后又是一拍自己的胸脯，将那份害怕演绎得淋漓尽致。

    “再后来啊，甚至遇到岩浆都直接徒手游了过去啊！”

    “卧槽！这么生猛？”这刻一群仙家都被听懵逼了。

    徒手游岩浆啊，那可不是一般人能干的事情。

    除非本来就是岩浆中诞生的生灵，否则一般仙家可抗不住，尤其是，那还是不死火山的岩浆啊。

    “可不么？金光护体之下，人家太子爷一个土遁。愣是遁出了人挡杀人，佛挡杀佛的气势。就问你们服不服！”

    “服服服！”一众大仙连忙擦擦额头的汗珠。

    心中却是大骂，这尼玛还能叫土遁么？

    别人土遁遁的那叫一个悄无声息，您这土遁遁的，却是一个地动山摇，这特么是要拆家的节奏么？

    不过，虽然大伙心中嘀咕。

    可不得不说，这样的土遁哪个不想学啊？

    这愣是把一个遁术，遁出了大规模杀伤性术法的威力啊。

    若是学会这等遁术，去到昆仑山，直接来来回回地给人家昆仑山的地底，遁上十次八次的，可不得把整个昆仑山山脉，都给遁塌了不可？

    这遁术牛啊！

    等到大伙想通这遁术真正的价值时，脸上原本的尴尬，瞬间便是换上了一脸的惊羡。

    ......

    看看大伙那如此如醉的表情，再看看小殷洪那气定神仙，稳如老狗的模样。

    惧留孙的脸上又尴尬了，连忙开口对着高觉问道。

    “岩浆你确定他是游过去的？没有用其它的遁术！”

    高觉闻言，微微托腮想了想，这才十分笃定地回道。

    “没有，就是游过去的！全程都是正儿八经的土遁，否则那些老树和金属块，人家太子爷完全可以用木遁和金遁，没必要费劲去撞和砸啊。”

    “这...”惧留孙被整得彻底无语了。

    毕竟，如此动静，这还能叫遁术么？

    可偏偏，人证在啊...

    只能轻轻一叹，继续问道：“那贫道问你们，我那徒儿为何会如此痴痴呆呆？”

    “哦，这个啊，简单呀，被吓的！”

    “吓的？”惧留孙嘴角微微一抽，显然有些不服。

    自己这徒儿叛逆得很，怎么可能被人给吓成这样？

    “小孙，你莫慌！且听小仙慢慢道来。”高觉学着小殷洪，直接牛皮哄哄地对着惧留孙，喊了一句小孙。

    这可把惧留孙给气的，差点就要动手。

    好端端的自己堂堂的玉虚十二金仙之一的大罗高手。

    怎么来一趟这该死的朝歌城，就成了小孙了。

    不过，高觉也没给他动手的机会，直接朗声开口道。

    “土行孙当时费劲巴拉地钻出岩浆层，好不容易一路狂奔，终于找到了一棵梧桐树。正当他要摘叶子的时候，却没想到，这树上居然还住着一只没化形的火凤。人家火凤看到小偷，直接张口就是一道凤炎，把你徒儿喷了个外焦里嫩。”

    “这...这也不至于直接吓成这模样吧？”惧留孙依旧难以置信。

    “那是！不得不说，这老孙还是有点抗揍的。每次上前想要偷摘，都会被喷得四下逃窜。可就在他筋疲力尽，想要做最后一搏的时候。”

    “突然，太子爷的身影宛如天神一般，从他边上的地底，一下就窜上了半空。甚至带起了汹涌而上的岩浆。那岩浆喷柱，裹挟着道道金芒的绝世之资，直接就把你那弟子给看呆了。”

    “而且不仅是土行孙呆滞了，就连那本遇喷火的小火凤都被吓得迟滞了片刻。”

    “也就在他们各自迟滞的片刻，太子爷那矫健的身子，可很是赶时间的。”

    “二话没说，直接拽着土行孙和整棵梧桐树，都给拉了回来。”

    “你那弟子一看，自己费劲巴拉都搞不定的小火凤，在太子爷面前安静得就像一只小鹌鹑似的，当场就被看得怀疑人生了。”

    “对对对，当时小仙还听到土行孙嘀咕了一句：尼玛，这都可以？太生猛了吧！”一旁的高觉趁机补了一句。

    “嘿，是的！可就在土行孙还在怀疑人生的时候。下一瞬，他就已经被太子爷拽进了岩浆火海之中了。那高温...当时就给人土行孙吓得懵逼了。”

    “对，他当时还喊啥来着的？对对对，他在喊：救命！道爷不想变成烤乳猪啊。”高觉又是适时的补充道。

    瞧着这两兄弟，绘声绘色地一个表演现场画面，一个口述对话注解。

    瞬间就让大伙，深切体会到了，当时土行孙的心理阴影面积。

    不得不说，这两兄弟确实牛皮，简直就是神还原。

    若是这两人不修仙，去当说书的，那也绝对不愁没饭吃啊。

    而这时，大伙虽然看得拍手叫好。

    可两兄弟也是丝毫没有落下手中的活计。

    高明张口继续演道：“那会土行孙，尚且还有一丝理智。可是，毕竟这回来的时候，虽然也是原路返回。但太子爷却是带来整整一株梧桐树啊！那不得继续在地底开疆扩土？”

    “砰砰砰的直接霸道开路，顿时就把土行孙给看得完全呆滞了。”

    “对！老弟记得。”这时一旁的高明又是想了一想，插话道，“想起来，土行孙的最后一句话是：这尼玛才叫真正的土遁么？道爷这一身苦修土遁，到头来却是修了个寂寞么？此音一落，之后小仙便再也没有听到他说话了。”

    “恩！那时候，他已经彻底怀疑人生到宕机了！毕竟，苦修一生的土遁，结果被人如此无情的碾压，那心里肯定是要崩溃的...哎...”

    说着高明仿佛深有同感般的，为土行孙深深惋惜一叹。

    “这...”这刻惧留孙听的，无疑整个人都是僵立在了当场。

    良久缓过神来之后，才不满地一指小殷洪，怒道。

    “说好的比土遁，可太子殿下，您这遁地整个朝歌城，都得抖三抖的遁术，是不是也太违规了！？”

    “哦？不可以么...”小殷洪终于调好了气息，将手中的茶水一饮而尽后，轻声反问道。

