    除了天魔道。

    罗睺还辟有地魔道，却是与天魔道相对，几乎是另一个极端。

    依旧是元神肉身合一，但却是宛若巫道一般，将元神融入肉身，修地道，成就独具无上魔力的强横肉身！

    听得天情魔皇讲完地魔道，周玄已经明白。

    知晓巫道肉身成道体系的，绝不止他一人。

    罗睺的天魔道、地魔道，可谓是囊括了以道成道，元神成道、肉身成道三种成道之路。

    其野心，其气魄，其壮志，的确巨大无比！

    “罗睺道友，吾不及也！”

    周玄赞叹。

    他虽然开了地仙道，可那是照着鸿钧的天仙道的模板抄的。

    天情魔皇听得出周玄一声赞叹真心实意，便道：“既然如此，何必再做仙道的地仙之祖，不如弃暗投明！”

    图穷匕见！

    周玄和道玄都不禁笑了起来。

    “小七啊，魔道虽然不错，可吾也有吾道！”

    周玄指了指自己那不断提升的五大先天真灵，道：“在道境三十六重天之上再开一重天，为先天道境，如何？”

    “道境三十七重天，先天道境！”

    天情魔皇神色微变，心里敬佩，但嘴里却不愿意承认，“太玄，你这先天大道乃是在仙道之中。”

    “如何算得上是自己的道？”

    死鸭子嘴硬，还玩文字游戏！

    周玄看着天情魔皇，心中已经有了几分把握，“先天道境，并非任何一体系的某一道果境界，而是吾在道境三十六天之上再辟一境界。”

    “小七，以此先天道境，吾便可在神道的成道大罗之上再辟一道果境界，也可在仙道的大罗金仙之上再辟一道果境界。”

    天情魔皇不说话了，浮现在魔罐外壁上的面孔缩了回去。

    但是周玄却感觉到，吞天魔罐的蜕变速度在加快。

    至宝可期啊！

    周玄心中欢喜，再看自己的五大先天真灵，欢喜越盛。

    不过，欢喜过后，他却是眉头一凝。

    眼下他必须要考虑以后自己的路了。

    神道、仙道、魔道、巫道、乃至妖道！

    路子越多，越容易迷茫。

    鸿钧辟仙道，罗睺辟魔道，如祖龙等人则依旧走神道。

    长身而起，周玄将先天真灵收回体内，然后立在太玄宫门口，眸光望尽整个洪荒。

    后面，道玄没有打扰他，而是开始把从罗睺那里抢来的杀剑融入天煞斧内。

    突然。

    周玄眼前视界一变，一条浩浩荡荡的长河浮现。

    时空命运长河！

    这不是他第一次看这条长河。

    之前被扬眉老祖等人拉着往上游走，还被人皇给挡了回来。

    不过，这次他要看未来。

    这也是他第一次去专门的注视未来。

    未来变幻莫测，有着几乎无尽的可能，也唯有成道者和大罗金仙才能看的清楚。

    而往前一个境界的得道神尊和大罗神仙，都只能看到一角，因为他们还身在河中，顶多就是冒头了。

    不过。

    这一次周玄观未来，并非看自己，而是看仙道。

    于是。

    在浩浩荡荡的长河之中，有关于仙道的未来被遴选了出来，一种种可能出现在他的目光之下。

    他看到了仙魔之争，鸿钧败亡，仙道就此夭折，魔道大兴。

    他看到了三族争斗，最终龙族大胜，仙龙道被改为天龙道，从此进入人人如龙的龙道盛世。

    他看到了……

    各种和仙道有关的未来，甚至，在周玄观测的时候，还有不断的新的变化出现。

    不过。

    周玄并不关注那些仙道失败的可能，而是将眸光投注在仙道流传于世的一种种可能。

    最终。

    他挑选出了仙道大兴的那一个个不同的未来。

    然后。

    他看到了身形模糊的鸿钧成圣，因为鸿钧此时在岸上，时空长河之内的不过是投影。

    即便如此，周玄也没有将眸光落在鸿钧身上，免得惊动。

    紫霄三千客，而自己在鸿钧身侧。

    神道成仙道附庸。

    立仙道天庭，主宰三界。

    后有佛道出，仙佛之争，却宛若儿戏。

    ……

    看到的未来在渐渐和周玄记忆中的一些东西重合。

    眉头微挑，他又看向另外一个未来。

    依旧是仙道大兴，但却没有看到自己。

    紫霄三千客，巫妖之争，巫妖衰弱，佛门出，人族成为众圣博弈的棋子。

    道争化作了气运之争。

    为何？

    因为前路已尽！

    如今虽然也是到了大罗就没有前路了，但实际上是有广阔的无限可能去开辟。

    而他所看到的仙道大兴之后，圣人直接堵死了后来者的前路。

    ……

    良久，周玄收回目光。

    从无数种仙道大兴的可能之中，他都看到一种趋势。

    那就是在仙道一统洪荒之后，佛门出。

    魔道被赶出了洪荒，巫道只剩下后土，也身化轮回，补全地道。

    妖道随着妖族没落而没落。

    为什么佛门会出现，为什么会兴盛？

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    “三清分家……”

    突然，周玄把握住了一点：“仙道兴盛之后，陷入了内卷！”

    “或者如天情魔皇所说，仙道一统之后，逐步失去了活力。”

    “扶持佛门，是为了注入活水。”

    想到这里，周玄又不免摇头：“即便如此，又有何用？”

    “圣人执棋，搞来搞去还是几个人，反倒是把洪荒玩成了破娃娃！”

    转身望向紫微宫方向，周玄不由心想：“是谁在下棋？”

    他并非怀疑紫光谋划他，紫光赌上了自己的未来，显然不是。

    这时穿着一身粉红衣裙的静玄衣袂飘飘的飞身而来，落下后盈盈一拜：“师尊，三族拜师的人到了！”

    周玄闻言心中突然一动，一个个念头喷涌而出，旋即一笑，“既然要玩，那就玩把大的，玩精彩的！”

    随着这个决定落下，冥冥之中的时空长河顿时微微震动，仿佛有暗流从河底涌起，竟然一下子将原本静静流淌，清澈明净的河水搅的浑浊无比。

    这一变故自然惊动了一位位成道者。

    岸上的一道道身影纷纷睁开双眸，看向河内，却发现河水浑浊，未来一片混沌，便是他们竟然也一时间看不真切。

    罗睺收回目光，望了一眼鸿钧那边，不禁笑了起来：“有意思！”

    鸿钧老祖此刻却是微微蹙眉，他感觉到了仙道气运微微动荡。

    很显然，眼前的动静，多半与仙道有所关联。

    略略沉吟，鸿钧老祖眸光望向万象宮，随即便微微一怔。

    三族带后辈去万象宮……

    “太玄道友谋划三族，到底为何？”

    哪怕鸿钧老祖看得长远，此刻看着周玄的骚操作也有些想不明白。

    同时落子三族，脚踏三条船？

    很显然不是，当初紫霄宫交谈，周玄就表态不看好三族。

    甚至谋划三族。

    现在改变主意了？

    鸿钧老祖心中闪过一个个念头，推演一种种可能性。

