    第860章 君临天下！

    灵山心中一惊，看着那黑影卫，口中喃喃道：“难道，那小子真的是人族？”

    “他是来自名不见经传的小族，而他和那个绝世剑仙的关系如此只好，难道，那绝世剑仙，也是人族吗？”

    想到这里，灵山的心中，一阵胆寒。

    这一刻，他想起了一个传说。

    当年，他们灵族联合上界万族，毁灭了人族之后，关于人族的一个传说便流传了下来。

    那个传说是这样的：

    “你们无法毁灭我们，我们会变得更加的强大，卷土重来。当我们再度踏临上界的时候，我人族将会天骄四起，再度君临上界！”

    这段话不知道是谁传出来的。

    但是不久之后，便在上界传开了。

    他知道，天神族的老祖也知道。

    正是因为如此，他们才会执行下界的毁灭计划。

    当年他们不敢将人族全部毁灭也是有原因的，因为他们知道，人族的大能们只是暂时离开了商家诶，并不是说人族的大能们已经死了。

    要是他们将人族全部毁灭，一些大能者推演出来天机，再度回到上界的话，只怕他们整个上界，都不会有好果子吃。

    但是，他们没想到，他们当初留下的余孽，竟然会在狱界那个连灵气都不充足的地方再度崛起。

    要是他们真的是人族的话？

    当年的传说，会不会灵验？

    “不行，我不能让这样的事情发生！”灵山冷冷道。

    “来人！”

    这个时候，只见黑影卫顿时单膝跪在了灵山的面前。

    “老祖！”

    黑影卫立即行礼道。

    只见灵山眉头皱起，长袍一挥。

    冷冷道：“让我们灵族的人布置好，等大会结束之后，便擒拿那辰天和慕容倾雪！”

    “老祖，他们可是都是进入了四强的人，要是我们这样，其他族的人，会不会有异议？”黑影卫立即问道。

    灵山目光冰冷，冷冷道：“他们可是人族的余孽，上界万族，当年不都是打压人族的帮凶，你认为他们会帮助人族？”

    “老祖，要是他们不是呢？”黑影卫再度问道。

    这个时候，只见灵山冷笑道：“宁可错杀，不可放过，即便他们不是，也要让他们是！”

    欲加之罪何患无辞。

    即便他们不是，他们也不过是小族的人，所以，无论是辰天还是慕容倾雪死了，他们都不会有任何的麻烦。

    要是他们是人族，那么，他们就可以将这人族苗子，扼杀在了摇篮之中。

    不然的话，等辰天和慕容倾雪这样的角色成长起来，只怕他们将来在上界，无人能敌。

    所以，趁着他们还在没有成长起来的时候，便将他们镇压在这里。

    “是，老祖！”

    黑影卫说完，瞬间化作了烟雾，消散在大殿之中。

    灵山目光冰冷，喃喃道：“无论如何，也不能让人族再度崛起！”

    ........

    天慢慢的亮了。

    房间之中。

    只见叶辰和慕容倾雪还有些意犹未尽。

    “小师弟，不能在继续了，天都亮了，我们要去比赛了。”

    叶辰笑了笑，帮助二师姐穿好了衣服，然后在二师姐那娇艳的红唇之上亲了一口，淡淡道：“好吧，等我们赢得了大赛之后，再继续！”

    慕容倾雪白了叶辰一眼。

    两人穿好了衣服，走出了房门。

    除了门之后，这里毕竟是灵族的地盘，为了避免隔墙有耳，所以叶辰他们几乎都是用传音交流。

    “小师弟，为什么今天我有一种不祥的预感？”慕容倾雪开口说道，将心中的不安说了出来。

    慕容倾雪的感觉其实非常的灵敏，随着她修为越高，这样的感觉就越准。

    很多时候，她凭借着直觉，避免过了很多的危机。

    叶辰点了点头道：“我们两个太显眼了，肯定会有人去查我们的身份。”

    “你我的身份虽然都是伪装的，气息也无从查起，但是他们想要查到我们是人族，并不困难。”叶辰缓缓说道。

    这个时候，只见慕容倾雪一惊。

    她惊讶的看着叶辰问道：“要是真的是这样的话，我们该怎么办？那灵族的老祖，可是合道境强者，而且，如果面对他们的围攻的话，我们只怕也难以逃脱。”

    叶辰点了点头道：“师姐。你还记得昨天晚上我施展的大道吗？”

    此言一出，只见慕容倾雪惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“你听说了吗，这一次的奖励，乃是我们人族的传承，我们人族的传承，就应该由我们人族继承。

    还有一点，此战之后，只怕我们的身份，都无法隐藏了，所以，即便是暴露身份，我们也要让他们看看我们人族的风采。

    正是因为如此，我才会选择留下来继续比赛，不然找到你的那一刻，我就会带着你离开了。”

    “虽然现在的我们不是的确还不能和上界的这些大族碰撞，不过我也早就想好了逃脱之法了。

    昨天晚上，我便让阿信带着小青先离开了。

    至于我们的话，我可以带着你划破空间逃走！”

    叶辰开口说道。

    说到这里，只见慕容倾雪点了点头。

    小师弟还是和以前一样运筹帷幄，所有的一切，都在小师弟的掌控之中。

    现在的叶辰，空间大道虽然没有大成，但是他随时都可以划破空间，直接从空间之中逃走。

    这也是叶辰敢来参加仙灵大会的底气。

    不然的话，他一个人族来参加仙灵大会，若是被发现，那和送死有什么区别？

    叶辰便是想要借这一次仙灵大会告诉上界。

    他们人族，回来了！

    “好了，师姐，尽情比赛就行了，无论今天结果如何，我都会平安的带着你离开这里，今天便尽情的比赛，让上界万族，看看我们人族的风采！”叶辰淡淡道。

    慕容倾雪点了点头，看着叶辰道：“在小师弟身边的话，我什么都不怕，即便是和小师弟一起赴死，我也愿意。”

    叶辰笑了笑，“当年我在下界都没死，现在更不会死，而且，我来上界不是来送死的，我来上界，是带领我们人族，重新君临天下的！”

    (本章完)

