
　　第66章朝会时的斗争

　　听到高士廉的话，李世民目光闪了闪，对于自己这个舅舅，他还是很信任的。

　　毕竟年纪摆在那里，经历那么多事情，他绝对是老狐狸…啊不对，是老智囊级别的人物。

　　“申国公请讲！”

　　李世民连忙道。

　　高士廉拱了拱手，接着道：“年前陛下与臣等已经商定，将于今年初秋对征讨高句丽！”

　　李世民点头，说到这个，他心里就有些小激动。

　　贞观十六年的时候，他就提出要征讨高句丽，结果遭到了以魏征为首的御史台御史强烈反对。

　　最后征讨之事只能不了了之。

　　结果十七年年初的时候，魏征突然大病。

　　然后啪…哦吼，人没了。

　　李世民伤心之余，还有点小窃喜，少了魏征这个喷子老大，那征讨高句丽一事，就能再次提出来了。

　　果然，在十七年年底最后一次朝会时，当李世民提出征讨高句丽一事，大臣们虽然依旧反对，但少了主心骨魏征，那战斗力是“唰唰唰”往下掉。

　　于是经过一场激烈的骂战，便决定于十八年秋正式发兵征讨高句丽。

　　而且为了表示决心，李世民还决定御驾亲征！

　　高士廉清了清嗓子，继续道：“陛下可用征讨高句丽为由，征收襄州等地粮食，让他们将粮食转移到一个安全的地方，之前太史丞说初春会发大水，而朝廷大军是初秋出发，这样时间不就错开了，如果发生大水，那对百姓而言，肯定是好事一桩，如果没发生大水，那就随便找个理由，就说朝廷不需要粮食，然后把粮食还给百姓就行了！”

　　听到这话，李世民眼睛一亮，哈哈大笑道：“申国公果然是足智多谋，那就依爱卿所言。”

　　随即，他又将目光放在李淳风身上，道：“李爱卿，如果此事是真，朕必封你为大唐国师！”

　　听到这话，李淳风呼吸一滞，国师啊，那可是道士中的最高荣誉，哪个当道士的不想当国师，不过自从南北朝后，还没有道士能得到这个称号呢。

　　这个诱惑对李淳风是巨大的，不过...

　　除去某个天降之子外，大唐的整体道德水平还是很高的，无论是读书人还是白丁，他们成长的道路上一定要学会礼义廉，至于耻，则视情况而定。

　　既然是有道德之人，那就不屑于做出抢人功劳的事，所以李淳风那颗名叫良心的玩意儿突然蠢蠢欲动起来。

　　心中叹了口气，李淳风再次拱着手，准备开口。

　　可就在这时，一个身穿紫色朝服的干瘦老头却率先一步走出来，对李世民道：“陛下，臣有事启奏！”

　　李世民道：“杜爱卿有事请讲！”

　　这人正是工部尚书杜楚客。

　　杜楚客掏出一封奏折，等大太监王德将奏折拿给李世民后，他才继续开口，“回陛下，臣年前收到消息，说有人擅自开工坊，而且未经工部报备！”

　　“什么？”

　　李世民怒了，普天之下，莫非王土，居然有人敢乱开工坊，那不是找抽呢？

　　“之前臣也不信，于是便派人前去调查，果然发现此人私自开了两个工坊，人数为两千人，而且其中一个工坊竟然还是冶炼钢铁！”

　　砰！

　　李世民一拍龙椅，眯着眼道：“不管是何人，朕绝不绕他！”

　　本来私开工坊就是大逆不道，结果还是冶炼钢铁，这可更是死罪！

　　杜楚客心中暗笑，但脸上却装作为难的模样。

　　李世民见状，忍不住皱了皱眉，“你有话就块说！”

　　杜楚客这才一咬牙，“回陛下，此人正是黔国公以及黔州大都督李承乾！”

　　“…”

　　话音刚落，四周皆静。

　　李世民也懵了，他没想到，杜楚客说的居然是李承乾。

　　现在他很想收回刚刚的话，可皇帝开口，一言九鼎，要是当着文武百官的面反悔，恐怕他的威信就会跟节操一样，碎掉一地。

　　“你仔细说说！”

　　李世民阴沉着脸。

　　“喏！”

　　杜楚客道：“臣收到消息时，也有些不相信，于是就派人前去打探调查。”23sK.com

　　“前几日，去打探消息的人才终于回来，并且他们说，黔国公确实在黔州开了两个工坊。”

　　“一个叫炼钢厂，一个叫水泥厂，那水泥厂臣还未查清楚有什么用途，但是那炼钢厂，臣却知道它是用来冶炼钢铁！”

　　“两个工坊，共两千人，如此大的规模，一天得炼多少钢铁，所以臣不敢擅自处理，就想请陛下定夺。”

　　“陛下！”

　　就在这时，又一个人站出来，却是银青光禄大夫、黄门侍郎、兼魏王府事的韦挺。

　　韦挺站出来后，说道：“陛下，黔国公私开工坊，擅自调用百姓，确实该罚！”

　　韦挺站出来后，中书侍郎岑文本也站出来，“陛下，当初你封黔国公为黔州大都督，那是对他的信任，可是他非但没管理好自己的封地，反而肆意妄为，若是不严加惩处，那以后他岂不是所有人都不将大唐法律放在眼里！”

　　而后还有侍中刘洎，也同样表示希望能严惩李承乾。

　　几位朝中重臣同时发表声明，那情况可就不一样了。

　　就连李世民脸色也有一些变化。

　　其实凭心而论，李世民是不想责罚李承乾的，因为黔州那地方他也知道，一穷二白，再加上偶尔还有南蛮入侵，这要是不炼点钢铁造武器，那还不得被人欺负死啊？

　　不过这种事情，心知肚明就行，可一旦搬到台面上来讲，那就必须得给出一个交代。

　　皇权，绝不容许任何人践踏！

　　“报，陛下，黔州八百里急报！”

　　李世民正要说话呢，结果外面突然响起一个声音。

　　众大臣挑了挑眉头，这…怎么又跟黔州有关啊？

　　李世民叹了口气，“宣！”

　　王德扯着嗓子，“宣来者觐见！”

　　很快，一个风尘仆仆的人走进大殿，二话不说，直接叩首行礼。

　　居然是最高规格的跪拜礼！

　　众大臣眯了眯眼，如今别说官员，哪怕是普通百姓，见到皇帝都不需要下跪。

　　而这人穿着绯色官服，起码也是个五品官，怎么不懂礼仪呢？

　　李世民也有些诧异，好久都没人行这种大礼了，他抬了抬手，道：“平身吧，你是何人？”

　　那人抬起身子，却没有站起身，“回陛下，臣是黔州大都督府别驾杨琛。”

　　“黔州大都督府的？”

　　文武百官闻言，有惊讶，也有不屑。

　　难怪不懂礼仪，原来是那偏远之地来的啊。

　　李世民眯了眯眼，“你有何事？”

　　“陛下，臣是奉了大都督之命，前来述职。”

　　杨琛道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第66章 朝会时的斗争免费阅读。https://xs.23sk.com 