
“啊！”这一瞬间，秦翘的大脑里闪过许多的东西，实验室的爆炸以及自己的遗憾。好不容易穿越到了这里，才短短半个多月的时间……

她还有很多事情没有做，她还不想死……

在这短暂的一瞬间，她大脑一片空白。就在她等着受死的时候，背后却传来野猪的惨叫声，紧接着是重物摔倒在地的声音。

秦翘回头，看见萧北七手举弓箭，正一脸阴沉的看着她。她从未见他如此生气过。而那头追着她跑的野猪，被一根木弓箭穿透了脖子，躺在血泊中挣扎。

“你是笨蛋吗？不知道向我求救吗？”萧北七全身的气压很低，声调虽然不高，还有着明显的喘音，看向秦翘的双眼却喷着火。

秦翘第一次看见萧北七发火，顿时有些不知道怎么应对，小声说道，“我怕……你对付不料它。”

“在你眼中，我就如此无能吗？”萧北七恨不得捏死眼前的小女人，天知道他赶来的时候看见她差点被野猪弄死，心里有多担心。

当然，这种时候，萧北七以为那是因为秦翘是他命中的贵人，可以帮他解毒，渡过此劫，所以才这么担心。

她若死了，谁帮他解毒？

秦翘小心翼翼的看一眼萧北七，虽然他身子养好了些，不过依旧十分单薄，哪里像个可以依靠的人了？

“你……”萧北七正想叫秦翘过来，却喉间一阵腥甜，猛地吐出一口鲜血来。

“萧北七！”见状，秦翘哪里还顾得上和他计较，飞奔到了他身边，伸手扶住了他，“你刚刚是不是乱用真气了？”

秦翘知道萧北七习武，刚刚那是木头做的弓箭，如果不使用内力，根本无法让野猪一击毙命。

萧北七只觉体内真气翻涌，五脏六腑仿佛有股火在燃烧一般，痛得他瞬间脸色苍白。

秦翘扶住萧北七，“你快坐下。”

她随身带着针包，当即扒开萧北七的外衣，露出他的后背，用银针帮他顺导体内乱行的真气。

“你体内的毒十分厉害，贸然动用真气，会让你真气乱窜，让你走火入魔而亡。你刚刚……”秦翘不知道说什么好，如果不是因为她，萧北七也不会情急之下用了真气。

萧北七痛得厉害，微微蹙着眉头，没有说话。

秦翘是国医圣手，一手针法用得出神入化，当手中无药之时，她的银针可以暂代药物，缓解病患的症状，暂时控制好病情。

一套针法施展完，萧北七感觉体内翻涌的真气似暂时被压制下去了，身体也好受了许多。

秦翘将萧北七的衣服穿好，垂着头给他扣纽扣的时候说道，“刚刚，谢谢你。”

萧北七一把抓住秦翘的手腕，迫使她抬头看着他的眼睛，“你我之间，不必言谢。”

他的眼睛很好看，清澈得没有一丝杂质。他用这样一双漂亮的眼睛，含情脉脉的看着她，令她心跳莫名的加快了速度，慌忙垂下了眼帘。

“我、我们快些下山吧！”

萧北七受了内伤，若是再冒出一头野猪或者其他凶猛的野兽，他可再没有力气，能第二次拉开弓箭。

“野猪不要了？”萧北七有气无力的看一眼不远处躺着一动不动的野猪，“若是拿去市集上买，少说也能赚五十两银子。”

秦翘眼睛一亮，不过很快就暗了下来，“可是你受了伤，陆大哥又不在。我们如何将野猪搬回去？”

“林子里刚刚传来这么大的动静，陆九斤离我们最近，他应该很快就会赶过来。我们坐在此处等一等便是。”萧北七说道。

他话音刚落，秦翘便听见许氏的叫唤声，她立即出声说道，“嫂子，我们在这里！”

许氏和陆九斤很快找了过来，看见躺在不远处差不多一百斤左右的野猪，陆九斤和许氏都吃了一惊。

许氏看萧北七一眼，又转头看向秦翘不敢置信的问，“这是……你男人猎的？”

听许氏这么直白的称呼萧北七，秦翘不太适应的干咳一声，心里却忽然冒出一股自豪感来，“是的。”

“秦家妹子，你男人可真厉害！”许氏的注意力都在那头野猪身上，“死透了吗？”

秦翘点头，许氏小心翼翼的走了过去，确认野猪真的死透了，她用脚尖踢了踢野猪的肚子，“真肥！当家的，这能卖不少银子吧？”

陆九斤看一眼萧北七衣服上的血迹，没有回答许氏的话，而是关心的问道，“梁家大哥，你受伤了？”

萧北七朝秦翘伸出手，秦翘立即将他扶了起来，他站起身对陆九斤说道，“一点小伤，不碍事。”

陆九斤见他脸色不太好，知道肯定不是小伤。但对方不愿意多说，他也不方便多问。他虽然和梁笙走得近些，却甚少与梁家大哥说上话，仅是点头之交。

何况，他总觉得，梁笙和他大哥之间相处的模式有些怪异。梁笙对他的大哥很恭敬，那种感觉，就好像他大哥是高高在上的神，而他只是供奉他的仆人而已。

“竟然如此，你和秦妹子先下山，我和我媳妇将这野猪拖回你们家去。”陆九斤说道。

萧北七却道，“不必送回我家，你直接拉回你家，明日一早拿去镇子上卖掉。所得银子，你四，我六。”

这头野猪有一百斤左右，拉上镇子上卖，少说也能卖五十两银子，萧北七竟大方的让出四成给陆九斤。那可是整整二十两银子啊！

陆九斤连忙摇头，“不、不。这野猪是你辛苦猎来的，我怎么可以拿你的银子？”

“陆大哥，这段时间你和嫂子一直多方照顾我们。他竟然说分你们四成，你们便拿着。我瞧着野猪挺肥，不如我们两家各留下一些猪头，余下再拿去镇上卖掉？”秦翘说道。

萧北七淡淡的点头，“甚好。”

陆九斤觉得不妥，“可是……”

萧北七眼神很淡的看陆九斤一眼，陆九斤剩下的话全部卡在喉咙，想要说什么都忘记了。直到秦翘扶着萧北七走远，他才回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583708"  chaptername="第27章">加入书签</a>
</div>
