    “什么！居然是可达鸭！”

    随着叶尘第二只宝可梦登场，原本关注这场战斗的观众全都瞪大了眼睛。

    他们怎么都没想到，叶尘的第二只宝可梦居然是只可达鸭，而且看起来它还不太聪明的样子。

    可达鸭在擂台上抱着脑袋，向右微微一歪，它还是头一次遇见有那么多人的场合，内心越发惶恐。

    “呱(#?Д?)”刘少龙的三地鼠这时候突然从它背后钻出，更是吓得它大叫一声，就欲向场外的叶尘跑去。

    “可达鸭你快给我回去！不然这辈子你都别想有炸鸡吃了！”叶尘气不打一处来。

    听到这话，可达鸭才老实了一点，转过头去看看三地鼠，又看看场外的观众。

    “哈哈，叶尘这才是你真实的实力吧，真是什么样的训练家，教出什么样的宝可梦。”刘少龙哈哈大笑。

    这一刻他觉得自己赌对了，果然叶尘也就是靠那只大嘴鸥逞能，一旦没了大嘴鸥他什么也不是。

    场外的观众也跟着起哄，毕竟一边是看上去气势汹汹，刚刚才击败了大嘴鸥的三地鼠，而另一边则是看上去有些愚钝的可达鸭。

    尽管属性相克，但没人会认为可达鸭还有机会翻盘。

    “已经结束了。”

    “这还打个啥啊，看可达鸭挨揍么？”

    “居然还有训练家敢挑战训练可达鸭的，这可真是地狱难度啊。”

    ……

    这些声音传进刘少龙耳中，他越发得意，“三地鼠，快解决它，用撞击就好。”

    他的情绪也影响到了自己的宝可梦，三地鼠咯咯笑了两声，在地上划出一道痕迹，径直朝可达鸭撞去。

    或许是因为周围人太多，声音太过嘈杂，可达鸭头疼得愈发厉害了。

    它抱起脑袋，表情看上去很是痛苦，完全没注意到即将撞上它的三地鼠。

    “可达鸭，快躲开！”叶尘急得大喊。

    但可达鸭因为头痛分散了注意力，再加上周围嘈杂的声音，全没听到叶尘的命令。

    “砰”还不待它反应过来，三地鼠已经重重撞在它身上，将它整只鸭掀飞出去三四米远。

    “呱(?_?)”可达鸭重重栽到地上，又因为惯性连续翻转几圈才终于停下。

    可紧接着，三地鼠又再度追来，眼看又要击中它。

    “快躲开，快啊可达鸭！”因为刚才的攻击将可达鸭撞到了接近叶尘的位置，他的命令这才传进可达鸭耳中。

    “呱！”可达鸭艰难地站起身子，匆忙往右一跳。

    伴随着一道破风声，三地鼠险之又险地从它身下穿过，总算是让可达鸭躲了过去。

    所幸眼下学校里的雨还没结束，因为雨天获得速度加成的可达鸭还不至于在速度上被对手完全压制。

    但三地鼠同样以速度闻名，等级又比可达鸭高出不少，这会儿几乎让它只有被动躲闪的份，完全找不到机会发起反击。

    周围观众越来越多，可达鸭头痛得越发剧烈，反应也跟着越来越迟钝。

    与此同时，随着大嘴鸥被收走，天上的雨也在逐渐变小，形式看上去对叶尘越发不利。

    再这样下去，可达鸭落败只是时间问题。叶尘更加清楚这一点，他眉头皱起仔细观察着场内的环境。

    另一边，刘少龙也有些坐不住了，这可不是他想要的结果，他希望的是快速击败这只滑稽的可达鸭，而不是像现在这样。

    “三地鼠，加把劲，这次直接拿下它。”

    正要继续攻击的三地鼠在原地顿了一下，似在聚力，接着用比更快的速度向可达鸭撞去，照这架势可达鸭根本没机会躲闪。

    叶尘看着冲可达鸭迎面撞来的三地鼠眼前忽然一亮，这或许是他唯一的机会了。

    他的命令忽然一变，“可达鸭，快弯下腰。”

    “呱？”这命令就连可达鸭都怀疑了，它一边下意识地照做，一边又将脑袋转回去看向叶尘。

    “砰”，又一声闷响，三地鼠这次正正撞中了可达鸭的头盖骨，将它撞飞出去老远。

    可就在这时候，变故突生，之前一直呆呆傻傻的可达鸭好像换了一只鸭。

    它眼中淡蓝色的光芒缓缓亮起，气质变得与之前截然相反。

    “呱！”伴随着它一声低喝，正打算追击的三地鼠的身子竟凭空定住，动弹不得。

    这是怎么了？几乎所有人都回过神来。

    下一刻，可达鸭爪子一抬，那只三地鼠竟挣扎着被从地里整个拔起，连带着小半块泥土被举上高空。

    接着，可达鸭张开大嘴，一发水枪从它口中喷出，在雨天加成下射向半空中的三地鼠。

    三地鼠尽管奋力挣扎，可此刻离开地面的它俨然成了活靶子，只能眼睁睁看着自己被可达鸭的水枪击中。

    这一次居然是轮到它被击飞，还受了不轻的伤。

    “不可能，这不可能，这是发生什么了？”刘少龙也慌了，他还从没见过这样的可达鸭。

    可达鸭的攻击还在继续，三地鼠还没落地就被它用念力控制住，再给拽了回来，跟着又是一发水枪。

    水系技能本就是三地鼠的弱点，再加上它虽然速度过人，但本身却是一只脆皮型宝可梦，接连受到攻击令它再不复之前的气势。

    观众席里，沈秋已经早早结束了自己的战斗，这会儿正好凑过来看看两名同班同学之间的内斗。

    见到这一幕她俏脸一变，喃喃自语，“这……这居然是利用了天气的组合战术。”

    “这可是大学才会教授的知识，要不是我提前自学完了大学的所有课程我也不会知道这些。”

    “但叶尘怎么也……”

    比赛到此时已经失去了悬念，借助着定身法和念力两个强力技能，可达鸭在最后时刻实现了翻盘。

    面对已经快要失去抵抗能力的对手，它恨恨地冲上前，使出一招疯狂乱抓。

    “呱~呱~呱！”被顶在半空的三地鼠此时能做的就只有挣扎几下身子，很快便在攻击中失去了意识。

    “战斗结束，胜者叶尘和他的可达鸭！”裁判的声音打破寂静。

    全场响起一连串倒吸冷气的声音，这可达鸭简直神了，它居然打败了刘少龙的三地鼠！

    同样让他们不敢相信的是，曾经不可一世的刘少龙，居然败给了默默无闻的叶尘！

    

