    玄冥教高管议会结束后，轮转王拿出通讯符。

    “喂？阿祖？什么，你外面都是妖怪？”

    “怎么回事？别急别急…你慢慢说！”

    “…你被妖族掳走了？”

    “他们要让你当入侵古炎的军师？”

    忽地，轮转王心中酝酿了一个可怕的想法。

    “阿祖，你先别急，虚与委蛇，跟妖族虚与委蛇你懂吧！”

    “妈的，你让我去救你？”

    “…即便是我去极西之地也得跪，你给我冷静下来！”

    “只要听我的话，我保证我能够活下来…”

    “什么？你说卧底都不会有好下场，谁他妈告诉你的？”

    “香港电影？狗屁，他们说的不算，现在大陆电影牛皮！”

    “卧底不会有好下场，那都是瞎扯淡，秦广王你知道不？那老王八蛋之前就是无间道，现在飞黄腾达，地位还在我之上！”

    “按照我的法子…”

    “有人来了？你注意安全！”

    “下次咱们再聊，虚与委蛇，一定要稳住他们…”

    “有办法了！”

    断了通讯符，轮转王心思无比的活跃，转身就向少君的院落跑去。

    “少君，我愿意以个人名义的前往古炎国支援…”

    “少君，我有一计可覆灭一波妖族军队！”

    ………

    古炎国国防大楼。

    “东南战区的紫辎重到了，让相关部门接受一下！”

    “冬季作战服也到了，三北战区的人签收一下！”

    “喂喂喂。是郝军长吗？你的部队什么时候能够达到帝京，我不要听什么理由，上京出了什么意外，你郝军长就是历史罪人，你罪该万死！”

    “帝京的防控火力需要加强，坚决杜绝妖族直攻我们的大本营！”

    自从古炎国进入一级战斗状态后。所有古炎国的作战参谋都忙疯了！

    “敌人会从何处进攻？”

    “………”

    “情报处的科长呢？你告诉我敌人从何处进攻，从天空来，是从海上，还是陆地！”

    “………”

    “啊！你们都是干什么吃的…”

    忽然，所有高级参谋都停住了，因为他们已经知道了都是古炎国军方一把手陈昊首长的声音。

    “不知道妖族的首攻方向，难道要我们戒备数万里的边境线吗？”

    “情报科长，我现在毙了你，你都没脸喊冤！”

    “你有难处。难道你的难处比一线战士还要大？他们明知去死，他们抱怨一句话了吗？”

    陈昊的声音泛着怒气。

    “妖族会以吉桑岛为大本营，从海上直接进攻！”

    空间结界裂开，轮转王一脸微笑地从隧道中走了出来，“陈昊将军，好久不见了！”

    看到轮转王，陈昊喜出望外，惊喜不已，“轮转王先生，您带来玄冥教高手了？”

    “抱歉！”

    轮转王摇了摇头，“只有几百个兄弟跟着我来了，这是我们以个人的名义帮助古炎国，与玄冥教无关！”

    听到轮转王的话，陈昊有些失望，不过一想到古炎即将拥有一座通天境强者坐镇，他的如山般的压力便减少了许多。

    “好好好…”

    陈昊情不自禁的说道：“古炎国人民必定不会忘记轮转王先生的恩情的！”

    雪中送炭永远比锦上添花更让人感动！

    即便是古炎军方的一把手陈昊也没十成的把握打赢这场战斗！

    因为此刻古炎国面对的是寰宇道界的整个妖族！

    这是一个比寰宇道界修派都要强大的势力！

    “轮转王先生…”

    陈昊知道此时不是寒暄的时候，径直问道：“你刚刚说的妖族大军会在吉桑岛登陆…从海上而来…是什么意思？”

    轮转王嘴角扬起，“做好准备吧，这一次定能杀他个措手不及…”

    “对了。你们古炎国最强的科技武器是什么？”

    “那当然是…”

    “甭管是什么，陈昊先生，你都要准备好，接下来有大惊喜！”

    ………

    极西之地的妖族聚集地，颜彭祖对长蛟妖王，“给我一张古炎地图！”

    古炎地图？

    长蛟妖王伸手撕裂空间，抓起颜彭祖的肩膀飞了进去。

    下一秒，他们两人径直来到了地球众多大使的身旁。

    “长蛟妖王…”

    “长蛟大人！”

    众多大使纷纷行礼。

    长蛟妖王来不及跟这些弱小的人类客套，连忙说道：“给我拿一份古炎地球！”

    “我有我有！”

    吉桑岛的冈门大使一路小跑来到了长蛟妖王的身旁，然后从怀中掏出了地图，“这是一份非常清晰的古炎地图！”

    吉桑果然一直觊觎古炎！

    这小子怀里竟然时刻揣着古炎国的地球！

    众多大使看到这一幕，愤愤的骂了一声。

    颜彭祖盯着冈门大使看了一会，心底一阵冷笑。

    一会有你哭的时候！

    颜彭祖拿起古炎国的地图，先是仔细的观摩了一会儿。

    良久…

    他才张口说道：“妖族既然想拿古炎秀秀肌肉，那么咱们就不能直接派强者摧毁他们，因为这样胜之不武，他们也不会臣服，只会加深两族的种族矛盾…”

    嗯嗯！

    长蛟妖王连连点头，“博主先生大才，妖君大人就是差不多这个意思…”

    颜彭祖继续说道：“天空这就不行了，陆地…”

    一边看着地图，颜彭祖眉头紧锁，“两界融合后，古炎国的地貌也发生了变化，陆地有点行不通…”

    长蛟妖王哪里听得懂颜彭祖在说什么，不过在众人面前，它又不让外人知道它是个门外汉。

    长蛟妖王装模作样的问道：“博主先生的意思是…”

    颜彭祖盯着地图自语道：“那么我们就只有从海上进攻了，正所谓兵马未动粮草先行，这海上哪有一个可以让妖族大军休息的地方啊？”

    长蛟妖王拿那着地图看了起来，“没有嘛？…好像还真没有！”

    颜彭祖目光闪烁着，“哪怕是个小岛也行啊！”

    小岛…

    吉桑岛的岗门大使脸色一白，身体缓缓向后退去。

    小岛？

    日不落的华纳大使忽然说道：“吉桑岛不是与古炎国邻近吗？可以把那里当成妖族进攻的大本营！”

    小鳖犊子，之前就你叫嚣的最厉害！

    咋样？

    砸手里了吧！

    华纳大使长长松了一口气。

    “哎…”

    长蛟妖王看了看古炎的位置，又看了看吉桑岛，连忙对着颜彭祖说到：“博主先生，吉桑岛正好可以哎！”

    嗯？

    颜彭祖眉头一皱，稍倾又缓缓舒展，“长蛟妖王真是厉害？我刚刚就没看到吉桑岛…”

    “哈哈哈…”

    长蛟妖王得意一笑。

    “冈门一要去哪里？”

    “…小人有些尿急…”

    “我们妖族要以吉桑岛为跳板进攻古炎。你们吉桑岛不会有意见吧？”

    “当然不会，那是我们的荣幸！”

    冈门大使的笑容比哭还要难看。

