    “这些兵器都是凌刀阁最好的一批。

    龙皇说要分发给最忠心的家族。

    那些墙头草，可以不发。

    可如果这样做，明显会让不少家族产生不满。

    这真是一个难办的差事！”

    坐在仙车里的花魂杀，喃喃自语道。

    “算了，不满就不满，谁敢有意见，我就把他踢出去！”

    花魂杀甩了甩头，不再想这些工作上的事情。

    他打开仙车的车帘，想看看车外的风景。

    结果发现车帘打不开。

    似乎有结界存在。

    身为死葬队的副队长，他第一时间就反应过来。

    这是有人想对付他。

    “车夫，立刻停车！”

    他大声喊道。

    可车子没有停，而是以极快的事情继续行驶。

    “再不停车，别怪我要你狗命！”

    花魂杀大怒，左手抬起，在鬼气的包裹之下，一掌拍向前方的车框！

    砰！

    仙车震动。

    车框顿时出现了几道裂痕。

    可在结界的保护下，它只是出现裂缝，并没有被轰碎。

    “首领，被他察觉了！”

    外面有人开口说道。

    “既然惊动了他，那就直接动手，把他杀掉！”

    这个声音，正是第三天帝派来的年轻男子。

    他知道死葬队的两个队长不好招惹。

    所以才会用这样的暗杀手段。

    本来按着他的计划，他会用仙车把花魂杀带到一个偏僻的地方。

    那里有他布好的阵法。

    花魂杀只要进去，任凭其实力再强，也只能束手待宰。

    可没想到，这个副队长的警觉如此之高，这才走了一半的路程，便被发现。

    “遵命！”

    两道身影手握长剑，就要对着仙车的车身刺去。

    这个仙车空间比较小，又有结界挡着。

    他们的刺剑的位置，里面的人很难察觉。

    只要将花魂杀刺伤。

    那就好对付了。

    唰！唰！

    二人剑已经刺进仙车。

    感觉没有刺中，正欲拔剑再刺。

    可收剑[51小说 www.51xs.info]的时候，却怎么也收不回来。

    原来，他们的剑身早已经被花魂杀用手捏住了。

    “该死，他怎么发现我们刺剑的地方？”

    二人难以置信。

    “鬼音破！”

    二人还在拼命抢回自己的剑，就听到一声淡漠的声音突兀响起。

    两道鬼气顺着长剑从车内冲出，一闪而没，刺耳的嘶鸣。

    这还不肯弃剑的二人顿时发出凄厉的惨叫，而后直接倒地身亡。

    仙车里的结界确实很强。

    但花魂杀可是身经百战的死葬队副队长。

    处在这种狭小的空间，猜都能猜出敌人会从何种地方刺剑而来。

    那两名蝼蚁想用这种方法杀他，还太嫩了！

    所以，他一把将两剑捏住，再以强大的鬼气力量顺着剑身攻击。

    成功反杀了二人。

    可惜，里面的结界仍然没有破开，外面可以攻击里面，里面却无法轻松攻击外面。

    “是谁要杀我？”

    花魂杀皱眉。

    取出传音玉，发现传音玉的功效被结界干扰，无法顺利联系龙皇。

    “废物，一群废物，连困在结界里的敌人都杀不掉，你们是吃干饭的吗？

    用箭，给我用箭攻击！”

    年轻男子气急败坏的叫道。

    第三天帝交给他的任务，要是他没能完成，回去一定会被天帝陛下责罚。

    所以，无论如何，今天他都要把花魂杀灭掉。

    嗖嗖！！

    数只冷箭射来。

    花魂脑袋一偏，以鬼气护身，抵抗这些箭矢。

    然而其中几只箭矢虽然躲过，但强大的劲风竟吹的他面颊生痛。

    不出意外，这些要杀他的人当中，有实力很高的强者！

    “刚才那一箭，应该是个实力不弱小家伙。

    下域之人，根本不可能存在这种强者。

    到底是谁，敢来暗杀我？”

    花魂杀心中生寒。

    他们才打败了陈爷，而且也放出消息，是他们的宫主所杀。

    按理来说，这个时候，他们的气势很盛，根本不可能有人挑在这个时候来闹事。

    但恰恰在他认为安全的时候，就中了人家的圈套。

    嗖嗖！

    又有两只箭矢从车外穿透，花魂杀及时闪避，勉强躲开。

    他心头越来越疑惑。

    射箭之人的实力不仅强大，而且还布了这么大的局，看来并不是真的要对付他。

    或许，真正的目标是对付幽冥宫主！

    “难道是狂兽山的人？

    可这也太快了吧？

    就算陈爷被灭的消息传到狂兽山，也需要两天的时间。

    过来报仇，更是需要时间准备。

    难道说，狂兽山的实力就如此强大，报仇都不用准备的？”

    花魂杀在仙车里诧异不已。

    而射箭的人那名年轻男子，同样也是震惊。

    他的每一箭，都足以让花魂杀死亡。

    可花魂杀在仙车里就好像长了透视眼，完全将他箭矢的轨迹掌握。

    “难道是这结界有问题？”

    年轻男子急了。

    他招来所有人，命令他们施展全力，将车里的花魂杀打成筛子。

    一箭又一箭，把仙车的空气压缩到的极致。

    花魂杀知道，继续下去，他的下场只有死路一条。

    必须找一个脱身的办法。

    但结界太强，他攻不破。

    这又如何是好？

    “该死，今天我花魂杀就要命丧于此了吗？

    我才刚跟着龙皇混啊！

    我绝对不会死在这种鸟地方！”

    花魂杀暴吼。

    一分钟之后，仙车里没有了动静，连花魂杀的气息也没有了。

    一名侍卫对年轻男子说道：

    “首领，花魂杀应该被咱们杀死了。”

    “不能大意！

    你们小心翼翼的过去，再检查一遍！”

    年轻男子吩咐道。

    “是！”

    两名侍卫依言而去。

    他们耳朵贴在仙车的车身处，小心的顷听。

    果然，里面除了滴血的声音之外，再无其他动静。

    “首领，花魂杀确实死了。

    只有鲜血滴在地面的声音！”

    二人说道。

    “很好，这样一来，幽冥宫主的左膀右臂，就少了一条！

    你们去把车门打开，我要把花魂杀的首级取下来，好去邀功！”

    年轻男子兴奋的说道。

    “遵命！”

    二人来到仙车的车门处，施展术法，将里面的结界解开。

    “瞬影鬼杀！”

    车门刚打开的瞬间，一道剑光挥出。

    那两名开车门的侍卫猝不及防的一瞬间，就被斩落了脑袋。

