    西华医院第一急诊室，一个中年人取掉手套，脸上带着一丝得意，因为他在急诊室副主任的位置上，已经熬了好几年了！

    如今终于熬到急诊室主任退休了，这一下，就该由副转正了！

    “方副主任，哦，不，应该叫方主任才对！”一个医生走了过来，一脸媚笑的说道。

    “嘘，别瞎说，我只是副主任，没有人事部的任命下来，我终究只是个副的！”方清龙笑道。

    “老方，那不是迟早的事吗？你看老主任退休好几天了，也没有空降主任下来，这不就是给你留着呢嘛！”一个老医生笑道。

    “就是，等你由副转正了，别忘了提携我们一把啊！”一个实习生笑道。

    “哈哈，一定一定！”方清龙嘿嘿一笑，虽然正式任命还没下来，不过他觉得应该没有什么问题的！

    于是众人都准备提前庆祝了，结果就在这时，张继科带着叶辰来到了第一急诊室。

    众人见是老院长来了，一个个都恭敬了起来。

    毕竟张继科对于西华医院来说，那就是神一般的存在！

    “老院长！”众人恭敬道。

    “行了，都放松一下，我不是来视察的，我只是来公布一个人事任命的！”张继科说道。

    方清龙很激动，张继科亲自来公布一个人事任命？看来他很受重视啊！

    虽然在副主任的位置上干了快十年，但这一切都是值得的！

    “从现在起，这位叶辰医生，就是第一急诊室的主任，你们都要听他的指挥！”张继科指着叶辰说道。

    一瞬间，众人都愣住了，这是什么情况？

    主任不应该是方清龙吗？怎么成了一个乳臭未干的臭小子？

    最难堪的莫过于方清龙了，　本来他以为自己由副转正已经是铁板钉钉的事了，结果半路杀出个程咬金，竟然抢走了他的主任之位！

    如果是一个资深的医生，他还没有什么怨言，可是一个乳臭未干的臭小子，这家伙懂急诊吗？分得清该干嘛，不该干嘛吗？

    于是方清龙咬牙道：“老院长，我不服！”

    张继科问道：“哦？你有什么不服的？”

    “老院长，如果是别的资深医生来接任主任一职，我毫无怨言！可是这叶辰乳臭未干，他有什么资格接任主任之位？”方清龙问道。

    不止是方清龙，几乎整个急诊室的人，都不服气！

    这里的每个人，都比叶辰的年龄大，　也都比叶辰有资格！

    为什么张继科要让叶辰来接任第一急诊室的主任之位？

    “你们不服气？那也给我忍着！”张继科冷哼一声，就凭叶辰救活高雄老爹那一招，他就信任叶辰！

    “老院长，若是如此，我……我就罢工！”方清龙很不甘心，他奋斗了这么多年，难道还不如一个乳臭未干的小子？

    “罢工？要不我帮你把工资也结了？”张继科问道。

    方清龙嘴角一抽，这张继科到底是吃错了什么药？竟然这般帮叶辰说话？

    “老方，这位叶辰可是神医，你们要在他手下好好干！”一个老医生赶紧叮嘱一声。

    若是方清龙还不服软，就真的要结账走人了！

    方清龙知道是此人在给他台阶下，咬牙道：“老院长，让我服气也行，但是他必须露两手！”

    急诊室众人也说道：“不错，只要医术在我们之上，我们就服气！”

    面对众人的挑衅，张继科看向了叶辰。

    其实他心里也有些好奇，叶辰的医术，到底有多高！

    就在众人希冀的眼神里，叶辰突然说道：“老院长，你刚才说我觉得方便了，再来上班是吧？”

    张继科点点头，叶辰便笑道：“既然如此，那我觉得现在不方便，还有点事，就先走了，等我什么时候方便了，再来上班！”

    说完，叶辰转身就走，煞是拉风！

    众人目瞪口呆，还能有这操作？

    二话不说直接就走？这也太托大了吧？

    张继科本来只是说着玩的，毕竟都来上班了，也不能说走就走吧？

    结果叶辰竟然真的就走了！

    看着叶辰的背影，方清龙等人咬牙道：“我看他是怕了吧？不然露一手都不敢？”

    其余医生也说道：“不错，我也举得他是怕了，否则怎么可能现在就走？”

    众人都这么想，可是张继科却不这么想。

    叶辰转身就走，丝毫不给面子，反倒是让他相信叶辰不是不敢，而是不屑！

    如果因为这几个人一激，叶辰就施展身手的话，岂不是浪费神医的名声？

    “老院长，这……这也太不像话了吧？”几个老医生喃喃道。

    张继科却笑道：“无妨，既然我答应过他，那么就让他自由吧！等他方便了，自然会来上班的！”

    “可是老院长，无规矩不成方圆，他这么乱来，咱们急诊室如何运行？”方清龙问道。

    “如何运行？这十几天不照样过来了吗？”张继科一翻白眼，然后转身离开。

    众人面面相觑，都觉得那叶辰可能是张继科的私生子，不然张继科怎么会这么护着他呢？

    叶辰自然不是张继科的私生子，毕竟张继科都这么大一把年纪了，完全不可能了！

    不过他今天却是有些尴尬，因为他不是不想露一手，而是没实力啊！

    因为之前他救了高雄的父亲，全靠百消丹。

    现在他没有丹药在手，救谁去？

    所以他转身就走，看似高手风范，实则无奈之举！

    “看来得要找群里的神仙们要一点医术秘籍了，否则去上班之后，肯定悲剧！”叶辰嘀咕一声，然后便开着保时捷911，呼啸着离开了西华医院。

    离开医院之后，叶辰来到了方洁上班的地方。

    现在对于他和方洁来说，每天接她上下班，似乎已经成了常态了。

    就连4S店里面的员工们，也都习惯了，都觉得方洁傍上叶辰这个大款了。

    毕竟每天接送，还同住一个屋檐下，这不是同居是什么？

    只是她们不知道，叶辰有过那机会，却被自己亲手给葬送了！

    “哎哟，叶少，你可算是来了，奴家等你好久了！”这时，一个打扮妖娆的女人走了过来。

    叶辰和方洁都是一愣，这家伙竟然是王芬！

    她不是跟了天哥吗？怎么跑这里来了？

    “王芬，你干什么？”方洁问道。

    “我干什么？他又不是你男朋友，你管我干什么？”王芬冷冷一笑，旋即伸出手来，要勾搭叶辰！

