    柯岚最终还是没能从阿芙狄罗忒口中得到更多的信息。

    在离开黑井之后，柯岚并没有第一时间返回白银大厦，而是驾车前往东区和南区的交界线——也就是“亚历山大事件”的受灾第一线，去亲自查看状况。

    终极审判直接蒸发了方舟三分之一的船体，但受灾面积并不是只有这三分之一。难以想象的高温瞬间将临近区域的地块加热到了上千摄氏度，除了少数带有隔温装置的建筑之外，居住在这些区域内的民众, 体内的水分几乎是在瞬间就被蒸发殆尽……在他们的肉体化为灰烬之前，人就已经死亡了。

    除了高温，还有各种机械、电子设备和大量的交通载具……这些东西内部都储存着燃料或是能量结晶一类的易燃易爆品，再加上各种供气、供氧和输电线路……各种各样的爆炸几乎没有停下来过，哪怕现在距离灾难发生已经过去了好几天，时不时还会有震耳欲聋的爆炸声从某处传来。就连负责抢险救灾的戍卫部队士兵, 都有不少人因此而牺牲了。

    唯一值得庆幸的是，位于东区的几个主反应堆直接就被汽化了, 没有来得及殉爆, 而位于南区和北区的主反应堆保护措施比较完备，并没有受到太大的波及。

    不怕主反应堆被攻击命中，就怕反应堆被炸得不够彻底……要是什么都不剩下那倒还算干净利落，万一留下半拉子反应堆在那边熊熊燃烧，那情况恐怕得比旧纪元的“切尔诺贝利”事件还严重几十倍。

    但即便如此，这些区域的辐射剂量也已经超出安全阈值几百倍了，那些在废墟里搜寻幸存者和财产物资的士兵们不得不穿戴者厚重的防护服才能进场，至于一些用来搜救的精密电子设备更是连几个小时都撑不下去。

    一支由装甲车护送的车队在前线搜救营地的外面停了下来，柯岚想也没想就推开了车门，跳了下去。

    暴露在空气中的皮肤略微有些刺痛，这里的辐射强度对于普通人来说是致命的, 但对于他来说，就和挠痒痒没什么区别。

    不过他的举动却是把陪同他一道前来的两名联合议会团议员给吓坏了，后者甚至顾不上自己的防护面罩还没扣好, 就抓着一件防护服冲了过来。

    “柯、柯岚阁下！这里虽然距离受灾区域还有几公里, 但辐射还是很强的，请您把防护服穿上吧！”

    这个议员的名字叫迪伦，是议会团里少数不是出身名门的议员。他是从方舟基层一步步爬上来的，尽管相较于他的同僚来说，他的升迁速度已经可以算得上是坐火箭了，但在他坐上联合议会团议员这个位置的时候，年龄也已经超过六十五岁了。

    迪伦算是议员中的实干派，办事能力很强，而且为人正直，也正因如此，他才能从一众候选者中脱颖而出，被来自民众的大量选票抬进了联合议会团。

    “我是强化人，这点辐射对我来说没有影响。”柯岚随口说道，“反倒是你，迪伦议员，你还是注意一下自己的身体吧，就算有消辐宁，你这个年龄恐怕还承受不住药物的副作用吧。”

    迪伦议员在联合议会团里已经呆了十几年了，现在七十多岁的他早就已经一头银白，作为一名没有接受过任何改造强化手术和基因编辑的自然人来说，他现在已经是名副其实的风烛残年了。

    “啊……”迪伦这才意识到自己的防护面罩边缘还留有一条缝隙, 就在他伸手去抓卡扣的时候，却突然感到鼻子一痒, 两道殷红的痕迹从鼻孔里拖了出来。

    “医务兵，麻烦把迪伦议员送去治疗。”柯岚皱了皱眉，他不确定这是不是对方的“苦肉计”，如果是，那这家伙也着实太拼了一点。

    尽管外界对这个迪伦议员的风评很好，但柯岚清楚，能坐到这个位置上的，没几个屁股是干净的。

    头脑单纯、一心为民、一腔热血的正义白痴只会战死在第一线，而不会以一名政客的身份爬到人类权力的巅峰……哪怕这只是明面上的巅峰。

    “迪伦他……应该不会有事吧？”话说的是陪同柯岚的另一名议员，夏侯颖女士。和迪伦不同，她是出身自东二区的名门“夏侯家”的嫡系贵族子弟，四十二岁就在夏侯家的势力扶持下成功上位，比迪伦这个草根早了足足二十多年。

    虽然“夏侯家”的主宅早在几十年前就迁到了南一区，但他们的根基却依旧留在东二区，和叶家一样，他们同样也在这起事件中损失惨重。就连夏侯颖的父亲、上一代夏侯家家主，也没能逃过一劫——马上就要迎来百岁诞辰的夏侯老爷子在一个月前就回到了东二区的夏侯家老宅，准备在那里举办寿宴，却没想到突遭横祸，连带着帮忙筹备寿宴的两个儿子也一同殒命。

    死亡是很公平的，无论是一贫如洗的乞丐还是叱咤风云的权贵，它都一视同仁。

    “救治及时应该不会死，但减几年寿是免不了的。”柯岚看了夏侯颖一眼，“话说夏侯议员和迪伦议员不是政敌吗？怎么这么关心他？”

    柯岚还有后半句话“是不是想问他还能活几天”没有说出口……毕竟大家都是体面人，有些话，点到为止就好了。

    “都这个时候，哪还有什么政敌不政敌的。”夏侯颖苦笑道，“如果这次方舟挺不过去，那没什么好说的……如果挺过去了，那夏侯家估计也会渐渐淡出这个舞台了。我曾经设想过很多种家道中落的境况，但从没想过会以这种方式……”

    “也别那么悲观，毕竟夏侯家的嫡系子弟大多都还活着，你也还坐在议员的位置上面。”柯岚说道，他不由得想起了叶言那个胖子，和夏侯家一比，叶家那可就惨得多了。

    除了少数东区之外工作的叶家人之外，整个家族和旗下的产业几乎是被一锅端……要不是叶言那家伙心血来潮跑来亚古纳可托尔“加班”，这时候恐怕是连骨灰都找不到了。

