    一下子，陈凯之突然想到了什么，人心险恶啊。

    有些事，当想明白了，可还要继续东拉西扯下去吗？

    陈凯之不禁有些犹豫。

    王提学似乎觉得陈凯之有些奇怪，不由道：“陈生员为何踟蹰不言？”

    陈凯之坐定了，也少了方才的谦虚拘谨，身子坐直，道：“学生有话，不知当说不当说。”

    王提学诧异道：“说来无妨。”

    陈凯之正色道：“大宗师和陆家有仇？”

    王提学的脸顿时拉了下来，诉责道：“什么？陈生员，你说什么胡话？”

    陈凯之没有被吓住，却是继续道：“本来学生这些话，是不该揭破的，可是大宗师，学生视大宗师为尊长，高山仰止。只是大宗师这样利用学生，学生若是明知而装作不知，心里憋着的这些话，不吐不快，怕是这几日都要寝食难安了。”

    这时候，王提学的脸色已是铁青起来，道：“你想说什么？”

    陈凯之看着脸色不好看的王提学，却没有惧意，而是昂首道：“大宗师和陆家的人有嫌隙，可是今日的饮乡酒宴，大宗师故意命人叫了学生来参加，想来是早有预谋的吧。”

    王提学面色愈发的阴沉，不过还算淡定，并没有打断陈凯之的话。

    陈凯之便继续道：“因为大宗师知道，陆家乃是世家，这饮乡酒宴，是势必不会缺席的，到时肯定会有人向大宗师举荐这位陆学兄。而大宗师一开始就想好了，要冷淡处理，其实大宗师早就知道，那《高山流水》与《爱莲说》，乃是学生所作，可是大宗师在酒宴上，一而再、再而三的发问，问是何人所作，其实便就是想引出学生。”

    王提学的目光闪了闪，却是端起了茶盏，垂头去喝茶，似乎想要掩饰自己的脸上的表情。

    陈凯之继续道：“引出学生，其实是大宗师是想要引出陆家的那位陆学兄，因为大宗师知道，陆家对这一次饮乡酒宴很是看重，那位陆学兄，一定想要借此机会大放异彩，果然，一切如大宗师所料，那陆学兄按耐不住了，举荐他的人，乃是副使张宗师，大宗师自然顺水推舟，看了他的文章，却是在最后补了一句，文章虽好，却不如学生。”

    “这样做，岂不正是借此羞辱挞伐了这陆学兄？若是传出去，陆学兄岂不是大失颜面？而事实上，大宗师要的，便是他恼羞成怒，希望他来针对学生，想想看，堂堂举人，连个小小秀才都不如，若是别人倒还罢了，偏偏此人，乃是世家子弟，这口气，是绝不会咽得下的。”

    “而大宗师也一定预料到，陆学兄的挑衅，会引起学生的反击，而大宗师的愿望是什么呢？”

    陈凯之目光专注地看着这位高高在上的提学大人，紧接着道：“大宗师想必要的就是陆学兄声名扫地，败在了学生手里，从此在金陵成为笑柄，是吗？甚至包括了大宗师将学生留下来，其实……也是就只是为了让陆家人心里不是滋味吧。”

    “学生自始至终，都是大宗师的一枚棋子罢了，这枚棋子，是大宗师就是为了压制陆家的，是吗？”

    “哎……”陈凯之知道，自己揭破了真相，极是可能引起王提学的反感，自己和王提学的身份相差悬殊，对自己自然没好处，而这时，他话锋一转，则道：“本来有些事，看破不说破，可是大宗师乃是学生的座师，学生对大宗师敬仰无比，可哪里想到，大宗师竟这般对待学生，学生实在无法忍受，这才不吐不快。”

    这话的意思就是，你不是东西啊，可是呢，我是真正的将视作是自己的老师，你怎么可以这样做呢？

    一句反诘，令王提学方才铁青的脸上，却又柔和了一些，他凝视着陈凯之道：“你倒是真让老夫刮目相看啊。”

    陈凯之摇头道：“大宗师既想打压陆家，也不希望直接和陆家撕破脸，这才需要学生这枚棋子罢了，学生既是门生，即便是充作大宗师的马前卒，那也是心甘情愿的，只是被这般的利用，心里却还是很不是滋味。”

    王提学的脸色，又缓和了许多，半响，他才叹了口气道：“倒是难为了你了，你真要知道前因后果吗？”

    陈凯之毫不转弯拐角，直接道：“学生既然已经身在局中，难道不该知道真相吗？”

    王提学想了想，从袖里抽出了一份文牍，道：“你看了便知道。”

    陈凯之接过文牍，便见这文牍之中，只记录了一件事，便是那陆学跋骗JIAN了民女的事，最后这民女不堪始乱终弃，最终悬梁自尽。

    案子报到了陆家所在的浦口县，因为案情重大，苦主闹得厉害，于是上报了刑部，刑部判的乃是捉拿审问，不过刑部的定巚，却需大理寺核实，结果，这大理寺居然直接将案子以事实不清的理由，直接打回了刑部。

    原来这陆家，竟有人在大理寺里任官，而最终，陆学跋得了‘清白’，丝毫没有受到影响。

    反而是苦主的家人，因为不甘心这样的判决，大闹一场，最后被打了出去。

    陈凯之看过之后，眼里极为平静，他不是生在蜜罐里的人，自然清楚这世界从没有过这样简单。

    他看过之后，平静地将文牍送回王提学，才道：“大宗师的心思，学生明白了。大宗师是既出于公义，想要狠狠的整一下陆家，可陆家也绝非软弱可欺，所以大宗师又希望明哲保身，是吗？”

    王提学叹口气道：“是啊，这件案子已经定巚，想要翻案，却是难之又难。”

    “所以，大宗师利用了学生，为的是明哲保身，既打压陆学跋的同时，却又令陆学跋矛头不会针对大宗师，而是针对学生？”

    王提学吁了口气，这时候直接被陈凯之捅破了窗户纸，不免露出惭愧：“你是秀才身份，学问又好，老夫……”

    “算了。”陈凯之站了起来，边道：“学生这一次原谅大宗师。”

    