    几百人清理这些尸体，度很快。

    有储物戒空的，全部丢进去，压根就需要半刻钟。

    只是那些染血的地面，想清理要费一些时间。

    山老并没有催这些人办事。

    那几个五帝心腹，还是恭恭敬敬地站在山老旁边。

    山老那老目微眯，似笑非笑地道：“跟着我这一个老东西，没有跟着主人，是不是很失望？”

    “大人，属下不敢。”

    “不敢，那就是有这一个想法了。”

    “……”五个人都缄默。

    真是说多错多……可这一个老人完全是杀神啊。

    当看到殿内那数百尸体，他们都打了一个寒颤，真是他一个人杀的吗？

    山老不再理会他们，那由于岁月沉淀凝成的沧桑双目，淡漠地扫过了整座无名城，那强大的神识快地将整座无名城覆盖，将城中的景物和势力，全部划入他的神识当中。他并没有隐藏自己的强大气息，这一次霸道的作为，顿时，让整个无名城的强者，全部警惕了起来！

    有强者来了无名城？！

    这个绝对是震撼人心的消息，因为这一个强者很强大，比起曾经的玄天帝尊，有过之而无不及。

    而令人意外的，是这一位强者，竟然没有动！

    山老一直就守在了传送阵的大殿前，位置还很独特，就是门口！

    他那就是那么红果果的盘坐在殿门前……不作为了？

    谁也猜不出山老接下来想干嘛了！

    ……

    这种时候，曲檀儿和墨连城已经到了一处街道。

    只是走在街道上，两个人就看到十几起案件，乱七八糟，抢东西，杀人，还有调|戏女子等等。同时，还有打斗流血之事件。

    曲檀儿没有出手，只是一路冷漠地看着，“城城，这里……算不算是混乱之都？”

    “是因为没主，所以不必顾忌了。”

    “那也有可能。以前我来时，虽然不太好，可也不见这么乱。”曲檀儿第一次来时，也领会过无名城的乱。可那时候，很少当街，还是光天化日见到这种情况。

    墨连城的脚步，虽然停在一间酒楼前，道：“檀儿，进去吃点东西吧。”

    “好。”她的眸子微闪，因为这个酒楼有点异常。

    很奇特的，里面没有打斗的情况，秩序出奇的好。

    进去后，两个人挑了一个空着的位置，很快就有店小二上来，他们随意点了几样普通的小菜。两个人品着店小二沏着茶水，等着点的菜送上来，静静地聆听着四周那些客人谈话。只是，当感受到山老那横扫而出的气势，就算什么都不管，相信无人会忽视山老的出现。

    曲檀儿那一口茶入口，差点就喷了出来，“你摆了山老一道，他好像很生气？”

    “是他自己硬要当我下属的，他好意思向我脾气吗？”墨连城俊美的脸上泛起轻笑，坑了山老，好像让他心情不错。

    收复无名城这点繁琐的事，动用到山老，是有点大材小用了。

    令人意外的，原本二人只点了几个普通的小菜，却上了一席相当丰富的菜肴，甚至，掌柜的还亲自上来伺候，送上了一坛非常珍贵的灵酒。