    是的，那座大厦我去过一次。

    虽然是白芊芊带我去的，但当时都是经过了严格的搜身。

    除了人工搜身之外，还有高科技监测，身上要是携带了什么危险品的话，立马就会被发现。

    更别说像烟花信号弹这种玩意儿了！

    我问道：“那能不能直接在活动区发射，那就没那么多麻烦了？”

    李南心道：“红树林非常茂密，而且黑水河前面那座山已经遮挡了很多视线，烟花信号弹的高度是有限的……要是你的同伴们没有看到信号，那就完了……因为在活动区发射信号弹，肯定会引起破晓组织的注意的……到时候就麻烦了！”

    其实有一个很简单的办法，那就是趁着神风队的人不在的时候，我和吴旭直接出去联络众人。

    可现在的问题是路程太过遥远，需要半天的时间，再加上我们联合的所有势力，并没有在同一个地方，到时候耽搁了时间。

    既然现在决定打着神风队离开的这个时间差，那就必须要速战速决不能拖沓。

    我说：“这个我让猫小姐来给我想办法……其实也很好解决……人家会搜我的身，但是不会搜猫小姐的身吧？”

    李南心沉吟了一声，道：“如果猫小姐愿意帮忙的话，那另当别论了……”

    “晚上你们依旧照计划进行……我去找猫小姐！”

    按计划进行，自然是让李南心和吴旭去搞定武器库的事情。

    当下，我抓紧时间，又去找到了白芊芊。

    对于我的到来白芊芊已经是见怪不怪了，直接问我需要她帮什么忙。

    于是我把烟花信号弹的事情说了一遍。

    白芊芊听了，略微一思考，道：“可以……这样，一会儿你去让李南心把烟花信号弹搬出来，大厦那边的入口，我来安排，我尽自己最大的可能给你开一条绿色通道，到时候可以让你直接上到楼顶……”

    “虽然我已经问过很多遍了，但我还是想再确认一遍……破晓组织最后的底牌，除了神风队之外，真的没有其他的了么？”

    白芊芊摇头：“反正就我所知道的，就是神风队了，当然……还有大厦里会有一些负责安保的人，那些人可能也比雇佣兵厉害，但现在神风队一走，李卓哥哥的人来了之后，他们根本挡不住的……再有就是……破晓组织私底下可能还会有一些岛上的土著人当做势力，我觉得那也不足为惧……”

    接着白芊芊还给我举了一个例子……

    比如说……

    极乐船长。

    破晓组织一直都跟这种稍微有点势力的土著人组织有暗中的来往，但以白芊芊的能力知道的也只有极乐船长了。

    可白芊芊未雨绸缪，早在之前就已经想办法把极乐船长给弄走了……

    “好，小心驶得万年船，我必须做好十足的心理准备！”

    一想到今晚就要发射信号弹了，我的心里也是逐渐变得有些紧张起来。

    心跳开始加速，这感觉像是做贼一样。

    不过，这时候白芊芊忽然给我抛了一个烟雾弹：“李卓哥哥……其实，我也一直有个秘密武器瞒着你……到时候绝对会对你有很大的帮助的，你不用担心，也别小看我，很多事情我都已经考虑好了！”

    白芊芊这么一说，让我感觉有些意外。

    之前我可从没听白芊芊说过有什么秘密武器……现在突然告诉我她还留了一手？

    “什么个意思？你隐藏了什么秘密武器？”我吃惊地望着白芊芊。

    白芊芊却十分神秘地一笑：“到时候你就知道了……说不定……这秘密武器都用不上呢？”

    我原本还想追问，但看到白芊芊并没有想告诉我的意思，也就没有多问什么。

    时间很快来到了傍晚，这个时候活动区街道上人已经很少了。

    这个时候到了饭点，活动区很多雇佣兵已经开始去食堂吃饭了。

    白芊芊派人去找了李南心到办公室来，并且交代让李南心带几个烟花信号弹过来。

    当李南心把烟花信号弹拿来之后，白芊芊用早就准备好的盒子将其放了起来。

    到了晚上，李南心的人火急火燎回来报信，说是亲眼目睹了狗先生带着神风队的人进入了鬼构林……

    也就是说这里面已经不存在什么套路可言了。

    今晚就是最佳时机！

    白芊芊叫我拿上抱着那个盒子跟她一起走，而李南心这边，则是带着一些人和吴旭一起去武器库搬运武器。

    临走的时候我还特意嘱咐了李南心：“现在神风队的人已经走了，活动区等于是成了一座空城，你注意安排好你的人，那些破晓组织的狗腿子，没必要留着，可以让你的人今晚偷偷暗杀了……再少一些麻烦！”

    我的眼神中透露着一股狠劲儿，李南心对我的命令有些惊讶，但还是点头答应了。

    于是我们兵分两路，李南心回去叫上吴旭一起行动，我和白芊芊去大厦放信号弹。

    在来这里之前我已经做好了准备随时都要行动了，但我没想到这一天来得这么快这么突然……

    在前往大厦的丛林小路上，我想加快脚步，但白芊芊似乎是在故意放慢脚步一样。

    我现在扮演的是白芊芊身边的保镖，保镖总不能表现得比猫小姐更加焦急。

    “芊芊，怎么走这么慢？”我在白芊芊身后这么问了一句。

    可白芊芊却忽然停下了脚步，回头望着我。

    此时已是晚上，丛林小路的深处投射出昏暗的光线，我可以看到白芊芊一脸微笑的表情。

    我皱了一下眉头，白芊芊只是笑着没说话，让我心中产生了疑惑：“怎么了？有……有什么不对吗？”

    我左右环顾了一阵，并没有发现什么不对劲。

    白芊芊笑道：“李卓哥哥……如果不出意外，今晚之后，破晓组织在恶魔岛的大本营，只怕是要毁于一旦了……你有没有想过，等破晓组织溃散之后，你打算做什么？”

    “我打算做什么？”

    白芊芊这个问题问得很突然，让我一下子有些摸不着头脑。

    我苦笑道：“难道不应该是想办法回到都市么？我还能做什么？难道还要霸占破晓组织的大厦，在这里占山为王，幸福地生活下去么？”

