
　　等到鬼婴将楼梯上的厉鬼彻底吞噬之后，苏慕白就直接使用鬼域的能力瞬移到了二楼的一间卧室前。

　　此刻。

　　苏慕白身前的卧室大门紧闭着，即便是他也不知道房间里面到底有着什么东西。

　　看似只是一扇普通的木质房门隔绝了所有灵异力量的入侵，自然也隔绝了苏慕白的探查。

　　卧室房门的油漆是棕红色的，但此刻房门上有很多地方的油漆都已经脱落了，斑驳不堪，显然是存在的时间太久了的原因。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白伸手，抓住了已经布满锈迹的门把手，然后缓缓用力转动着，想要打开自己身前的这扇房门。

　　门锁似乎已经彻底锈死了，苏慕白扭动时感受到了一股阻力，但他并没有在意，手上的力气再次加重了几分，然后继续转动起了门把手。

　　“咔、咔、咔、咔………”

　　苏慕白的力气非常大，一时间，房门上的门把手开始不规则的弯曲了起来，已经开始逐渐变形了。

　　可尽管生锈的门把手已经扭曲到了一种极为夸张的地步，却也依然没有断裂、破碎。

　　似乎有某种灵异力量维持着这种不可思议的现象，然而奇怪的是苏慕白并没有感觉到灵异力量的痕迹，他眼前的仿佛没有丝毫异常一般。

　　“咔！”

　　当生锈的门把手弯曲到一百八十度的时候，门锁成功被打开了，现在只需要苏慕白轻轻一推，房间的大门就会被推开。

　　最终。

　　伴随着“嘎吱”一声老旧木门被推开的声音响起，二楼三个房间当中的一个已经展露在了苏慕白眼前。

　　通过已经敞开的房门，房间里面的一部分景象映入了苏慕白眼中。

　　确实。

　　他身前的这个房间是一间卧室，此刻屋里的环境漆黑一片，没有任何光亮，站在房门口，就像是站在了地狱入口一般。

　　见状，苏慕白没有任何犹豫，直接走进了房间。

　　踏踏，踏踏踏！

　　走进房间的苏慕白第一时间打量起了这间卧室里的情况，黑暗的环境并不能影响他的视线。

　　房间中的装修风格非常像是民国时期的样式，老式的瓷砖，吊灯，以及各种略显褪色了的家具………

　　整个房间都充满着一种阴暗的格调，让人觉得很不舒服。

　　在房间最里面靠墙的位置摆放着一张木床，似乎也已经空置许久了，床上布满了灰尘。

　　除此之外。

　　房间里面还有一张木桌，两张椅子，一个有点像是衣柜的东西，不过全都遍布着灰尘。

　　除了这些物品之外，房间里面还有一件看起来极为特殊的物品，也是第一时间就吸引了苏慕白视线的物品。

　　一个梳妆台！

　　与其他家具一样，卧室里的梳妆台同样也是木质的，且都是喷的暗红色油漆，目前油漆已经脱落了大半，看起来极为老旧，斑驳。

　　之所以说梳妆台比房间里的其他物品特殊，主要是因为其他物品全都布满了灰尘，只有梳妆台一件物品显得比较干净，最起码没有沾染灰尘。

　　“看来这个房间以前的主人应该是一名女子，并且还是一个喜欢精心打扮的女子。”

　　苏慕白径直来到梳妆台前方。

　　梳妆台上摆放了许多专门用来化妆的物品，同时还有好多没有盖住的“化妆品”。

　　当然，梳妆台上摆放着的并不是现代社会的化妆品，而是以前旧社会用来化妆的物品。

　　如果苏慕白没记错的话，似乎应该将其称之为“胭脂水粉”，其功能嘛，跟现代社会的化妆品差不多。

　　奇怪的是。

　　苏慕白身前的梳妆台不仅没有沾染半点灰尘，就连梳妆台上那些明显摆放了很久的“胭脂水粉”也崭新依旧，似乎根本就没有经历过漫长岁月的洗礼一般。

　　而这也是引起苏慕白注意的原因之一。

　　要知道，就连梳妆台本身，乃至房间里的其他家具的油漆全都已经脱落了大半，一些化妆品怎么可能保存这么久还不变质呢？

　　“还挺香的。”苏慕白拿起一盒淡红色的胭脂闻了闻，当即就闻到了一股说不出来的清香。

　　随后，苏慕白将胭脂扔下，拿起了梳妆台上的另一件物品开始打量了起来。

　　那是一把保存还算是比较完好的木梳，通体暗红，也不知道是喷了这种颜色的漆还是梳子的原材料就是暗红色的木材。

　　“嗯？”

　　木梳入手的一瞬间，给了苏慕白一种冰凉的感觉，这让一下子就来了精神，开始仔细打量了起来。

　　然而奇怪的是，苏慕白在打量一番过后并没有在这柄木梳上发现任何灵异痕迹，似乎就只是一件普通物品一般。

　　不仅如此。

　　连带着梳妆台一起，包括梳妆台上的其他物品苏慕白也同样没有察觉到任何灵异力量的痕迹。

　　换句话说，他眼前的一切都是正常的，并不具备灵异力量。

　　“难道是这个房子的问题么？能够影响外来者的感知能力？”苏慕白的心里起了怀疑。

　　就以目前的情况来看，要说这个梳妆台没有问题，他是绝对不信的，保不准就是什么灵异物品。

　　“希望柴刀的诅咒能够给力点。”

　　思索间，苏慕白看了自己手中拿着的灵异武器一眼，心里瞬间就有了计较。

　　下一刻。

　　身形高大的鬼影凭空出现，耸立在了苏慕白的身后，然后在他的操控下倒映在了房间的地面。

　　紧接着，鬼影的灵异扩散，如同一片墨水一般朝着房间的各个角落蔓延而去，将触碰到的所有东西都给侵染成了如墨般的黑色。

　　既然打算触发柴刀的媒介，那么苏慕白选择了更为彻底的方法，就是让鬼影覆盖整个房间，直接一次性触发这个房间里的所有痕迹。

　　黑暗侵袭，蔓延………

　　很快，整个房间都被鬼影给彻底笼罩了，连同房间里的木床、桌子、椅子、梳妆台等所有家具物品也全都被鬼影给覆盖了进去。

　　也就在这时。

　　柴刀媒介被成功触发。

　　苏慕白眼前的景象一变。

　　柴刀的媒介影像中，房间还是那个房间，但是屋里的情景却变得完全不同了起来。

　　房间里的木床以及木桌、椅子上的灰尘全都消失了，脱落的暗红色油漆也已经复原，所有的家具物品全都变成了如同新买的一般，包括苏慕白身前的那个梳妆台！

　　同时，梳妆台的镜子里倒映出了一道人影。

　　那是一名女子，穿着一件白色的连体裙，此刻正坐在梳妆台前方不停的用梳子梳理着自己的头发。

　　值得一提的是。

　　女子用来梳头发的木梳跟此刻苏慕白手里拿着的梳子一模一样，简直可以说就是同一柄了。

　　看到这一幕，苏慕白的目光微动，开始打量起了坐在自己身旁不断梳理自己头发的女子。

　　因为视角的原因，苏慕白只能看见女子的侧脸。

　　不知道是不是受到房间影响的原因，女子的面部跟之前在那间老旧店铺里的秦老等人的身影一样，面容一片模糊，看不清楚长相。

　　就连梳妆台镜子里倒映出来的女子的面部同样也是模糊一片，就像是被打了马赛克一般。

　　“这是过去的景象？”苏慕白大致扫了一眼截然一新的房间以及家具物品，不禁在心里暗暗猜想道。

　　变新的不是只有房间里的家具，连带着房间的天花板、墙壁上那老旧破裂的瓷砖，损坏的吊灯等所有物品全都变成了新品一般。

　　苏慕白知道。

　　锈迹斑斑的柴刀除了拥有触发媒介肢解其他人的能力之外，还有着追溯过去的能力，就是指能够通过柴刀媒介了解一片区域里过去某个时间段所发生的事情。

　　而他眼前的这段影像明显就是这个房间过去的某个时间段所发生过的事情，然后通过柴刀的媒介影像重现在了苏慕白眼前罢了。

　　“这个女子应该是一名驭鬼者，就是不知道现在的她是已经死了还是跟其他老一批的驭鬼者一样苟在了哪个犄角旮旯里。”

　　苏慕白目光微动。

　　随后直接挥动了自己手中的灵异武器，想要将媒介影像中的女子身体给彻底肢解。

　　尽管他不知道对方现在还有没有死，但既然已经触发了柴刀的媒介，不论如何还是要肢解一下试试的，说不定对方就躲在这个荒村的某个房间里也说不定呢？

　　然而很快，出乎苏慕白意料的事情发生了。

　　刷！

　　利刃破空声响起。

　　在苏慕白的注视下，他手中的灵异武器从自己身旁那名坐在凳子上梳理头发的女子身上划过，仿佛已经成功将她的身体给肢解了一般。

　　然而事实却并非如此。

　　镶嵌了柴刀的那头划过，但却没有任何着力感，似乎自己砍中的只是一团空气，并且柴刀的诅咒也没有被成功触发。

　　“这是什么情况？”

　　苏慕白有些不解。

　　他可以确定，柴刀的媒介并没有受到其他灵异力量的干扰，并且媒介影像也没有出现丝毫异常，然而柴刀却无法对媒介中的女子进行肢解。

　　这种情况他还是第一次遇到。

　　之前柴刀无法砍中的厉鬼或是驭鬼者都是因为他们用自身的灵异影响了柴刀的诅咒，否则只要触发媒介，柴刀就从来没有失过手。

　　然而现在的情况却是柴刀的媒介一切正常，但肢解灵异的诅咒却无法对媒介中的女子造成任何影响。

　　并且媒介中的女子明显也不是那种“没有实体”的厉鬼，类似于鬼差之类的厉鬼。

　　原因很简单。

　　如果厉鬼没有实体，那么就代表了没有痕迹，柴刀的媒介自然无法触发，但只要媒介成功触发了，就代表媒介中的存在都是可以肢解的。

　　除非是对方用自身的灵异干扰了柴刀的媒介诅咒。23sK.com

　　“刷！”、“刷！”、“刷！”

　　………

　　不信邪的苏慕白再次挥动自己手中的灵异武器，且一连挥出数刀，想要看看能不能触发哪怕一次的肢解诅咒。

　　但是结果却令他失望了。

　　苏慕白总共挥出了不下于十刀，结果却连一次肢解诅咒都没能触发，全都如同砍在了空气中一般。

　　而坐在梳妆台前的女子也在不断重复着同一个动作，那就是不停的拿着暗红色梳子梳理着自己的头发。

　　这一幕同样有些诡异。

　　女子的黑色长发明明已经被梳理的非常整齐了，但女子的动作依旧不停，不断的来回梳理着。

　　初看还好。

　　看久了之后，女子的行为无疑会给人一种宛如人形傀儡一样的感觉，透露着某种诡异之感。

　　眼见锈迹斑斑的柴刀确实无法对媒介中的女子造成影响，苏慕白也缓缓放下了手中的灵异武器，同时控制鬼影不在继续覆盖房间了。

　　当笼罩整个房间内部的鬼影再次站立在苏慕白身后的时候，柴刀的媒介影像也随之消失，房间里的一切也都恢复成了苏慕白刚进来时的模样。

　　屋内所有的家具都变得破旧不堪，油漆脱落，布满了灰尘，房顶上的吊灯也变成了损坏后的破旧模样。

　　对于房间里的其他家具物品，苏慕白只是略微看了几眼，随后就又将目光放在了自己身前的老式梳妆台上。

　　直觉告诉他。

　　自己眼前的这个梳妆台有大问题，不止是因为梳妆台的特殊，之前柴刀媒介也足以说明了问题。

　　但苏慕白目前却又无法发现具体的异常到底是什么，这个房间似乎能够影响外来者的感知能力。

　　不止是这一个房间。

　　准确来说。

　　是这整个村子都有问题！

　　不提之前的老旧店铺以及苏慕白后来探查的那些木屋了，就光是这现在所呆的这栋老旧楼房就已经出现了好几种异常情况。

　　例如那只徘徊在楼梯上的厉鬼。

　　本来以苏慕白的恐怖程度，那个楼梯有问题他在第一时间就应该可以发现的，但结果却是等到楼梯上的厉鬼主动发出动静他才发现了异常。

　　再然后就是这个房间，各种诡异，不合理的情况就更多了，其中最大的异常就是他眼前的这个梳妆台！

　　“哗啦啦………”

　　忽的。

　　宛如潮水涌动的声音响起。

　　一大片浑浊的积水凭空出现，然后覆盖了整个房间的地面，并且积水的深度还在不断增加，颇有一种要将整个房间都给吞没的气势。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第275章 房间里的异常！免费阅读。https://xs.23sk.com 