    这一刻，整个姬家府邸之中，两股可怕的气息冲天而起，就如同两道汪洋一般，瞬间淹没了眼前的一切。

    “那是……”在场很多人族势力的天尊强者，眼瞳中都流露出来惊恐和骇然。

    天，他们看到了什么，星神宫主和大宇山主竟然也出手了，而且，是在姬天耀出手的瞬间，齐齐暴起而击，同时杀向神工天尊。

    众目睽睽之下，众人就看到星神宫主瞬间化作了一尊星辰巨人，在他的身上，一道道星光璀璨，眼瞳之中，仿佛有浩瀚的星辰在毁灭，陨落，冲天而起。

    另一边，大宇神山也暴起，一座座山纹在他的身上浮现，此刻的大宇山主，一瞬间像是化作了一座太古神山，屹立宇宙之巅。

    这两人，各个都是宇宙最顶级天尊势力的老祖，巅峰天尊级别的人物，成名多年的存在，齐齐出手，这样的场景，瞬间惊呆了在场所有人。

    星神宫主和大宇山主疯了吗？

    很多人都震惊，无法想象，今天，是天工作和姬家之间的私怨，神工天尊阻拦姬天耀他们，勉强还能说是替天工作的副殿主秦尘出头。

    可星神宫主和大宇山主呢？

    星神宫和大宇神山，同为人族最顶级势力，从未听说过和天工作有多少私怨，可现在，竟然主动出击，说要为姬家主持公道。

    主持个屁的公道。

    能在现场的各个都是各大人族顶级势力的强者，哪会不明白星神宫主和大宇山主他们的目的，分明是想趁着姬家和神工天尊大战的时候，抓住机会，将神工天尊击杀在这里。

    难道先前那秦尘所言都是真的，星神宫和大宇神山，这些年，都在暗中针对天工作的圣子和强者？

    嘶！这个念头一出，很多人都倒吸冷气，心中感到了无尽的骇然。

    或许，还真是如此。

    否则，星神宫主和大宇山主怎么可能会对神工天尊动手，仅仅是因为之前秦尘斩杀了两大势力的天骄吗？

    这根本不够。

    大势力之间的交锋，绝非三言两语能够解释得清的，必然关系到很多深层次的东西。

    至于两人所说的替姬家主持公道，那只是纯粹的借口了。

    一时间，各种念头在诸多势力强者脑海中涌动，甚至连古界古族的萧家、叶家和姜家都呆滞住了。

    人族，要出大事了。

    虽然所有人都不明白星神宫主和大宇山主出手的理由，但所有人都知道，一旦神工天尊一死，那人族必然会引发大动荡。

    神工天尊作为天工作殿主，掌控人族联盟各族和各大势力的宝器配备，地位超凡，他的陨落，可不像狂雷天尊，必然会引发大风暴。

    轰隆！而在所有人心头惊怒，骇然，颤抖的时候，星神宫主和大宇山主，已然冲上天际，与姬天耀老祖联合在了一起。

    浩瀚的气息冲天，瞬间轰向神工天尊，这一刻，天地都黯淡了下来，万古寂灭，无法形容的力量席卷开来，瞬间笼罩住了神工天尊。

    “星神宫主、大宇山主，你们好大的胆子，敢对本座出手。”

    一向淡定的神工天尊此刻神色终于变了，咆哮出声，手中六大顶级天尊宝器齐齐舞动，在身前形成了一道可怕的天尊宝器防御。

    挡住！轰隆！震慑诸天的气息响彻，整个天地都在隆隆轰鸣，下方，姬家大殿彻底粉碎，方圆千里之内，大地沦陷，像是末日来临一般。

    若非整个姬家都布置了可怕的混沌古阵，仅仅是这一击，古族姬家的府邸将会彻底崩灭，化为灰烬。

    轰隆隆！几股可怕的力量碰撞，神工天尊身形在虚空中不断后退。

    一步！两步！三步！每一步后退，虚空都被踩爆开，身上不断的炸开道道的天尊之力，像是要当场炸开一般。

    但是，令所有人都震惊、都骇然的是，神工天尊身前六大顶级天尊至宝不断的流转，哗啦啦，他的周身，同时再一次的出现了几件天尊宝器，化作了一片天尊宝器大阵，守护住了自身，在这冲击下，死死抵挡住了。

    “嘶！”

    这都挡住了，所有人都瞠目结舌，眼珠子都快瞪爆了。

    本来在众人看来，星神宫主三大巅峰天尊齐齐出手，哪怕神工天尊再强也必死无疑，可谁都没有想到，神工天尊虽然不敌，可凭借着他身上所拥有的诸多天尊宝器，竟然抵挡住了。

    此刻，神工天尊身前悬浮着足足近十件的天尊宝器，每一件，都堪称顶级天尊宝器，其中甚至有巅峰天尊宝器，散发无尽气息。

    先前便是这些天尊宝器，抵挡住了星神宫主三大强者的一击。

    果然土豪就是不一样。

    所有人眼珠子都瞪圆了。

    正常情况下，神?工天尊必死，可他硬生生用宝物扛住了。

    此刻哪怕是古族萧家主也目光闪烁，流露出贪婪之色。

    顶级天尊宝器，太过稀少了，?哪怕是他们萧家，执掌古界多年，族内其实也没有几件，而今，神工天尊一下子就拿出了足足十年，让人如何不震动？

    甚至恨不得有一种亲自出手的冲动。

    不过，他还是死死克制住了。

    天工作地位不凡，神工天尊若死，天界必然震动，而且神工天尊还是死在他古界之中，若他萧家动手，必然会惹来大麻烦。

    星神宫主和大宇山主见自己突然一击，竟然没能击杀神工天尊，脸色顿时微变。

    这神工天尊，比自己想象的还要可怕，难缠。

    两人对视一眼，目光俱是一闪。

    “哈哈哈，姬老祖，神工天尊胆大妄为，任由天工作强者斩杀你姬家弟子，此举，已然违反我人族内部各大势力协议，我星神宫身为人族顶级势力，今日定要主持公道，杀。”

    星神宫主厉喝，惊天咆哮中，他手中瞬间出现了一颗颗的星辰，每一颗星辰，都凝聚到了极致，好像能轰爆诸天，一颗颗星辰旋转，足足三百六十颗，呈周天之术。

    嗡！这三百六十颗的星辰旋转，化作一片牢笼，瞬间封锁一方天地，镇压神工天尊。

    

