    “林先生，你都看到了，病人的声音怎么会变成这样？”谢子文听到小女孩的怒吼声，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “她不是病了！”

    林阳冷冷的看着小女孩，说了这么一句。

    众人一愣，魏长春沉声道：“你叫林阳是吗，你刚才说我女儿不是病了？”

    “没错！”林阳点点头，很认真的说道：“小女孩应该是被恶灵上身了！”

    “......”

    “简直一派胡言！”

    何晓宁一听气不打一处来，怒声道：“年轻人，你要是再敢胡说八道，后果自负！”

    “谢院长，你请这位林先生离开吧，我女儿的病不用他来看！”

    “这......”

    谢子文进退两难，他也没想到林阳会突然说出这种不科学的言论，实在是令人匪夷所思！

    “友情提醒一下，恶灵正在吞噬小女孩的魂魄，一旦你们去刺激它，小心会遭到攻击！”

    “哼，妖言惑众！”

    “魏部长您别生气，专家应该马上就来了！”何晓宁担心魏长春生气，急忙安慰道。

    就在这时一名护士气喘吁吁的跑了进来，对谢子文说道：

    “谢院长，省城的儿科专家来了！”

    “快，快请专家进来！”魏长春一听心中松了口气。

    本来他要带女儿回省城治疗的，但小女孩情绪太亢奋，没办法只能让专家赶来宁城了。

    不一会，一名医生带着助手匆匆走进病房。

    “孙教授，麻烦你了，快看看我女儿吧！”魏长春见到专家，主动伸出了手。

    “魏部长放心，我马上就检查！”

    姓孙的专家说完走到病床前，看到极度亢奋的小女孩他也皱了皱眉，不过还是让助手拿出仪器，开始给小女孩检查。

    “还是先给病人注射镇定剂吧，长时间亢奋对大脑肯定会造成不良影响！”孙教授说道。

    “是！”

    女助手点点头，随即掏出镇定剂的针！

    “你们最好不要去动她，不然激怒恶灵后果很严重的！”林阳在一旁淡淡的说道。

    “恶灵？”

    省城来的孙教授一听不由得皱眉看向林阳，问道：

    “小伙子，你是什么人？”

    “孙教授，这位是我们宁城的神医，林阳先生！”谢子文介绍道。

    “神医？”孙教授闻言不屑的冷哼了一声，说道：“谢院长，你是不是被人骗了？医生应该相信科学，可他居然说什么恶灵，简直不知所谓！”

    “什么神医，要我说是神棍还差不多！”孙教授的助手恶言道。

    “这......”

    “既然你们找死，我也不拦着了，告辞！”

    林阳说完转身就走，太多人把科学挂在嘴边，殊不知很多东西现在的科学根本解释不了！

    “不用管他，孙教授你们快给我女儿治病吧！”魏长春催促道。

    “好！小丽赶紧打镇定剂！”

    “知道了！”

    助手小丽拿出镇定剂的针，直接扎在小女孩粉嫩的胳膊上。

    可谁知针头刚一扎入，就听到小女孩大吼一声，全身剧烈的抖动着，突然，小女孩猛地一用力将绑住她的绷带挣断了！

    见此情形所有人都吓坏了，眼睁睁的看着小女孩从床上坐起身，两只眼睛里漆黑一片，她面目狰狞的看着那个扎针的女助手，吼道：

    “敢动我的宿主，找死！”

    这个声音并不是小女孩的，而是一个嘶哑的老头声音！

    女助手吓得张大了嘴，随即两眼一闭直接昏了过去，孙教授也吓得大叫一声跑开了。

    “女儿，你，你怎么了？”魏长春吃惊的看着小女孩。

    “嘿嘿，你的女儿已经没了，她是老夫的！”小女孩看着魏长春阴仄仄的笑道。

    “快！把她按住！”

    何晓宁在一旁吼道，可没有一个人敢上前去，实在是太诡异了！

    只有谢子文反应过来了，他急忙对魏长春说道：

    “魏部长，还记得林先生说过的话吗？他说您女儿不是病，是被恶灵附身了！”

    “对！”

    魏长春这才想起来，急忙对谢子文说道：“快，快去把林先生请回来，快去！”

    “好！”

    谢子文掉头就往外跑，林阳刚走没多久，应该还没离开医院。

    很快，谢子文追上了在等电梯的林阳，他急忙上前说道：

    “林先生，你，你先别走！”

    “谢院长，怎么了？”

    “病，病人真像你说的那样，好像是被脏东西给附身了，麻烦你回去看看吧！”谢子文哀求道。

    林阳听完一脸平静，他早料到会有这种事发生。

    本来他是不想管的，不过看到谢子文哪可怜兮兮的样子，最终还是同意了！

    “谢院长，医院食堂有筷子吧？”

    “林先生，您饿了？”

    谢子文一脸懵逼，眼下都火烧眉毛了，林阳还想吃东西？

    “你让人把筷子送到病房来，我自有用处！”

    “记住，一定要竹筷！”

    “好，我马上通知食堂准备！”

    谢子文也顾不上解惑了，赶紧给食堂经理打了个电话，让他以最快的速度送一双筷子去VIP病房。

    等林阳赶到病房时，魏长春看到他老脸一红，歉意道：

    “林先生，之前都怪我目中无人，现在请你务必要救救我女儿！”

    “嗯，你也不用太担心，区区一只恶灵而已！”

    林阳说完食堂经理也气喘吁吁的跑了进来，送来了一双竹筷子！

    “林先生，您要的筷子！”谢子文急忙递上。

    林阳接过筷子身形一闪，转瞬间便到了小女孩身边，他一只手将小女孩按倒在床抓住她的右手食指，另一只手用筷子迅速夹住那根手指。

    当小女孩的手指被夹住的一瞬间，嘴里立马发出一阵凄厉的惨叫声！

    众人听到这声惨叫全身的汗毛都竖起来了，实在是太渗人了，他们有生以来第一次见到这么诡异的事情！

    “小子，快松开老夫！”

    小女孩挣扎着咆哮道，浑身上下竟然冒出丝丝黑烟......

    “松你妹！死老头赶紧给我滚出来，不然我让你魂飞魄散！”

    “该死！”

    小女孩挣扎了一番后，渐渐地放弃了，最后两眼一闭直接睡了过去。

    一股黑烟从小女孩双眼冒出，然后飞快的钻进通风管道逃走了！

