    群魔乱舞下来，时间已经到了午夜。

    皇城中灯火通明，巍峨的太极大殿，重新安静了下来，恢复了往日上朝时的庄严与肃穆，毕竟此时此刻，有了个可以依仗的主心骨。

    宋暨坐在龙椅上，扫视神色各异的群臣，最终把目光停留在了跪在地上瑟瑟发抖的刘平阳和韩忠瑜，声音威严而震怒：

    “怂恿燕王篡位，诱骗肃王世子弑君，差点把整个天下拖入泥潭，可谓是罪大恶极，当诛九族。来人，把此二贼褪去官袍，传首九边，以儆效尤。”

    “圣上！圣上！圣上息怒！”

    太尉刘平阳和韩忠瑜，当即颤抖起来，跪着往前爬去，却不知该如何给自己辩解。

    满朝文武冷眼旁观，哪怕是曾经的同僚旧友，此时也是眼中带着怒意恨意。

    踏踏踏——

    步履响声接连不断，内卫冲了进来，把两个哀嚎的武官拖了出去，而狼卫和御林军几乎同一时刻，冲进了刘、韩两家的府门。

    随着‘篡位’之事平息，宋暨重新坐镇大局，满朝文武都暗暗松了口气，此时又想起来已经出秦州朝长安来的肃王。

    肃王既然带重兵出了秦州，那肯定就是造反了，虽然许不令是被诱骗的，但造反旗号打起来，就是开弓没有回头箭，事情还是非常棘手。

    总不能因为是误会，肃王造反的事儿就算了。

    有第一次就有第二次，这要还让肃王坐镇西凉，皇帝放心朝臣都不放心。

    群臣沉默了片刻，御史大夫崔怀禄，上前一步正想开口。萧楚杨率先站出来，抢了他的话：

    “圣上，肃王已经携大军出秦州，其狼子野心昭然若揭，还请圣上速速诏六王入京勤王，平息肃王叛乱。”

    崔怀禄深深吸了口气，上前一步：

    “臣附议。”

    余下百官自然也是附议，等着皇帝做出批示。

    宋暨坐在龙椅上，脸色带着几分哀色，沉默片刻后：

    “燕王和刘、韩二人，合谋诱骗肃王世子，世子年幼，又身中毒蛊走投无路，虽犯下大错，但并非出自本意。其在太极宫前舍命为国尽忠，朕也看在眼里……

    ……因此，朕不怪许不令，也不该怪他！”

    “呼……”

    满朝文武都松了口气，有皇帝这句话，许不令就不用杀了，只要不杀许不令，就有的谈。

    萧楚杨再次抬手，朗声道：“肃王已经带兵出秦州，即便事出有因，也不可不罚！”

    崔怀禄今天被抢了一天的话，眉头紧蹙，脸色显然不怎么好看。

    他崔家和宋暨谋划这么多年，便是为了今天把刘、韩这些军阀世家拔掉，给肃王一脉来一刀狠的，顺便把萧、陆等等尾大不掉的门阀给削几层皮。

    按照崔家本来的谋划，宋暨‘身死’后肃王造反，长安能主持大局的只有宋玉，百官都是明眼人，必然不选年幼的皇子而拥立宋玉，到时候自然是萧楚杨、刘平阳带头，他崔家只要力保皇子，等宋暨‘复活’，萧家当场就得玩儿完。

    可萧楚杨今天的表现，先是统帅百官号令六王，寸步不让要灭许家振国威，而后，又忠烈力保宋暨的皇子，拼着抄家灭族的风险不允许宋玉上位，活脱脱一副托孤之臣的态度。

    这些事本该是崔怀禄做的，全被萧楚杨抢了。

    可萧楚杨本就是当朝宰相，积威深重，有这个魄力和手腕也不奇怪。

    崔怀禄犹豫了片刻，也只得点点头：

    “臣附议！”

    萧楚杨在国难之时的表现，天子宋暨自然也在暗处看在眼里，此时此刻自然欣慰，甚至有点感动。

    毕竟宋暨如果今天真死了，没有萧楚杨和崔怀禄力保皇子，宋玉必然上位，他这一脉会死绝。

    而萧楚杨和崔怀禄只要不松口，宋玉就当不了皇帝，坐在龙椅上也是个光杆司令，号令不了群臣。

    宋暨本来有换相的心思，可看到萧楚杨今天的表现，即便让宋暨换相，他也不会换了。

    有这么个忠心耿耿又手腕强硬的宰相站在朝堂上主持大局，总比扶持一个见风使舵的傀儡宰相上来要好，淮南萧氏影响力再大，也没手握重兵的肃王许家威胁大，用人不疑嘛。

    宋暨看了萧楚杨一眼，轻轻抬手：

    “今日，萧、崔两位爱卿受苦了。”

    萧楚杨得了妹妹萧绮的指点，此时自然面色严肃，躬身道：

    “还请圣上速速定下如何处置肃王，等西凉军抵达千阳关接敌，再让郭忠显部截击便来不及了。”

    宋暨看着满朝文武，沉默片刻，叹了口气：

    “许家满门忠烈，许老将军当年，为大玥开了这万里山河，孝宗皇帝曾言‘与许家同享万世富贵’，朕一直铭记于心，天下百姓至今仍记得当年许老将军纵横沙场的荣光。如今天下未平，肃王一脉，也一直是朕的左膀右臂……

    ……而肃王许悠，当年在京城，和朕是情同手足兄弟，一起读书，一起喝酒，虽然二十年未见，朕至今仍然把他当亲兄弟，也一直信任他，对他没有半点提防……

    ……许不令赤子之心天地可鉴，被燕王诱骗，错在朕，朕没有教好弟弟、管好臣子，不怪许不令，更不怪肃王！”

    “圣上英明！”

    群臣连忙附议。

    萧楚杨此时再开口道：“许不令事出有因，被燕王蒙骗，圣上宽宏大量宽恕许不令，实乃英明之举。但肃王已经带兵出了秦州朝长安而来，此举与造反无异，不可不罚呀！”

    “臣附议！”

    满朝文武都是躬身，符合萧楚杨的话。

    宋暨抬手揉了揉额头，露出几分不忍：

    “肃王与朕情同手足，一直性格冲动，心中肯定没有反意，只是救子心切，才出此下策。许不令被歹人陷害，已经身负重伤油尽灯枯，是朕对不起他们父子，把许不令送回肃州，让其退兵吧。”

    “圣上不可！”

    “圣上！”

    朝臣见宋暨如此宽宏大量明事理，反而是有些急了。

    许不令弑君事出有因，可以被宽恕，但肃王为了救儿子造反，怎么可能既往不咎。

    手握重兵的藩王，因为儿子杀皇帝，带着兵马造反救儿子，若是就这么算了，其他藩王有学有样还得了？

    不过，把许家满门抄斩也不可能，肃王都已经造反了，根本就没法满门抄斩，但肯定不能就这么算了。

    现在得想一个折中的处罚，既让肃王接受老实退兵回封地，朝廷脸面也过得去。

    崔怀禄这次反应很快，趁着萧楚杨还没想好处罚的方法，连忙上前一步，把酝酿多年的谋划说了出来：

    “依臣看来，肃王救子心切不假，但挥大军出秦州向长安而来也是事实。若是不罚，难以安百官和天下百姓之心。不过念在许家满门忠烈，圣上可削去秦、渭二州，让肃王把辖境收缩到兰州一带稍作惩戒即可，再把肃王世子送回肃州，也能展现圣上的宽宏大量，肃王必会感激。”

    宋暨面露不忍，犹豫了许久，才如同‘挥泪斩马谡’般，发出一声长叹：

    “罢了，修书一封，给肃王送去吧！”

    “圣上英明！”

    崔怀禄连忙躬身，转头给殿旁等候的太监使了个颜色，示意赶快把这消息八百里加急送往陈仓，免得真打起来不好收场。

    百官也是松了口气，这个处罚恰到好处，把儿子送回去保留爵位，肃王显然不会再同归于尽，见好就收了。

    而朝廷也能把想了六十年的秦、渭二州拿回来……

    念及此处，不少官吏浑身震了下，忽然就回过味来，有些难以置信。

    这次的事儿，怎么想来想去，最大的赢家反而是被捅了一刀的圣上……

    大玥的将门世家经过这次的篡位，恐怕要被打压惨了，将门世家中最大的刘、韩两家被连根拔起，空出很多职位给寒门将领，这好像是宋暨继位以来一直想干的事儿……

    千阳关距离长安三百里，秦州距离长安六百里，一直都是朝廷的眼中钉肉中刺。如今把千阳关和秦、渭二州拿回来，肃王的封地边境就到兰州去了，距离长安一千里，其中还有八道险关，再也不用担心许家十天破长安了……

    这算计……

    群臣反应过来后，皆是震撼的无以复加。

    宋暨从头到尾好像什么都没做，收官之时，却把好处占完了，还得了‘贤明之君’的诺大威望，顺便把将门和肃王一脉都给削了一遍，若不是萧楚杨表现好，恐怕也得挨一刀。

    群臣虽然不敢相信是上面的天子在幕后操盘，但常言谁获利最大，幕后黑手就是谁。

    这么一番折腾下来，宋暨直接把朝堂清洗干净了，孝宗皇帝遗留的潜在威胁都给拔了，这么一顿名正言顺的大刀阔斧，说宋暨不知情，傻子都不相信。

    但篡位的是宋玉，杀皇帝的是许不令，造反的肃王。

    宋暨好像从始至终确实都没做过什么……

    不对！

    朝臣忽然想起来望江台上，从头到尾没怎么说话，最后被一剑穿心的‘宋暨’。

    那个身着龙袍的宋暨肯定死透了，不可能被救活。

    而现在龙椅上的宋暨虽然脸色苍白，但完全不像是胸口被开了个窟窿的样子。

    那是个替身！

    好一个‘一桃杀双士’！

    宋暨确实没做什么，只是冷眼旁观。

    宋玉落下关键子后，宋暨只是派了个替身让宋玉杀，便把宋玉、刘、韩、肃王全炸了出来。

    之后现身稳定乱局，灭刘韩宋玉，削去肃王部分封地，不仅名正言顺，还让人觉得仁慈，说不得肃王还得感激涕零。

    这手腕！

    群臣都是垂手躬身，听着那到脚步声消失在金殿上，眼中带着难以言喻的震撼和惧怕。

    一个君主心术强横至此，当臣子的如何不怕！

