
　　“我来看看！”

　　陈江海接过来一眼，造型方面的确差不多。

　　随后，他拿来工具，把底座和加热装置拆开。

　　看了一眼，他就可以肯定，这跟自家的电水壶，还真是别无两样。

　　“陈总，我们接下来怎么办？总不能咱们辛辛苦苦搞出来，让这帮家伙摘桃子吧！”梁浩洋现在是一点时间也不想耽误，有些急迫的问道。

　　陈江海仍然一脸淡定：“哪里在卖这个产品，查清楚了吗？”

　　“路边的小摊，还有不少电器店也在卖，不过他们进货的地方都是同一个。”梁浩洋赶紧说道。

　　“哪里？”陈江海挑了挑眉头。

　　“城南的一个小厂子，之前是做电热丝的。”梁浩洋回答道。

　　陈江海也是没想到，他的对手竟然也是个私企。

　　“老板什么来头？”陈江海又问道。

　　梁浩洋跟着回道：“老板叫任宏图，开厂子有些年头了。”

　　“哦，一直是做的电热丝吗？”陈江海接着问道。

　　梁浩洋摇摇头：“这倒没有，再往前还做过玩具和儿童食品。”

　　这些信息，让陈江海对这个任宏图多了几分兴趣。

　　“为人怎么样？”

　　“听说只要赚钱的生意他就做，不是个好惹的主。”

　　陈江海点点头，看样子这次遇上硬茬子了。

　　“陈总，咱们接下来怎么办？”梁浩洋现在是一点主意都没有。

　　要是一般对手，梁浩洋还能想到点办法。

　　可现在面对的是任宏图这种老江湖，一旦没处理好，对方发起狠来，还真不知道有什么后果。

　　陈江海沉吟了片刻，对梁浩洋说道：“这件事我来处理，你先不要管了。”

　　“那行。”梁浩洋犹豫了下，最后还是没说什么。

　　盗版的问题，在陈江海看来是很好解决的。

　　因为有了自己的未雨绸缪，所以眼下只要带着专利证书去一趟法院，想必可以起到敲山震虎的作用。

　　关键是这个任宏图，会不会狗急跳墙呢。

　　铃铃铃——

　　办公室里的电话响了起来。

　　陈江海顺手接起来：“你好，哪位！”

　　“总经理，外面有个姓马的老板找你。”

　　这个电话是门卫室打来的。23sK.com

　　姓马的……

　　马哥？！

　　“请他进来吧。”

　　这真是瞌睡送枕头，陈江海立即说道。

　　没多久，门卫就带着一个人进来办公室，果然正是马哥。

　　“马哥，好久不见了。”陈江海笑呵呵伸手迎上去。

　　马哥则是神色略显复杂地看着对方。

　　这么短的时间，陈江海的身份已经发生了翻天覆地一般的变化。

　　“陈老弟……不对，现在应该改口叫陈总了。”马哥握了握手说道。

　　陈江海摆摆手：“马哥，见外了，我还是觉得陈老弟听着顺耳。”

　　谈笑之间，陈江海请马哥坐下，亲自给他泡了一杯茶，然后问道：“马哥，今天来我这，有什么事吗？”

　　“老弟，不瞒你说，我是来寻求合作的。”马哥开门见山的说明了来意。

　　陈江海一脸笑意的看着马哥，“不知道马哥想怎么合作？”

　　“我想要你们厂子电水壶的独家代理权。”马哥眼神灼灼地看着陈江海。

　　对于这一点，陈江海心里早就猜到了几分，倒也不怎么惊讶。

　　当然不得不说，马哥的胃口也不小。

　　独家代理权，前面可是没有前缀的。

　　因为在陈江海的心里，所谓独家代理权应该有好几个档次的划分。

　　县级，市级，省级，地区，全国，海外。

　　甚至海外都可以分出很多区域。

　　总不可能把所有的市场都交给一个人，那是非常危险的。

　　“那我的回报呢？”

　　既然马哥这么直白，陈江海也不打算墨迹。

　　“我只要百分之三十的佣金，其他的都是你的。”马哥说出了自己的条件。

　　听到这个条件，陈江海笑了笑：“马哥，要是这样做的话，你这钱也太好赚了吧？”

　　他的回答，并没有使马哥生气。

　　做生意嘛，就是有来有往，价码是一点一点谈出来了。

　　漫天要价，坐地还钱。

　　谁也不会一下就把自己的底牌给亮出来的。

　　“那你看怎么合适呢？”马哥跟着问道。

　　陈江海沉吟片刻，竖起一个手指道：“百分之十的佣金，独家代理权的事可以商量。”

　　听到这个条件，马哥也有点接受不了，皱着眉头说道：“陈总，你知道市场上经销商的佣金，通常都不会低于百分之二十的。”

　　陈江海则淡定地说道：“那是因为他们的产品不行，只能提高佣金，让更多的人帮着销售，尽可能多的抢占市场。”

　　对于自己的产品，他是很有信心的。

　　一旦研发部门成立，按照自己的要求拿出新产品的话，那市场竞争力，是同类型产品根本无法企及的。

　　说句不好听的话，到时候恐怕不是陈江海出去找订单，那些订单就会纷纷找上门来。

　　这就是品牌的力量！

　　况且，陈江海已经让方爱国组建了销售科，想必这个家伙也不会让他失望的。

　　这次想跟马哥合作，陈江海看上的无非是他的背景。

　　要知道，马哥也算是个有能耐的主，正好用来对付刚冒出来的任宏图。

　　马哥则胸有成竹道：“陈总，有些事，可没你想的这么简单。”

　　陈江海则略带好奇地问道：“哦？什么事呢？”

　　“我听说，最近有人已经在仿制你的产品，正卖得火热呢！”马哥扬手比划道。

　　陈江海忍不住在心里暗骂了一句：真是只老狐狸！

　　想必马哥正是因为知道这个消息，才会上门来找陈江海。

　　“马哥，这个电水壶我已经申请了专利权，到时候我直接去法院一告，就够他喝一壶了。”陈江海脸上仍然保持着淡定的笑容。

　　马哥却是不以为然地说道：“陈老弟，人情大于法啊，有些时候有些事并没那么容易解决的。”

　　“这个我知道。”

　　陈江海赞同地点了点头，随即又说了一句，“所以我也不指望靠这个就能让他们就范。”

　　“哦，你还有其他办法？”

　　马哥有些意外地看着陈江海，仿佛想从他的脸上，看出点什么端倪来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十一章 漫天要价，坐地还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 