    

    贺桑桑瞪大了震惊的眼睛。

    也就是说，从头到尾她都猜测错了。

    而她三哥很有可能一开始就已经知道了，所以他全程一点也不着急。

    她赶紧从浴缸里出来，干发帽把头发随便一包，穿上干净的睡衣睡裤，就往楼下冲。

    她一边跑，一边对着楼下的贺知澍喊道，“哥哥哥哥哥哥——”

    楼下正在看电视的贺知澍，随意地抬眸，对着楼上风风火火下来的贺桑桑打趣道，“小胖丫头，大半夜你孵鸡蛋呢？咯咯咯鬼叫什么。”

    贺桑桑赶紧把自己的猜测和贺知澍说了，后者眼睛里没有一点惊讶，“你早就知道了？”

    贺知澍本来想揉一揉她聪明的小脑袋瓜，可贺桑桑头上包着干发帽，他只能放弃了。

    “先去把头发吹干再说。”

    贺桑桑知道他的脾气，她赶紧跑去一楼的客卫吹头发，等她出来，他还是刚才看电视的姿势。

    贺知澍的侧颜挑不出任何的缺点，完美地像是一件艺术品，不过那时在别人的眼睛里，在贺桑桑这边他就是个总是逗她的调皮哥哥。

    面对眼前贺桑桑期待的眼神，贺知澍指了指肩膀，她赶紧走到后面给他敲了敲肩膀。

    贺家的人都是拼命三郎，大多数都有点头疼肩酸的毛病，贺桑桑就学习了这么一门手艺，偶尔给他们揉了揉额头，敲一敲肩膀。

    主要还是贺知澍。

    他之前是学习舞蹈的，后来因为舞蹈，他的腰落下了永久的毛病，她的按摩手艺也是特意为他学的，也就只有她才能这么靠近他了。

    除了家里人，贺知澍对其他的女生都有一种天生的距离感，在贺桑桑熟练的按摩手法下，他的眉头渐渐地舒展，也把她想知道的告诉了她。

    “小李之前是跟着霍年的。”

    就是贺桑桑这个不怎么关注娱乐圈的圈外人都知道，当年闹得轰轰烈烈的“清白门”事件。

    霍年也是贺知澍的表演老师。

    当初这件事情发生的时候，他在国外封闭式拍戏拍了六个月，等贺知澍赶回来的时候，连恩师的最后一面都没见到，这是他一直以来的遗憾。

    贺桑桑踌躇地开口，“三哥你把小李带在身边，是想查清楚方面的事情？”

    她的内心其实已经有了一个答案，真的听到贺知澍说出来，还是没忍住眼睛酸了一下。

    贺知澍回答的很冷静，“嗯，想查。”

    贺桑桑给他按摩肩膀的手停顿了下来，随后又装作无意地继续给他敲了敲，贺知澍知道小姑娘这是又担心起来他了，无奈地笑了。

    他倏然一回头，果然看到了贺桑桑红彤彤的眼睛，“小胖丫头，三哥在你心里就这么无用？”

    贺桑桑吸了吸鼻子，“……嗯。”

    贺知澍：“……”

    这妹妹没办法要了，谁爱要谁捡走吧。

    贺知澍没有把自己的计划告诉贺桑桑，只是反问她，“最近A大论坛都在传你不洁身自好，当初勾搭有钱人，你是怎么处理的？”

    贺桑桑不在意地开口，“那些又不是真的，我自己只要不在意就好了，才不用管别人什么想法。”

