    看着叔叔这一副严肃的表情，我忽然有些紧张起来。尤其是当我知道，他有可能是我的叔叔的时候，我的心脏在砰砰的狂跳，这些年来除了爷爷我再没有任何的亲人，我的父母很早之前就已经离我而去了，现在突然出现的叔叔仿佛又成了我生命中的另外一道依靠。

    叔叔看了我一眼，又重新低下头，在身上按了几个穴道，将溢出的鲜血止住。最后慢慢的说道：“刚才那个男人说的没有错，你是我的侄子，我是你爷爷的第二个儿子，按道理来说你应该叫我一声二叔。”

    终于得到了证实，我的心脏此刻在胸膛之中噗噗的狂跳着。一些不真实的感觉，突然出现在我的脑海中，如梦又似幻，漂移不定。我死死的盯住叔叔这沧桑又憔悴的面孔，生怕他下一瞬间就会离我而去。

    叔叔接着说道：“很多年前道门曾经出现过一次巨大的分裂，这件事情被后人改编演绎，写成了封神传奇很多人到现在把封神传奇只当做一本小说来看，但其实在千万年之前，这是真实存在过的事情。”

    听到叔叔的话，我的脑子顿时嗡嗡作响。夸张的信息量，几乎将我的脑袋撑破。封神传奇这本书我是看过的，里面惊天动地的人神大战，尤其让我印象深刻，但此刻叔叔要讲的事情就与这本书有关，一下子让我有些接受不了。

    叔叔没有注意到我的表情，自顾自的开始叙述当年的故事：“封神决战，截教失败之后，阐教便被定为了道家正宗，里面的众位仙人各自开山立派，建立了不同的道门体系，但他们没有想到的是，截教的余孽其实并未被完全消除。他们的余孽分成了三个部分。

    一部分混入各个道门当中，学习这些道家的术法并将其纳为己用，改造成为更加阴毒的邪术。而另一部分选择浪迹天涯，与道门正宗相安无事。

    最后一部分则聚集在了一起，为当年战争的失败耿耿于怀，谋求再一次掀起大战，使截教重回荣光地位。”

    “在这些教派中，最负盛名的便是一个名为天真教的教派。这些年来，我与你爷爷明里暗里便是在与天真教相互争斗。

    爷爷当年年轻之时曾对邪教恨之入骨，遇一个便斩杀一个，因此结识了不少仇家。

    最后一战，他单枪匹马挑上了天真教，与当时的教主，也就是我的师傅，大战了数百回合，最终斩杀了无数弟子，最终和教主双双深受重伤，不得不偃旗息鼓。但这一战过后，你爷爷的脾气依旧未曾收敛，在你父亲离开之后，他选择了我，给我换名陈天河，送入到天真教中潜伏。”

    凭借天资，我很轻易的被教主纳为了弟子，一边学习着天真教中的各式术法，一边偷偷获取他们的情报，将这些情报送给你爷爷。而你爷爷便在道门中寻求同盟，力图对抗天真教。”

    但事与愿违，所谓的道家正宗当中也有不少的余孽弟子，这些人泄露了爷爷的计划，并且将其围攻打成重伤。”

    而我当时，已经被教主内定为下一任的教主。但为了救你爷爷，我不得不连夜逃叛逃出教，将你爷爷救下，之后，为了避免天真教的追杀，我从此戴上了面具，最终就变成了你熟悉的黑袍男子。”

    不得不说，叔叔讲述的这段经历实在太过震撼，太过诡异。这明争暗斗无处不在，我甚至有一些接受不了这庞大的消息。脑海中一直在嗡嗡作响，不知道该说些什么。

    叔叔讲完这冗长的故事之后，缓缓看了我一眼，叹了口气，想来他也知道，论起天资我远远比不上当年的他。而聪慧程度更是不用说了，叔叔年仅十岁，便敢孤身潜入邪教内部，最终被内定为下一任的教主，这样的头脑更是我望尘莫及的。

    但最让我百思不得其解的是。叔叔刚才与那个粗犷的男子对事实所说的一番话。

    我记得他说这间屋子之内他杀了谁都不要紧，却唯独不能杀了我。

    这才是让我最困惑的地方。

    很明显，无论从头脑还是天赋，叔叔都要比我强大百倍有余。向他这样的人才。才是正道对抗邪教之时必不可少的人物，但为何不能死的那个人偏偏是我？

    叔叔也明白了我心中所想，淡淡的开口说道：“你要知道，我们余家的子孙从来都没有出过天赋平庸之人，或许是上天的捉弄，我们天资远远超出常人一大截，但一生都注定要历经磨难，而你正是你这一代中天资最为聪颖之人，同时所受磨难也最为痛苦之人。”

    我一直有一些不敢相信叔叔的话，毕竟从他坐下开始叔叔所说的每一句话听让我听起来都如此的诡异，甚至有些不可思议，这些东西实在太过玄幻。一件比一件离谱。现在却又突然说我天资极为聪颖，可是这时几年来，虽然我日夜勤奋苦修，但实力的提升却如同龟爬一般，这样的天赋也能被称之为聪颖吗？

    “海生，你可曾听说过天妒之人？”

    叔叔突然问到。

    我摇了一摇头。

    “世界上，努力可以决定下限，但决定上限的永远都是天赋世间存在一种人，他们的天赋强大到令上天都为之感到恐惧，因此陷入了深深的嫉妒中。这些人正因为天资太过可怕，因此往往会被上天施加于各种诅咒。这便是天妒之人。天妒之人在前期时很难发现，与平常人没有任何的区别。

    但一旦他经过了命中那道大劫，突破了上天施加于自己的诅咒，便能够彻彻底底的蜕变成功，从此不再是天妒之人，而应该被称为天选之人。

    成为天选之人后，他们的天赋才能够被完完整整的释放。

    海生，你之所以觉得你现在的天资实在太过低下，仅仅是因为你还没有度过你命中的一道大劫。而张清夜与你的婚约，正是爷爷为了让你度过大劫所准备的东西。”

    “你是余家，最后的底线也是最后的希望所以不管怎样我们都可以死，却唯独你不能。”

