    浑身的刺痒，却是比剧痛更加令人难以忍受。

    但最令人无奈的是，高远是个非人类的绝佳体现，就是原本对人类有效的药物，此刻在他身上却都不怎么起效了。

    作用于神经的，阻隔感官的，任何药，在高远身上都没有效果，就算是加大剂量也没有意义。

    如果不注射怪物的血浆，高远的身体就没那么难受，至少不会觉得太痒，但是身体感觉舒服一点了，这愈合速度却又慢了。

    本着长痛不如短痛，长痒不如短痒的打算，高远示意输血不要停。

    任何事，不管是奇痒难忍还是剧痛，在熟悉了这个感觉之后，都会令人麻木，也就是耐受力的上升。

    现在的高远虽然还是会时时生出不如死了算了的想法，但他的日子终究是变得好过了一些。

    只是那每天时刻存在，而某些时候又极其强烈的奇痒，让他终究还是只能躺在床上。

    高远每天都在地狱里，从未感到过有哪怕一秒的松闲。

    星河又来了，高远能看见他，也能听见星河说什么，只是他无法做动作，也无法开口说话。

    但是高远已经能在极度的痛苦下，依然保持神志清醒，还能分神听听星河在说什么。

    就在星河絮絮叨叨的时候，余顺舟却是来了。

    已经一个月的时间，整整躺了一个月的时间，余顺舟都能下地随意行动了，但高远却依然在床上躺着。

    对着星河点了点头，余顺舟靠近了高远，低声道：“跟你说个事儿，今天，就今天，马拉卡勒地区再也没有一个清洁工了，马拉卡尔，迈卢特，还有柯达克，三个城市全都彻底拿了下来，就连周围的丧尸和残兵也都肃清了。”

    清洁工必败，这一点没有什么疑问，但清洁工的残余力量并不弱，在端掉了清洁工的指挥部，又有了墨菲这个前清洁工，用一个月时间将清洁工在马拉卡勒地区的残余势力彻底肃清，这个速度不慢了。

    余顺舟继续低声道：“以前呢，就算你跑的再快，跳的再高，力气再大，我也不服你，羡慕我肯定是羡慕的，但我觉得河要是把那什么生物机器人给我打了，没准儿我跑的比你还快呢。”

    说完后，余顺舟轻吁了口气，继续道：“但是现在我知道了，我服你了，如果是我，我早就被痛苦折磨成了疯子了。”

    站直了身体，余顺舟叹声道：“行了，简单跟你说几句就算了，主要是你现在这形象可真是不好看，其实还挺有点儿恶心的……”

    高远现在肯定不好看，他浑身被伤口的结痂黑色的硬壳包裹着，黑色的硬壳一块一块的，就像是个拼图拼成的，对密集恐惧症患者来说，看高远一眼，就能好几天吃不下饭。

    高远的眼睛转了转，用恼怒的眼神表达着自己的不满。

    “行了，我走了啊，明天再来看你。”

    余顺舟起身要走，因为高远这病房，除了不怕病毒感染的星河外，其他人都严格限定探望时间的，甚至都禁止入内。

    正在这时，公羊跟着安迪何也走了进来，然后是阿尔伯特。

    安迪何跟阿尔伯特是每天轮流照看高远的，因为以高远的身份之特殊，也不可能安排普通的医护人员来照看他。

    “小余来啦，你是不是已经告诉他了？”

    公羊笑嘻嘻的站在了高远身边，然后他挥了下手，道：“本想亲自来告诉你一个好消息，现在看来不用了，唔，你的苦不是白受的，咱们赢了。”

    高远的眼神显得很欣慰，很高兴。

    公羊还待再说，但星河却是突然站了起来，然后她一脸欣喜的看着高远。

    高远鼻子上一块焦化的皮肤碎片翘了起来，然后就在几个人的注视下，无声无息的掉落，露出了一小块白里透红，粉嫩如新生婴儿般的皮肤。

    短暂的沉默之后，公羊猛然看向了安迪何，而安迪何呆滞了片刻后，却是一副不自信的模样道：“终于开始好了吗？”

    星河突然伸手，她轻轻剥去了那一小块皮肤旁边的，碎片毫无阻碍的就掉了下去，即便星河不碰，显然也在高远的鼻子上待不了多久了。

    然后奇迹般的，高远开始觉得身上的痒痒劲儿正在快速消散，他觉得骨头缝里还有一些难受，但是，他奇迹般的在短短时间里就恢复了正常。

    高远的眼睛开始狂闪。

    “你觉得怎么样？如果你觉得不难受就闭上眼，如果你现在非常痛苦，就眨两下眼。”

    高远马上闭眼。

    安迪何惊喜的道：“这就好了？这样就好了？”

    还没离去的余顺舟大声道：“太好了！我靠！我就怕他以后身上长一层硬壳，就跟装甲兽似的，现在他肯定不会成为怪物了对吧？”

    星河这些天都没哭过，但她现在却是流着泪，双手快速的去打开一个个坚固的插销，将高远从禁锢中放出来。

    高远睁开了眼，他举起了右臂，慢慢的拿出了嘴里的钢环，然后他轻轻的吐了口气，紧接着，他低声道：“我……现在感觉很好。”

    现在高远身上没有任何医疗器械插着，因为他不需要，他在这个病房里被禁锢，只是在等待自己的身体修复而已。

    终于，高远坐了起来，他在躺了一个月之后，第一次自己做了起来。

    看到自己的身体，高远忍不住道：“太恶心了……”

    伸手在胳膊上划拉了一下，焦化的皮肤碎片纷纷掉落，有些和新生的皮肤还有所粘连，是带着血丝掉下的，但是已经无伤大雅。

    高远只在胯下的位置盖了一块白布，他看了看病房里的众人，有些犹豫，但还是忍不住快速掀起了白布，然后伸手那么一摸，紧接着就一脸欣慰的道：“还好，还好！”

    没有任何的虚弱和无力感，而且正相反，高远觉得自己此刻的状态是前所未有的好。

    从床上转了一圈，双脚落在了地上，把腰间的白布顺势往后一围，高远站了起来，然后他活动了一下双腿，还在原地轻轻的跳了几下，觉得没有任何不适之后，他重重的跺了几下脚。

    身上的碎片在纷纷掉落，高远伸手在额头上抹过，然后他闭上了双眼，轻声道：“你们……想象不到我经历了什么，下次再有这种事，拜托，请务必一枪毙了我，务必。”

