    李慧娟有点六神无主，她知道文拯很多事，但她不知道文拯该不该说，甚者她连面前的警官说的情况是不是真的，她也没有看到。

    她吸了一口气强打起精神：“不知道啊sir和我说这些，是想让我做些什么？”

    黄志诚点点头，表情认真：“我希望你能劝说文拯和警方合作，我们的初衷是一样，现在都是希望文拯的刑期能短点。”

    李慧娟一脸无奈：“黄sir，我哪能做文拯的主意，他是当家的，他不肯说我也没有办法。”

    “文拯的不肯说，还真和你们有关，我们问过了，他是怕说了以后会有人报复你们母子俩，我们也明白他的顾虑，警方不是不讲人情。”

    黄志诚笑了笑：“只要文拯肯开口，我们就想办法送你们母子去国外，这样他的刑期肯定就会少不少，你也想他早点出来吧。”

    听起来好像不错，带着钱找个偏远的地方重新生活，文拯也能快点出来，李慧娟的心中燃起希望之火。

    转念又一想不对，那黄志诚还来干什么？

    于是她问道：“那文拯怎么说？”

    “他说了，怕你们母子在外国还是会被找到，不肯合作，你要知道警方给他的条件已经算是最好的了。”

    李慧娟听出了黄志诚这句话中的冷意，不过她一直不管事，既然当家的这么想，应该有他的道理吧，想想是有点怕。

    “阿sir，我们孤儿寡母去国外人生地不熟，连话都不会说，在这边起码还有昔日的人情在，能帮一把手，我只想平平安安的生活下去。”

    “平安？”黄志诚的声线陡然升高，冷笑一声：“你认为一只死掉的老虎会有人在乎么？这些年，他文拯的仇人还少么！”

    黄志诚扫荡了一眼巨大的客厅，啧啧了两声：“多好的房子，值不少钱吧。要是哪个古惑仔缺钱花了，也不知道会不会看上你儿子。”

    李慧娟听到关于儿子有些怕，但是没有听明白：“阿sir，你这话什么意思？”

    “什么意思？”黄志诚身体前倾给了李慧娟巨大的压迫感：“如果明天开始到处都在疯传文拯爆了谁谁谁出来，你觉得会是怎么样？”

    “到时候那帮古惑仔脑子一热，把你儿子绑了杀了报仇，我们可不一定的反应的过来。”

    黄志诚的眼睛眯起：“没办法，现在文拯不交代，我们要查的案子很多，人手有限，慢一点也很正常，被人断手断脚，也不能怪我们，你说是吧。”

    李慧娟被惊的突然站了起来，她听出了黄志诚的威胁之意。

    如果文拯不交代，以后她们家有什么事，警察很可能磨洋工不出力，甚者极有可能出了这门就故意去散播谣言。

    她咬着牙，涉及儿子让她表情狰狞：“你是警察，你怎么能这样说！”

    黄志诚施施然的坐在沙发上，大马金刀：“现在你知道我是警察了。警察，保护的是良好市民，文拯不跟警察合作，就这个态度警察就一定还要保护他吗？”

    说完语气一转，态度好了些循循善诱：“如果跟警方合作就不一样了，只要文拯肯说，你们去国外，谁还能认识你们？你好好想想。”

    李慧娟不得不多想了想，态度软了下来，出国有危险，在香江也有危险，香江仇人多，那还不如去国外，小心点躲起来，应该没事的。

    想到这她点了点头：“好，我去劝劝他。”

    黄志诚嘴角勾起：“你一定要坚持说是你自己想带孩子出去，还可以告诉他说，有古惑仔尾随着你们图谋不轨，记住！你说的越不安全，他就越容易相信。”

    古惑仔，不就是你么？阿sir。

    李慧娟露出个嘲讽的笑容：“好，我会的”。

    黄志诚笑了笑，不在意她是在嘲讽什么，达成目的就行，他有点迫不及待要解决这件事：“那待会跟我一起走吧，我安排你们见个面。”

    李慧娟踌躇道：“待会......不行，我要去接儿子放学，明天吧，明天送完孩子我就去。”

    黄志诚忍了忍，摁下躁动的心：“好，那就明天上午9点，够了吧，直接去西九龙总部找我。”

    “好，我会去的。”

    出门前，黄志诚突然停下脚步说道：“本来文拯让我给你带句话，不过我想你明天就能见到他了，让他自己说也行。”

    “什么话？”

    黄志诚笑着告诉她：“让你好好带大孩子，不要去找倪家人，你看，文拯也知道，倪家人靠不住。”

    李慧娟点点头，还是道了声谢：“谢谢阿sir。”

    “那就明天见。”

    “明天见。”

    此行志得意满，黄志诚非常的畅快，就该这样子，凭什么警察的手脚要被束缚住，对他们这帮人，只要能达到目的，有什么不能做！

    威胁的话并不是说说而已，随便找几个线人放点风出去，只要外面流传出文拯想开口的消息，他的老婆孩子一定会是别人针对的目标。

    用黑社会来钳制黑社会，这也是他通过周瑜的话转化而来的灵感。

    黄志诚高兴了，办公室的众人就享福了，下午茶套餐安排到位。

    “大家今天晚上好好休息，明天开始，我们可能会迎来一场硬战，到时候我想大家会终生难忘的。”

    “黄sir，什么任务？透露下吧。”

    “是不是有让文拯开口的办法了？”

    “黄sir......”

    黄志诚并没有回答众人的问题，只是留下了一个神秘的微笑：“明天就知道了，急什么，做事吧。”

    同一时间，李慧娟在黄志诚走后是想了又想，再三盘算，事关她和儿子的未来生命安全，必须谨小慎微。

    为此她还打了几个电话给家里的亲戚朋友，询问了一下他们的意见，大家都觉得其实离开是个不错的办法。

    只要以后低调点，找个小国藏起来，语言不通就重新学，靠文拯攒下的家底日子不会太难过，光这房子卖了就差不多上千万了，离开香江也好。

    大家都这么说，她也就下定了决心明天让文拯开口，到时候做个几年牢出狱，她们娘俩也在国外混熟了，一起跟着她们去国外做点小生意。

    幸福美满的日子还会再有的，她看了看时间，该去接孩子了，已经有点晚了，换了身衣服，拎上了包。

    “叮咚，叮咚叮咚。”

    是谁？

    李慧娟疑惑的从猫眼看了出去，瞳孔紧缩！

