    　　刚进厂区，陈旭就瞄到不远处大楼里，一道亮光闪过，他能笃定那是望远镜转移方向时，阳光照在其上反射的光芒。

    　　顿时，陈旭玩味笑了。

    　　九曲被人监视了？有趣！又是谁想找死？

    　　脑里闪过这些，陈旭并没放心上，很快，他踏入办公大楼，直奔萧一妃办公室。

    　　而萧一妃这会儿正端着咖啡杯在办公室内出神，听闻脚步声后，侧脸而来。

    　　见到陈旭进来，顿时眉飞色舞起来。

    　　“帅哥？我怎么觉得你从魔都回来后，来人家这更勤了呢？”萧一妃笑眯眯说。

    　　陈旭苦笑：“不如你直接告诉我答案，我是多来好呢？还是少来啊！”

    　　萧一妃不做声的盯着陈旭，好像要将他看通透似的：“怎么？你这一脸幽怨的，是你家白姐姐不懂怜香惜玉又伤害你了吗？来来，姐姐抱抱你，安慰你！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，苦笑心想，妖精啊！真是个妖精！

    　　咯咯咯！萧一妃笑的花枝乱颤，眼里媚意乱飞：“小男人，我能不希望你来么？只是我觉得你以后来的时间应该换换！”

    　　“什么意思？”陈旭问。

    　　“大白天的来，想做什么也不方便，不如改在深夜？晚上才是姐姐最迷人的时段！”

    　　陈旭闻言后满头黑线落下，原本他还准备跟萧一妃张嘴，看能不能到她那借住几日。

    　　昨天，白亦清提出离婚，陈旭想暂时先搬出，让双方都冷静想想。

    　　结果，萧一妃这一说，陈旭就犹豫了，他感觉要是搬到萧一妃那去，是送羊入虎口。

    　　见陈旭脸上扬起的表情，萧一妃忍不住就吐槽了：“我说你这什么表情？陈旭，自从我成你小三后，我开始严重怀疑自己的魅力！你刚刚是在嫌弃我吗？”

    　　陈旭苦笑：“我哪敢啊，你可是吃人不赔命的妖精，还有，你是不是入戏太深？还真将自己当我小三啊！”

    　　萧一妃双眼一番：“警告你，这小三位置是我的，你可别想将我的位置挪给其他姑娘！”

    　　“我……”

    　　陈旭听闻这话差点一口老血喷死。

    　　萧一妃咯咯咯的再次花枝乱颤起来：“得，不逗你了，说正事，你这几日无论如何得去我那住几天！”

    　　陈旭闻言愣住，不明所以。

    　　萧一妃头疼的说：“我姑姑，不知抽了什么疯？非不信我有了你的孩子，请了半年假，居然搬到我家来住！几日没见到你的人，天天跟我喊说孩子是假，她识穿我们的把戏了之类！郁闷死我了！”

    　　听到这话，陈旭也头疼，才想起上次跟岳信见面时，萧一妃借口说有他孩子的托词。

    　　两人要是不住一起，哪来的孩子？

    　　萧一妃凑到陈旭跟前，撒娇的使劲摇晃陈旭手臂，一对可爱不停摇晃，弄得陈旭差点喷鼻血。

    　　“小男人，你答应人家嘛！顶多你不好说，我去找白亦清开口借你几天？我保证将你从事情里撇的干干净净！不受牵连！”

    　　“不用了，我答应你便是！”陈旭顺水推舟答应下来。

    　　见陈旭答应的这么理直气壮，萧一妃反而眼里闪过玩味。

    　　“哟！腰杆什么时候这么硬了？你不怕你家冰山吃味儿啊？还是又跟冰山怄气了？”

    　　陈旭无语苦笑，知道事情迟早是瞒不住萧一妃的，正准备说清楚时，萧一妃面前座机响了。

    　　萧一妃拿起电话接听，脸色就从玩味慢慢化为郑重：“好，你们等着，我马上来！”

    　　挂断电话，萧一妃妖媚拉住陈旭领子，直接将其拉的距离她很近：“姐姐可警告你了，我这会儿有事，你可不能逃！”

    　　陈旭连连点头。

    　　萧一妃笑眯眯的轻轻用手指一戳陈旭胸口：“乖乖的哦！等我回来！”

    　　撂下话，妖精就收拾东西离开。

    　　萧一妃一走，陈旭就笑了，心想这妖精，真是迷死人不赔命。

    　　这头，萧一妃前脚走，后脚善媛就来了，见只有陈旭在办公室，她一脸‘吃惊’的样。

    　　“陈先生，萧总呢？”善媛问。

    　　陈旭笑眯眯的说：“刚刚出去了，好像有紧急的会议！”

    　　“啊！这样啊？麻烦了！”善媛一脸焦急道。

    　　眼瞅着善媛演的跟真的似的，陈旭也不揭破，他心头明镜似的。

    　　他刚进萧一妃办公室不久，这善柔就到门外了，可她愣是生生等萧一妃离开才现身，显然另有所图。

    　　当然，通过善媛刚刚这番举动，陈旭倒是可以肯定一件事，那就是，天刺派人潜入到九曲，并不是为萧一妃而来，天刺的目标是他。

    　　“怎么了？”想明白这些，陈旭便陪着善媛演了起来。

    　　“我们旗下最大的经销公司之一大成医药，拖欠了我们两个月药款，他们的财务副总非要……非要让我……去陪吃饭，才给钱！我原本是想跟总裁商量下！没想到总裁不在！”善媛脸红红显得很为难的样子。

    　　陈旭淡淡问：“大成医药？”

    　　“是的，我一人不敢去，他们副总暗示我好几次了，我知道他想潜规则我，只是……我不是那样的女人！”善媛说到潜规则时，声音如同蚊蝇嗡嗡，俏脸绯红，模样看上去很诱人。

    　　陈旭玩味看着善媛，没立刻答应。

    　　善媛接着道：“这会儿，销售部里的男同事都不在，我……我等总裁来再说吧！”

    　　陈旭哈哈道：“不就是要账吗？走，我陪你去，要账我可是行家！”

    　　善媛一脸惊喜，看着陈旭道：“真的么？”

    　　陈旭点头。

    　　“只是……这有些麻烦陈先生了，耽误您时间了吧？”善媛一脸抱歉的说。

    　　“没关系，闲着也是闲着，再说九曲也是我公司，给自己公司解决问题，麻烦什么！”陈旭笑道。

    　　“那我们，现在出发吧！”善媛‘惊喜’道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“行！”陈旭笑领着善媛出门，很快两人上车直奔约定的地点。

    　　半小时后，两人出现在城西元和酒店。

    　　约定地点在这元和酒店的二楼包间。

    　　善媛领着陈旭到包间门口后，深呼吸口气，好像很紧张似，平复了半天才推开包间门。

    　　而陈旭则顺着打开的包间门，扫眼见到名大腹便便的中年人，正在包间内等候。

    　　此人正是大成医药财务副总方奇。

    　　方奇见善媛侨盈盈的站在包间门口，眼眸中一闪而过得逞的兴奋。

    　　陈旭呵呵冷笑心想，演的挺像啊！

    　　方奇好像色迷心窍似的，满脸堆笑上前：“善媛小姐，你可真难请！约你不下五回，你才肯赏脸跟我吃顿饭！”

    　　说到这，方奇好像才见到陈旭的样子，不悦的问：“这位是？”

    　　善媛赶紧解释：“这位是我们九曲的股东陈先生，正好今天没事，陪我来的！”

    　　“哼！善小姐，你什么意思？不说好了咱们单独聊么？你怎么带其他人来了？”方奇瞪了眼陈旭后道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“顺道来蹭顿饭，方总介意？”

