    御氏集团大厦。

    姜星珩背着双肩包从正门走进来。

    白色小卫衣搭配牛仔裤，小小的身躯，也走出模特般的自信气势。

    今天他没有戴帽子，柔软的黑发，露出一张带着稚嫩却是特别英俊好看的面孔。

    尤其是他长相乖萌的脸上没有孩童般的天真笑容，反倒是沉稳的帅气，怎么看都非常的吸引视线。

    以至于，姜星珩出现在公司大堂的时候。

    宫泽和御家保安走在后面，就像是衬托他的队伍。

    一时间，两位前台小姐当即站起身，目光明亮的盯着姜星珩移不开，情不自禁的露出笑容。

    “我竟然被帅到了，心跳有点快，这就是心动吧。”

    “这是哪来的小孩子？是不是请的儿童明星？竟然还有宫少保护。”

    “应该是要直接去御总的办公室，肯定来头不小。”

    在这个时候，周围的员工都误会了姜星珩被宫泽抓回来的画面。

    宫泽欲言又止的想要解释。

    可是，当他这样看着路易斯的背影，竟然也会觉得气势被他压下去了。

    与此同时，姜星珩表面镇定的在参观御氏集团。

    “原来御家是首富。”

    “当然，你现在就知道自己惹错人了吧。”

    在VIP电梯里，宫泽始终盯着姜星珩的脸。

    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，说道：“我只是看了看沈家的资料，和你们有什么关系？”

    “沈家和御家是朋友，小子，反正你就是惹事了。”

    “那你们为什么没有报警？而是私下处理？难道你们要欺负我这个小孩子吗？非法禁锢或是虐待儿童，我都可以报警，还有叔叔你要注意自己的用词口吻，不能用语言威胁恐吓我，我年纪小，我很敏感的。”

    姜星珩站在这里，丝毫都没有被抓的觉悟。

    甚至，他怼人的逻辑思维能力有点让宫泽招架不住。

    电梯到达顶楼。

    宫泽示意保安撤退，就直接带着小小的路易斯去见御爷。

    这时，秘书小姐站起身说道：“宫少，御总在见项目部经理，请您稍等。”

    没想到的是，等也仅仅只是半分钟的时间。

    推开门，就看到项目部经理垂头丧气的走出来，显然是被御总骂了。

    宫泽下意识咽了咽口水，敲门说道：“哥，路易斯抓到了，你现在有时间见他吗？”

    “嗯，进来吧。”

    御司廷的声音传出来，冷冰冰的带着愠怒。

    听到这句话，姜星珩也没有任何忌惮，理直气壮的迈着小脚步走进去。

    偌大的总裁办公室，落地窗明亮。

    御司廷穿着丝质的黑衬衣，懒洋洋倚靠着座椅，阴郁的目光缓缓望过去。

    这一刻，当他的视线看到姜星珩同款严肃表情的小脸，猝不及防的怔忡。

    他看过路易斯的资料照片，猜想到有可能是假的。

    可是，御司廷也没有想到黑客路易斯竟然是一个四五岁的孩子。

    “真的好像，这件事情要解释不清楚了。”

    宫泽站在旁边碎碎念。

    同时，姜星珩一双漆黑的眼瞳望向御司廷，带着没有危险性的审视打量。

    这个叔叔……竟然很像他之前用AI技术做出来的照片真人版。

    或许是两人都没有想到，相见的瞬间，心里猜想万分。

    “路易斯？”

    “是我。”

    姜星珩丝毫不怯场，眨了眨眼睛，看着御司廷起身走过来。

    倏尔，御司廷轻不可见的眯了眯眼眸，低声说道：“我听过你的声音，那次在咖啡厅据理力争的小孩子是你。”

    “原来你就是上次的叔叔，御家帮沈家抓住我，是要做什么？”

    “你看起来并不害怕，小小年纪怎么会做黑客？你从沈家资料库里盗取了什么？”

    明明年纪相差悬殊，可是御司廷和姜星珩竟然能博弈的沟通。

    闻言，姜星珩歪着小脑袋眨眨眼睛，否认说道：“我什么都没有偷，只是看了看。”

    谈正事的时候，气氛略显凝重。

    这时，宫泽站在旁边忍不住开口说道：“哥，这些事情是不是可以晚点再谈？你应该要先问问这个小孩子的来历，我们上次看到的照片，长相真的很像你。

    既然路易斯不是18岁的话，那就不可能是失散多年的弟弟，这个年纪，有没有可能是……”

    私生子这三个字，宫泽绝对没有勇气说出来。

    重点是，他也觉得这不太可能，毕竟御爷能和谁偷偷生呢？

    御司廷看着路易斯，低声说道：“照片是伪造的吧？”

    “嗯，是我用AI技术做出来的假资料，不过，确实和叔叔有点像。”

    姜星珩觉得背包有点重，就拿下来放到茶几上。

    他并没有坐，还是保持着与御司廷面对面的对视站立，小手背在身后，气场和架势都有了。

    宫泽作为唯一的八卦观众，频频开口说道：“不是有点像，是非常的像，你们都不觉得奇怪吗？陌生人怎么能长得像？除非你们之间是有什么不可告人的关系。”

    御司廷知道宫泽想说什么，一记危险的目光望过去，他就暂时闭嘴了。

    这时，姜星珩煞有介事的回答道：“因为长得帅都相似，只有丑才是千奇百怪的独特。参考这位叔叔的话，那我有信心自己长大后也还是很帅的。”

    宫泽：“……”

    这是一个小孩子嘴里能说出来的话吗？还真是老成。

    “你们还没有告诉我，抓到我是要做什么事情？我来这里就只有一个原因，我想看看抓我用的软件。”

    姜星珩始终都是不苟言笑的模样。

    事实上，他心里也有警惕防备，这些都是陌生人，不确定是好人还是坏人。

    御司廷捕捉到姜星珩眼瞳里的深思熟虑，他有点意外，这么小的孩子怎么能这样成熟。

    尽管他也很好奇，觉得路易斯是和自己长相相似。

    但是，他并没有轻易动任何猜测的念头。

    倒是他觉得这个孩子很有意思，聪明敏锐的让他很喜欢。

    “路易斯，坐吧，想喝点什么？”

    “我想喝酸奶，谢谢。”

    这时，姜星珩乖乖坐到沙发上，整个人都小小的，看起来和他严肃的表情有反差萌。

    御司廷示意宫泽去准备，他也坐在沙发上，两人之间的距离更近了。

