    千寻极其乖巧的点头，糯声糯气道：“想姨姨呢，我和哥哥都想念姨姨还有外婆。”

    南宫羽彤抱着千寻坐下，对着千与招招手，千与乖巧的上前靠在了南宫羽彤的怀中：“我也想你们两个呢，织秀赶紧去冰窖把我给两孩子准备的水果拿上来，记得不要拿太多了，太冰吃多了对身体不好。”

    听到吃的千与和千寻眼睛亮了，不时的瞥向林玉竹的方向，想看看林玉竹准许她们吃不。

    林玉竹无奈道：“公主太疼她们了，这两孩子怕是要被宠坏了。”

    南宫羽彤轻揉着两孩子的脑袋，笑容温柔：“有你管教她们两个，不会被宠坏的，而且她们本就乖巧听话，不过是一些吃食而已，她们喜欢吃自然要给的。”

    金银珠宝这些南宫羽彤暂时不会给两个孩子，她深深的明白，惯子如杀子，她是希望千与和千寻好的人。

    但吃上面她却是要惯着的，因为两个孩子想吃，所以她就会宠着爱着两个孩子。

    林玉竹把准备好的人参递给了织锦。

    织锦把盒子拿到了南宫羽彤面前打开，当两人瞧见盒子里面的人参也是一惊。

    南宫羽彤倒不是因为见到百年人参惊讶，她惊讶的是林玉竹居然拿出这么好的东西给她。

    “这是哪里来的？”她知道林玉竹的底细，也知道林玉竹赚钱不容易。

    林玉竹把得到人参的经过说了一遍，很诚恳道：“我知道公主见过大世面，这种人参府上也不会缺，但这是我的心意，所以请公主收下。”

    千寻抬起小脑袋道：“姨姨这是娘亲特意给你准备的礼物呢。”

    “姨姨就收下吧。”千与在一旁帮腔。

    南宫羽彤的脸上挂着淡淡的笑容道：“东西我就收下了，下一次不用准备这么贵重的礼物，我说过很多次你我之间不用这样客气。”

    织秀捧着托盘上来，两个盘子里面分别装着各式各样的水果。

    看到荔枝的时候千与和千寻特别嘴馋的模样，惹得南宫羽彤失笑：“慢慢吃，还多着呢。”

    丫鬟也端了两盘子摆在李垣静和林玉竹的旁边。

    林玉竹看到山竹很惊讶的拿起一个。

    南宫羽彤却有点小恶趣味，没有让织秀帮忙教林玉竹怎么吃。

    李垣静也跟着拿起一个，只觉得这东西长得奇奇怪怪，看起来也不像直接咬着吃的啊。

    林玉竹很喜欢吃山竹，以前她最爱的就是买各种水果吃，山竹是她最喜欢的水果之一，很麻利的打开山竹的外壳，把手中打开的递给了李垣静道：“干娘吃里面白色的部分，籽不要吃。”

    “咦”南宫羽彤好奇了：“你以前吃过？”

    林玉竹才发现暴露了，冲着南宫羽彤尴尬一笑道：“我之前在游记里面看到过，当时看到过图片，感兴趣还特别看了几遍，所以知道这水果叫山竹，也知道怎么吃。”

    这一番解释没有让南宫羽彤起疑，笑道：“我还想看你笑话，结果你会吃。”

    李垣静把手中没有剥开的递给了林玉竹道：“你也尝一尝，这水果我也没吃过呢。”

    也就大公主这里能吃到各种稀奇古怪的水果，换成别的府上想吃都吃不到。

    林玉竹没有客气，剥了一个品尝，味道和现代的有所不同，这个山竹清香味更浓郁一些，也更甜一些。

    晚上被大公主留在府中吃饭。

    南宫羽彤知道林玉竹近期会来，特意把宫中的御厨请来府上，所以晚上的饭菜极其丰盛。

    吃完之后，当然舍不得千与和千寻离开，也把林玉竹给留了下来。

    早就有准备的林玉竹让公主府的丫鬟去面馆通报了一声，免得林玉树担心。

    千与和千寻玩累了便去睡了。

    暖阁之中。

    南宫羽彤斜靠在软榻上，姿势特别慵懒，脸上也没有那种盛气凌人的气势，倒是有一种小家碧玉的温婉。

    “云齐最近有没有给你写信？”她不知道南宫云齐和林玉竹之间的联系。

    但她知道林玉竹一定很想知道南宫云齐的一切。

    林玉竹失落的摇头，想到有一段时间没有收到南宫云齐的信了，还是有些担忧的：“有一段时间没有收到他的信了，这一次来也是想问问公主知不知道他的情况，我心中总是不安，有时候都担心睡不着。”

    每当夜深人静的时候总是会想起南宫云齐，想起南宫云齐的温柔，想起南宫云齐如今的遭遇。

    说不担心是假的，至从知道喜欢上南宫云齐后，心里就莫名的忍不住担忧。

    南宫羽彤换了一个更舒服的姿势躺着道：“他在边关没事，你干爹是有本事的人，打仗也打得特别好，云齐跟着他进步很快，也被保护很好，他没有写信估计是忙吧，边关一直小战乱不断，但目前来看传回来的都是好消息，父皇也很开心，不久前还当着我的面夸奖云齐。”

    说到这里她嘴角微微勾起，是为南宫云齐开心。

    毕竟努力了这么多，终于有了回报。

    林玉竹松了一口气：“只要他没事就好，我最担心的就是他的安危。”

    南宫羽彤继续道：“你不用担心云齐，我暗中派了人保护他，你应该多关心一下你自己，三皇子和四皇子那边你放心，我上一次警告了他们，只要他们敢对你动手脚，我就敢对他们下手，他们没有那个胆子，不过有件事我要提醒你。”

    林玉竹很认真的看向南宫羽彤，等待南宫羽彤继续说下去。

    南宫羽彤坐了起来，叹息一声：“你种植药草很成功，但明年的药草我希望你不要全部售卖出去，留下一部分送去边关。”

    林玉竹不解的看着南宫羽彤道：“是帮助云齐吗？”

    如果是帮助南宫云齐，她可以全部都送去。

    南宫羽彤微微点了下头，但很快又轻轻摇头道：“算帮也不算帮，这些药草依旧给你银子买，我只是想为云齐多做一点打算，他风头太盛肯定会被人打压排挤，今年还好一点他才去边关，但明年呢！如果明年他接连胜仗，肯定会有人暗中作梗。”

