“哈哈哈哈……”

萧寒听到了甲一的评价，登时也是乐的心花怒放。

他不是无欲无求的神仙！

喝多了也醉，挨揍了也疼！

听见别人夸奖，也会乐不可支。

可以毫不客气的说，萧家庄子，是萧寒来大唐两年来，做的最得意的一件事情！

甚至对他来说，面前的这一切，要远比他在金銮殿封侯更加得意！

毕竟面前的一点一滴，都深深浸透着他的心血！

在汉中，亦或者在洛阳，别人看他好像每天都悠悠闲闲，无所事事！

但是谁又知道，萧家庄子里发生所有大的变化，都会由张强写进信里，千里迢迢送到他的手里？等着他来做决定？

要不然，以撒手掌柜的管理方式，这里也不会如现在一样井井有条。

站在土丘上看着下面宁静的庄子，萧寒突然感觉有些累，索性一屁股坐在了地上，浑然不顾身上华丽的锦袍粘上泥土，指着庄子就对甲一说：

“说起来你可能不信！当初，我刚来到这里的时候，这还是一片不毛之地！遍地都是荒野，就连粮食都种不活！记得当时，所有的人都不看好我，认为我要守着这片荒地当一个破落侯爷！

但是这群人估计想破脑袋都没想到，我只用了一年，就把萧家庄子变得比哪里都富庶！而且它玩的，都是别人玩不了的！看看工部，兵部那堆混球红眼的模样，我就感觉浑身舒服……”

现在的萧寒，就跟流落荒岛十年后突然遇见了同伴一样，话匣子一开，便再就停不下来。

甲一不喜欢坐在地上，所以就静静的站在萧寒身旁，听着他吐沫横飞的讲述着这里的故事。

从一开始领着几十号人开荒，一直讲到工业区的建立。

当太阳完全落山，四周被黑暗笼罩的时候，萧寒依然完全沉寂在当初白手起家的经历中不可自拔。

在这期间，甲一一直安静的听着。

即使有些事，他们前几日已经听过了无数次，但是如今由始作俑者说出来，依旧是那样的震撼人心！

当初在汉中时，他们弟兄虽然对萧寒也敬畏有加。

但是说到底，还是敬畏他身上的各种光环！而且相处久了，一点一点褪去了那些神秘，懒散的萧寒在他们眼中，也就是一个运气好些的大男孩罢了。

这一点，一直到他们回到长安，来到这里，才猛然感受到萧寒所不为人知的另一面！

以一人之力！独立支撑起这整个庄子的建设，并且带领着庄子，做到了全大唐都做不到的事情！

全天下，唯有萧寒一人矣！

这几日闲暇时间，甲一看过了在工业区一批一批制造装备好的武器，也见识到了在军中被封为绝密的大黄弩威力，更看见了许多之前连想都想不到的各种工具！

如果这些不是眼睁睁的摆在他的面前，真的打死他都想不到，这里的一切，都是因为眼前这个少年所为！

并且，他今年才十八岁！

也就是做出这一切的时候，他才十六岁罢了！而自己十六岁的时候在做什么？

甲一看着萧寒目光复杂，萧寒此刻却对周遭的一切都不闻不问，甚至连时间都已经忘却。

本来，他只是想着借景抒情，随便发一发牢骚，把憋在心里的事情找人倾诉一下，毕竟有些事情憋久了，会把自己给憋坏的。

这个倾听的最佳人选，本应该是张强，可是他竟然跑回了晋阳老家过年去了！没办法，现在只能拿甲一将就一下。

在庄子外的这个土丘上，萧寒说了很久！

说完了庄子的建设，又开始说起了大唐的人。

这些东西，本不该在甲一面前说的，但是当压抑已久的情绪爆发时候，萧寒却已经完全控制不住自己。

能说的，不能说的全都一口气吐了出来，甚至说到激动时候，还会跳起来对着长安破口大骂！

“一群白痴！还想着我挂了，你们就能光明正大的来继承这里？我呸！我是你爸爸？还是你是我儿子？凭什么留给你们些不要脸的？”

“一个个内斗内行，外斗外行！外面一群敌人到现在都没倒腾明白，现在就忙着给自己争权夺利？”

“就一个破长安罢了，寻思老子喜欢？老子亲眼见过的城市比它大几百倍！程咬金，秦琼，他们是降将怎么了？至于连封个将军都给个虚职？怎么不看看裴距那老不死的也是降将呢……”

“娘的，不就是怕我们和小李子来争你们的权么？逼着小李子去打洛阳？！哪个狗娘养的想出来的主意？当初，天下实力最牛的瓦岗寨打洛阳，打了整整一年！把自己都耗死了也没能把洛阳怎么样，如今你们就这样让小李子去打？！”

萧寒红着眼睛朝着长安方向大骂一通，一直骂到口干舌燥，这才停下。

舔舔发干的嘴角，就在萧寒想着再继续骂一遍的时候，却不想，后脑勺突然挨了一下！

这一巴掌虽然很轻，但是也成功惹火了萧寒。

“谁！哪个王八……师父？”

猛的转头，萧寒刚要发怒！不过很快，他脸上的表情就凝固了。

直到现在他才发现，不知知道什么时候天已经彻底黑了。

一个个火把星星点灯的从土丘下一直延伸到他的面前，在火把下，那个有些苍老的面孔格外熟悉，不是华老头，又是谁？

“师…师父，您怎么来了？”结结巴巴的喊了华老头一声，萧寒小心的问道。至于刚刚的王八蛋三个字，早就吞到了肚子里，打死都不敢再提。

“哎……走，回家。”

华老头看着畏畏缩缩的萧寒，也没回答他的问题，只是深叹了一口气，伸手揽住他的肩膀，一起往土丘下走去。

“萧寒……”

“嗯？”

“师父知道你累！有什么事情，不用自己一个人承担！说出来，我们哪怕不能帮到你，起码也好过自己闷着。”

“师父，我不累！”

“呵呵……好，不累就好！不累就好！”

送萧寒回家的火把绵延的像是一条小小的火龙，无声无息的走过庄子，对于这个年轻庄主对这里做的一切，没有人比庄户们更加清楚！

没有萧寒，那就没有庄子。