    李沧对大尸兄位置其实稍微有个模糊的感应，当初在乔莎莎的浮空岛上时就是如此，大致范围是1.5公里半径。

    不过当他位于自己的浮空岛，这种感应就会更灵敏一些，扩大到20公里左右。

    感应和雷达不一样，不够准确，他只能模糊的察觉到大尸兄与自己的大致距离和所在方向而已。

    “往那个方向去了，速度很快。”

    “要换成手动驾驶么？”

    “不。”

    感应属于是双向的，对大尸兄来说就相当于巡回功能，自然不用担心走丢，用浮空岛脱轨的代价追着它走很不划算。

    老王忽然有些多愁善感，

    “沧老师，你以前可没这么心黑，话说咱是不是试下上次说过的心理咨询那回事？”

    “人家警察开枪之后都有这么个流程的，更何况咱手把手的砍了这么多人，别再整出啥心理问题...”

    俩人从打穿尿不湿就搁一块掐架了，老王还从来没见过这种状态的李沧，本来他才应该是两人中最莽头最铁的那个。

    李沧说，

    “法律在保护我们的时候也会保护一些傻哔，这些人就喜欢你看不惯他们又干不掉他们的样子，既然不能斩草除根，那就只能眼不见为净。”

    老王接口道，

    “懂了，别惹老实人系列。”

    厉蕾丝说，

    “说你俩像条汉子还真没委屈像这个字。”

    灾难以来，她的心态和俩人完全不在一个频道上。

    同一栋大楼里憋了几百号人，什么品种她没见过，什么倒灶事没经历过？

    厉蕾丝问，

    “筱漪姐被抢了岛之后，岛究竟怎么样了？”

    “被拖走了呗，”老王说，“你不是看过她那个背弃者状态的说明了吗。”

    她说，

    “这群家伙不可能只是单纯的为了抢夺物资，所以我才想要知道空岛被抢夺之后，究竟还能不能被其他人正常使用。”

    老王说，

    “这谁知道啊，别说咱们，就是那些拾荒者肯定也不知道，知道的人怎么可能还待在这搞副业？”

    “按道理来说，浮空岛压根就不应该和搁浅俩字沾边，”李沧又开始捏眉心，“人在岛上，有什么问题是不能通过祈愿硬币解决的？大不了就像大雷子一样，拿领土换硬币，话说你当时换了多少硬币出来？”

    厉蕾丝道，

    “144单位空岛面积，1296枚硬币。”

    老王一口气没上来差点把自己呛死，

    “多少？！”

    李沧非常果断，

    “富婆，饿饿，饭饭！”

    一平米换9个硬币，真?寸土寸金。

    老王看了看自己的岛，再看了看，又看了看。

    “献祭空岛面积的过程不可逆，”

    厉蕾丝一桶凉水泼下来，

    “当时有很多人都想钻空子，但无一例外最后全都失败了，所以我劝你放弃那个大胆的想法。”

    李沧了然，

    “是啊，我们的头衔是‘从属者’而不是掌控者之类的其它什么东西，就已经很能说明问题，大胆推测一下，估计会是不允许出现人为负增长之类的限制规则吧。”

    李沧扭头去找材料，准备再造一些备用月刃出来。

    老王悻悻，他指着地上那一溜威胁拾荒者的壕沟说，

    “可他这不是已经献祭了吗？”

    厉蕾丝眼神关爱，

    “憨憨。”

    也走了。

    老王无能狂怒，

    “她什么意思，什么意思啊！”

    心有不甘的老王实在是按捺不住好奇心，跑到李沧跟前帮着整理材料，虚伪的大献殷勤。

    这货实在是太磨人了...

    李沧无奈，只得说道，

    “我虽然刚知道献祭空岛不可逆这种事，但别忘了【亵渎】啊，顶着空岛从属者的头衔做出献祭空岛土地这种要命操作，怎么想也不是碳基生物能整出来的活儿吧，刚才我只是祈愿给空岛犁了个地而已，用的不是献祭...”

    “这样啊，”老王恍惚片刻，一拍胸脯子，“那什么，以后你俩卖我的时候，直说就成，我数钱可快了。”

    “好意心领，大可不必，我怕你数错。”

    “？”

    李沧很快搞好了月刃，说，

    “刚才打扫的时候，我让黑皮捆了几只行尸扔在你那边，去试试献祭，你不是馋那个血脉赋予很久了吗。”

    厉蕾丝已经在老王岛上等着，正饶有兴趣的拿一块肉逗弄行尸。

    行尸距离她只有几厘米远，嘴巴张得把腮旁肌肉都撕裂了，甚至嗓子还有点哑。

    太筱漪离得二者远远的，表情很着急很惶恐很欲哭无泪，见到老王和李沧来了好像看到救星一样。

    厉蕾丝道，

    “这东西还怪挑食，鹿肉干都看不上。”

    说完大咧咧的往自己嘴里一丢，嚼了。

    总共是十只肢体相对比较健全的行尸，异化程度不一而足。

    李沧说，

    “普通行尸的献祭价值是1个硬币左右浮动，像你说的，杀个10只左右即使不献祭额外也能获得1枚硬币的收入。”

    “我估计是只有达到1枚硬币以上的价值才能凝聚出那个大喇叭花，以后可以把杀掉的行尸尸体堆成一堆试试。”

    “来吧王兄，考验人品的时刻到了。”

    老王忽然说，

    “还记得那个帖子吗，有位仁兄说献祭了一只奇怪的行尸到手16枚硬币的那个，我在想他到底明不明白自己究竟错过了什么...”

    意外之喜，王某居然开始学着思考了！

    李沧道，

    “就像献祭建筑物残骸虽然不值钱但却有概率得到水泥一样，并不是说行尸本身价值高就一定获得额外的东西，不然那个血变成行尸毒素的家伙是怎么来的？”

    “关键词联想？相关性随机？我也不知道该怎么形容...”

    “管它呢~”老王觉得自己已经支楞起来了，“拼人品这种事，不是针对谁，我是说在座的各位都是辣鸡！”

    厉蕾丝插嘴道，

    “放过人品这个词吧，换成幸运值好么。”

    人品≠幸运。

    搁老王身上，这两者要是有关系的话，那也绝对是反比。

    老王丝毫不以为意，使劲搓着手。

    厉蕾丝很不耐烦，

    “快点，磨磨唧唧的。”

    “你懂个啥，我这是在找感觉，手气一定要香香的才好办事...”

    老王忽然蹿出去，魁梧的身躯像个大猩猩似的身躯将太筱漪笼罩，

    “啊...你干亻...哼...”

    太筱漪发出短促的尖叫，脸红得快要滴血。

    老王：“来了来了，感觉很对，这感觉很对！”

