    叶子的离去，是风的追求，还是树的不挽留？

    天气渐冷，早些天前还金黄色的叶子，如今变得灰暗，不再有往日的生机，最后在风的轻轻吹拂下，一一枯萎凋落。

    但总该知道，它们拥抱着树根，在来年融化于土地里，滋养生育它们的大树母亲。

    当春暖花开时，它们悄悄在树枝上抽出新芽，又悄悄拽着风摇曳在树枝上，就像是生命的轮回。

    道九喝了口新买来的烈酒，辣的直皱眉头。

    “果然别人说的再好，只有自己体会过才知道好不好。”道九举起酒葫芦，仰着头，天和葫芦就都进入了眼里。

    早之前在路过一个小镇的时候，有一家生意很火的小铺子，因为客人太多，所以道九和其他三位客人拼了个桌。

    那三人中两人生的粗旷，还有一人虽身形消瘦，但面庞棱角分明，偶尔从衣袖里看到青筋暴起的小臂，就知道此人是个练家子。

    此人酒量极好，对美酒的品鉴也是极为在行。只是鼻子轻轻一嗅，就将道九所喝的酒猜了个精精准准，分毫不差，甚至是哪个城里哪家铺子的酒，都能猜个**不离十！

    这可惊到道九了，听同行的人说此人三十余年一直在楚王朝境内四处游荡，基本上每一座城市都去过，就连镇子和村子，也去过不少，得知道九要往更北方，此人极力推荐道九买些“碧寿”尝尝，还扬言道九所喝之酒虽入喉爽口，但滋味寡淡终究是失了酒的真意，以至于当时买来不过喝了半壶酒而已，道九的小脑袋就昏昏沉沉起来，只好用真气逼出体内，免得昏睡过去。

    将怀中的册子在打开看了一番，心满意足的又放了回去。

    这本册子可不简单，可是道九软磨硬泡又请那人喝了两场美酒才搞到手的“美食册”，记载了楚国境内值得一尝的无数美食美酒，林林总总不下百余，而且虽然有些地方稍有波折，但总体的路线仍然是朝着北方行进的。

    不过这一路走来，虽然有七成左右的美食确实不错，但仍然有不少所谓的“美食”吃起来难以下咽，甚至有一道美食，直接是拿虫子做的！

    而道九有幸观察了整个过程！因为这道美食只有现做才能吃。可光是看到那扭曲的长虫道九就没了食欲，更别提下肚了。硬着头皮看完制作过程，又硬着头皮看别人吃的欢喜，可终究是没有硬着头皮去尝试一次。虽然这虫是人养的，堪称肥美，味道一绝……

    美食倒是能勉强过得去，可那美酒就只有十分之二三能让道九喜欢了。这不，今天又买了一壶推荐的美酒，却依旧不是自己喜欢的种类，这已经是连续的第七次不喜欢了。

    “下一站就是楚王朝的最后一座城了，出了匣茄城，往北四百余里，穿过些许郡镇村落和大荒山脉，就能踏足至圣王朝了！”道九打量着地图，有些迫不及待想要去看看大雪纷飞的景色了。

    “天地之间皆白衣，究竟是何等景色！”道九喃喃自语，随即纵马而行，朝着匣茄城而去。

    相比于予王朝的境内之战，楚王朝如今还处于边关之战的状态，但这匣茄城以北刚好与至圣王朝接壤，所以并无战事，但是不是也会有消息传来，据说至圣王朝边关的战事并不顺利，独自抵抗两大王朝的进攻，终究还是有些吃力。

    但予王朝那边却是传来了好消息，敌军数百万大军攻打予境，却大败而归。想来也该如此，威虎预备营、狂狮预备营等三大步兵营就有近三百万大军驻扎予境，其他的像如天殇霸枪军等虽然预备营的规模不大，但林林总总也有百万之巨，再加上禁卫军，城卫军，甚至是予侯的亲兵，总体战力可谓强悍，因此，予境如今倒是安全的很，也难怪阎笨笨那般坦然自若，称只要他在，予王朝就无灭朝之忧。

    值得一提的是，太子梦无尘和秦关两位新人小将却是在此次大战中表现出色，道九稍微细想，就猜到肯定是阎笨笨在后方给两人出谋划策，另外早些年经过的云都战况也不错，毕竟作为道九与阎笨笨的家乡所在，又是予王朝的大公主所封之都，如何能不被重视？要知道，当时前往现场的狂狮军可只有九万！另外的一万精锐，就被调遣到了云都。

    进了匣茄城，首先就跟城里的行人打听“朝夕铺子”的所在，据说这朝夕铺子，只在早上开一个时辰，晚上开一个时辰，其他时候，不管是何人来此，概不接待。

    而即使如此，每天早早就去排队的人也有好几十号，虽说不如早些年的时候火爆，但依旧是匣茄城当之无愧的招牌店铺。

    这家铺子，晨朝卖“朝霞”，傍晚卖“暮色”，这“朝霞”，常被人们称之为“朝霞苓”，食之不仅美味无比，更是有助于人的精神气增长，长久食用，上了年纪的老头也能精神抖擞的来一套“绵绵无力拳”，而那“暮色”，更是被誉为天武大陆十大名酒之一的“暮色久”！

    之所以如此名头，皆因为暮色之时买来此酒的人，大都抵不过酒的香浓，咕咕几口下肚之后，又抵不过酒劲来袭，在昏倒前的最后一眼，恰恰就是那天边美轮美奂的暮色。这短暂的暮色就长久的刻印在了脑海里，直到第二天醒来……

    很快，道九便来到了那铺子附近，已经有十几个人在铺子口排起了队，稍一打量，就知道这些人里面大都是嗜酒如命之辈。

    道九找了家客栈，也忙跑到这队伍后面排起队来。

    “呦，你这小道童也跑来喝酒噻？不怕一口哈去直接升仙辽？”

    站在道九前面的是一个有着红红鼻头的老头，那老头转身看着眼前的小道士聊起天来。

    “怕啥子咧，修道不就是为了升仙莫！”道九学着这边的方言回答道。

    “哈哈哈……”那老头提起自己的大号葫芦灌了口酒，畅快大笑道：“真是个有趣的小娃儿，从哪里来的？”

    “打南边来的。”

    “哦，南边好啊，一年四季都不冷，不像北方，到了这个时节开始，就对我们这群老头子们不友好了……”

    道九却是沉默了，那老头子也自顾自喝着酒，似是没有在意。

    “开门了！”等了好一会儿，这铺子总算是开门了，众人立马规规矩矩的排起队来，停止了闲谈。

    这铺子的主人，最是厌烦那吵吵闹闹的顾客，谁敢在他面前吵闹，少不得被教训一番。要知道那铺子里的老瞎子，可是一位江湖高手啊！早些年，喝过一次铺子主人酿的十年陈酿后，那老瞎子可就一直没舍得离开过，可见这酒如何惹人喜爱。

    前方排队的人不多，很快就轮到了道九，为了避免错过了美酒，道九可是专门买了一个大酒囊！

    “三两银子。”

    闻言，道九心里嘀咕一声这么贵，手上动作确实丝毫不慢，掏出了三两银子换了美酒。

    “嘶……”道九砸吧砸吧嘴，满眼笑意道：“当真不错！”这下对“朝霞苓”是愈发嘴馋了。

    既然有了美酒，那美食自然不能缺，在城中大街小巷好一番搜刮，直到夜色渐深，城中点起了无数的灯火时，道九才心满意足的回到了屋中。

    “什么人！”几乎是刚一开门的瞬间，道九便察觉到房间里不对劲，有一股陌生而强大的气息躲藏在阴暗的角落里。

    背后的桃木剑也随着这一句问话而瞬间飞出，直接冲向房屋的右角。

    但紧接着，房间中只听到一声轻响，那桃木剑便以一个更快的势头返回，道九随手收起木剑，眼睛紧紧盯着那屋角处。

    就在这时，一道黑影瞬间袭来，以一个快到常人看不到的恐怖速度朝着道九飞扑而来。

    但，在道九眼中，仍然有迹可循！

    只见道九神色平静，双腿微微一屈，而后脚掌用力一蹬，身子瞬间轻如鸿雁，一下子就倒着飞到了身后不远处的窗口。

    在整个身子探出去窗口之后，道九又用脚尖轻轻一点窗沿，瞬间身体笔直而上，飞到客栈的屋顶之上。

    那黑影也是紧随其后，落在了客栈屋顶的另一处，与道九相对而立。

    借着朦胧的月光和星星点点的灯火，道九总算是看清了来人的相貌，竟然是今日傍晚在朝夕铺子里皮毫不起眼的老瞎子！

    “你这小道士果然古怪，年纪轻轻就已经定玄境的高手，身手、反应更是远远高于普通的五品高手，老夫真是好奇，你究竟师从何人？”那老瞎子虽然看不见，不过这感知着实厉害。

    道九却沉默着不说话，意念一动，身后的桃木剑又是极速飞出，比之前要快了三分！显然之前的出手不过是小小的试探而已。

    那老瞎子咧嘴一笑，干枯的手瞬间捏住桃木剑，手指微微用力，就欲捏碎这不起眼的桃木剑。

    “什么！”老瞎子心底惊呼一声，“这小子的真气古怪之极！”不成想自己五成功力的一捏，却根本没有破坏那桃木剑一丝一毫，反而被其剑身上传来的特殊而又巨大的力量稍稍震开了手指，紧接着那桃木剑就飞回到了道九手中。

    而道九也是暗暗心惊，自己已经用了七成功力，不曾想仍然是被那瞎子轻巧一手就捏住了，看来今天是碰上了厉害的角色。

    “你这小娃好生了得，就让老夫好好见识见识，你究竟还有何能耐吧！”话音刚落，那一只干枯的手掌却是瞬间出现在道九面前，似乎下一秒就要以指锁喉，将这少年了结于此。

    这只枯手轻而易举地穿过了少年的喉咙，但想象中鲜血喷溅的画面却并没有出现，仔细一看，原来那只是一个残影罢了。

    要说这老瞎子虽然瞎，可反应却是丝毫不慢，那枯瘦的身形几乎是紧紧跟随着道九的身影，利爪翻飞之下，不断地将一个个残影撕裂。

    此刻，凶险万分。

