    宫应弦道：“重新回答我刚才的问题。”

    周川小声说：“我真的不认识放火的人，也不认识车主。”

    “你们怎么约定好纵火烧车，从头到尾讲一遍。”

    “就……在炽天使上，有人发帖说什么时间什么地点要烧个车，我就去碰碰运气……”

    “放屁！”任燚骂道。

    周川下意识地用手交叉挡在脸前，瑟缩的样子看得出是真的害怕。

    宫应弦冷冷地看着周川：“论坛的帖子都很注重保护自己的信息，不可能有人蠢到在上面写下明确的犯罪时间和地点，看来我刚才说的话你并没有听进去。”

    周川颤声道：“是有人发了私信给我……”

    “私信在哪儿，谁发的，什么内容。”

    “我看完就删了，就是时间、地点，发帖和私信都是匿名。”周川越说声音越小。

    宫应弦眯起眼睛：“你确定要保一个你‘不认识’的人？如果我们抓不到他，你就要承担所有的责任。”

    周川偷瞄了宫应弦一眼，“我、我没有动手，我只是、只是拍摄。”

    别说宫应弦，任燚现在都想掐死周川。

    见宫应弦的脸色越来越阴沉，周川急道：“宫警官，我也想配合的，可我真的不知道，真的！那个人三十多岁，中等身材，没什么明显的口音，我就知道这些了。”

    宫应弦盯着周川看了半晌，突然道：“烧车的和告诉你信息的是同一个人吗？”

    “不是。”周川快速说道，而后又马上改口，“我不知道。”

    任燚心里叫了一声好，宫应弦抓住了周川说话的漏洞。

    宫应弦冷笑：“原来如此，你知道他们不是一个人，你不愿意供出的不是烧车人，而是告诉你信息的人。”

    周川脸色一白，他摇着头：“我不知道。”

    宫应弦逼问道：“为什么，他是谁，你们是什么关系？”

    “我真的不知道。”周川垂着脑袋：“是匿名的，我不认识他，我也不认识放火的。”

    宫应弦用一只看起来做工精良的钢笔敲了敲笔记本，缓缓说道：“周川，你是211大学毕业的，我不知道你为什么沦落到这个地步，但你是一个聪明人，有思辨能力，你难道都没有想一想，我们为什么会抓你现行吗？”

    周川的肩膀缩了缩。

    “你以为凭你闯入火灾后现场拍摄，被行政拘留48小时罚款200元的案子，值得浪费警力去抓你？”宫应弦白玉般的脸上写满了阴冷，“实话告诉你，我们已经成立专案组，调查了炽天使好几个月，三个月前有人在论坛发布的在天启交换纵火的帖子，牵扯到另一起纵火案。”

    周川浑身一抖，他绞着手指，似乎在拼命遏制自己的反应。

    宫应弦和任燚交换了一个得意的眼神，周川开始上钩了。

    “我们已经锁定了几个嫌疑人，如果继续追查下去，会不会查到你的朋友呢？”

    周川抿着唇。

    “我一开始就说了，我在给你一个立功的机会，因为我知道你跟那些纵火犯不一样，你只是想赚点钱，可你却不识好歹。”宫应弦突然厉声道，“抬起头看着我！”

    周川猛地坐直了身体，惊恐地看着气势迫人的宫应弦。

    “你烧一辆车，只要赔了钱，几年也就出来了，可那起火灾的严重性，你心知肚明。”宫应弦恶狠狠地说，“你包庇他，你就是共犯，有可能你下半辈子都要在监狱里过。”

    “那个案子跟我有什么关系！”周川嘶声喊道，“我从头到尾都没有去过那个小区，就算你也是警察你也不能诬陷人啊！”

    宫应弦皱起眉，任燚更是心头大震。

    小区？

    宫应弦提交换纵火，只是为了吓唬周川，让周川以为他们真的盯了炽天使好几个月，掌握了大量的证据，如果能炸出一些有用的信息则更好，可万万没想到，周川会提起“小区”。

    近三个月天启发生过严重火灾且确认为纵火的小区，只有万源小区！万源小区纵火案竟与炽天使有关？！

    任燚转过了脸去，怕被周川发现破绽，他放在裤兜里的手已经握成了拳头，心脏狂跳不止。

    宫应弦深吸了一口气，面色平静如常：“万源小区纵火案，真的与你无关？”

    “跟我完全没有关系！”

    “可你知道是谁干的。”

    周川的眼睛赤红，整张脸都因为过度紧张而扭曲了。

    “他杀了六个人，包括一个消防员！”宫应弦寒声道，“你知道包庇杀人犯是什么罪刑吗？”

    “我没有包庇。”周川脸色诡异，本就惨白干瘦的他此时更显病态，“他们自己找的交换纵火的对象，跟我有什么关系。”

    任燚大步走到周川面前：“周川，如果万源小区的案子和发信息给你的人有关联，现在是你唯一能立功减刑的机会，你不说，我们早晚也会查出来，到时候你可就毫无用处了。”

    周川战栗着捂住了脸，小声呜咽了起来。

    “说！”任燚低吼道。

    周川哭说：“你们判、判我几年吧，我认了，可要是乱说话，我、我就没命了。”

    宫应弦知道今天问不出什么了，“啪”地阖上了笔记本，“你好自为之。”说完起身走出了病房，任燚狠狠剜了周川一眼，也跟了出去。

    宫应弦一口气走出了医院大门，才摘下口罩，用力喘息着新鲜的空气。

    任燚担忧地看着宫应弦，刚要开口，宫应弦抬手制止了，并将口罩和手套都脱了下来，扔进了垃圾桶：“没事，自从上次住了院，我的免疫力越来越强了。”他斜了任燚一眼，“还得‘谢谢’你。”

    任燚听得出他的埋怨，眨了眨一边眼睛：“不客气。”

    宫应弦慢慢地戴上了新手套，皱眉道：“周川可能真的不认识那个烧车的人，但他一定认识告诉他信息的人，或者至少在网络上有往来。”

    “真没想到你提起交换纵火的事，能有这么大的意外收获，万源小区纵火案和烧车案，会不会有什么关联？”

    “很有可能。”宫应弦想起周川的一系列反应，“他最后说的话，十分有趣，这个暗网在国内根植的程度比我们想象中要深，这跟我原本猜测的不一样。”

    “我也没想到，我以为这个外国的网站应该主要流量都在国外，周川这么怕被报复，宁愿坐牢都不敢说，显然国内有什么人或势力让他恐惧，他知道的也比我们想象的多。”

    “如果，我们大胆地假设一下。”宫应弦思索道，“万源小区案和烧车案有关联，有没有可能，万源小区2209和那辆车，正是他们交换纵火的目标物？”

    任燚面色一沉，这个可能性在他脑海中仅仅是起了个头，就已经让他寒毛倒竖，额上渗出了冷汗。

    “如果真是这样，那么万源小区所有嫌疑人的不在场证明都没有用处了。”宫应弦说着便掏出手机，拨通了一个电话，“喂，言姐，我有一些新的发现，你帮我查一下……”

    任燚站在一旁，愣愣地看着宫应弦跟邱言打电话沟通案情，他依然沉浸在刚才的猜测里，没有完全回过神来。

    作为一个一心向善的正常人，他常常被同类所释放出来的恶，一次又一次地刷新下限。

    打完电话，宫应弦回到任燚身边：“你脸色不太好。”

    任燚叹了口气：“那个烧车的黑衣人，有可能是2209的邻居。”

    “对，这样就能解释他为什么看起来像是第一次干这样的事，为什么对直播打赏的钱不感兴趣，我让言姐把符合侧写的嫌疑人再带去局里谈话，如果是从来没有犯过罪的普通人，应该招架不住。”

    “是吗……”任燚迟疑道，“那个人在受到被抓捕的威胁时，亲手点燃了车，就为了制造混乱逃跑，这种冷静、大胆和疯狂不是一般人能办到的。”

    宫应弦想了想：“你说得对。按理来说，他没有必要那么做，他只是把汽油浇到了车上，属于未遂，找个好律师，可能都不用坐牢，但他却孤注一掷只想逃跑，这说明他非常害怕被抓到，被抓到的后果值得他冒这样的险。”

    “这么看来，他跟万源小区案有关联的可能性更高了。”

    “不论是谁，我一定会抓住他。”宫应弦看着任燚的眼睛，“你不要害怕，也不用担心，我会把那些藏在阴沟里的畜生都抓出来。”

    任燚微笑道：“我不害怕，我也不担心，我相信你。”

    宫应弦心中一动，他掩饰地低头看表：“走吧，我回局里，顺便送你回中队。”

    “OK。”

    俩人路上继续聊着案情，越分析，越觉得这两个案子像是有关联，警方手里实际已经掌握了许多重要的信息，但也有很多逻辑不通的地方，似乎只缺一条线，将所有的线索串联起来，就能呈现真相。

    到了中队，任燚拎着淼淼的笼子下了车，深深地看了宫应弦一眼：“拜啦。”

    宫应弦点点头。

    任燚走了两步，又转了回来。

    宫应弦便降下了车窗。

    任燚笑道：“下周六下午，我恭候宫博士大驾光临。”

    宫应弦勾唇一笑。

    任燚哼着小曲儿，回了中队。

    他把淼淼的笼子放下，吼了一嗓子：“我回来了，孩儿们还不下来夹道相迎。”

    丁擎从二楼扶栏探出了一颗脑袋，调笑道：“用不用给你奏个乐撒个花呀。”

    “再给你找个新娘子走一下人生路。”高格也探出脑袋。

    任燚轻轻踢了踢脚边的笼子：“我正式宣布，我已经有了下半生要照顾的对象，这是……”

    突然，警铃大作。

    战士们一呼啦地从中队的各个地方汇聚向车库，任燚也拔腿跑了过去。

    通讯员递上出警单：“任队，坡博路一辆运输化学品的车发生车祸，有泄漏风险。”

    “总台通知刘兵了吗？”

    “通知了，正在赶来的路上，但是太堵了，半小时都未必到得了。”

    “我们先去，催他们快点。”他们消防局有专门处理危险化学品的队伍，但这样的专业团队数量有限，离这里最近的也有九公里，凤凰中队只有简单的应对危险化学品的装备，例如防化服。

    任燚上了消防车，突然想起了什么，掏出手机给宫应弦打了个电话。

    “喂？”

    任燚快速问道：“宫博士，你走多远了？”

    “没多远，怎么了？”

    “坡博路有一辆化学品运输车出车祸了，司机受伤昏迷，报警人描述不清是什么东西，我们也没底，你能不能……”

    “我现在就过去。”

    “在坡博路与南祥路交汇处，你过来就能看到。”

    “好。”宫应弦道，“任燚，我到达之前不要贸然接近。”

    任燚道：“放心吧，我们有应对能力。”

    “我是认真的，我对京郊的工厂类型有个大概的了解，目前还能运营的工厂所需要使用到的化学品，最常用的几类，无一例外全都是爆炸物。”宫应弦以不容置喙地口吻说道，“我到达之前，疏散人群，不要接近，答应我。”

    任燚犹豫了一下：“好。”

