    他们正在组队打吃鸡游戏，我也不太懂，看游戏界面倒是挺热闹的，有枪有炮，还能互相打掩护，虽然我也想尝试，毕竟作为一个男人，我也有一种英雄的情结。

    问题是我的手一接触到键盘和鼠标，就有点不灵光，始终学不会，高中的时候全班都在打游戏，只有我是个例外。

    大概这就是所谓的尺有所短，寸有所长，我在武功和篮球方面有特长，在游戏方面却始终是个棒槌，一窍不通。

    曹丽芳干脆停下手来，她和谭如燕坐到了床上，把椅子让给了我们。

    因为房间只有两张椅子，刘怀东立即跑到自己的房间搬来一把椅子，他们很想听听刘璇思在KTV门口叫住我，究竟都说了些什么？

    曹丽芳接着刚才我说的话问道：“你刚刚说，孙总让你做她的业余保镖，怎么个上班法，付你多少钱？”

    我可不敢实话实说，就连孙晓丽让我去骗刘璇思的薪水都不敢说，只是淡淡地一笑：“孙总说每个月付给我五千块钱，平时我照常读书，一旦有事，她才会打电话给我。”

    我已经把薪水说得很低了，他们听后，个个一脸惊讶。

    刘怀东首先问道：“握草，一个月五千块，还特么是业余的，有事才打电话叫你去？二虎，我怎么感觉孙总是想包你的节奏呀？”

    李明亮一脸的羡慕嫉妒，但他却没说话，一直面无表情地关注着我。

    曹丽芳一拍腿：“马蛋的，发财了，咱们的房租你出！”

    我笑道：“小菜一碟，不仅仅是房租，水电费全部归我。”

    曹丽芳眼珠一转，像是突然恍然大悟，指着刘怀东对我说：“哎，别说老刘不靠谱，我感觉他刚刚说的有一点道理，那个孙总该不会是真的看上了你，想包养你吧？”

    谭如燕微微一笑：“应该不会的，五千块钱对于我们来说，只是个天文数字，可对于她那样的富婆，九牛一毛都算不上，她要想包养二虎，还不得出过百八十万一年的呀？”

    我勒个去，看来还是她懂行情！

    孙晓丽可是说过，要给我年薪一百万，我想谭如燕是参照副校长给她的钱，再从孙晓丽身家中推断出来的价格吧？

    慢着，不对呀！

    孙晓丽不是想让我做上门女婿吗，难道她真的是想包养我？年薪一百万……

    我立即在脑海中，重新把刚才在办公室的情景往回倒了一遍，越发觉得，孙晓丽根本就没扯上门女婿的事，好像真是暗示要包养我呀！

    这时李明亮开口道：“也许孙总先付你五千块钱，让你做她保镖其实只是个幌子，她要想包养你，总得要找机会接触你。正如谭如燕所说，以她的身家，先不说多少钱，至少会送部小轿车给你，然后再给你一套商品房，也算是金屋藏娇吧。”

    狂汗！

    听他们这么一说，我才真正意识到，孙晓丽跟我谈了半天，其实就是要包养我，而且送的不是商品房，那是一栋别墅呀！

    我一脸胀红，以守为攻，故意试探地回击道：“你们有没有搞错？孙总可是刘老师的姨妈，都差不多能做我老娘了，我特么的被她包养，姥姥！”

    “握草，被包养你还挑年纪呀？”刘怀东拍了拍我的肩膀：“听说大幂幂刚刚离婚，身边正缺男人，她倒是挺年轻的，你觉得她会包养你吗？”

    曹丽芳对了他一句：“你丫的天天把大幂幂挂在嘴边，她是你心中的女神吧？”

    刘怀东吓得赶紧摆手：“没有，没有，我只是打个比方而已。”

    “打什么比方，二虎就不能被年轻女人包养吗？惹毛了，我把自己赚的第一份薪水，就用来包养二虎，信不信？”

    “能不能别闹了？”李明亮眉头一皱：“现在不是说二虎的事吗，你们老往自己身上招呼干什么？”

    刘怀东委屈满满地瞟了曹丽芳一眼，坐在那里不再吭声。

    李明亮转而对我说道：“二虎，我们也就是在这里胡说八道，不过说真的，孙总真要想包养你，对于你来说，也未尝不是一条捷径。”

    “李明亮，瞧你那德性！”曹丽芳怒道：“跟个老女人睡觉算什么捷径？二虎能文能武，给哪个老板当保镖，不能赚个年薪一二十万，五千块钱还特么捷径，你想你去呀！”

    虽然曹丽芳脚踏两只船，一边挂着光头，一边稳着刘怀东，但我在她心目中还是有一定的的分量。

    看得出，真是被人包养了，尤其是被老女人，第一个不服的就是她。

    这就好比我对谭如燕的看法一样，谭如燕有多少男票都无所谓，一想到她被副校长包养着，我就犹如如鲠在喉，不吐不快。

    由于谭如燕坐在边上，曹丽芳的一席话，把李明亮的脸都怼红了。

    “我懒得跟你扯的！”李明亮摇了摇头，白了曹丽芳一眼，转而对我说道：“你现在若是有女票，我当然不会怂恿你，问题你现在孤家寡人，孙总刚刚我们也见过了，说是刘老师的姨妈，可看上去就像是姐妹两一样，说句不好听的，她们两个人站在那里，你还真不好说谁比谁更漂亮，谁更有气质。”

    李明亮说的是真心话，我也有同感。

    “切，口味真重！”曹丽芳啐了他一口，转而对谭如燕说道：“你丫的怎么看上了这货？赶紧踹了他，回头我替你找一个。”

    明知道曹丽芳是在开玩笑，李明亮还是忍不住火了：“有病吧，你！咱们现在都是住在一个屋里的兄弟姐妹，冠冕堂皇的话谁不会说？我只是想告诉贾二虎，人生其实就是不停的选择，许多人错过了机会，只是因为选择错误。”

    曹丽芳反唇相讥：“照你这么说，他选择被那个老女人包养，就是正确的了？”

    “什么老女人，那是个富婆好不好？”李明亮怒不可遏的站起身来，一边朝外走，一边对我说道：“因为是兄弟，我才跟你实话实说，被孙总那样的女人包养几年，你这辈子至少可以少奋斗几十年！”

    说话，他独自回到了隔壁房间，砰的一声把房门给关上，弄得我们面面相觑，一时无话可说。

