    从暗影界的临界状态弹出来之后，琥珀又不信邪地尝试了几次，但每一次都毫无变化地刚刚进入临界状态便会跌回到现世界中。

    尝试到第四次的时候她就实在晕的受不了了。

    高文也被这情况弄的一阵发蒙（当然也可能是被这好几次临界切换弄的真有点蒙），下意识就开口问道：“怎么回事？你外挂到期了？”

    “外挂？什么是外挂？”琥珀没听懂高文在说什么，但看对方表情就猜到多半不是什么夸奖，于是气恼地一撇嘴，“肯定是这地方环境有问题！你等会，我嗑半斤暗影药剂再来——我就不信连我的暗影亲和……”

    “停停停，你别上头，冷静下来分析分析情况，”高文摆手阻止了这个半精灵的作死举动，“仔细感应一下这里的暗影环境，再试试普通的暗影步或者潜行技巧管不管用。”

    琥珀在高文提醒下冷静下来，她吸了口气，身影在空气中渐渐变淡。

    几次测试之后，她解除了自己的暗影状态：“常规的暗影步和潜行技巧都没问题，包括暗影迷雾之类的技能也可以顺利使用，似乎只有在进入暗影界的时候会受到……一种像是干扰的影响，瞬间就会被弹出来。”

    “暗影界……所以问题是出在‘另一侧’么……”高文一边说着一边若有所思地看向了房间中央那个疑似魔法门的圆环装置，紧接着眉头一皱计上心来，“暗影界不是相当于现世界的某种映射么，你试着在这个房间外面进入暗影界，然后从‘另一侧’过来看看情况。”

    “我试试看！”琥珀答应了一声，并拽着高文往门外走，“你过来给我护眼……”

    这货是把自己当成了护眼弹幕一样的东西么？专门用来挡住古神的脸……

    高文无奈地跟在琥珀身后，当离开圆形房间一段距离之后，两人果然顺利进入了暗影界。

    看着眼前浮现出熟悉的黑白视界，看着琥珀的身姿切换成了那种在暗影界中独有的、仿佛某种元素女妖般的形态，高文顿时松了口气：“吓我一跳，我还以为你外挂真到期了呢……”

    “你这人说话真是怪，都听不懂的。”琥珀嘀咕了一句，便抓着高文的胳膊向暗影界中的圆形大厅走去。

    他们跨过了那扇古老的门扉，然而在跨过大门之后，他们所看到的只不过是个平平无奇的圆形大厅而已。

    没有神明的血肉，没有隐藏起来的研究设施，甚至没有多余的门窗和通道，这里什么都没有。

    琥珀好奇地打量着四周：“奇怪……就是个普通大厅啊，为什么会有干扰呢……而且这干扰还这么搞笑，只要稍微绕个路就能进来了……”

    然而高文在扫视了一圈周围环境之后却立刻察觉到违和之处：“不对，我们恐怕并没能绕过去。”

    他抬起手，指着大厅中央：“那个圆环装置没了，地上有残留的撕裂痕迹。”

    在现世界的大厅中，最醒目的便是房间中央的圆环装置，然而在这里，那高达三四米的圆环却消失不见，取而代之的是地面的一片破碎痕迹，以及被整体挖掉的一大块地板——那里毫无疑问曾经是有东西的。

    “除了之前遇上神明血肉的那个实验室，暗影界和现世界基本上都保持着一一对应的映射状态，而且根据这里地面上残留的痕迹，也能判断这里本应该有个对应的圆环才对，但现在却没了，”高文皱着眉，来到那片被挖掉的地板旁，“看这里的尺寸，跟圆环的基座是对应的。”

    “有人跑到暗影界，把这一侧的大门给偷了？”琥珀思路精奇，“这手法可以啊……”

    “没有人会吃饱撑的偷走一扇魔法门，”高文瞥了琥珀一眼，“我认为是某种力量撕裂了这里，把本该位于此处的事物给‘转移’到了别的地方。咱们从现世界的圆形大厅进入暗影界应该就会来到对应的圆环旁边，而从房间外面的走廊进入暗影界，则只能看到这个空荡荡的‘里大厅’，这是某种错位映射……”

    琥珀也不知道高文是怎么联想到这些的，但想了想自己的思路为零，也就顺着高文的思路走下去：“所以那种‘干扰’力量是干什么的？”

    高文皱起眉，任凭自己的思绪发散开来：“或许是为了阻止未经授权的人绕过‘魔法门’而抵达某个地方吧……只能通过正确配对的‘魔法门’才能抵达正确的位置，除此之外要么无法进入暗影界，要么只能进入这个空无一物的大厅，当年的刚铎魔导师们经常用这种方式来给重要的宝库加密。”

    “也就是说，如果咱们想搞明白这里正确的对应位置到底在什么地方，唯一的办法就是修复现世界的那个圆环喽？”琥珀挑了挑眉毛，“那这就触及到我的知识盲区了……”

    “不只是你的知识盲区，领地上恐怕没人能解读如此复杂的古代魔法装置。”高文遗憾地摇了摇头，“外面”的那个圆环可不是个单纯的魔法阵，而是混合了魔法阵、古代合成材料、刚铎魔法门技术在内的复杂魔力装置，这种级别的玩意儿，依靠领地上现在的施法者水平恐怕根本应付不来。

    琥珀吐了吐舌头，觉得自己在这方面真是爱莫能助，随后溜溜达达地在圆形大厅里随意乱逛起来。

    她东瞅瞅西看看，时不时抽出自己的小匕首去划拉划拉墙上或者地上的符文，但在绕到大厅对面的时候，她突然停了下来。

    她注意到这里的弧形墙面上有一道黑漆漆的裂缝——裂缝并不是很宽，但却分支出许多裂隙，密密麻麻的龟裂纹甚至布满了视线中的整片墙面。

    她好奇地伸出手指，在那道裂缝上抚摸了一下。

    高文正在检查大厅地面上残留的符文痕迹，突然间听到了一阵连续不断的开裂声响从不远处传来，他惊愕地抬头看去，眼前发生的景象让他大吃一惊：

    只见大厅远离入口的一侧正在飞快瓦解、崩塌，原本浑然一体的弧形墙面已经覆盖上了大片大片的黑色裂纹，坚固的古代混凝土正在一块块地掉落下去，就好像大厅外面有一片无尽深渊正在吞噬这座建筑一般！

    而站在墙壁前的琥珀就好像是被这一幕吓到，她脚下的地面已经微微开裂，她自己却浑然不觉地站在原地，一动不动！

    “小心！”

    在千钧一发之际，高文大喊着冲了上去，一把将呆愣中的琥珀拽了回来，两人一直撤到大厅入口才停下脚步，而琥珀也直到此刻才惊呼出声：“妈呀墙被我一指头戳塌啦！”

    高文紧紧地抓着琥珀的胳膊，关注着大厅崩塌的情况，他已经做好了随时撤离的准备，但很快他就发现那崩塌仅仅蔓延到大厅四分之一的位置便停了下来——虽然声势浩大，但它结束的却异常迅速。

    然而那墙壁和顶棚崩塌之后的景象却让他皱紧眉头，诡异离奇之感涌上心间。

    那外面是一片漆黑，仿佛世界消失、宇宙寂灭般的漆黑。

    “那是……什么啊……”琥珀紧张的声音都变了调，而更让她紧张的是，她眼睁睁看着高文走向了那片崩塌的地方，“喂！你小心点！”

    高文确实很小心，他小心翼翼地来到了大厅崩塌的边界，并眺望着墙外面的那片空间。

    在墙壁背后，本应该是黑暗山脉深沉厚重的岩石和土壤层，然而高文视线中却只有一片黑暗和虚无，彻彻底底的漆黑充斥着他的视线，就好像世间万物在那道界限之外戛然而止一般。

    但他眯起眼睛，仔细观察，终于从那黑暗中看到了一些极为遥远、极为模糊的事物。

    他看到在黑暗空间极远处的尽头有仿佛“对岸陆地”般的起伏轮廓，在上方极远处则可以看到一线微微的亮光，那就宛若天光，而且即便是在虚无的黑暗里面，他也能依稀分辨出一些漂浮的事物，那似乎是失去重力、在半空中浮动翻滚的巨石和岛屿。

    高文终于意识到眼前的黑暗是怎么回事了：这并不是什么世界万物的尽头，而是一个空前巨大的“空洞”。

    这个空洞的规模是如此之大，以至于超过了人眼能接受光芒的极限，所以才给人以“万物消失”的错觉，但暗影界特殊的“光照环境”又决定了这里不会有绝对的漆黑，所以高文才能依稀辨认出空洞里的事物。

    他随手摸出一块魔晶石，注入魔力以激活这颗水晶，随后将它用力扔向远处。

    发出明亮光芒的水晶脱手之后便朝着前方飞去，它原本可以照亮一间宽广的房间，但在进入那个大空洞之后却立刻化为了一点不起眼的亮光——由于周围缺乏反射的表面，它的光芒显得渺小到不值一提。

    这证实了高文的猜想。

    “这是……洞穴么？”琥珀也大着胆子跟了过来，她惊愕地看着眼前的景象，并注意到了上方极远处的那一线天光，“上面似乎直接通往地表？这个空洞……到底是有多大啊！？”

    “大小先不说，拜伦骑士在黑暗山脉里面钻了这么长时间，他探索过的走廊就包括咱们眼前这个空洞所对应的区域——也就是说，现实世界的黑暗山脉里是绝对没有这个空洞的，”高文带着震撼说道，“这个空洞仅限于暗影界……如果这不是自然形成的，那便只可能是某种超乎凡人想象的力量所为……”

    琥珀这时候终于反应过来：“所以我之前没办法进入暗影界，并不是因为什么魔法门的干扰，而是因为这一区域……跟现世界并不对应，这里的错位过于严重？”

    “……我不知道，”高文坦然承认了自己此刻也是一头雾水，“我只知道咱们恐怕解不开这里的谜团……除非能修好外面的那个圆环装置，否则谁也不可能搞明白古代的刚铎魔导师们到底在这里做了些什么。”

    琥珀搓了搓开始起鸡皮疙瘩的胳膊：“噫……反正我是在这儿呆不下去了，这地方太诡异，我觉得咱们还是赶紧离开才是正道。”

    高文呼了口气：“我这次倒是相当同意你的看法。”

