    陈忠磊听到叶辰的话，先是一怔，随即冷笑着说道：“你想的很好，但是他不可能活的过来了！”

    说完，陈忠磊又道：“就算……就算你现在把这件事情……告诉政府军的最高层……他们……他们也不会相信你这个……敌人的一面之词！”

    “唯一能让……政府军最高层……相信这件事的，只有他！”

    “不过……他已经死了！死人是……永远不可能说出去的！”

    叶辰撇了撇嘴，淡淡道：“还好还好，也就几分钟而已，还没凉透，还有得救。”

    “不可能！”陈忠磊难掩惊骇的脱口道：“虽然我没有用出全力，但他的心脏已经受到重挫，大罗金仙也救不回来了！

    叶辰笑着问他：“你刚才之所以没用全力，就是想嫁祸给我吧？”

    说着，叶辰自言自语般的说道：“刚才我还在纳闷，你这老狗怎么说也是六星武者，真要是用尽全力一拳打出去，恐怕能直接把他的心口打出一个血窟窿出来，而你之所以手上故意少用了几分力，肯定也是为了降低别人对你的怀疑、方便嫁祸给我，对吗？”

    陈忠磊硬气的说道：“没错，我……我就是要嫁祸给你！让你和哈米德背上这口黑锅！你如果杀了我，这口黑锅你会背的更结实！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你想多了，还没有人能让我叶辰背黑锅的！”

    说罢，叶辰又道：“你放心，我也不会杀了你，因为你对我还有大用！”

    陈忠磊讥讽道：“哼！你无非……无非就是想挟持我，然后从这里逃出去罢了，说到底，你也是个无胆鼠辈！”

    叶辰伸出一根手指轻轻摇晃几下，笑道：“你猜错了，原本我还真是这么想的，但真没想到，你这傻子，竟然狗急跳墙、主动对政府军指挥官出手，你这不就是把所有主动权都拱手让给我了吗？”

    说到这，叶辰挑了挑眉，笑道：“所以我现在不打算挟持你逃出去，而是打算借你的手，把你们万龙殿在中东的这一万五千人，全部解决掉！”

    陈忠磊脱口呵斥道：“借我的手？你少做梦了！我宁可死！也绝不会出卖自己的弟兄！”

    叶辰冷笑一声，说道：“会不会出卖，已经由不得你了！”

    说罢，叶辰盯着他的眼睛，厉声喝道：“给我跪下！”

    这四个字刚一出口，陈忠磊便感觉一阵莫名的力量涌入自己的大脑，紧接着，自己的双腿不由自主的软了下去。

    叶辰将灵气渡入他的大脑，但由于连日来都未曾很好的补充灵气，以至于他体内的灵气并不算充裕，不断的输出，让他几乎处于透支状态。

    好在此时的陈忠磊，已经变成了一个废人，对叶辰来说，难度并不算太大。

    不过即便如此，叶辰也在心中暗忖，回去就要将炼制培元丹的事情提上日程，最好是尽快炼制出来，否则再遇到这种六星武者、七星武者，如果没有灵气的帮助，就只能选择硬碰硬了。

    此时的陈忠磊，感觉进入大脑的神秘力量越来越强，心中绝望无比，因为不知道为什么，自己的膝盖，似乎不受控制的直接便跪在了地上。

    他几乎快要哭出来，绝望的问道：“这是……这是怎么回事……你……你对我做了什么……”

    叶辰冷声道：“我打算用灵气给你洗个脑。”

    说着，叶辰详细介绍道：“我会把你个人意识全部封印起来，不过你放心，封印之后，你还会保留你所有的记忆，只不过你的身体将完全与你的意识脱节，你的身体一切都会遵从我的指挥；”

    “到那时，虽然你自己的意识什么都清楚，但你也没有任何办法。”

    “换句话说，你的意识将被彻底封印在你的大脑里，只要我不罢手，你永远无法解脱。”

    陈忠磊整个人顿时绝望至极，他眼神中满是无尽的恐慌，哭喊着问：“你……你怎么有灵气？！那不是只存在于传说中的力量吗？！你……你到底是什么人？！”

    叶辰摇摇头，冷笑道：“我是你爹！”

    陈忠磊彻底慌了，他哭着说道：“不要啊，求求你不要封住我的意识，我不想成为一个活死人，求你饶了我，只要你愿意饶了我，我什么都听你的！我可以让外面所有的万龙殿士兵立刻缴械投降、任你发落，求你放过我吧……求求你……”

    叶辰笑着问他：“你真愿意什么都听我的？”

    陈忠磊毫不犹豫的连连点头，保证道：“我对天发誓，我什么都听你的，你让我做什么，我就做什么！”

    叶辰笑了笑，认真道：“说实话，我不太相信你，你这种人，连自己的合作伙伴都能说杀就杀，怎么可能兑现承诺呢？”

    陈忠磊崩溃的哀求道：“我对天发誓，我真的一切听你吩咐，请你务必相信我……我真的不想永远困在自己的身体里……求你了……”

    叶辰哼笑一声，道：“不好意思，我还是不太相信你。”

    说罢，叶辰的指尖再次将更多灵气输入陈忠磊的大脑。

    陈忠磊的表情从极度的惊恐，很快便逐渐平静下来，然后变成了一脸的木讷与茫然。

    叶辰这时候松开手，指着地上躺着的政府军指挥官，对陈忠磊吩咐道：“去把他抱过来，放在会议桌上。”

    此时的陈忠磊，自己的意识能听到叶辰说的话、能接收到眼睛看到的视觉，但是，他却根本无法操控自己的身体。

    只能眼睁睁看着自己的身体在叶辰的铭名下，立刻站起身来，走到那指挥官身前，吃力地将他抱了起来，放在叶辰面前的会议桌上。

    他的自我意识已经惊恐至极，同时也绝望至极。

    但是，现在的他，已经没有任何办法改变这一切，只能像是一个无关的乘客一样，老老实实的待在自己的身体里。

    而他此时的身体也已经经脉尽毁，整个人的身体素质，只能勉强算是一个普通人。

    至于那个政府军指挥官，肤色已经有些发黑发紫。

    他的心脏遭受损伤从而骤停，导致他的大脑缺氧，一般来说，这种情况下，最佳时机不过就是四到六分钟。

    如果四到六分钟能，能让心脏重新跳动，就有一定的机率能够活过来。

    但是，眼下他的心脏受损严重，身体器官极度缺氧，已经到了生物死亡的边缘。

    正常来说，这种情况已经不再具备救活的可能性。

    不过对叶辰来说，这倒不算是什么大问题。

    叶辰觉得，如果不救他，自己也可以让陈忠磊带着自己轻松离开这里，甚至可以让陈忠磊命令万龙殿撤防，或者让陈忠磊亲自护送自己把苏守道带走。

    但是，想来想去，叶辰觉得不能这么便宜万龙殿。

    现在，万龙殿的真面目，只有这个政府军指挥官最清楚。

    如果把他救活，那政府军一定会跟万龙殿彻底翻脸。

    而自己，刚好又控制了陈忠磊。

    如果操作得当，完全可以把这一万五千名万龙殿士兵，全部打包送给政府军！

