    

    争水

    “辉子啊，你想得有点多了哈！”李承继一把搂住袁辉的脖子，把他往院外送。

    “承继，现在县城小河里的水已经打不出来了，我们都准备到县城500米外的小河挑水，你去不？”

    “去，肯定去，还会把我家老三叫上的，你放心，赶紧地回去，别在外面浪了。”

    李承继送走袁辉后，关上院门，转身正准备去找小妹说袁辉闻到自家有肉味的事。

    却见小妹正站在他身后不远处，笑看着她。

    “小妹，你在笑什么？”

    “没什么，就觉得袁辉挺逗的，鼻子都快赶上警犬了。”

    “那小子除了学习外，就对吃肉感兴趣，鼻子尖得很，以后我们家有好吃的给他偷偷地带点就行了，他不会出去乱说的。”

    “就那么相信他？”

    “相信！”

    李小玉还是选择相信二哥，难得见他有这么相信一个人的时候，说什么也得支持。

    “小妹，我和小弟跟袁辉他们约好，去县城外的小河挑水，你要不要去？”

    李小玉一听要去挑水，她也想去看看外面的情况，来县城后就没怎么关注干旱的情况。

    “要去，我也去看看外面的情况。”

    “那就快点，晚了回来就该天黑了，这次去的人可能有点多。”

    家里只有一挑水桶，李承继和李承义一起去就是为了换着挑。李小玉用背篓装一个瓦罐去，跑一趟不容易，能多带点水回来最好。

    “承继，快点走了！”院外传来袁辉的喊声，李承继兄妹三人忙出去。

    “嗬，好多人！这是都要去吗？”李小玉见外面大都是各家各户的孩子，一条巷子来的大概有八成。

    “大部分的人家有来，去的人多，那些村里的人才不敢撵我们！”

    “怎么回事？”李承继没想到去挑个水，还会有撵人的事情发生的。

    “没什么，就是村里的小孩不准我们县城里的去挑水。”袁辉气愤地道。

    “知道了，到时候见机行事！”

    一行十多岁的男孩、女孩，有近二十人之多，各自拿着家里盛水的工具或背或挑地向县城外去取水。

    快到河边时，前面的人停了下来，李小玉还在奇怪这都看得到河了，怎么不走了？

    “肯定是前面有人拦路，走承继我们去看看，又不是村子里的河，凭什么不让我们取水？”袁辉拉着李承继就要走。

    “小弟，你跟小妹呆在一起，要是真的打起来，你可得护好小妹，我去前面看看情况再说。”李承继吩咐完，才跟袁辉上前面去看看是什么情况。

    李小玉也想去看热闹，要是真的打起来，都是一帮半大的小子，手里可没个轻重，很容易出问题的。

    “三哥，我们也去前面看看！”

    “二哥说的不行，你不能去！”

    “放心吧，我们离远点看看，打起来再跑也来得及。”有热闹看，李小玉可不想放过这个机会，几句话就把也想看热闹的李承义给忽悠动了。

    兄妹俩带上自家装水的工具，往前面去。

    一群村里的小孩堵在路中间，男孩子手里拿着棍子，女孩子则嘴里叽叽喳喳地说个不停。

    “这是我们乡下的水，不准你们城里人来取。你们吃了我们的粮食，还想来抢水，你们这是强盗！”一个女孩子尖利地嗓音冒出。

    李小玉一听，这话有点意思，这人是想挑起城乡矛盾啊！

    “跟你们吵没用，去把你们村长找来，这河可是国家的，什么时候成了你们村的了，是想当地主不成！”

    袁辉的话更犀利，吓得那些小孩子都不敢出声，现在谁敢当地主啊，不想活了不成！

    其中一个小男孩向村子里飞奔，双方互对都瞪着大眼不想放过对方，却没人再敢说一句话，生怕被这些城里人再扣一顶帽子。

    就在双方大眼瞪小眼的时候，回村子的小男孩带着一个五十多岁的男子跑回来了。

    “都别瞪了，听我的，我是红星村的村长，你们县城的来打水可以，但不能打太多了。一天来一次，我们村里也正是缺水的时候，不是不让你们挑，只是庄稼要紧。

    都别争，打好水就赶紧的离开，别在这儿逗留，会有这些孩子在这里看着的。我们可都是穷苦百姓，没有一个是地主，千万别乱说话，会害死人的！”

    “村长，对不起啊，我也是一时情急说错了话，我们只是想打点水，没别的意思！”袁辉也意识到他说的话重了，可不能给别人带来麻烦。

    “你们都打了水，赶紧走吧，以后每天都这个时候来，会有人在这守着的。”村长说完转身匆匆向村里去，都是一群不省心的，连小孩子都是如此。

    小豆子回来找他的时候，把当时的情境都给他复述了一遍。回去得好好地说说大牛家的，这带来的孩子就该好好地教，那些话是能乱说的吗？搞不好一个村子都得被她牵连。

    刚才说话的小女孩并不知道，因为她的一句话，会让她妈受到牵连，从而让她在村子里没人敢跟她走近。

    一行人在河边打水，水位褪下去大约有七八米，河边的淤泥早已经被太阳晒干，晒裂。

    远处有几个可以取水的地方，都有人守着，河水见不到底，蓄水量还是比较丰富的。

    取好水，一行人一起回去，路上袁辉开始讲上一次他们过来取水的情况。上一次过来的时候，还没人守着，取水也是随便取。

    有的还把衣服拿过来洗，就在取水的地方洗，被村里人看见了，说那些洗衣服的污染水源，让村里人没法吃，当时就给吵起来了，现在这样肯定跟上次有关。

    只能说在别人的地盘上，做事就得按别人的规矩来，哪怕你是城里人也得遵守。

    路边的红苕开始收获，地里大人小孩都在上工。一齐挑水的有几个男孩子，见到那一堆堆的红苕，有的眼睛都绿了，这可是粮食啊！

    有人开始蠢蠢欲动，停在路边装着休息的样子，眼睛却牢牢地盯着地里的情况。

