    尽管选手自己都知道自己现在面临的压力很大，但白鹰的解说依然在卖力的鼓舞观众。

    “我们至少还在领先！拿下这场队长战我们就能出线！只要不停下脚步，道路就一定会不断延伸！所以加油啊大黄蜂的队员们，不要停下来啊！”

    裁判跟双方选手做了最后确认，随即高高举起了旗子。

    这个时候，同组的爱宕战队也不比场上的队伍放松到哪里去，他们同样紧张。

    同为重樱的队伍, 九尾狐战队此时也和他们在一起看比赛。

    爱宕队里就有人请教羽生未来，“羽生队长，你觉得这局东煌这位少年天才能守住吗？”

    九尾狐的其他队员纷纷斜眼看着这货。

    你们爱宕真不愧是死宅战队，有没有点眼力见？不知道那个叫陈牧的跟我们队长不对付吗？

    真是活该你们单身！

    不过有些出乎他们意料的是：羽生未来此时看着屏幕上的陈牧，表现的却很是平静。

    讨厌虽然还是讨厌，但她不允许自己在竞技相关的领域完全受情绪左右。

    别看羽生未来一副大小姐派头，走到哪儿都有女仆随行, 鞍前马后，日常行事也是肆意张扬，贵气逼人。

    但她对待与精灵相关的内容，无论是培育和竞技却都是极为认真的。

    在这些方面她从不肆意妄为，放纵自己的情绪。

    相反她的训练极为自律。

    她如今的强大可不仅仅源于家世、天赋，还有勤奋与专注。

    她可以允许自己讨厌陈牧、讨厌此前赢下自己两场的罗御魂，讨厌此前沙漠里维护陈牧的众多东煌训练师。

    但她不允许自己因为这些原因就失去冷静的判断。

    所以出乎意料的，这次羽生未来回答的比九尾狐战队其他人都要更加客观。

    “这局对决单从实力来看肯定是东煌的陈牧占优。

    而且大黄蜂战队队长的三只王牌精灵都不好打喷火龙，硬碰硬注定要被陈牧那只双形态的喷火龙打穿。

    所以大黄蜂的队长如果不想被一边倒的碾压就肯定需要构思战术，这是必然的。

    接下来就看大黄蜂的队长究竟能不能在短时间内想到一套行之有效的克制战术。

    结局目前我还不好说，但不出意外的话, 结果应该会出的很快。”

    这个回答令爱宕战队的众人都无可挑剔。

    虽然没有听到他们最想要的那个答案，但至少有一点是他们普遍认同且深感欣慰的——

    那就是这场的结果想必一定会出的很快！

    因为陈牧从不隐藏自己丽娜的首发。

    而很不凑巧的是大黄蜂队长的三只王牌精灵分别是：花椰猿、巨钳螳螂和怪颚龙。

    前两只几乎是火系喷火龙的玩具，而怪颚龙有龙属性, 对战喷火龙X也有被重创的风险。

    诚如羽生未来所说，大黄蜂队长的三只王牌都不好打喷火龙。

    他能不能设计一个令人惊艳的战术封死丽娜的发挥，就成为了本场队长战的重要胜负手！

    成了会所嫩模, 不成下海干活。

    不需要很久就能见分晓。

    随后裁判的旗子落下，双方同时上场精灵！

    陈牧这边果然还是丽娜！

    而大黄蜂队长则首发选择了哥达鸭。

    众人很快想到了第一层原因。

    “无关天气特性！”

    大黄蜂队长的哥达鸭正是无关天气特性，这一特性能让精灵免疫外界天气带来的一切影响。

    雪天、沙暴下不会受伤, 最重要的是：晴天下自身的水系招式威力也不会被削弱！

    很适合当下的这场对决。

    因为见过陈牧之前比赛的都知道，开局他的喷火龙是一定会开晴天的。

    因为丽娜开晴天完全没有代价，只需要——

    “进化吧，丽娜，Y形态！”

    只要进化就好了。

    大黄蜂队长显然也是有所预料的。

    于是立刻，他的第二层意图出现了！

    “就是现在，哥达鸭，使用浸水！”

    一招非常冷门的水系技能出现在了大黄蜂队长的指令中。

    “原来是用这种方式解决的吗？这是太厉害了！”

    白鹰的解说这个时候纷纷激动的吼了起来。

    大黄蜂的战术，图穷匕见了！

    水系技能：浸水，向敌人大量泼水，使其属性在短时间内被强行扭转成水系。

    是的，没错，哥达鸭依靠这招把喷火龙的属性短暂修改为了水系！

    非常的不可思议！

    喷火龙虽然不能蓄水，但可以被浸水。

    恰巧此时丽娜正在Mega进化，进化需要一秒的时间，这使得她没能来得及躲开哥达鸭的泼水。

    而且哥达鸭这局带的道具也是增大自己出水量的宝物。

    对方这明显是有备而来！

    被修改为水属性后丽娜浑身都不自在。

    她毕竟不是甲贺忍蛙，早就习惯了变幻自如，骤然间变成一个自己完全不熟悉的属性，丽娜只觉得浑身难受。

    更不用说火系变水系，搁谁身上都会觉得不舒服。

    这还没完！

    大黄蜂队长很快又掏出了自己的第三层算计。

    “再使用玩水！”

    哥达鸭给丽娜泼完水之后又开始朝四周泼水, 根本不打算进攻。

    水系技能：玩水，这招甲贺忍蛙也会，效果是通过朝周围泼水，将水汽和能量散布在周围空间，一段时间内降低周围所有火系招式的威力。

    这招正常被“求雨”完爆，因为雨天不仅能削弱火系招式威力，还能增幅水系技能、还能配合“打雷”、“暴风”，还能触发各种特性。

    然而没办法，陈牧的丽娜太犯规了，此前的比赛早已证明：跟丽娜抢天气是一件愚蠢的事。

    抢不到雨天，于是只好退而求其次的使用“玩水”了。

    两招放完，大黄蜂队长毫不犹豫的收回了哥达鸭。

    一个攻击技能都不放、连一次试探性的平A都不尝试。

    工具鸭本鸭了这是。

    而后紧接着，对方的王牌之一：花椰猿上场！

    这已经是第四层设计了。

    目前丽娜已经暂时被变成了水系，那么草系的花椰猿就不再是被克制的一方，反而摇身一变，成了短时间属性占优势的一方！

    大黄蜂队长通过战术运作，竟成功把场上的属性相克给逆转了！

    四层设计，只为限制一只精灵！

    那么接下来，就该看陈牧的应对了。

