    老二看着面前的门主，满脸都是愤怒之色。

    “你为什么要赶尽杀绝呢？

    明明是我救了你，明明我妹妹还那么小！”

    想起了自己最开始遇到门主的时候，还是他将门主给救了下来。

    当时门主不知道为什么深受重伤滚落悬崖，这才到了他们那个偏僻的村子，而他正在上山找野鸡和野兔，看到了门主便将他救了下来。

    自己的父母为了这个人能吃上一口肉，自己都不舍得吃东西而这门主居然那么丧心病狂，将他全家都给杀了。

    当时他的小妹还那么小，还是颤颤巍巍的一直叫着他哥哥，哥哥。

    他想着当时的事情，便觉得心酸不已，若早知道救下了门主最后会变成这个模样，他就会当场杀死门主。

    门主看着面前愤怒不已的老二，冷笑了两声，说道：“你想知道你家里人是怎么死的？

    你确定你敢听？

    真相永远都是残忍的，我劝你还是安心的待在一边为好，等我解决掉了这个人再跟你算总账！”

    男主说着也不再搭理老二，而是朝着一旁的陈强准备攻击过去。

    陈强听着门主的话，看了看面前的老二，总觉得老二好像有一段悲惨的往事，他也想听听这门主到底是为什么要杀一个贫穷家庭的人。

    老二看着门主那不屑的表情，想着自己当时对他付出的那些，便气不打一处来，愤怒的吼道：“为什么不敢听？

    你都敢做，你都敢说，我为何不敢听？”

    老二的手不停地抖着，他想要上前撕碎面前男人的脸，可终究还是住了手。

    他知道依照他现在的能力，根本没有办法对面前的门主做什么若真的伤钱，只会给陈强惹麻烦。

    他现在唯一能做的便就是给陈强点儿时间，让他恢复些灵气。

    门主本来不想搭理老二，可看着他这模样，想起自己曾经也是被他所救，便冷哼道：“既然你想听，那我就说给你听。”

    老二一听门主的话，便是平静下来，门主见了二这样摇了摇头说道：“若我没有记错，当年是你把我捡到你家里吧！不过小小年纪，就天赋异禀。

    我的那招漫天落雪，你也不过只见了一次便也耍的那般厉害。”

    老二想起当时在那山村里边的日子，脸上也浮现了一抹微笑，可又被他给压了下去。

    他看着面前不可置信的老二，狠了狠心，再次说道：“像你这样的天赋，我可是从未见过，不把你拉到我七扇门，我哪里肯忍！”

    老二听这男人的话，明明已经心中有过这思想法，可他还是不敢相信这门主真的会因为这点小事便就杀他全家。

    想着他摇晃了两下，差点摔倒了，但也扶住了自己的身子，对着门主不甘的问道：“就只是这样？

    只是因为我天赋异禀，你便要杀掉我的全家吗？”

    老二突然想起自己曾经杀过的那些人，也曾问过他为什么要杀他全家？

    他当时是怎么说的呢？

    他已经想不出来了，但他知道每一次他前往杀人的时候，门主都会告诉他斩草除根，否则春风吹又生，下一个死的便就会是七扇门。

    他当时一直不明白门主为什么会这样说，但是秉着听从门主话的意思，他一直都是按照门主的吩咐做事的。

    可如今想起来被自己杀掉的那些人，何尝也不像自己这样愤怒呢！想着，他便扔掉了手中的刀，掩着面，蹲在地上哭了起来。

    老五看着老二这模样，脸上浮过一模异样的神色，但终究压了下来。

    “我家里那般的穷，家里也只是普通的农民，我的父母根本碍不到你任何事！你要想让我当杀手只需要收我为徒都可以，为什么非要杀掉我的父母？”

    然而想到了自己那年迈的母亲，那每天吃不饱还笑呵呵，一直在照顾她和妹妹的母亲，那个有一点吃的都舍不得吃，将所有东西都喂给他的母亲。

    那般好的母亲，居然就这样死了。

    或许是他脸上悲哀的表情太重，陈强走到了老二面前，拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    老二没有在意陈强的举动，他只是想到了自己那不到两岁，却一直跌跌撞撞，在他身后叫着他哥哥的女孩儿，便是怒吼出声：“还有我的妹妹，那可是手无缚鸡之力的女娃娃呀，她又碍得了你什么事？”

    门主听到了老二的话，似乎也是想起了曾经的那个小女孩。

    他记得那个小女孩可可爱爱，手里拿着一块酸酸的果子走到他面前跟他说：大哥哥，你吃。

    那时候，他曾经也想过要留下那个女孩，可谁让那女孩儿看见他杀了老二父母母的画面呢？

    若是他长大将所有事情都告诉老二，那他的这步棋不就废了。

    所以，他即便再不忍心，也要杀掉那个人想着他，便冷笑道：“斩草要除根，这么简单的事情，你不会不知道吧？

    你在七扇门呆了这么久，难道你杀的人还少，你杀的无辜的人怕是不会少于我吧！”

    门主说到着，老二便露出了后悔的神色。

    他曾经以为自己杀的那些人都是罪大恶极的，或者是杀了他家里人的嫌疑人，即便不是，着门主救了他，他也该帮助这门主做事。

    所以他一直都没有什么怨言的，杀了一家又一家，只不过在杀到老五家的时候，看到那老五想起了自己的妹妹，才会留下他。

    门主见老二看向老五，也知道他想起老五的事情，便也笑着指着老五说道：“你看看那边的老五，他家里的人便就是因为你一时心软给放过了，才会让他变成今日这样，对你反目成仇，有没有后悔？”

    门主的离间计用的很好，可老二并不上当，他看着面前的老五，想着曾经跟他过的那些日子，虽然很苦，但是他一直把他当做自己的妹妹一样抚养他长大，倒是让自己心中多了一丝亲情。

    想着，他便是坚定的说道：“我从未后悔救过他，我后悔的是当年听你一人之言，竟为你做了这么多坏事，杀了那么多人。”

    老五听到了二的话，不可置信的看着他，眼睛之中满是泪水。

    老二看着老五摇了摇头，并没有说什么。

    

