一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章恐吓

    连续挨了两拳，栓柱感觉胃部已经翻江倒海了，低头缩着身子。

    “看到给你一次机会了，你还是不长记性啊。”刀疤抓起栓柱的头发，眼中露出了凶险和毒辣。

    栓柱对刀疤的恐惧已经达到了极点，嘴上连连求饶，“刀疤兄弟，你在给我次机会，这次只要一天的时间，二十四小时之内，我保证把钱送到你面前。”

    要不还他现在被绑在椅子上，早就给刀疤跪下磕头了。

    刀疤直接一脚把栓柱连人带椅子给踹翻了，暴跳如雷的吼道：“少给老子扯关系，谁他妈是你兄弟。”

    栓柱现在被绑着，所以也不能自己站起来，只是脸贴地面，苦苦哀求：“刀疤大哥，刀疤大爷，求求你先放了我，一天之内我肯定给你送钱来。”

    刀疤点点头，露出阴险的笑容，把栓柱从地上提起来，拍着他的脸庞用威胁的口吻说道：“太阳下山之前，你要是没见到钱的话，我保证你看不到明天的太阳。”

    栓柱现在已经是走投无路了，只能硬着头皮答应了，“好好，天黑前我肯定把钱送来，我马上就给国外的爸爸打电话，让他汇钱过来。”

    刀疤得意一笑，收起了之前凶狠的表情，在栓柱的口袋里摸索了起来。

    栓柱不知道他真是要干嘛，惊恐的喊道：“这是要干嘛，我口袋里真的没有钱。”

    “闭嘴！”

    刀疤抡圆了就是一个大嘴巴子抽到了栓柱的脸上。

    栓柱的脸上显出了一个火辣辣的手掌印，紧闭着嘴巴，可怜巴巴的看着刀疤把车钥匙从他身上拿走。

    “这辆车先押我这里，今天我要是看不到钱的话，你知道我会怎么做的。”刀疤收起了车钥匙，面无表情的说道。

    也正是他的这个样子，让栓柱看了更加的害怕了，满嘴答应道：“你放心，我今天一定会把钱给你送来。”

    刀疤点了根烟，放在了栓柱的嘴上，然后对保镖说道：“把他给放了。”

    栓柱被松绑之后，立刻捂住了被扇红的左脸，看着刀疤瑟瑟发抖。

    “诶，杰克兄弟，你这么害怕干嘛，我们只谋财不害命，只要你今天把钱拿来了，咱们以后还是好兄弟。”刀疤笑的及其虚伪，轻轻的拍了拍栓柱的肩膀。

    栓柱吓的打了哆嗦，可又不得不笑着回答道：“是是，我马上还钱。”

    “笑的这么难看干嘛，开心一点，这点钱你不是不放在眼里的嘛。”刀疤捏着栓柱的脸，用力的往两边拉。

    栓柱现在不仅不能反抗，还要强颜欢笑。

    看到栓柱哭笑不得的表情，刀疤大笑了起来，“时间也不多了，还是留着给你筹钱吧。”

    栓柱感觉脸都火辣辣的疼，可他又不敢去揉，只能苦笑着答应道：“是是，我立刻就去筹钱。”

    刀疤挥挥手，示意他可以走了。

    栓柱却有点不敢迈开脚步，他生怕刀疤在背后捅天一刀，一不一回头的往前挪动。

    他拉起衣领挡住了自己的脸，害怕自己这样狼狈的样子让别人看见了。

    刚刚被刀疤教训了一顿，还从他口中知道自己像个傻子一样被甄霸天骗了这么久，现在要是再让别人看到他这个样子，栓柱受不了肯定会疯掉。

    刀疤看到栓柱走了以后，招招手对一个保镖说道：“你上去跟着那个小子，如果他耍什么花样，直接把他给废了。”

    “是！”

    保镖点头答应了一声，追了上去。

    栓柱现在是打起了十二分的精神，在吃过一次亏以后，他整个人都提高了警觉。

    没走了几步，他就感觉后面有人在跟踪他。

    于是他这次就打算从甄霸天第一次带他来的那条小路回去。

    因为他想着那里地方隐蔽，有利于他逃脱别人的跟踪。

    他一边在路上走着，一边不时的回头看身后的人。

    可每次回头都没看到人影，这让他的心里非常的不安“我不甩掉他的话，这次我肯定是真的跑不了。”

    栓柱贼溜溜的眼睛四处打转，突然他发现草丛下面有一片小树林。

    他佯装在小便，吹着口哨左右观望，看到一个脑袋躲在草丛后面。

    回过头，他看着脚下的那片笑树林，心里估算了一下落差的高度“这里大概有三米高的样子，如果我从这里跳下去，运气好的话，可能只是刮破点衣服，运气不好的话……”

    栓柱自己都不敢在想下去了，可看到草里那鬼鬼祟祟的脑袋，他嘀咕了一句，一咬牙一跺脚就跳了下去，“妈的，摔死也总比被他们打死好。”

    万幸的是，他掉下来的时候，下面有很厚的一堆树叶，只是手臂上刮了破了一点皮，身体并没有受伤。

    可不幸的是，他看到那个跟踪他的人，跑过来也正准备往下跳。

    吓得他马上拔腿就跑。

    “站住，别跑。”

    保镖大吼了一声，也跟着跳了下来。

    栓柱拼命的往前跑，突然脚下踩了个空，掉进了一个一人高的陷阱。

    “妈……”

    栓柱刚想开口骂，听见上面传来了悉悉索索的声音，他立刻死死的捂住了自己的嘴巴。

    他低头看见陷阱的中央摆着一大夹子，离他的右脚只有几厘米远的距离。

    “扑通，扑通……”

    栓柱屏住呼吸，静的都能听见自己的心跳了，轻轻的把脚抽了回来，靠在墙壁上，不敢发出一丝一毫的声音。

    这个陷阱正是村民用来捕野猪的，没想到现在捕到了栓柱这头蠢猪。

    “你劝你马上给我出来，要是让我找到你的话，看我不卸你一条腿。”

    上面传来保镖焦急的声音。

    可不管他怎么喊，栓柱现在连个屁都不敢出。

    “你跑不了的，刀疤哥的势力你是知道的，就算你这次跑了，下次被他抓住的话，断手断脚那还都是轻的。”

    保镖的声音再次从上面传来。

    想到今天遭遇的一切，栓柱整个身体蜷缩了起来，眼中流下的无助的泪水。

    保镖在上面喊了一会儿，觉得栓柱可能是跑出这片树林了，就没有在这里徘徊了。

    栓柱听到他的脚步声，渐行渐远，踮着脚偷偷的探出了脑袋。