    此时，大古和新城驾驶战斗机也是飞过来支援。

    剩下的敌方舰载机全部被击落。

    新城看向受损的胜利飞燕二号战斗机，他用通讯器对崛井他们联系。

    “队长，你们赶紧离开。这里太危险了！”

    胜利飞燕二号当中的居间惠也赶紧做出了决定。

    “胜利飞燕二号赶紧撤退。其他人拜托你们掩护了。”

    现在胜利飞燕二号战斗机受到了极为严重的损坏，不得不进行撤退。

    但是毁灭者舰队不会放过这架已经严重受损的战斗机。

    继续有防空导弹不断地升空，飞向胜利飞燕二号。

    大古，新城，丽娜，野瑞驾驶各自的战斗机不断的释放诱饵弹和对来袭防空导弹进行电子战干扰。

    除了深海霸王号发射防空导弹之外，另外四艘攻击潜艇也是不断地朝天空当中的胜利飞燕二号发射防空导弹。

    最后还是有两枚防空导弹击中了胜利飞燕二号。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    胜利飞燕二号战斗机的机身被两枚防空导弹击中并且剧烈的爆炸。

    这些防空导弹虽然体积不是很大，但是爆炸威力还是不小。胜利飞燕二号的机身使用了特制的高密度钛合金，但是面对这爆炸也是遭到了不小的破坏。

    胜利飞燕二号受到了重创之后，进一步失去了平衡朝下方栽下去。

    “队长！！！”

    “指挥！！！”

    “崛井！！！”

    大古和新城他们都是紧张万分。

    眼看胜利飞燕二号坠落向下方的大海。

    此时在胜利飞燕战斗机当中的大古赶紧从衣服里面取出来火花棱镜。

    同时他将这架胜利飞燕战斗机调整成为自动驾驶状态。

    伴随火花棱镜的开启，大古迅速地变成了白色光芒飞出了胜利飞燕战斗机当中。

    这团白色光芒迅速地在天空当中变大。

    此时无论是丽娜他们还是下方创世纪组织的毁灭者舰队都是看向这团白色光芒。

    白色光芒消散，迪迦奥特曼现身。

    “迪迦！”

    丽娜看到迪迦奥特曼现身后兴奋无比。

    迪迦奥特曼迅速地飞向即将坠落到海里面的胜利飞燕二号。

    迪迦奥特曼一把抓住胜利飞燕二号并且迅速地爬升。

    胜利飞燕二号当中的居间惠她们看向抱住这架战斗机的迪迦奥特曼。

    “迪迦奥特曼，救了我们！”

    居间惠感叹的说道。

    迪迦奥特曼将这架胜利飞燕二号战斗机迅速地朝TPC远东总部基地金字塔大楼飞过去。

    迪迦奥特曼将严重受损的胜利飞燕二号战斗机重新放回到了之前的机库当中。

    随后迪迦奥特曼重新飞走去进行这场战斗。

    迪迦奥特曼重新飞到了毁灭者舰队的上空。

    此时丽娜她们都是很高兴。

    丽娜兴奋的从机舱当中看向迪迦奥特曼。

    “谢谢你，迪迦。你救了队长他们。”

    现在迪迦奥特曼以及丽娜她们可以更放开跟下方的毁灭者舰队战斗了。

    此时深海霸王号航母潜艇的指挥室里面。

    杰米特斯司令看到天空当中的迪迦奥特曼可以说是震撼的表情都是僵硬住了。

    杰米特斯震撼的说道：“这就是那个光之巨人，真的是太巨大了。”

    除了杰米特斯之外，其他的军官们也是纷纷赞叹迪迦奥特曼。

    不过他们也清楚，马上灾难就要真正降临了。

    迪迦奥特曼开始俯冲向深海霸王号。

    同时腿部聚集了惊人的能量。

    最后迪迦奥特曼的腿部夹杂了惊人的力量之后终于是踢中了深海霸王号航母潜艇的艇身后背的甲板。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    迪迦奥特曼的右腿使出了迪迦电击踢，产生了惊人的破坏力。

    深海霸王号潜艇航母的甲板被迪迦电击踢踢中后产生了惊人的碎裂，比之前挨的那一道德克萨斯重型激光炮的激光束损伤还要巨大。

