    “你叫秦淮茹是吧？”

    秦淮茹就知道她还是有魅力的，新来的人都知道她名字，优越感一下子就有了。

    “恩。”

    叶闲发现不太对劲，秦淮茹是怎么回事，他都帮忙扶着没有让她摔倒还想什么呢。

    “没事的话就起来吧。”

    秦淮茹正在胡思乱想呢，结果发现是她误会了。

    “哦，事发突然，撞的我发蒙。”

    事情发生得很快，要不是有人及时帮忙扶一下还不知道秦淮茹要受多大罪呢

    傻柱和大茂在一起准闹出事。

    金灿烂及时过去将两个人一手一个给拉开了，傻柱还想动手金灿烂一脚过去直接将怒火给熄灭了。

    许大茂见傻柱吃瘪想要趁机还手，把便宜都占回来，手刚抬起来就感觉腿一疼不听话的跪下了。

    金灿烂这一手可是看在院里人眼中的，想不到新来的住户是女中豪杰。

    两三下就将傻柱和许大茂给制住了。

    就是觉得不可思议。

    许大茂撇了傻柱一眼，虽然他被傻柱收拾了一顿，可是看傻柱被人家女同志给收拾了他就觉得很开心。

    “还是四合院战神呢，我呸！”

    傻柱看不够许大茂的嘲讽，可是他被人钳住胳膊不能动。

    傻柱偷偷看向金灿烂，眉清目秀小圆脸，身材高挑站一起跟他差不多高。

    肤白貌美，这不是送上门的媳妇吗？

    虽然吃了瘪，心情觉得还不错呢。

    傻柱想入非非的时候，许大茂对金灿烂的印象又提升了一些。

    眼前女子不仅几下轻松制服傻柱，长得还好看，身材高挑，要是能娶这样的媳妇他许大茂还会怕谁。

    许大茂瞬间想的事情比傻柱还要多。

    金灿烂不知道两个人在电光火石间想了很多关于她的事情，要是知道非把他们胳膊掰断不可。

    在她的人生观中，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。

    前提是她喜欢的人和喜欢她的人彼此喜欢才行。

    显然，傻柱和许大茂都不是金灿烂喜欢的人，现在不是，以后不是，永远都不是……

    三位大爷商量了一下，认为事情搞清楚了就不要闹下去了，开始号召大家伙做好人好事。

    棒梗他还是个孩子，犯了错，带回家好好教育。

    赔钱的事情就由三位大爷牵头，每人出五毛钱，傻柱出一块钱，剩下的两块五毛钱让院子里的人一人凑几毛钱。

    事情就这么解决，大事化小小事化了。

    “好了，大家伙都散了吧。”

    易中海让人都散了。

    “叶闲，金灿烂，今天多亏你们帮忙，在院子里有事随时可以找我。”

    “好嘞。”

    叶闲跟易中海客套几句就和金灿烂回西厢房。

    金灿烂心情看起来很不错。

    叶闲太了解她了，能动手就不废话。

    跟他转到地方工作还抱怨没有她用武之地。

    看看刚一进四合院，饭还没吃上呢，就闹出这么多事儿。

    “院里真热闹，我这身手还能派上用场。”

    “行了，消停消停知道你厉害，四合院战神成了吧。”

    金灿烂不介意叶闲说她，反正早已习惯。

    “洗手吃饭。”

    “红烧兔肉多吃点，对你身体好。”

    金灿烂胃口很好，碗大的馒头以前一顿能吃仨。

    跟着叶闲工作之后，碗大个馒头最多能吃一个。

    夏天那会儿，红烧兔肉，鸡肉，鸡蛋，肉食三天两头的吃。

    到了冬天兔肉属寒不能多吃，才改成一个月吃一两次。

    她是一点不馋肉。

    奈何叶闲做的菜让她百吃不厌。

    咣当，屋门发出响声。

    金灿烂警觉，手第一时间放到了身侧。

    “谁啊？”

    秦淮茹想要推门进屋的，刚一推发现门在里面锁着呢。

    她都没有发现，推别人家都习惯了，反应过来才感觉有些冒失。

    “是我，秦淮茹。”

    金灿烂跟叶闲对视一眼，起身开门，就见秦淮茹麻利的进了屋。

    “没打扰你们吃饭吧。”

    金灿烂发现秦淮茹进门后就在看叶闲。

    “秦淮茹，你有什么事情吗？”

    “孩子不懂事都怪我没有教好。”

    “我是特意来谢谢你们帮忙的，要不是你们帮忙不知道要闹成什么样呢。”

    金灿烂觉得没什么，邻居帮忙，就算是陌生人该帮忙也点帮不是。

    棒梗，槐花和小当等在门口，他们是闻着香味来的。

    棒梗给槐花使了个眼色。

    槐花心领神会，这种事情没少在傻柱面前做，眨眼进入角色张口就来。

    “妈，槐花饿了，想吃肉。”

    小当也接茬。

    “妈，小当也饿。”

    棒梗最后接茬。

    “妈，我也饿，都是奶奶要吃肉，让我偷鸡的，我们就分到一点。”

    秦淮茹过来是想要给叶闲留个好印象的，想不到她的孩子们出来搅局。

    秦淮茹面对两人都觉得不好意思。

    “孩子还小不懂事，让你们见笑了。”

    金灿烂表示理解，家家有本难念的经，她也不好多少什么。

    秦淮茹是想试一试能不能帮孩子讨点吃的，刚才她跟着院里的人过来看到一盆的红烧兔肉。

    要是能分一点也够孩子们吃的。

    金灿烂还不知道，秦淮茹将主意打到了叶闲身上，不仅想要跟叶闲好好相处还不能少了吃食。

    “你比我年长，以后就叫你秦姐吧。”

    “行，有什么事就跟姐说，别的你能耐没有帮忙洗洗涮涮没有问题。”

    叶闲没说话，一直看着两人聊天。

    好嘛，几句话的功夫秦姐就叫上了。

    秦淮茹能把傻柱拿捏死死的，不是没有原因的，察言观色能说会道本事是真不小。

    他还真怕没有心眼的金灿烂被人卖了都还帮别人数钱。

    “秦姐，我们两人吃不了那么多，给孩子拿点回去吧。”

    秦淮茹将感激全都写在了脸上。

    给金灿烂的印象非常好，聊了几句后发现秦姐是真不容易，带着孩子又要照顾婆婆，日子过得困难能帮一把就帮一把。

    金灿烂找了个饭盒就要盛兔肉，打眼一看盆里连汤都没剩下，桌子上有点啃过的骨头。

    瞪了叶闲一眼。

    “肉呢？”

    叶闲不觉得尴尬，当即回答：“吃了啊。”

    金灿烂不能怪叶闲，只能跟秦淮茹解释。

    “秦姐，不好意思，叶闲吃东西快饭菜都吃没了，我这还有两个窝窝头前天剩下的给孩子拿回去热着吃。”

    秦淮茹看了桌子真就什么都没有了，哪里还好意思拿东西。

    没有肉菜，那还是要给两人留下好印象，窝窝头肯定不能要。

    “不用，真不用，好吧我替孩子们谢谢你们。”

