    第三百二十五章笑得像个表情包！

    一行人在秦羽墨的带领下，走入了关谷稻荷神社。

    虽然早已从视频之中，见识过了关谷家神社的规模，但亲眼见识到这座神社之时，众人也是不禁为这神社的气派而惊叹。

    “想不到日子过得这么快，从当初我们一起偷窥关谷和小姨妈约会，然后偷拍他们亲热的场面，再到他们求婚、订婚，就感觉好像一切都发生在昨天一样！”

    吕子乔感叹道。

    岁月催人老，一转眼他这个浪里小白龙，也是成了居家好老公。

    “对了羽墨，关谷和悠悠马上都要结婚了，你的终身大事考虑的怎么了啊？”

    胡一菲道。

    “是啊，羽墨，你可要抓紧，女人一过了三十，就变成豆腐渣，再等下去，好男人都被抢光了！”

    陈美嘉也是忍不住催促道。

    “我这不是正在找么，总需要一点时间！”

    秦羽墨也是搪塞道。

    “我倒是觉得，视频里羽墨姐和大师兄看上去很亲密的样子？”

    诸葛大力幽幽道。

    这一句话一出口，众人也是露出了八卦的神色。

    大师兄？

    虽然有时候人说话慢吞吞的，但事业有成，还算洁身自好，除了离异带娃这一点算是扣分项之外，其他倒也蛮不错的。

    一路上，众人边走边聊，也是来到了婚礼现场。

    “那些就是视频里的食物之神？”

    看着摆放在婚礼现场的神像，咖喱酱也是有些好奇，伸手想要触摸。

    “不能乱摸！”

    见状，秦羽墨也是连忙制止了她：“对待神明要保持一颗虔诚的心。”

    “哦！”

    咖喱酱闻言，也是悻悻地收回了手掌。

    “对了，怎么没看到我小姨妈和关谷！”

    打量了半天，吕子乔也是想起了这个问题，连忙道。

    “他们在另一边，我带你们过去！”

    却见秦羽墨也是轻车熟路的带着众人，在神社之中转悠了几分钟，来到另外一处房间。

    在这里，众人看到了头戴面具的关谷和悠悠！

    “关谷！”

    “悠悠！”

    “想死你们啦！”

    胡一菲上前，也是给了二人一个拥抱。

    “小姨妈，关谷，这都多久不见！”

    吕子乔也是如法炮制。

    毫无疑问，除了远在国外的陆展博和林宛瑜，爱情公寓也算是全员到齐了。

    当然。

    对于苏晨、诸葛大力这几个新人，关谷悠悠也是通过胡一菲之口，有了了解。

    虽然双方不算太熟悉，但也是寒暄了几句。

    “对了悠悠，这是你要的辣椒酱！”

    似乎想起了什么，苏晨也是从包里拿出了辣椒酱！

    “这是苏晨他们三个，废了九牛二虎之力，才能到的金标老干妈！”

    一旁的胡一菲，也是三言两语把打游戏拿辣椒酱的事情给说了一遍，对此唐悠悠也是表示由衷的感谢。

    “太好了，之前一直觉得不舒服，现在闻到这股熟悉的辣椒酱味道……”

    打开这瓶来之不易的老干妈，唐悠悠也是深深地吸了口气，虽然隔着面具，但众人也是能够感受到她的欣喜之情。

    当然。

    接下来就要举行婚礼，有着面具的阻隔，唐悠悠也只能靠这种方法来望梅止渴。

    “对了，关谷爸爸在干嘛？”

    看着不远处的关谷健次郎，在和几个穿着和服的女子，满脸笑意的交谈着，陈美嘉也是好奇道。

    “关谷爸爸在招待樱花舞姬，她们浑身会散发樱花的香气，婚礼上她们会表演才艺，用祈福舞蹈为关谷悠悠助兴！”

    一旁的小黑，也是给众人解释道。

    “关谷老爸也真是的，一看到漂亮姑娘，就笑得像个表情包一样！”

    吕子乔也是小声吐槽道。

    “……”

    倒是苏晨，看着一旁的小黑，幽幽道：“小黑，你的存稿还够用么，要是拖更欠稿的话，估计接下来的一个礼拜，恐怕你都要在小黑屋渡过了！”

    “……”

    小黑沉默，也是浑身一颤，看了诸葛大力一眼，瑟瑟发抖。

    害怕.jpg

    “哎，小黑怎么不说话了？”

    “他啊，现在每句话都要押韵，不过估计是被你吓到了，一时间想不出押韵的词，所以就只能不说话……”

    唐悠悠也是笑着解释道。

    而一旁的关谷健次郎，也是结束了和樱花舞姬的交谈。

    看到众人，立刻也是笑着迎了过来。

    “菲菲酱、美嘉酱、力力酱、咖喱酱，你们终于来了，欢迎欢迎！”

    “到这里就像是在自己家里一样，不要客气！”

    看着关谷老爸不顾一干男的，直接和胡一菲她们寒暄，苏晨也是戳了戳吕子乔，幽幽道。

    “子乔，我有点同意你刚才的话了！”

    “我也是！”

    这是张伟。

    “+1！”

    “+！”

    这是曾小贤和赵海棠。

    “臭小子，还不快去沐浴净身，别耽误了时间！”

    待关谷老爸看向关谷的时候，也是以川剧变脸一般的速度，换上了另一幅严肃的表情。

    这一幕，也是看得众人嘴角微微抽搐。

    绝了！

    “沐浴净身？”

    胡一菲露出了好奇之色。

    “这是婚前必须要进行的一项仪式，菲菲酱，你们要一起来吗？”

    关谷老爸笑着解释道。

    “我们也可以？”

    陈美嘉也是指了指自己。

    “当然可以！”

    “你们大家如果愿意的话，都可以陪着一起去蒸桑拿！”

    关谷健次郎点头道。

    “那就一起吧！”

    毕竟众人一路赶来，也是风尘仆仆，满身疲惫。

    如果能在这个时候蒸个桑拿，再换上一身干净的衣服，那简直是不要太舒坦！

    接着。

    众人也是在关谷和悠悠的带领下，以男生一组、女生一组的方式，来到了各自的桑拿房。

    “爽！”

    泡在热水池子里，众人也是浑身都感到了放松，露出了惬意之色。

    “这水温是不是有点不太给力啊？”

    却见吕子乔忽然开口，拍了拍一旁的大师兄：“要不要再加一点，大师兄你觉得呢？”

    “加！”

    大师兄也是言简意赅道。

    好在吕子乔也是早已习惯了大师兄的说话风格，直接加高了水温。

    半分钟后。

    “再加！”

    却见大师兄突然开口。

    “还要加？”

    吕子乔也是面色一僵，这个时候的水温已经很高了，至少他这老胳膊老腿的，都感觉受不了。

