    第205章我保证让所有人平安降落

    两人均出现呼吸困难，但他们都经过抗氧训练，表现出超高的专业能力。

    没有慌乱依旧稳定的操控飞机，只是由于部分故障原因飞机不停颠簸俯冲下坠还是无法得到良好的控制。

    颜知许拿出手里的飞行驾驶证，清冷的眸底临危不乱，有条不紊的分析原因。

    “飞机刚才发出巨响，机舱后面氧气开始缺失，目测是尾翼炸裂引起的。”

    “其他零件相应脱落导致飞机无法正常行驶，且已经有坠机风险。”

    “机上的氧气还够维持二十分钟左右但时间一到便会让大量乘客因缺氧而出现生命危险。”

    “另外机上的燃气不足以支撑我们从这里再飞往浦省江城，氧气也不允许。”

    “若不及时备降最近的地方，将极有可能坠机或是发生空中爆炸。”

    ……

    随后赶到的姜哥还有莫安安听到这一番话僵硬的站在原地，完全不知所措。

    过了一会儿莫安安牵强地扯了扯嘴角，苦口婆心的劝说，“阿许，你别胡闹，这些话是不能随便瞎说的，这会影响机长的判断。”

    姜哥一言不发，嘴唇蠕了蠕想说什么又咽了下去。

    他感觉颜小姐不会在紧要关头拿这种事情开玩笑。

    颜知许眉眼间染上些许的不耐烦，裹着痞气和严肃的眸子扫向面前的人，“不想机毁人亡就闭嘴。”

    她把飞行驾驶证打开随后扫了一眼飞机的挡风玻璃。

    “挡风玻璃已经开始出现裂痕，你必须尽快做出决定。”

    听到她的话大伙儿的视线落在挡风玻璃上，丝丝裂痕在缓慢的蔓延，危险愈发逼近。

    中年的柯机长面色微微灰败，即使不用她说他也清楚，飞机出现的故障已不再他的掌控中。

    他看向颜知许手里的驾驶证短短的几秒钟内迅速做出判断。

    柯机长从位置上站起来，年过而立的他眼眶里出现猩红的红血丝，声音沙哑甚至带着颤抖，“我可以相信你吗？”

    颜知许快速坐在柯机长的位置上，抬眸瞥了一眼又蔓延了几分的挡风玻璃。

    失去尾翼的飞机在空中滑落，她动作熟练的推动油门推杆，铿锵有力的回答，“我向你保证我会尽最大的努力让所有人平安降落。”

    说完瞥了一秒莫安安，“现在立刻返回舱内坐好。”

    这话太过不容置疑，莫安安犹豫不决不知怎么办。

    愣了几秒后哆哆嗦嗦的开口，“阿许……你别犯傻了，赶紧跟我一起回去，这么多人的生命你根本负责不了，你拿什么保证？”

    机长的年龄摆在这里，她更加愿意相信机长。

    颜知许怎么可能会开飞机？

    她们在一起相处了两年，完全就是个胸大无脑的草包。

    飞机俯冲的速度缓解了一点但还是没得到完美解决。

    颜知许眉头微蹙，沉声道，“把她带出去。”

    “好！”

    柯机长严肃的拉起莫安安的手，不顾对方反抗挣扎大力将人给推出去，并交代空姐将人看好。

    机长驾驶舱里瞬间只剩下几个人，空气安静下来，他们能清晰的听到其他机舱传来的尖叫啼哭声还有偶尔响起的巨响。

    姜哥没离开，他举着摄像头对准颜知许拍摄。

    事情已经出了他无法改变，但是他可以让这件事情被更多的人知道，或者可以等到救援呢？

    空难救援？

    这种可能性实在微乎其微……

    (本章完)

