    漂浮在半空中的宋慧乔，高举着凤煞仙剑，剑锋上面的火焰越来越旺盛，擂台下方的人都能感觉到一阵阵袭过来的热浪，纷纷举目看着宋慧乔，仿佛就像一个九天仙子一样。

    戮刀看着宋慧乔在半空中施法，嘴角浮起一丝笑意，那一抹充满战意的笑意，仿佛他就是为了战斗而生。

    “八荒火龙。”

    宋慧乔娇喝一声，凤目凝视着擂台下方的戮刀，狂舞着手中的凤煞仙剑，一道道火龙从剑锋的火焰瞬间涌出，疯狂的冲向戮刀。

    “破！”

    戮刀血刀瞬间出鞘，对着冲过来的火龙，丝毫不闪避，迎着火龙直接挥刀，一刀破灭一道火龙，一共八道火龙，仅仅用了八刀便将宋慧乔施法出来的八道火龙毁灭掉。

    抬头看着上空的宋慧乔，双目精芒一闪，整个人凌空扑向宋慧乔。

    飘身天空中的宋慧乔大惊失色，赶忙再次劈出数十道火龙，戮刀冷笑一声，直接挥刀，一道道的将火龙毁灭掉。

    宋慧乔乘着戮刀在破火龙的时候，赶忙施法，凤煞仙剑瞬间变大了数倍，将它置于身前，火焰更加的旺盛，仿佛有无数的火龙在上面盘绕翻滚。

    “致命一击！”

    宋慧乔一个三百六十度转身，双手往前一推，凤煞仙剑破空而去，直接插向戮刀，尾部拖了一道长长的火焰，好像要将整个空间燃烧。

    戮刀眉头一皱，想不到宋慧乔乘他在破火龙的时候，来了一大招，显然是全力一击，不敢轻敌，爆喝一声，身体飞往后退去，狂挥着手里血刀，只见红色光芒从他的刀锋****而出，瞬间在他的身前形成了七道血色光幕。

    凤煞仙剑直接轰在血色光幕上，破破破…..

    一共破了六道光幕，最后一道光幕竟然破不了。

    戮刀冷笑一声，撤销光幕，手臂一震，血刀的红色光幕将半个天空染成了血红色，他准备出大招了。

    宋慧乔叹了一声，知道自己已经尽力了，收回凤煞仙剑，道：“我认输！”说着飘身飞向南面。

    血戮刀轻哼了一声，收回血刀，红色光幕消散，恢复平静，飘身落地。

    风月朗看着戮刀，此子乃是个大才，年纪轻轻就有如此的修为，怪不得小道老头那么看中他，至于另外一个散修，鸠魔手也不错，可惜为人阴险，意志和心志都不如戮刀。我漂泊一生也没有遇到这么好的苗子。

    他的目光往小道老头那里看了一眼，只见小道老头此时露出一丝微笑！

    看来这届的冠军非戮刀莫属了，这样也好，可以和小道老头继续保持良好的关系。

    风月朗大声说道：“这一局戮刀胜！下一组上场比试！”

    朱清看着身旁的问劳广，说道：“问劳广师兄，我们上去吧！”

    问劳广点点头！

    两人同时跃上擂台，面对面站着，朱清这时才认真看清对方的脸，年纪不大，二十二三岁左右，国字脸，不帅也不丑，就是那种放在人群里，没有鹤立鸡群的感觉。

    平凡之人！

    身材却是高大壮实，穿着一件深蓝色的衣服，整整齐齐，干净利落，给人的感觉特别的精神！

    朱清看着他，说道：“问师兄！我们开始吧！”问劳广将目光从远处收回，落在朱清身上，说道：“朱清师弟，我认输，不比了！”

    “嘘！”众人一片嘘声！

    朱清也感到很愕然，问劳广的实力雄厚，在他内心也不一定是对手，竟然主动认输，让他一时措手不及，说道：“问师兄！这是……”

    “我评估过我们两个人的实力，的确不如你，所以我选择认输。”

    “这，那，那好吧！”

    风月朗听到问劳广主动认输，内心虽然不爽，这是比赛的权力，也不便多说什么，说道：“既然如此，这局朱清获胜！”

    两人走下擂台，朱清拍了拍问劳广的肩膀，说道：“问师兄，谢谢你！”

    问劳广微微一笑，道：“不必在意，我认为你比我走的更远！”

    “我一定不会辜负你对我的期望！”

    问劳广点点头坐回自己座位上，闭上眼睛，盘腿调息去了。

    一旁的剑无天怒视了一眼问劳广，这个废材，整天装低调，现在竟然不比试直接认输，什么情况嘛！

    平时就怪怪，就怎么排行老二，哼，老子永远压着你。

    再看朱清，有点羡慕，这臭子竟然如神助，连问劳广也主动认输，真是没天理啊！

    此时，云彩霞走上舞台，凤目看向台下的张三九，看到张三九和名剑风在耳语说着什么？

    便没有开口，静静的等待着张三九，片刻，张三九才名剑风沟通完毕，然后飞身上到擂台。

    名剑风知道张三九是纯阳学院唯一一名弟子入九强，当然希望能走的更远，所以他和张三九说了怎么对付云彩霞。

    两人优势和弱势分析了一遍，张三九怀着满满的信心走上擂台，笑看着眼前这个绝色女子，他是一个好色之徒，看到美女心就抓痒，忍不住本性显现，说道：“云姑娘！等下比赛我会手下留情的！”

    “哇！”全场的人一片轰动！

    念奴娇，树人，风月朗，小道老头这些有身份的人物眉头轻皱，人都有七情六欲，你可以私底下玩耍，怎么样都行，在大庭广众之下，调戏女子，是一件很不光彩的事情。名剑风看到张三九犯花痴，内心愤怒，看着同辈都眉头紧锁，他霍然大喝：“张三九，你在干什么？”

    张三九一惊，赶忙收拾起自己那副丑恶嘴脸，立刻对云彩霞说道：“开始吧！”

    云彩霞极度反感此人，一副恶心的嘴脸，恨不得马上过去将他灭了，听到对方说开始，她一个箭步，向着张三九就是一掌，这一张击出平淡无奇。

    张三九笑道：“你不舍得用力啊！什么掌法！”笑着随便击出一掌迎了过去。

    轰的一声，张三九由于轻敌，被震退了三大步，手掌火辣辣的疼，一脸惊讶之色！

    “什么掌法，看着平淡无奇，这么厉害的！”

    名剑风看到张三九轻敌，再也坐立不稳，起身冲着张三九怒喝：“那是绵掌，看上去平淡无奇，其实蕴含强大的真元，猪头，赶紧给我动真格，结束比赛。”

    “是！师傅！”

    张三九不再轻敌，收拾心神，祭出了他久负盛名的破虚仙剑，顾名思义破就是攻，虚就是幻，真真假假，假假真真，这是它的奥妙所在。

    云彩霞依旧站在那里，没有祭出任何的法器，仿佛她是没有法器的。

    不过细心的人会现，她的左手上台开始一直躲在衣袖里面，从来不示人。

    难道隐藏了什么秘密？

    花姬用手肘碰了一下坐在旁边的朱清，问道：“你说这一局谁会赢？”

    “不好说，两人的实力相当，要看谁把住机会了。”

    “不错，不过我还是看好云彩霞！”

    朱清苦笑道：“你们女人肯定站在女人那边了！”

    “难道你想张三九那个色狼赢吗？”

    朱清连忙摆手，解释说道：“当然不是了。我肯定想春风学院的云彩霞赢了。”

    “哼，放你一马！”

    朱清强笑两声便不再出声，和女人吵架，永远都是失败的，女人是不会和你讲理的，只会耍性子。

    “万剑齐鸣！”

    张三九双手握住剑柄，剑锋直指云彩霞，剑尖处出耀眼的光芒，渐渐的涌向整把剑锋，弥漫整个空间，布满了天蓝色。

    霍然，所有天蓝色的光芒化作一道道剑幕，数不清剑幕布满了整个空间，整齐的漂浮在张三九的身前，出阵阵低鸣之色。

    整个空间都是剑幕，犹如一把把锋利之剑一样！

    密密麻麻，密不透风！

    云彩霞看着布满天空的剑幕，面无表情！只见她的左手动了一动，身体其它部位依旧如顾，没有任何动静！

    众人看着这么壮观的场面，出阵阵低叹！张三九的实力果然强大，并不是外界传说的那么垃圾。

    花姬看着漫天的剑幕，回看着朱清，道：“云彩霞这次恐怕有点麻烦，会不会有事？”

    “不会的，你看她的左手！”

    花姬的目光落在云彩霞的左手上，什么也没有，一脸茫然的看着朱清，问道：“她左手怎么啦？什么东西都没有？”

    朱清双手插于胸前，说道：“天机不可泄露，待会你就知道了！”

    “哼！不说就算了！”花姬扭转头过去，不再理朱清。

    张三九大喝一声，驱动身前的剑幕插向云彩霞，嗖嗖的一阵阵巨响！

    遮天蔽日，蜂拥呼啸过去！

    台下的人都感觉到一阵窒息！

    云彩霞面对漫天的剑幕，只见她伸出了左手，持着一把金黄色的匕，透着一股寒意！

    “大大大！”

    云彩霞施法，匕一下子就变大，然后听她娇喝：“化盾！”

    果然变大的匕化作一个坚固无比的盾牌，抵挡着漫天的剑幕，那些不可一世的剑幕击打在盾牌上，犹如泥牛入海，无影无踪！

    “好强！”

    众人感叹云彩霞的匕竟然可以变幻形状。

    朱清看着化作盾牌的匕，说道：“这是什么匕，还能变化，什么法器！花师姐！”

    “黄金虚幻匕！竟然落到她的手里，张三九必败无疑！”

