
　　周幽王烽火戏诸侯的故事讲完，马车内的三人意犹未尽。

　　胡列娜低头沉吟着，也不知在想些什么。

　　焱先开口道：“西周之所以会亡国，只因为周幽王太笨了，可与褒姒没有多大关系。”

　　星河轻笑着看向他，道：“那如果你是周幽王，一定不会为了褒姒点燃烽火台咯？”

　　焱重重点头：“当然不会！”

　　星河摇头笑了笑，邪月道：“你说的故事也太离奇了些，我就不信世界上会有这样的皇帝，能够三番五次的做出，同一件愚蠢的事来。”

　　“这可不一定哦。”

　　星河笑着道：“有的人他就是这样，爱江山，更爱美人。”

　　“爱江山更爱美人？”

　　坐在对面的胡列娜听到星河这话，不自觉轻轻呢喃了一句，然后抿嘴一笑，看着他道：“那小师兄你呢？是更爱江山？还是更爱美人？”

　　“我吗？”

　　星河面对胡列娜的提问，忍不住冲她眨眼一笑。

　　“我应该是更爱江山的，但如果那个美人是小师妹你的话，就得另当别论了。我会爱美人，不爱江山。”

　　星河这句话出口，坐在星河身旁的焱听到后，差点没一口唾沫吐出来：这是六七岁小男孩儿能说出来的话？

　　胡列娜则是微愣了半晌，然后眉眼含星的看着星河。

　　“小师兄可真会说话。”

　　“哪有，我只是说出内心最真实的想法而已。”

　　星河脸上的表情很是腼腆。引得胡列娜又是一笑。

　　坐在星河身旁的焱都呆住了，一脸古怪的看着星河：这年头的小孩儿，一个个的嘴都这么甜吗？我去，好羡慕啊！为什么我就做不到？

　　焱在心中怒吼着，他身旁的星河又道：“第一个红颜祸水的故事很短，可这第二个，就比较长了。一天讲一点的话，应该可以撑到我们到达教皇殿的时候。”

　　星河说着微微顿了一下，深深凝视了胡列娜一眼。

　　她忍不住出声催促。“小师兄快继续说吧，列娜可要等不及了。”

　　“这就开始。”

　　星河淡淡笑了笑，开口道：“传闻在上古时候，斗罗大陆只有一个国家，名为商国。

　　商国国王名纣，有次他外出游玩时，在一座高山山顶见到一个神像。

　　那是生命女神的神像，雕刻得无比美丽，纣王见之欣喜，于是用剑在石像旁边刻下赞美的诗句。

　　只是他文采不怎么好，刻出来的都是些淫词滥调，生命女神知道后，觉得纣王是在故意侮辱自己，于是大发雷霆，决定要好好惩罚一下纣王。

　　她去到魂兽森林，找到了一只十万年魂兽，九尾狐。

　　她命九尾狐化形为人，改名为妲己……”

　　星河的故事讲到这里，坐在他身旁的焱忍不住道：“斗罗大陆还有九尾狐魂兽？我怎么从来没有听说过。”

　　胡列娜臻首轻点，静静凝视着星河，眉眼含星的笑道：“我也没听说过九尾狐，小师兄不会是在借这个故事讽刺我吧？”

　　“当然没有。”

　　星河闻言立时摇了摇头。

　　封神榜里的妲己，确实和胡列娜有着几分相似之处，毕竟，胡列娜的武魂，就是狐狸。

　　所以星河在将这个故事时，自然而然的将胡列娜代入为封神榜的妲己。

　　而那纣王嘛，嘿嘿，当然代入自己了。

　　星河想到这里，不禁无声笑了笑，对胡列娜道：“这个故事现在才真正开始，你们接着往下听就是了。”

　　他在讲封神榜的故事时，为了让胡列娜与邪月他们听懂，特意将封神榜做了一些小小的改变。

　　里面的妖精被他说成十万年魂兽，神仙则是魂师，他们手中的法宝被他说成武魂。

　　封神榜武王伐纣的故事，内容十分的曲折。

　　不管是神仙与神仙的战斗，还是姜子牙与纣王的智斗，都十分的精彩。

　　胡列娜与哥哥邪月，还有焱三人，都是听得津津有味。23sK.com

　　就连在马车外坐着的鬼魅，也是情不自禁的竖起耳朵，听星河讲封神榜的故事。

　　很快便是小半个月的时间过去，期间星河以封神榜为饵，总在故事讲到最精彩的那一刻停住不讲，非要胡列娜给她按摩才肯继续往下说。

　　胡列娜忍不住大骂他无耻，焱更是眼睛冒火怒视着星河，邪月脸上却是挂着怪异的微笑。

　　最终胡列娜还是抵不住封神榜的诱惑，与焱换了位置，让星河舒服了小半个月的时间，可谓是享尽艳福。

　　不知不觉间，马车听到了武魂殿前，四人从马车上下来，缓缓朝教皇殿走去。

　　封神榜的故事已经讲完，胡列娜忍不住为妲己叫屈。

　　“那个生命女神也太可恶了，妲己明明是听了她的话才去诱惑纣王的，结果最后没能成神不说，还被生命女神找借口给杀了，这生命女神真是……不要脸！”

　　星河忍不住一笑，焱又开始追问道：“我说大哥啊，这世上真有人能同时具备四个武魂吗？

　　那个哪吒，混天绫、火尖枪、乾坤圈、风火轮，速度、力量、控制都有了，这也太恐怖了吧！”

　　“这只是故事而已，别当真，别当真。”

　　星河摆了摆手，邪月却道；“哪吒有四个武魂又怎么样？不也不是杨戬的对手？

　　强大的武魂只是其次，最重要的还是提升自己。

　　杨戬只是双生武魂，照样从头到尾吊打哪吒。”

　　“还杨戬只是双生武魂，说得好像你有似的……”

　　焱忍不住撇了撇嘴，邪月听到焱这番话，心里受到了莫大的打击，微顿了一下后，抬腿一脚踹在焱的屁股上，怒吼道。

　　“给爷爬！”

　　四人一路打闹，欢声笑语之中，星河带着胡列娜她们来到教皇殿外。

　　他径直往里面走去，旁边守着一大批侍卫，却跟没看见似的。

　　焱缩头缩脑的看了看四周，每一个侍卫的实力都在他这个小菜鸡之上，不禁开口道：“咱们就这么进去吗？要不要叫人通报一下？”

　　“通报什么？我向来都是直接进去找老师的，这些人我都熟，不用通报了。”

　　星河淡然说着，对周围的侍卫挥了挥手，道：“你们好呀。”

　　“小圣子好！”

　　几十个侍卫同时呼唤，声音整整齐齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第八章 封神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 