    瞬间，全西海人都在骂叶氏！

    毕竟这些言论太拉仇恨了。

    谁也没法接受啊！

    这期节目后面的内容，更加令人发指。

    采访韦恩明的时候，记者问他，你作为总裁的老公，你们是否有贪污公款等行为。

    而韦恩明居然回答当然有！

    不这么做岂不是很亏？公司的钱就是他们家的钱！想怎么用怎么用！

    这种话简直过分至极。

    然而熟悉韦恩明的人，都听的出来，这不是他的声音。

    虽然听起来非常像！

    西海电视台的人，特地找来了跟他们声音相似的人。

    不论是叶雪榕还是韦恩明，他们都找到了配音演员。

    重新录音。

    听起来基本上没有瑕疵！

    采访苏胜男的时候，问的是“你认为叶氏集团的产品够资格给军方使用吗？”

    而苏胜男的回答，居然是，“随便糊弄一下不就行了吗？赚钱才是第一位！我跟闺蜜联手赚军方的钱不是很爽吗？”

    看完整个节目后。

    整个公司都惊呆了。

    大家都傻眼了。

    不明白这一切是怎么回事。

    甚至有些不明是非的人，还以为那些就是叶总他们的原话。

    不少人甚至提出辞职。

    想要离开这个邪恶的公司！

    毕竟电视里的他们也太丑恶了。无法接受！

    然而，这一切，全都是电视台搬弄是非的结果。

    这就是他们的阴谋！

    现在看来，完成的非常不错！效果完全达到了！

    西海人都在痛骂叶氏。

    甚至有人打出了“叶氏集团滚出西海”的标语！

    大街小巷的人，都在抵制叶氏集团！

    一下子叶氏就又处在了风口浪尖上！

    叶雪榕直接气哭了。

    自己从没受过这种委屈跟羞辱。

    居然这样恶意抹黑她！

    用她的形象，加上那种恶毒的配音。

    把她的形象完全给毁了！

    苏胜男更惨，她的视频被军方高层看到了，碍于影响，直接就给她停职了。

    而且，很可能要给她处分！

    两个女孩心情都压抑极了。

    整个公司的氛围，也变得非常沉重。

    把叶氏弄成这样。

    西城商会的人简直得意极了！

    这下算是报了仇了！

    上次的酒桌事件，韦恩明把他们弄得那么惨！

    这次，算是狠狠整了他们一次！

    签了让利合同又如何？

    你们公司根本进不来我们西海啊！

    到头来你们不还是一分钱赚不到？！

    林氏对于这次的效果，非常满意。

    林在石好好对沈福赞赏了一番。

    “小子，你做的不错！等我们h国完全占领了华夏的市场，你就是大功臣！”

    林在石满意地说道。

    “嘿嘿，那就好！那就好啊！全靠林总您指导的好！”

    沈福得意的不行！

    得到林在石的夸赞，他简直快乐翻了。

    做一条h国的狗，他觉得非常荣幸跟骄傲！

    什么民族尊严，他这种人完全不在意。

    骨子里就是条狗。

    “去吧，再加大力度，好好再宣传一下，让叶氏彻底完蛋！”

    林在石再次命令着。

    “好嘞！您就等着看好吧！这叶氏在我们西海就是死路一条！”

