    容紫陌好不容易从男人的怀里挣脱出来。

    于是倾无隅抱着被子，等着容紫陌喂。

    喂了两口，容紫陌就觉着不对劲。

    昨晚上是她救了这男人，然后又发现这男人竟然骗她，她不是应该十分生气，然后这男人向她赔礼道歉加解释的吗？为什么现在成了她给这个男人喂饭？

    再抬眸瞧瞧这男人，还十分挑剔，什么莲子不吃，红枣不吃，诸多挑剔。

    “不喂了，自己吃！”容紫陌将勺子放下，又向外看了一眼，还是没等到衣服送来，也就上前不悦地打开门。

    外面竟然下雨了，秋雨一阵寒，冷得容紫陌赶紧又虚掩上，喊了半天不见人来。

    容紫陌回眸瞧了倾无隅一眼，又开始怀疑这倾无隅真的是这座宅子的主人？知道这男人光着，连身衣服都不给准备的吗？

    倾无隅双手扯着被子，眼巴巴地望着盘子里的食物，额前还有一绺头发落下来，一呼气，飘啊飘的，竟然有些可怜。

    容紫陌遮掩着衣服又坐回桌子边去，现在她想躲到床上去了，男人这中衣太宽大了，前襟系不住……

    “吃好没？吃好回床上，这衣服给你，你出去给我找衣服去！”容紫陌说道。

    毕竟她不能穿着这宽大的遮不住身体的衣服出去！

    “没！”倾无隅用下颌指了指那小包子，“我要吃！”

    容紫陌无奈地只能坐回去，给他夹了小包子。

    倾无隅吃得很慢很慢，一顿饭用了大半个时辰，最后吃的容紫陌都没脾气了，这才懒洋洋地上了床，然后慢悠悠地望着容紫陌：“好了，可以脱衣服了！”

    脱衣服？就这么光明正大地在男人面前脱衣服？

    倾无隅的表情也十分的无辜：“只有一床被子，要不然你到被子里来脱？”

    被子里，男人光着！！！

    容紫陌抬眸看了看，幸亏旁边还有个屏风，她赶紧躲到屏风后，将衣服脱了，丢给倾无隅，又等着倾无隅给她被子。

    终于被子从天而降，容紫陌将身体抱在被子里，终于有了安全感。

    容紫陌听到男人打开门的声音。

    “送几身女人的衣服来，要素净点的，还有要胭脂水粉与首饰！”倾无隅沉声吩咐。

    辰龙站在门外，听到这吩咐忍不住一愣。

    他跟着爷这么多年，可是第一次见爷要求女人的东西。

    “爷，这个女人衣服应该分肥瘦的吧？”辰龙刚要转身，突然就想到了这个问题，虽然心里忐忑，还是回头去问了一嘴，“要买多大的？”

    倾无隅愣了一下，伸出手来比划了一下，女人的腰似乎这么细，胸么……倾无隅赶紧收回手来，他女人的腰多细，胸围多大，为什么要告诉别的男人？

    “多拿几十套来，让她自己挑！”倾无隅说道。

    辰龙赶紧应着，立刻前去。

    倾无隅站在门口，望望外面阴沉的天色，他不是最讨厌阴冷的天气吗？可是这次为什么他心里却有些高兴呢？

    下雨没事可干，又能赖在床上了！

