    黎副总跟张刚握了握手，含笑道：“张总，实在是不好意思，你看大老远的还让你跑一趟。”

    “您客气了，是我打扰了才对。”问题解决了，张刚的态度也缓和了不少。

    “小沈啊，你帮我送送张总。”黎副总又转头对沈浪说道。

    沈浪点点头，帮张刚拉开门，二人先后离开。

    黎副总看着沈浪的背影，笑了笑：“这个小沈有点意思啊，我记得他是今年刚毕业吧？”

    姜妍一听就紧张起来，瞪着对方：“黎叔，你不许打他的主意！”

    “哟，看来你很看好他啊。”黎副总戏谑的看着姜妍。

    “哼，还好意思说呢，要不是你不让我从外面招人，我至于手底下就这么一个靠谱的嘛。”姜妍气哼哼的道。

    黎副总陪着笑脸，讪笑：“这不是你爸要求的嘛，你也别怪你老爸，公司也不是他一个人的，本来会议上很多高层就不赞成做风投，你爸也要考虑影响。”

    “哼。”

    “那个，这周末是你爸生日，想让你回去吃个饭，你看，都这么久没回家了，是不是.......”

    .......

    沈浪跟张刚一路从公司出来，手底下的员工都纷纷投来关切的目光。

    “你们说，张总不会是来跟咱们解约的吧？”

    “不会吧？就为了这么点小事？”

    “小事？咱们掌握的这些数据可都是小肥羊核心数据，这就相当于在张总背后插他一刀，你们要是老板能容忍这种事？哼，这个沈浪就喜欢出馊主意，也就是姜总监没什么经验，听他忽悠，现在好了吧，怎么收场。”

    有人的地方就有江湖，风投部的这些员工都比沈浪资历要老，特别是最近沈浪把他们都派出去出差，折腾得够呛，有怨念的也不是一个两个了。

    小蔡嘴角动了动，最终还是忍下来了，相比于跟这些人争辩，她更加担心沈浪的处境。

    另外一边，张刚一路上都在跟沈浪讨论那几亏损门店应该如何调整。

    沈浪提议道：“刨除一些管理方面的问题，我觉得还是要在火锅的口感上进行本土化转变。”

    “能说得具体点吗？”张刚微微皱眉。

    沈浪想了想说道：“本土化转变不是让小肥羊放弃原本的特色，而是要更加贴近当地消费者的口味，比如河北地区的口味偏重，我们是不是可以在调制锅底的时候多方一些调味料，而鹏城地区口味偏淡，锅底调料是不是可以少放一些？”

    张刚眼前一亮，这的确是个办法，各个地区的人口味都不一样，小肥羊要想把门店开遍全国，就必须迎合各地消费者的饮食习惯。

    “有道理，好，我回头就让人研究一下。”

    叮的一声，电梯到了，张刚沉声对沈浪道：“沈经理，我希望这是第一次，也是最后一次，以后你们要做什么，我希望我是第一个知道的。”

    “好的，张总，我还是那句话，我们做任何事情都是想要帮助小肥羊成长，而且我本人也没有管理经验，更不会试图染指小肥羊的控制权。”

    沈浪很清楚，张刚之所以气势汹汹的来跟福华金融打这场官司，表面上看是因为风投部收买小肥羊的员工，触犯了他的底线，实际上，是为了试探福华金融的态度。

    张刚深深的看了沈浪一眼，什么都没说，便走进了电梯。

    送走张刚，沈浪正准备回自己办公室，小蔡连忙迎上前：“沈经理，没，没事吧？”

    见所有下属都看着他，沈浪点点头：“别说，还真有件事。”

    “你们以后不用再私底下去收集小肥羊的数据了。”

    小蔡失落的低下头：“啊？张总这是要跟我们解约了吗？”

    “不会吧？真解约了？这项目这就黄了？”

    “我说什么来着，这就是挑战人家底线的下场。”

    沈浪敲了敲桌子：“咳咳，我的意思是说，张总已经同意跟我们共享信息，以后你们直接跟店长对接就好了！”

    “啊？沈经理，你的意思是说，咱们以后不用再这么偷偷摸摸的了？”小蔡惊喜的问。

    沈浪笑道：“没错，不用再搞地下工作了，行了，都各自做自己的事吧，把数据分析做好，往后你们的报告，张总也是要过目的，这可是咱们干金融的专业，要是干砸了，往后不得被同行笑话死？”

    众人闻言也笑出声来。

    等沈浪进了办公室，众人再度议论纷纷，之前唱衰项目要黄了的，自然被一阵批判。

    “这沈经理究竟是怎么做到的？居然能让张总跟咱们共享数据？”被批判的人也忍不住惊叹。

    小蔡扬着下巴：“想知道啊，你当面问沈经理啊。”

    办公室里，沈浪正在忙着查看期货市场，8月份的期铜价格相对比较稳定，稳定的在下跌，受到市场信心影响，出现反弹的点已经很少，不适合再进行做T操作，所以沈浪改为短期持有，一直等到9月下旬期铜价格降到低点，再购买合约平仓。

    一个星期之后，李雯雯通知沈浪银行的贷款申请下来了，需要他去银行办理贷款合同。

    “你怎么又要请假？”姜妍有些不爽的盯着沈浪，自从张刚同意共享数据之后，她发现沈浪是越来越悠闲了，她甚至还发现沈浪躲在办公室用电脑玩蜘蛛纸牌。

    沈浪只能胡乱编个理由：“这不是最近刷牙总是出血嘛，约了个牙医。”

    姜妍才不相信沈浪的鬼话，又找不到拒绝的正当理由，毕竟请的是病假，不批好像有点说不过去。

    “沈经理，小肥羊的项目基本已经走入正规了，你看咱们是不是应该开发其他的新项目？”姜妍旁敲侧击的提醒。

    沈浪想了想：“是的，姜总监，我个人认为目前就有一家特别值得投资的公司。”

    “哦？说说看。”姜妍眼前一亮，对于沈浪懒散的工作态度她是深恶痛绝，可是对沈浪的能力跟眼光，她是十分认可的。

    “第九城市。”

    “我记得这应该是一家互联网公司吧？”姜妍眉头一皱。

    沈浪点点头：“准确的说，这是一家游戏公司，可以对标一下盛大，上个月第九城市刚刚拿到了一款韩国游戏的代理，我看了这个游戏的一些报道，质量相当不错，我认为，第九城市或许可以复制盛大的成功，当然，这个需要做一定的调研，我只是一个提议。”

    姜妍盯着沈浪，极度怀疑这家伙其实早就对这家公司有所了解，之所以现在才告诉她，完全是为了转移她的注意力。

    “好吧，你把任务跟他们交代一下，明天就休息一天吧。”姜妍把一天两个字咬得很重。

