    第二天大清早，关莎被雁子谷城中村小学放的《动员进行曲》吵醒。

    这首歌几乎是中国所有小学集会必放曲目，几十年未变，歌曲节奏明快，曲风雄壮有力，但却成为了关莎童年不可磨灭的心理阴影，因为一听到这首歌，就意味着……

    “该死的我是不是又迟到了！”关莎霎时间弹坐而起，背上全是虚汗。

    也怪之前学校一直在放暑假，故今日是关莎第一次在雁子谷的出租屋里听到《动员进行曲》。

    她对此分外怀念，因为这首歌代表着她无忧无虑的童年，代表着只要不迟到就万事大吉的日子。

    而现在，关莎虽不再受《动员进行曲》所约束，却被社会上各种生存法则捆绑着。

    无奈的是，在成年人的世界里，不是谁都能遇到一个总能给自己作业打分并告诉自己正确答案的老师。

    关莎蓬头垢面，如行尸走肉般走进厕所，脑袋昏沉，她一边慵懒地刷着牙一边思考人生，想着如今周围还有哪些人和事能够让她回到灿漫的童年时光。

    突然间，萧杰那肃穆的面容，笃定的语气与冷静的眼神出现在关莎的脑海里。

    “同一条路，不是什么人走都能成功，甚至那些成功的人，你让他们换个时间再走，他们也无法成功。”

    萧杰，真是一位良师益友，好领导，好前辈，好朋友，能给关莎的作业打分，似乎也能告诉关莎所有事情的正确答案。

    刷着牙的关莎不自觉眼角一弯，她觉得自己能认识萧杰还挺幸运的，应该偷着乐。

    咕噜咕噜漱完了口，关莎习惯性地将凉水往脸上泼，开始洗脸。

    “你一个金权总裁来我们这种城中村干嘛？”

    “只会对人家创业者指指点点……自以为是，啰里八嗦……”

    ……

    关莎的双手忽然有些颤抖地停在半空，水龙头里的自来水哗哗地流。

    说这些话的人是谁？！

    完了完了完了！

    死了死了死了！

    一件比上学迟到更可怕的事情发生了！

    凉水的温度无疑让关莎迅速恢复清醒，她昨晚酒后与萧杰撒的那些“野”有序无序地弹了出来，一个接一个……

    “烦不烦啊！都说不要你管！管得着么你？！”

    “我只是不想听你的意见！”

    “我告诉你我忍你很久了！”

    “看到你一分钟我都嫌长！”

    “你怎么了？”沈俪的声音从身后传来，打断了关莎的回想。

    “完了完了彻底完了！”关莎急得连拍了好几下洗手池，水依旧没关。

    她这时又想起萧杰昨晚说的：“比如动用我投资圈的人脉给你唱点黑调，让你在市场上很难融到钱，连去银行都借不到。”

    关莎一拍脑袋，“该死……作孽啊……”

    沈俪被关莎这副肠子都悔青的模样搞得二愣子摸不着头脑，她也没接着问，而是主动过去把水关了。

    “怎么办啊沈俪！我得罪大佬了！”关莎紧紧抓着沈俪的胳膊，眼看着就要哭出来。

    关莎十分清楚像萧杰这样咖位的“资源”可遇不可求，自己不用心讨好人家就算了，还对人家出气撒酒疯，说了一堆极不尊重人的话，这以后自己在青阳的日子还怎么混？

    “砰！”

    正当关莎想到这里，厕所里的电热水器突然直接从墙上掉了下去，14升水连带重型储水罐直接砸到地板上，撞击声让上下几层楼的狗同时犬吠不止。

    关莎和沈俪吓懵了，储水罐的纯白色外壳已然裂开，虽然罐子里的水虽没漏出来，但链接热水器的管道却破裂了。

    压力极强的水喷涌而出，水花溅得到处都是，还带着白色烟气，霎时间，关莎和沈俪都被喷成了落汤鸡。

    这时的关莎脑子已经不够转了，自己昨天得罪萧杰已经够惨了，今天热水器突然来这么一下算怎么回事？

    这热水器自己可才买没多久啊！

    “出去出去！”沈俪说着把关莎拽出了洗手间。

    关上厕所门，沈俪立刻联系了小区物业，让物业把水闸关了。

    待里面的水声停止后，关莎才缓过气来，她刚想上网查查周围有没有师傅能提供上门服务，便猛然想起这个屋子按道理应该是由长租公寓负责维修的。

    正当关莎要给长租公寓打电话时，就见沈俪从自己房里拿出了一个工具包，二话不说钻进厕所开始徒手维修起电热水器来。

    “沈俪你这是干嘛？！长租公寓会来修的。”关莎强调。

    “等他们来修都猴年马月了。”沈俪一边工作一边说，“停水有时间限制的，这整层楼就因为咱现在没法用水，业务说如果规定时间内修不好就要等明天，你今晚洗澡没热水受得了？”

    “呃……但你会修么？”关莎一副怀疑的样子。

    沈俪倒腾手里的活儿没再回答关莎。

    在关莎的认知里，一个女人自己修热水器几乎是不可能的事儿，夸张，不靠谱……

    她思考再三，还是给长租公寓打了电话，那边的接线员态度热情，说立刻让管家过来处理。

    不过关莎这房子从一开始走的就不是长租公寓的正规程序。

    比如房中家电属于关莎自购，内设也非长租公寓统一装修，关莎之前也没因房子问题联系过长租公寓，故今日这个管家是长租公寓现场指派的。

    沈俪在洗手间里“叮叮当当”一会儿后，门铃便响了起来。

    关莎赶紧跑过去开门，门外站着两个男人，一个大约三十岁，满面笑容，身穿衬衫工作服，男人自我介绍是长租公寓的管家。

    另一个男人则皱纹满面，头有些秃，五十来岁，背着一个大型工具包，手里还拎着工具箱，关莎一看便知道他是修理师傅。

    “您好关小姐，我是负责您这间房的管家，我姓商。”说着他给关莎恭敬地递上了一张名片。

    关莎低头一看，名片上的名字是：商诺。

    见关莎仍旧有些迟疑，商诺笑着重复，“我姓商，商鞅变法的商。”

    他这么说仿佛在提醒关莎，中国不仅有“商”这个姓，而且这个姓氏还出过历史名人。

    “呃……商先生您好，我家的热水器今早上突然掉下来……”关莎边说边领着商诺往卫生间的方向走，怎知此时卫生间的门突然被打了开，里面的沈俪得意一句，“搞定了！”

    “啊？”关莎难以置信，她赶忙跑进卫生间一看，那个热水器竟然被沈俪装回去了。

    水箱外壳破损的裂痕已被胶布粘好，沈俪打开热水开关，让关莎用手试试，关莎试过之后惊呆了，因为出的还真是热水！

    “不是……这么大一个水箱你怎么举起来装回去的？不重么？”

    沈俪用食指顶了顶关莎脑门，“我不会先把水箱里的水放掉么？”

    “但是……但是……”关莎正要说什么，一旁的商诺开了口，“要不给你们换个新的吧，这个外箱都裂开了。”

    关莎刚想表示同意，沈俪却立刻回绝道：“不用不用，这个就挺好，谢谢你们了！”

    “为什么不换？”关莎很是不解，“你用胶布贴外壳也太随意了吧？而且不好看啊……”

    沈俪用眼神示意关莎少说两句，而后硬是客客气气地把商诺等人请走了。门关上后她才回过身来道，“长租公寓配的电热水器什么价格，你这个什么价格，他们把你这换下来二手反手一卖都可以再买两个新的。”

    “啊？！”关莎这回说不出话了，倒是沈俪继续道：“而且只不过就是外壳坏了，内胆没有坏，我只是先随意修修，你这个肯定都在保修期，赶紧打电话让原厂家过来给咱们换个外壳就行，电热水器最关键就是内胆。”

    关莎看着沈俪收拾工具的身影，自叹不如，因为她连“内胆”是什么都听不懂，不过她推断内胆应该是指电热水器外壳里面那个储水的罐子。

    “你怎么什么都懂啊？！”关莎问沈俪。

    沈俪嘴角微微上扬，“如果你按我的人生活一次，你也一样懂。”

    关莎自然没机会按照沈俪的人生轨迹活一次，但沈俪这个与众不同的女子确实给了关莎很大的鼓励。

    女人，只要敢想敢做，是可以身兼数职同时生活花销几乎不要钱的，是可以深夜独自搬家不嫌累的，是可以不依靠任何人修好一台破裂的电热水器的……

    女人，只要敢想敢做，没有什么是不可能的。

    沈俪匆匆收拾完东西便出了门，她出门时意气风发，而回来的时候却沉默不语，眼睛红红的，关莎问她怎么回事她也不说，但这次沈俪没再否认自己哭过。

    而也就在今天，杜晶回来了，她多一天都不想跟长辈一起住。

    杜晶听闻此事，低眉沉思了一下，“这也不奇怪，女人嘛，哭哭很正常，说不定是被男朋友甩了。”

    “可她房间没有一张合照，平常也没听她提起，不像是有男朋友的样子。”

    杜晶打了个大大的哈欠，爷爷的八十大寿可把她折腾得够呛，她劝说关莎道，“哎呀你管人家哭什么？她没欠咱们房租就行，那句话怎么说来着，别把室友当朋友。”

    “是别把同事当朋友吧？”关莎纠正一句。

    “都一样。”杜晶仰身躺在床上，翘起二郎腿，“这世界上除了我，谁你都别当朋友。”

    杜晶此刻的这句话，让关莎心里不禁涌起了一股暖流，舒服至极。

    关莎不会预料到，后来的她回过头来审视现在的她自己，会放声嘲笑此刻她的单纯、天真、无知与幼稚。

