
星宇年纪117年10月1日下午四左右点，颜铁龙看到手中铁剑有些失望说道：“又只是达到精品级别的铁剑，今天打了十把剑只有一把达到钢剑，看来手生了。”。

斯科铁安古怪眼神看着颜铁龙，当他看到颜铁龙一脸失望的神色，他就疑惑问道：“颜铁龙大哥，您今天打造的剑都是精品，为什么你露出一副失望的神色呢？”。

“要知道三个月前，我凭着自己的手艺能将10把剑出四把刚剑。

现在10把出一把刚剑，而且我这把刚剑品质也是下品，要是我现在这样的状态打造同伴的武器是不行的！”颜铁龙对斯科铁安解释自己不满打铁手艺生疏啦。

“看来这几天要好好拿起铁匠手艺才行！”颜铁龙看着手中铁剑自言自语嘀咕道。

“斯科罗铁大叔，今天用的铁矿石，一共多少钱？”颜铁龙来到铁匠铺柜台对斯科罗铁询问道。

“颜铁龙，不知道你打造出来的武器这么处理？”斯科罗铁并没有回应颜铁龙的询问，他反而问道。

“当然是卖掉！”颜铁龙直接给出答案道。

“颜铁龙，既然你要卖，那你将武器放到我们这里铁匠铺寄卖怎么样？

当然只要卖掉武器，我只收少量场地费和你使用的铁锭的费用。”斯科罗铁对颜铁龙提议道。

“哦，反正都是买，当然可以，如果没有其他事，那么我先走了。”颜铁龙同意斯科罗铁的提议道，然后直接离开铁匠铺。

“小安，看看这把剑这么样？”斯科罗铁看到颜铁龙离开铁匠铺，他就将颜铁龙先前打造的钢剑交给自己儿子并询问道。

“父亲，这只是一把普通刚剑，我打造出的钢剑也比这一把好！”斯科铁安看着父亲递过来的颜铁龙打造的钢剑，他直接回应道。

“小安，你去拿一把钢剑。”斯科罗铁拿回儿子手中的刚剑并对自己儿子吩咐道。

“父亲，这是我们从铂斯特罗要塞进来的钢剑。”斯科铁安拿着刚剑对自己父亲道。

“小安用力握好剑！”斯科罗铁对自己儿子吩咐道。

斯科铁安听到自己父亲的话，他强然疑惑，但还是按照自己父亲的吩咐用力握紧手中刚剑对自己父亲道：“父亲，我已经握好了！”。

斯科罗铁听到自己儿子的话，他用颜铁龙打造的刚剑，一剑斩向自己儿子握着刚剑，二把刚剑相碰声音：“乒！”。

“小安，看看这两把钢剑有什么不同吧！”斯科罗铁劈完后他将自己手中颜铁龙打造的钢剑交给斯科铁安道。

斯科铁听完斯科罗铁的话，他认真查看手中两把剑，他发现钢剑出现一口缺口而颜铁龙打造的钢剑只是剑刃出现钝，只要稍微打磨就能恢复锋利。

“父亲，这到底是怎么一回事？”斯科铁安对自己父亲问道。

“你父亲我呢打铁不行，但是鉴定武器的眼光还算不错。

颜铁龙打造的钢剑是用矮人百炼技术，这种打造技术在不放其他补助材料就能将普通铁锭打造钢剑的技术，这种钢剑也比普通钢剑更硬，更有韧性，所以它要比普通的钢剑要好很多。”斯科罗铁对着自己儿子分析颜铁龙打造技术道。

“父亲，刚刚颜铁龙大哥说他打造的钢剑只是下品，可是以颜铁龙打造的钢剑明明比普通的钢剑好上不少，这是为什么？”斯科铁安想起颜铁龙对自己打造的钢剑不满的语气，他就对自己父亲问道。

“小安啊，这是因为颜铁龙他以矮人的水准要求自己，矮人要求打铁的水准比我们人类要高出不少，所以他才说自己打造的刚剑只能算是下品。

小安啊！父亲也不奢求你什么，要是你能将颜铁龙的矮人百炼技术学到手，并达到他现在的水准，父亲我呢就将这铁匠铺交给你打理，以后再也不管你任何经营这铁匠铺。”斯科罗铁看着自己儿子告诉他颜铁龙是按照矮人水准要求自己，并希望他能学颜铁龙打铁技术以及颜铁龙现在的打铁水平。

斯科铁安听到自己父亲的话，他露出坚定的神色对自己父亲说道：“父亲，我会让颜铁龙大哥教我打铁，并且超越他！”。

“小安，你有这个志气，父亲十分欣慰。

不过你想让颜铁龙全心全意的教你，那是很困难，你现在最重要是在接下来几天颜铁龙为同伴打造武器，你一定要好好观察他的打铁手法，到时候他就算不教你，你也能从他学到一些东西。”斯科罗铁看着眼前儿子那坚定的神情，他十分欣慰道。

“父亲，我知道我该怎么做！”斯科铁安神情认真道。

与此同时颜铁龙正准备洗澡，毕竟打了一天的铁让他全身都是汗。

咚咚咚咚！“团长，你是不是在里面啊！”颜铁龙刚脱完衣服之时，他听到旅店的浴池传来连续的大门声，并听到欧斯派恩询问。

“欧斯派恩有什么事吗？”颜铁龙有些疑惑欧斯派恩这么着急，他就询问道。

“克米迪斯大叔，让我们一起赶快去他酒店一趟！”欧斯派恩大声回应道。

“好，我这就来！”颜铁龙听到欧斯派恩说克米迪斯让他们赶快去一趟绿羽茜酒馆，他就回应道。

“看来只能回来再洗！”颜铁龙看着清澈的浴池水，他无奈的嘀咕道，然后快速穿起衣服和装备。

“欧斯派恩，你知道克米迪斯有什么事这么着急找我们？”颜铁龙走出浴室，对等着门口的欧斯派恩询问道。

“团长，好像是绿皮角牙兽统领的尸体已经被克米迪斯大叔处理完，他让我们看看东西。”欧斯派恩一边走向旅店出口，一边说到。

“哦，已经将绿皮角牙兽统领尸体处理完了，这一下我们雇佣兵团有钱了！”颜铁龙听到克米迪斯已经将绿皮角牙兽统领的尸体处理了，他兴奋道并加快脚步向绿羽茜酒馆方向赶去。

“对了，欧斯派恩，骑米骆安去哪里了？”颜铁龙一边走一边问道。

“团长，骑米骆安和琪莉米丝大婶他们已经在绿羽茜酒馆了。”欧斯派恩一边走一边回答道。

叮铃铃！“咦！今天怎么没有什么客人啊！”颜铁龙跟欧斯派恩进入绿羽茜酒馆，他看到以前餐桌都是坐满客人，可是现在只有琪莉米丝和骑米骆安以及铂鹰旗南就说道。

“今天有重要事情，我就暂停营业了！”克米迪斯直接说道。

“好了，现在大家都在，是时候了，铂鹰旗南将那三个大木箱搬过来！”克米迪斯对铂鹰旗南吩咐道。

“我知道了，克米迪斯大叔！”铂鹰旗南回应道，然后走向内屋。

铂鹰旗南抱着大木箱从内屋走到大厅颜铁龙面前放下大木箱，然后继续走进入内屋，直到三大木箱放到颜铁龙面前说道：“克米迪斯，东西已经全部在这里。”。

“铁龙，我先要跟你说一件事。”克米迪斯看到铂鹰旗南已经将三个木箱拿到颜铁龙他们面前就说道。

“克米迪斯大叔，是什么事？”颜铁龙询问道。

“铁龙，你们那个调查任务已经被刺牙虎雇佣兵团领走了，真是抱歉。”克米迪斯带着歉意对颜铁龙道。

“我当什么事，既然被刺牙虎雇佣兵团抢先完成任务，那也是没办法事情。”颜铁龙听到克米迪斯的话，就无所谓道。

“克米迪斯大叔，我想知道，我们明明击杀了绿皮角牙兽统领，为什么刺牙虎雇佣兵团抢先完成任务呢？”欧斯派恩有一些疑惑问道。

克米迪斯看到欧斯派恩疑惑的表情而颜铁龙也一副想知道一样，他就对颜铁龙问道：“铁龙，你还记得当时我告诉你刺牙虎有一个人跑回小镇并昏迷不醒，这一件事吗？”。

“克米迪斯大叔，难道那个昏迷之人醒来！他们才在我们之前完成任务？”颜铁龙有点意外问道。

“恩，那个人在你们刚回到小镇之时，他就醒来，而且他坚持跟他团长一起领了那个任务赏金，所以当你将你完成任务往官方汇报之时，官方告诉我已经有人完成了这件任务。”克米迪斯给自己倒了一杯麦酒说道。

“哎～，既然输给了人家，那也没办法。

对了克米迪斯大叔，这三个大木箱里面装着什么？”颜铁龙听到任务为什么被别人抢先完成，他也无可奈何，同时指着木箱问道。

“呵呵，这三个木箱，里面东西就是我用你们绿皮角牙兽统领的尸体换回来的好东西，你们打开看看。”克米迪斯听到颜铁龙询问大木箱里的东西，他微笑道。

“什么东西这么神秘？”颜铁龙询问并打开木箱。

颜铁龙打开大木箱里面，里面躺着整齐一套轻甲，而其他二个大木箱也是轻甲，他就皱起眉头说道：“克米迪斯大叔，难道绿皮角牙兽统领的尸体只是换来这些东西吗？”。

“铁龙，这三套轻甲，可不是普通轻甲，这可是炼金装备魔法轻甲啊！”克米迪斯爆料道。

“魔法轻甲！”颜铁龙听到克米迪斯的话，他入出十分吃惊的表情道，然后快速开始在地面画鉴定魔法阵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095962"  chaptername="第五十八章:  官方委托任务被人抢先完成">加入书签</a>
</div>
