    “道兄请了，在下雷紫炎，周围这些都是在下的追随者。”

    段空看都没有正眼看他一眼，自顾自说道：“你们挡我的路了。”

    雷紫炎有些尴尬，拱手说道：“道兄，不知可否告知名讳于在下？”

    段空却只是看着雷紫炎，轻声道：“我说，你们挡我的路了。”

    “狂妄。”雷紫炎身边一位追随者受不了段空的态度，说道：“雷兄乃是来自于太古王族紫电族，地位尊贵，你怎可目中无人！”

    段空看了这位说话的人一眼，是来自一小族的修士，一身修为也不过才初入化龙秘境。

    “莫要顶撞，这位牛魔族道兄也是王族，岂是你能埋汰的。”雷紫炎特意点出牛魔族的名号，喝止了这名追随者，对段空说道：“这些山野小子不懂事，莫要责怪。”

    段空装出不悦的样子，沉声说道：“我敬你也是王族，不欲与你冲突，你却带着一群人堵我的路，不知何意？”

    雷紫炎侧目看了一眼段空身后仿佛事不关己的池渊，说道：“不知兄长身边何人？”

    段空眼睛一转，说道：“这是我最近新收的童儿，打算从小培养。”

    “死胖子你找打呢！”池渊冰冷的声音在段空脑中响起。

    “你是我大哥，大哥你配合一下，利用你那欺骗性的外表，这雷紫炎绝对会着了道。”

    段空连忙神念传音，道：“我有秘法可辩识气息，此人气息纯正，体内气血仿佛一头雷虎蛰伏，绝对是王族嫡系弟子，手上好东西绝对不少。”

    “到时候没有好东西，你就完了。”池渊咬牙切齿，这胖道士不讲武德，说他是啥，侍童？

    雷紫炎却是不知二人之间的对话，点头道：“不错，人族叛逆，的确是要从小培养。此童儿这么小就透露出灵动之气，长大后必然不凡，说不得还能修行，成为一大助力。”

    雷紫炎拱手道：“不知道兄可是想要入这无尽火域？”

    段空点头：“正是，修炼到了一个瓶颈，来这碰碰运气。”

    雷紫炎点点头，道：“不知道兄可有组队意愿，不若与我等同行，火海无常，也好互相有个照应。”

    段静正在想怎么能显得很自然地加入这个小队伍，倒是省了一番事：“那我就与诸位同行，叨扰了。”

    雷紫炎摆摆手：“哪里的话，有道兄加入，此行也更有保障。不若我等这就出发吧。”

    段空点点头，一行人来到一个缓缓旋转的气团跟前，这便是圣人强者开辟的稳定空间通道，也是这火域的入口。

    雷紫炎撇了一眼池渊，道：“道兄，不知你这小童……”

    眼见池渊身上气息愈发冰冷，段空赶忙道：“不要紧，带上他罢，别看年纪小，也是有修为在身的。”

    雷紫炎并未放在心上，左右这也不需要他来操心。

    一行人大步向前，迈入空间通道。

    眼前景色一阵变换，池渊只感到一阵燥热袭来，眼前就变成了一个赤色的世界，整个空间都被赤红如血的烈焰所填满，只要身在其中，就要受到无时无刻的高温灼烧。

