    他用尽全身力气，向地上一倒，险而险之的避开了要害。

    但弓箭还是擦着他的大腿过去。

    顿时血流如注。

    轰隆倒地的提真发出惨叫，愤怒叫嚷道：“皇帝小儿，被本王抓到，你就知道什么叫王的怒火！”

    秦云声音更大，轰鸣道：“那你知道皇的怒火吗？”

    噗呲！

    他一刀砍下去，金盔染血，带领锦衣卫不要命的冲向提真。

    “屠朕子民，杀朕门生，犯朕疆土！”

    “你百死难赎！”

    提真爬起来，一槊拍飞了一名神机营将士，络腮胡彪悍，亦是冲来。

    “哼，本王倒要看看是谁败！”

    他的目标极其明确，抓秦云！如果办不到，他十万精锐的损失足是灭顶之灾！

    二人争相冲锋。

    提真的近卫前仆后继扑杀向秦云，却被锦衣卫收割性命，尸体轰隆倒地，喉咙溢血。

    而神机营的冲锋也非常受阻，马腿被砍断，坠落下地，被残暴的突厥人砍杀。

    血与火的燃烧，没有道德，只有生死！

    方圆一里地，密密麻麻都是拼杀，血豹军和铁塔等军队几乎都只剩下一口气了。

    已经打了整整一夜！

    秦云和提真，谁得手，谁就会摘走胜利的果实。

    轰隆！

    砰！

    丰老发狂，一掌拍碎了一名突厥亲卫的脑袋，如西瓜一般炸开，鲜血溅射极远。

    杀的突厥人胆颤！

    渐渐的，没人敢靠近秦云了。

    提真焦急，看着远方霜雪滚滚，知道可能是王敏要来了。

    他怒火攻心：“来人，给本王，拖住皇帝亲卫，特别是那个老头！”

    “战死者，后代家族世袭贵族之位！”

    草原的贵族，比中原的贵族还要有特权，因为草原政权不是贵族就是奴隶。

    提真的那些亲卫闻言，眼睛瞬间就红了！

    “杀！”

    “替叶护开道！”

    “拼了！”

    突厥人狂吼，褐色的眸子有疯狂。

    砰！

    有人不要命的扑向锦衣卫，将其拖下马，不惜付出生命的代价。

    还有人联袂向丰老杀来，长矛四面八方的捅来，造成了不小的麻烦。

    小小的方寸之地，厮杀恐怖。

    喊杀，持续了一炷香的时间。

    很快，情况不太对了！

    秦云身边的锦衣卫越来越少，而神机营也被完全拖住，陷入泥潭！

    “陛下，快走！”

    丰老大吼，一巴掌拍飞一个草原汉子，砸飞数人。

    可即便如此，他面色仍旧焦急，在战场之中面对如此多的马战军队，他也不能随心所欲。

    此刻，双腿已经被草原蛮子死死抱住！

    铁骑冲锋，足有上千人围杀丰老。

    这就是马战和陆战的区别，顶级高手是打不过一支军队的，特别是疲惫之后，会被屠杀！

    “逃！”

    “哪里逃！”

    “本王承受这么大的代价，最终都将由你来补偿！”

    提真大吼，高头大马，魁梧的身躯宛如杀神，疯狂冲向秦云。

    他抓住了时机，要绝对迅速的拿下秦云！

    “不好！”

    “护驾！！”

    丰老锦衣卫齐齐变色，疯狂嘶吼，可突厥人也更加疯狂，用送死的方式堵住锦衣卫护驾的路。

    千钧一发之际！

    秦云也怒了。

    不进反退，抽刀冲去：“西凉战争，你这点代价，远远还不够！”

    “给朕滚下马！”

    他爆发前所未有的力量，一刀砍向提真的腹部。

    而提真的槊也拍了下来。

    砰！

    两兵对撞，火花四溅。

    强大的力量震飞了秦云的刀，他虎口发麻，险些跌倒，虽然身体好，但跟这种马战悍将出身的突厥人来比，还是差了些。

    “皇帝小儿，就这点本事吗？”

    “过来！”提真睥睨，嘴角带着狰狞笑容，伸出蒲扇大的左手，欲要一手拿下秦云。

    那一刻，他兴奋了！

    终于要到手了！

    胁迫皇帝，号令天下！

    这一幕，也吓疯了锦衣卫和丰老，包括神机营将士，全部不要命的救驾。

    特别是丰老，一人独占三百草原亲卫，打的他们是横飞。

    “老狗，你高兴的太早了！”

    秦云迅速掏出一个瓶子，是临走时童薇给的。

    混战之中，提真微微变色，以为那是燃烧瓶，而后眼神一凛：“还想骗本王？！”

    “休想，滚过来！”

    他狂吼，一把抓住了秦云的盔甲。

    秦云冷漠一笑，他要的就是示弱，让提真亲自到自己面前来，才有机会镇压！

    “那你就接好了。”

    秦云扔出瓶子，刚好被一根流箭射穿。

    喀嚓！

    一条条紫色的蠕虫，瞬间四散。

    提真首当其冲，手臂沾染了十几条！

    他用力一拳，砸退秦云，正想要进一步。

    突然。

    他脸色变了。

    “啊！！”

    惨叫声从他嘴里发出，手臂仿佛有一万只蚂蚁在啃食。

    砰！

    钻心的痛苦让他从战马上滚下，连同附近的突厥人被虫子沾染，也是满地打滚，痛苦不堪。

    他们疯狂的拍击身上的蠕虫，却无济于事！

    “皇帝小儿，奸诈卑鄙！”

    “除了用毒，你就没有别的本事了吗？”

    提真右手麻痹僵硬，已经没有了力气，强撑站起来怒骂。

    “这叫兵不厌诈！”

    秦云魔鬼一般的声音响起。

    提真面色惊变，看着面前的伟岸年轻男人，心底浮现一抹寒气。

    他下意识伸手拔刀，可全身几乎都被麻痹！

    砰！！

    一声巨响，秦云的刀柄砸到了提真的脑袋上。

    提真魁梧的身躯轰然倒地，额头全是血，无力的看着秦云一步一步走来。

    这时候，锦衣卫也已经回援到位，拱卫着他，不被突厥人打扰。

    “卑……卑鄙……”

    “本王，不服！！”提真低吼，脸色逐渐发青，动弹不得。

    满地的蠕虫，秦云漫步其中，丝毫不怕。

    因为童薇养的蛊，有灵性，谁都咬，就是不咬秦云。

    “不服吗？”

    “朕会让你服的！”

    秦云冷笑，一巴掌扇上去，一把抓起他魁梧的身体，钢刀架在他的脖子上。

    “啊！！”提真怒吼。

    秦云没理会，青筋暴露的控制庞大的提真，用尽全身力气嘶吼。

    “提真已被活捉！尔等还要战吗？”

    声音滚滚，战场四周都听见了。

    不可一世的南院大王，被活捉了！

    突厥人眸子颤栗……

    夏军高吼：“陛下威武，陛下威武！”

    “杀光他们！”

