    符媛儿直接来到打出租车的地方，小泉匆匆跟上来，“太太我们还有车，你等着，我去开车过来。”

    她冲小泉点点头。

    然而，小泉刚离开不久，一辆黑色奔驰停到了她面前。

    车窗打开，露出了于翎飞的脸。

    符媛儿就知道自己刚才没看错！

    “符媛儿，你去找你.妈吗？”于翎飞张口便问。

    符媛儿微愣。

    于翎飞唇角勾笑：“我知道你.妈在哪里，要不要跟我走？”

    符媛儿一眼就看穿这是个坑，但她不得不跳这个坑，因为她明白了，妈妈失踪一定跟于翎飞有关。

    她暗中深吸一口气，给自己鼓了鼓劲，才坐进于翎飞的车。

    “我妈在哪里？”她问。

    “你怎么不问，我为什么会知道？”于翎飞反问。

    “我问了，你会告诉我吗？”

    于翎飞唇边的冷笑更深：“如果我告诉你，这件事是我和程子同联手做的，你会相信吗？”

    符媛儿心头一沉。

    小泉自认已经是用最快的速度，将车开到出口处了，可出口处却已经不见了符媛儿的身影。

    他下车四下寻找一圈，又去机场服务台问过了，确定没有发生孕妇紧急求助的事情。

    无奈，他只能给程子同打电话。

    “程总，太太……太太很担心你，希望你早点过来。”

    刚才他正准备说，却见符媛儿朝这边走来了，所以马上改口。

    “您放心，我一定会照顾好太太。”小泉将手机揣回兜里，快步迎到了符媛儿面前。

    “太太，你去哪里了，没事吧？”

    “我没事，我们上飞机吧。”

    小泉跟着符媛儿穿过通道，忽然，符媛儿愣了愣。

    “太太，怎么了？”小泉问。

    “我忘记带孕妇口服液了，安神助眠的，没它我晚上睡不着。”

    小泉想着是不是跑一趟符家给她拿去，她已经接着说：“你去机场商店帮我买点纯牛奶，也可以的。”

    小泉想到飞机上只有可冲泡的奶粉，于是点点头，转身离去。

    符媛儿回到飞机上，飞机上有一个专门的服务人员，站在一旁等待。

    “飞机已经做好起飞准备了吗？”符媛儿问她。

    得到肯定的回答后，符媛儿接着说：“我们现在就走，更改目的地。”

    服务人员一愣，她已经接着说道：“现在付钱的人是我，你们都听我指挥，更改目的地，请示一下控制塔，五分钟内必须起飞。”

    她的声音虽柔但不容抗拒，服务人员忙不迭的点头，立即走进工作区域与飞行员商量去。

    然而，飞机起飞了。

    飞机飞了！

    小泉抱着一箱纯牛奶匆匆赶回，看到的却是已经飞上天空的飞机……

    小泉一脸懵，根本猜不到发生了什么。

    但猜不到归猜不到，事情还是要做，黑锅该背还是要背啊。

    好在他往机场投诉了一番，得到了一个确切的结果，是符媛儿要求提前起飞……

    小泉只能给程子同打了一个电话，“程总，太太让飞机先起飞了……”

    那边静了一下没出声，紧接着电话就挂断了。

    不出半小时，便见一辆车急速开来，车身还没停稳，程子同已从车上下来，疾走到小泉面前。

    “她人呢？”他问。

    “飞机上……”小泉疑惑，他刚才不是在电话里汇报了吗？

    “飞机已经偏离了既定航线！”程子同紧皱着浓眉。

    小泉一愣。

    这个意思是，符媛儿自作主张去了别的地方！

    这是怎么回事？

    符媛儿为什么要这么做？

    “你好，请问你是程子同先生了？”这时，一个工作人员走了过来。

    她递上一个信封，“一位符小姐托我交给你的。”

    程子同立即将信封接过来，拆开来看，真是符媛儿给他留了一张字条。

    程子同，我生孩子去了，不要找我。

    就这么简单的一句话。

    但足够说明一个问题，符媛儿是有意躲开了他。

    “你跟她说了什么？”他眼中冷光一凛。

    小泉忍不住打了一个哆嗦。

    **

    “朱莉，你先回去吧。”吃完烤肉的严妍还不想回去。

    她隐隐感觉今晚上会不太平，所以连酒店房间也不想待。

    朱莉离开之后，她本想给符媛儿打个电话，按照行程，这会儿符媛儿应该已经到达目的地。

    转念又想符媛儿刚到，一定还没安顿下来，暂时还是别打扰她了。

    符媛儿有程子同照顾着，有什么让她担心呢。

    她还是担心一下自己吧。

    影视城附近就这么大，主干道有几棵树她都很清楚，逛着也挺无聊的。

    最后，只能找一家人不多的酒吧，开一个包厢自己待着。

    她一点也不担心今晚上不去程奕鸣的房间会有什么后果，朱晴晴就能让程奕鸣忘了这事。

    她小喝了几杯，便躺在沙发上，安心的睡着了。

    也不知道睡了多久，忽然她感觉不对劲，猛地睁开眼来，程奕鸣的脸就在眼前。

    她愣了一下，以为自己是在做梦，赶紧又将眼睛闭上。

    然而，做梦是不会闻到味道的吧，她怎么闻到了一阵熟悉的香水味……

    她再次睁开眼，马上坐了起来。

    程奕鸣就站在她面前，大活人，冷光从他的眼镜镜片后透出来，直直的盯着她。

    “你……你怎么知道我在这里？”她有点紧张，不自觉往后缩。

    他勾唇冷笑：“严妍，你是不是觉得，我跟你以前那些男人一样？”

    “什么……什么一样？”她不明白。

    “你觉得我会轻易放过你？”他问。

    他的意思是，他不会像以前那些男人，在她不愿意谈下去时，就会乖乖走掉吗？

    她倒是从来没这样想过，她一直想办法，让他主动将她推开。

    “程奕鸣，”她紧张的咽了咽口水，大着胆子问道：“那你怎么样才肯放过我？”

    “我厌倦你的时候……这是我以前的想法，现在，”他的目光那么冷，冷是从心底透出来的，“我想让你付出代价。”

    严妍心头一颤，呆呆看着他说不出话来。

    她没化妆，透出原本的清丽气质，紧张害怕的眼神反而让她增添了几分楚楚可怜的味道……

    程奕鸣眸光一沉，呼吸不自觉加速……

    “少用这种眼神看我，”他狠狠说道，“这一次你的身体救不了你！”

    说完，他便转身离去，留下满屋子清冷的空气。

    严妍呆坐了好久，才弄明白一个问题，程奕鸣是真正的恨上她了。

    既然如此，她在哪里都没有区别，躲他更没有必要。

    她整理了一下衣服，不如回酒店睡去吧，还能睡得舒服一点。

    “严姐，没事吧？”

    她刚回到房间，住在隔壁的朱莉就过来了。

    严妍摇头，能有什么事呢，反正她没法对抗程奕鸣，躺平认输就好了。

    他报了仇了，心里畅快了，就不会搭理她了。

    “你知道吗，”朱莉赶紧将听来的八卦告诉严妍，“今晚上朱晴晴哪里也没去，就在酒店房间里老实待着呢。”

    严妍诧异，不应该啊。

    “我还以为她会明目张胆去程总的房间，让所有人知道她和程总的关系呢，”朱莉也很意外，“没想到竟然是这样。”

    “这么看来，程总还是给你留面子了呢。”朱莉微微笑着。

    “我怎么感觉这是个坑啊。”严妍却傻了眼，那种惴惴不安的感觉又涌了上来。

    这晚她都没法安然入睡，天刚亮就醒了，拿起手机翻热搜。

    “严姐，严姐！”睡在外面的朱莉忽然冲进来，手里举着手机。

    严妍也举起手机。

    她看到了，自己上了热搜前三。

    一线女星片场摆谱，打了耳光还不够，晚上还雇人调戏。

    内容大概是说，一线女星在片场耍大牌，一场简单的耳光戏故意拍十几条，收工后还不解恨，雇人在饭馆欺负对方。

    有名有姓的说，就是严妍和朱晴晴，还放出了昨天拍戏时的视频。

    严妍吐了一口气，问道：“朱莉，我什么时候成一线女星了？”

    她自己怎么不知道？

    朱莉无语，“姐，现在不是开玩笑的时候，得赶紧想办法把事压下去啊。”

    “如果不压下去，会有什么后果？”严妍问。

    “事情会不断发酵，别说上头会不会把你当劣迹艺人，你很有可能接不到戏了！”

    严妍不禁头疼，如果真是这样问题就大了。

    她可以不要男人，但不能不要事业啊。

    马上经纪人的电话就打过来了，“哎呀，严妍，我还以为你这辈子都上不了热搜呢，你可真争气啊！”

    阴阳怪气的，听得严妍头疼。

    “我告诉你，”经纪人语气一变，“赶紧把这件事平了，公司可管不了！如果你解决不了，就等着公司跟你解约吧。”

    说完经纪人把电话挂了。

    朱莉气得叉腰：“就这？你给公司挣钱的时候，他还叫你姑奶奶呢！”

    严妍咬唇，自己解决就自己吧，她想好了，找朱晴晴谈判去。

    “找她谈判能行吗？”朱莉心里没底。

    “不找她谈判，也不行啊。”严妍只能试一下了。

    朱莉出去找了一趟朱晴晴的助理，带回来了好消息，“朱晴晴愿意跟你谈，她在房间里等你。”

    严妍点头，愿意谈就是早已想好了条件，只看她答不答应而已。

    严妍来到朱晴晴的房间门口，只见门是虚掩着的，的确是在等着她么？

    她敲了敲门，然后往里推门，刚将门推开一条缝，她陡然愣住了。

    只见程奕鸣也在里面，他怀里搂着朱晴晴，两人正在贴面私语呢。

    听到动静，程奕鸣猛地抬眼，凌厉的目光朝她扫来。

    她赶紧退了出去，顺便将门拉上了。

