    第332章妖兽有毒？

    夕遥宗虽然很大，但这些年来，沈宵也去过别的师伯的地盘，七师伯平日里虽然嫌弃自己的小师弟，但每年都往九尊阁送大批的灵药。

    九尊阁弟子与长卿阁弟子的关系也还融洽，沈宵自然听说过当年师尊上长卿阁为裴漓之要来一朵淬灵花的事。

    说起这个，果不其然下一刻，裴漓之就想起了自己干过的蠢事，那时候林羡当真以为他的灵根出了问题，着实是费了一番工夫。

    这个曾经飞升又重回年少的上神不是很想回忆起自己干过的蠢事，因此此时将目光落沈宵身上，又干咳了一声，道：“我无事。”

    沈宵不是很信他，“你无事你干什么不好好修炼？讳疾忌医，早晚玩完。”

    裴漓之自然不理会他的话，碰巧这个时候，他们遇上了一波妖兽。

    沈宵无暇再去管裴漓之，他们在顷刻之间都进入了战斗状态，这群妖兽生得怪异，生有驴的身躯，却有马的头，而且还生出了诡异的獠牙，脑袋和身躯布满各种各种发黑的伤口。

    身上的伤口没有使它们呈现出任何的虚弱，反而显得异常凶神恶煞。

    此时此刻它们盯着八个年轻的人族修士，像是盯上了什么可口的猎物一般，嘴角淌下了可疑的透明晶莹物。

    纪文风率先开口：“这群妖兽……身上似乎带有毒？”

    他的话带上了不确定的语气，因此其他人看向他的目光里也带了疑惑。

    纪文风深吸一口气后道：“我从未见过这般的毒，因此一时也不能太确定，不过谨慎些总是没错的，把这些妖兽当毒兽看待会好些。”

    裴漓之却一言不发地抽出了红霄剑，泛着冷光的剑刃在林间显得格外森寒。

    “既然有毒，不要碰到它们。”裴漓之道。

    他们在秘境里遇见的一切，从巨蟒那里尘埃落定之后，又经过了比较长时间的沉寂，显然有些观众已经失去兴趣，转而去看其他队伍的投影了。

    林羡身旁的半妖幼崽已经醒过来了，坐起来揉了揉惺忪睡眼后，再睁眼被秘境中凶神恶煞的妖兽虾了一跳，与此同时，一只温润如玉的手也跟着揉了揉他的脑袋。

    “醒了？”林羡的嗓音响起。

    半妖幼崽虽然被吓了一跳，但还没完全清醒过来，听见师尊的话后软软糯糯地嗯了一下，随即软趴趴地靠在林羡身侧，林羡伸手轻而易举地扶正了小徒弟的身子，只不过那脑袋上的两只毛绒绒的耳朵依旧是低垂着的，打不起精神的模样。

    半妖幼崽无意识地撒娇，把自己的师尊软得一塌糊涂。

    林羡毕竟没养过这么小的孩子，何况妖族的幼崽期特别漫长，顾彦是半妖，究竟是继承人族的血脉多些还是继承妖族的血脉多些尚且不得而知。

    小小的软软的还听话的幼崽，谁不喜欢？

    然而当幼崽再次抬头看见投影出来的画面时，圆溜溜的眼睛竟然不觉瞪大了。

    下一刻，一块香甜的桂花糕塞入了他嘴中。

    (本章完)

