    昆仑九很快找短刀制定了消灭无影门的方案。

    其实消灭无影门很方便，短刀给出了无影门的组织结构图。

    老大是影子，也就是杀手们的师父。

    然后影子有几个中枢，分别是生菜，土豆，山芋，和花生。

    这四个用菜名做代号的人便是影子用来传话的工具，生菜负责第一和第五小组，

    土豆负责第三和第七小组，山芋负责第二和第四小组，花生负责，第六和第八组。

    这些传话人只负责安排活儿和合理分配人员，当然他们也负责案子的收尾，如果出现暴露等问题，四大蔬菜会直接调另一组去灭口。

    灭口这个事情是无影门杀手们最不能接受的，无影门运行了二十多年，被灭口的同门已经数不胜数了。

    当年的孤儿们也一点点长大，人在一起时间长了都是有感情的。有时候会出现被调去灭口的小组不愿意出动的情况。

    于是蔬菜们便和影子申请成立了一个专门灭口的小组，小组的成员都是很小的孩子，十五六岁的，他们平时不和其他组在一起，这样便没有感情，他们只负责平时训练，然后如果有别组杀手暴露了，便出去灭口。

    短刀认为大多数无影门的杀手并不是冷血动物，他们也想有自己的生活，自己的家，他们都是被父母抛弃的孩子。

    这些孤儿被影子买回来，其实就是杀人工具，他们没有背景，没有名字，只有代号，如果他们死了，也不会有衙门认出他们是谁，这种生来没有名字，死了也没有人认识的人，最适合做一个杀手。

    昆仑九一听无影门组织如此简单，感觉事情也方便了许多。

    问题的关键是如何抓到影子。

    短刀说道：“我从加入无影门便很少看到影子，影子会时不时教我们一些动作，大多时候教我们杀人技巧的，都是年纪大的杀手。

    我记得影子有时坐着轮椅，好像他的身体有某种残疾，不过看他的动作却看不大出来。

    现在想要知道影子在哪里，必须找到蔬菜们，这四个传话的，都是影子的嫡系。

    其他人根本找不到影子，我知道当年影子被仇家追杀过，家里的亲眷基本都被杀了。

    从此影子便小心谨慎，基本不露面。”

    “对了，秦泰那里有影子的画像，可以按照画像找。地下城每次找无影门做事也都是找到生菜，我虽然只见过几面，但是找到生菜应该不难，通过他想把影子找出来应该也不难。”昆仑九说道。

    “如果对付生菜或者影子，我想我们两个应该就够了。不过影子的风格，他的府里应该还有灭口小组的杀手给他看家护院。

    这些小孩都是冷血动物，保险起见，还是多带几个高手去。

    我猜影子身边最少也有十个护卫。”短刀说道。

    昆仑九立即找了地下城的几个打手，这几人也算是功夫高手，加上短刀和昆仑九正好十一人。

    昆仑九让人在老地方放在一封信，信里写了要杀的人和地点。

    等有人过来拿信了，便让几个手下跟上，两个手下汇报说发现人进了一个宅院。

    昆仑九和短刀立马带人包围了宅院，随着昆仑九一个哨响和手势，几个手下象龙卷风平地而起，一瞬间都冲进了房里。

    只见昆仑九一个手下一个箭步，哆隆一声跳上房内的大桌子，如一座铁塔，巍然屹立，手里的宝剑指向屋里的众人，用沉雷般森严得可怕的语调命令道：“都给我趴到地下。”

    桌子的一角摆着一把水果刀，屋里那人的目光刚移到这个水果刀上。

    只见这时昆仑九的手下一只大脚踏过去，踩住那水果刀。

    同时用愤怒异常的利剑似的目光，扫视着屋里的几人。

    “谁再动就砍死谁”没等屋里的人从意外的惊愕中清醒，没有让他们来得及叫喊，另外两名昆仑九的手下地冲进屋内，立刻将屋里的几个人打倒在地。

    那个第一个冲进屋里的人左手紧握匕酋，铁钳般的右手大张开虎口，在屋里那人的下巴颏向上一掐，这人只是手脚挣扎，却因腮帮脱钩，说不出话来。

    “都老实点，不然这就你们的下场。”第一个冲进屋里的人，在那人下巴上一敲，那人立马可以说话了。

    “你们，你们是什么人。”那个下巴恢复的人说道。

    “谁是生菜，让生菜出来说话。”

    “我们不懂你们在说什么。”那人说道。

    突然昆仑九发现其中一人便是地下城的包打听，便走过去说道：“认得我吗？”

    包打听就没见过几次昆仑九，当然不认识：“这位爷，我没见过你。你们这是要干嘛啊。”

    “我们要找一个叫生菜的人。”

    “我们这里哪里有什么生菜的啊，芋头倒是有一个，就是他。”那人指了指旁边一人。

    只听见“啪啪”两声，昆仑九的手下过来给包打听两个嘴巴，“谁有空和你开玩笑，我们爷要找生菜。刚才是谁到三王巷子去拿的信。”

    这一说，里面人立马明白了，里面一个人说道：“各位爷，我估计你们是认错人了。我们几个都是包打听，专门负责帮人打听事儿的。我们受人的嘱咐，每周去三王巷子拿信，送到刘家弯子胡同六号。把信放下就走。其他的，我们什么都不知道。”

    “一般都什么时候有人拿信啊。”昆仑九问道。

    “这个真不知道，只是有一次我刚拿了信就送过去了，然后去北市吃了碗面，回来的时候，特意看了看，正好有人去取信。

    主家和我们说的是每月的初三，初五，初七，十三，十五，十七，二三，二五，二七去送信。时间是酉时。

    我猜也就在我把信送过去没半个时辰，便有人来拿了。”其中一个包打听说道。

    昆仑九对两个手下说道：“你们看着他们。其余人和我现在去送信，今天正好是初七，还有一会儿就是酉时了，抓紧时间。”

    说着剩余的九人便向刘家弯子胡同赶去。

    

