    第164章神机军师朱武

    “杨都头，这个不怪你，立即协助各部，尽快歼灭那些反抗的叛军人马。”

    战斗打到现在，早已经是化被动为主动，虽然战场之上还有大批的叛军在顽抗。

    但这会杨志率领的骑兵营杀到，随后花荣、林冲、武松、李逵的步军人马，也是先后抵达战场。

    从而对危昭德所部形成了反包围，很快战场上的叛军人马，便陷入绝境，纷纷选择放下武器投降。

    在各都兵马打扫战场之际，在李应的介绍下，秦烈这才正式与史进、王进、朱武、樊瑞、陈达、杨春、项充、李兖等人正式碰面。

    “九纹龙史进，好小子，果然是员悍将。”秦烈作为一个重生人氏，对于水浒传第回章节便出现的史进，那好感绝对盖过梁山众多好汉。

    哪怕是两世为人，秦烈几乎都快把地煞星七十二好汉名字都快忘记干净了。

    但史进在书中的人生轨迹，他依旧记忆犹新。

    尤其是他在征方腊之时，被方腊大将庞万春一箭射死那一幕，着实给前世童年的秦烈，留下了深刻的印象。

    如果说当时对史进有多喜欢，就对那宋江有多恨，这也是秦烈重生之后，为何会毫不犹豫，处心积虑的干掉宋江的根本原因。

    身高七尺有余的史进，长得面白无须，活脱脱一个玉面郎君形象，浓眉大眼，笑起来阳光爽朗。

    “谢大人夸奖。”面对只比自己大了几岁的秦烈，史进虽然从小胆大放荡，可这一刻他却出奇的有些拘谨，当听到秦烈的夸赞时，他顿时笑得就像一个大男孩般开心。

    史进出身中层家庭，虽然从小放荡不羁，但他却是一个有抱负的人，那就是立志从军，建功立业，这也是他为何三番两次拒绝入伙少华山当贼寇的原因。

    心中既然向往建功立业，史进自然也就敬畏权势。

    秦烈如今身居淮南西路经略安抚使，执掌一路军政大权，这在大宋已经步入高官序列，加上秦烈这两年来，逐渐养成的上位者气质，自是颇具威严。

    “今日你救援破敌有功，授任你骑兵营副指挥使，兼任马军都头一职。待平叛之后，再一并请功，不知史进兄弟以为如何？”

    秦烈也是打从心底喜欢这个阳光般的大男孩，颔首亲切的询问着对方的意愿。

    “谢大人提携，卑职定当誓死相报。”史进闻言连忙折身下拜道。

    “起来，起来，我军中不兴那些俗礼，今后尔等与我皆兄弟也，当同富贵，共患难。”

    秦烈看着王进、朱武、樊瑞一众新归附的好汉，拱手作揖表达着自己对他们的欢迎，以及自己的态度。

    “愿为大人效劳。”众人此次前来，本就是来投奔秦烈帐下效力的，这会自是纷纷躬身行礼回应道。

    “哈哈，今日可谓是三喜临门，自当摆酒庆贺。”秦烈大笑一声，心情愉悦的他，在众军兵马打扫完战场，押解着俘虏，浩浩荡荡返回了舒州城。

    这一战秦烈虽然亲冒矢石，几乎陷入险地。

    但现在的结果却是喜人的，危昭德所部一万人马被歼，危昭德以及手下偏将皆死于战场。

    俘虏敌军近六千人马，斩杀三千余人，余者溃散而逃。

    这可谓是一喜。

    一战拿下舒州，可谓是二喜。

    史进、王进、朱武、樊瑞、杨春、陈达、项充、李兖一众好汉来投，可谓是三喜。

    当秦烈率领大军，押解着俘虏进入城池之时，虽然已经是黄昏时分，也就是这一战足足打了一天。

    但沿街之上，此刻却挤满了夹道欢迎的百姓。

    “大宋皇帝万岁，大将军威武！”这些百姓真是自发前来欢迎秦烈的官军，原因无它，那就是秦烈的兵马攻克城池后，不但秋毫无犯，还立即展开了安民举措。

    整顿治安，救济灾民，抢救起火的房屋，这一连串的举措，百姓自是看在眼里。

    相比之前叛军入城，烧杀抢掠，无恶不作的行径，百姓心里自然有一杆秤，他们的眼睛分辨得出，谁是救世主，谁是祸害的恶徒。

    “谢谢，谢谢乡亲们。”马背上的秦烈，感动之余，更多的是觉得受之有愧。

    百姓遭遇战火之灾，他身为朝廷官吏，不能第一时间救护百姓，这难道不是罪过吗？

    在秦烈看来，他是真没有脸面，承受全城百姓的喝彩欢迎。

    尤其是当百姓们，看到身穿甲胄，头戴簪缨兜鍪的秦烈，在一众将领的拱卫下，走在队伍中间那威风凛凛的形象。

    下意识的喊出‘大将军威武’这样的口号时，秦烈更是倍觉惭愧。

    一众都头将领们，见秦烈拱手左右感谢百姓，虽然他们其中有些人，感受不到秦烈的爱民之心，但他们却还是纷纷拱手向百姓还礼，表达着感谢欢迎之意。

    “打死他们，打死那些叛贼……”

    很快当前队官军入城之后，后队被押解入城的叛军俘虏，却遭到了截然不同的待遇。

    因为惨遭那些叛贼涂炭的遭遇，百姓们此刻见到那些叛军俘虏，自是新仇旧恨顿生，一时也不管是不是一伙叛贼。

    愤怒的百姓们，纷纷拿起身边一切能扔出去的东西，朝着俘虏队伍扔去。

    那些战败被俘的叛军士卒，面对这样的遭遇，也只能个个抱头鼠窜，默默的承受着百姓的怒火。

    “有点意思。”马背上的秦烈，看到这一幕时，同样没有下令阻止，相反他还乐于见到这一幕的发生。

    因为这绝对是一个有利于他的画面，一来可以聚拢民心，二来有利于他整编这支叛军人马。

    叛军说白了也是百姓组成的，今日受到城中百姓的羞辱谩骂，他们必然感同身受，到时候秦烈只要威逼利诱一番，这些俘虏必然会死心塌地，洗心革面为秦烈效力。

    “大人，民心可用啊。”在进驻早已经打扫干净的舒州州衙之时，神机军师朱武，由衷的感叹道。

    “哦，说说看。”秦烈帐下现在正缺善于谋略的将才，这神机军师朱武，显然有这方面的才能。

    故秦烈闻言，自是颇感兴趣的看着了对方一眼。

    众都头们这会也纷纷在大堂左右落座，朱武站在大堂上，拱手回道：“百姓夹道欢迎大人入城，说明他们拥戴大人，而这州县之事，只要得到百姓的拥戴，自然也就事倍功半了。”

    “其次百姓辱骂殴打那些俘虏，说明叛军不得人心，这对于大人来说，显然是利大于弊，故卑职认为，这淮西叛乱，在大人的指挥下，平定不过是指日以待。”

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

