
　　两坐一站形成了鲜明的立场。

　　陈钰见这边事情不对，连书也不听了，乖巧地站在明容的身边，目光不善的盯着慕华县主。

　　慕华县主的脸在很短的时间内恢复正常，笑靥如花：“我说怎么一副爱搭不理的样子？原来是身旁有佳人相陪啊！”

　　她带着笑打量明容，看上去一副很是好说话，善良的模样。

　　“这位小姑娘长的这一副如花似玉的容貌，怪不得有人眼神在你身上收都收不回来，连别人跟他打招呼都听不到呢。”

　　说话语气颇有熟稔的感觉，像是与他们一见如故一样。

　　明容的手微微发凉，晏闻察觉到之后瞬间欺身插在他们两个人之间。

　　“有事吗？”

　　慕华县主的表情春风得意，近距离打量晏闻的模样，更是俊俏的不行。

　　眉飞入鬓，眼犯桃花，美的让人呼吸一紧，但身上具有的气息却完完全全是一个顶天立地的男子身上应该有的。

　　她扬起一丝完美的微笑：“只是看着和你有些眼缘，所以才来打招呼。”

　　晏闻也露出一副温润如玉的表情：“那现在招呼打完了吗？”

　　慕华县主愣了愣。

　　晏闻将表情收了起来，语气平静却不容反驳：“我家的小朋友不喜欢生人，所以请你赶快离开吧！”

　　慕华县主的表情在一瞬间龟裂。

　　从小到大还没有人敢在自己面前这般无情的拒绝自己。

　　还用这么烂的借口。

　　不喜欢生人，那你出来逛什么？

　　她尴尬的笑了笑：“原来如此。”

　　她收回想要迈进晏闻的脚的方向，转而看向了一直坐在一旁，一言不发的少女。

　　少女的头发极黑，因为还没有及笄，所以随便扎了一下，剩余的头发像瀑布一样散落在肩头。

　　皮肤白皙透亮，虽然长时间辛勤劳作，却没有受到一丝的影响。

　　一双杏眼又大又亮，温柔的像只小兔子一样，不带有任何的攻击性，高挺的鼻梁，粉红的樱桃小嘴，妥妥的美人胚子。

　　和她那个令人讨厌的娘有着六分相似。

　　慕华县主带着别有意味的笑容盯了明容一会儿，笑眯眯的说道：“虽然你说这个小丫头还怕生人，可是我倒觉得我们两个之间颇有缘分呢。”

　　两个人是同样的年龄，可她的语气却像是站在晏闻的高度，一举一动，话语中都带着她比明容高贵，看不起明容的作态。

　　明容用了很大的毅力才强行忍住不让自己的身体颤抖，让她看起来和往常一样，只是真的害怕陌生人似的。

　　听到她的话之后，明容的心里更加冷静了，脸上露出了嘲讽的笑容。

　　颇有缘分？

　　上辈子确实颇有缘分的。

　　她哑着嗓子直视慕华县主，语气平静地说道：“姑娘这话说的，仿佛和谁都有缘分一样。”

　　看晏闻眼熟，又看自己有缘分。

　　怎么，专和她身边的人杠上了？

　　本来只是一句客套话，没想到明容会突然发难，慕华县主的脸有些挂不住。

　　“看来你不是很喜欢我呀。”慕华县主幽幽地说道。

　　明容在心里翻了个白眼，无论是谁高高兴兴的出去玩，遇见一个陌生人突然出现在自己面前想要勾搭自己喜欢的人的时候，都不会有好感的吧？

　　况且自己没有前世的记忆也就罢了，有了前世的记忆，她对这个女人根本没有办法放心，警惕心已经提到了最高。

　　这个女人的一举一动也十分的惹人怀疑。

　　明容在脑子里飞速想了一圈，印象中前世晏闻和这个女子并没有什么交集。

　　今生难道是因为自己救了宴闻，让他能来京参加科考，所以他们两个的生活圈子才有了不一样的变化吗？

　　还有一个月就要开考，上京城的学子也纷纷赶来，天下的学士云集。

　　慕华县主从未见过这个人，看他们的衣着打扮，语言谈吐都不像上京人士，所以便断定晏闻或许是从其他地方赶来的。

　　至于是如何和明容纠缠到一块儿的，慕华县主并不想知道。

　　毕竟她对一个将死之人的消息，没有任何兴趣。

　　“这位公子是进京赶考来的吧？可有找到住处，如果没有的话，我们郡王府随时欢迎你的入住呀。”

　　像是没有听懂明容赶人的意思，她还是带着笑容热情的邀请晏闻。

　　晏闻嘴角带着好看的微笑：“这会给你们家带来麻烦吧。”

　　慕华县主心里一喜，果然，学子们对于能接触到他们这些大家族的机会，完全没有任何抵抗能力。

　　刚才还一脸抗拒的抵触自己的接触，现在语气就软化了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑容明媚的说道：“不麻烦，不麻烦，能够帮到你这位大才子的事情，从来都不会有任何麻烦。”

　　这话说的已经够露骨的了，明容看着面前的这个女子，突然对她的身份有了疑惑。

　　难不成她的身份很高？

　　否则的话，上辈子凭她这种情况，是怎么轻而易举弄死自己的？

　　转念一想，自己上辈子活的像是蝼蚁一样，随便一个人都可以上前踩上两脚，这个女人想要杀了自己，本来就是易如反掌的事情。

　　“这件事情对你来说的确不是个麻烦，可是对于你们家却不一定了，你最好回去问问你的父母兄弟，随意收留一位进京赶考的学士，会有什么样的下场？”

　　当今圣上龙体欠安，说不定马上就改朝更代了，朝臣们噤若寒蝉，万般谨慎小心不敢有什么大动作，生怕露出什么把柄被人抓到。

　　否则的话，新君继位，自己却一身声名狼藉，到时候杀鸡儆猴的那只鸡就是自己了。

　　这个时候收留以后有机会入朝为官的大学士，不是明摆着想和皇帝抢人嘛？

　　没有考上也就罢了，如果考上了的话，那圣上用他的时候都要怀疑他到底是效忠的皇帝，还是效忠的郡王府呢？

　　但凡是个见过朝堂黑暗势力的人，都不会说出来这种话。

　　可见慕华县主虽然在外无限风光，在郡王府也不见得有多么受宠。

　　其实这也不能怪郡王夫妇，反而是因为慕华县主在知道她的身世之后，对郡王府有了很大的抵触，不愿意和他们亲近。

　　郡王夫妇尝试了很多的努力，想要和自己女儿重归于好，可是结果却不尽如人意。

　　郡王妃受到了女儿那么大的抵触之后，心痛不已。

　　虽然这是自己的女儿可对她并不亲近，反而很是亲近奶娘，说明女儿也不是什么冷淡的性子，只是不愿和她亲近罢了，所以母女之间的亲近，她也就不是很奢望了。

　　至于上京城的事情，她更没有机会讲给慕华县主听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十一章 正面接触免费阅读。https://xs.23sk.com 