
　　此时楚子航和凯撒也回来了，而那两名美少女并没有一起，战斗胜负一目了然。

　　在他们再次入席后，才有几名少女将琴乃和世津子抬回来，琴乃身上倒是没看出什么伤痕，原本白暂脖颈后红红的手印诉说着她败北的方式。

　　而世津子则是额头有一道深深的红色长条印记，看宽度和样式应该是刀鞘砍的，怪不得两人上楼梯时陆晨还听到凯撒调侃的声音说楚子航“不懂得怜香惜玉”

　　意大利的贵公子当然懂得怜香惜玉，但如果不是抓到了破绽，琴乃的下场不会好到哪去，怜香惜玉是他的贵族风范，对战全力以赴是他对敌人的尊重。

　　这两位血统为A的天才少女很不错，但他们碰上了学院除陆晨之外或许是最能打的两人。

　　“今日是蛇岐八家招待不周，不过我们已经为诸位准备好了下榻的地方。”

　　源稚生起身，显然这场酒席不可能继续下去了，寿司师傅即使手再快，也没办法立马上一桌新的，何况场地已经乱的不成样子。

　　今天日本分部对阵本部访问团可谓是完败……在各种意义上。

　　“不来过两招试试吗？”

　　但就在此时，那个端坐的少年忽然扭头看向源稚生，脸带笑意，眼神中的战意显然不是在开玩笑。

　　见源稚生不答话，陆晨手放在了桌面的红枫上，“分部派你做代表接机，意味着你应该是目前最强的吧，不用反驳，我看得出来。”

　　源稚生抬手，制止了浑身绷紧的樱，笑道：“今天不是时候，但如果你有兴趣，可以来执行局找我。”

　　在他看来自己的力量不应该用在这种无意义的胜负上，本家的颜面也未必就那么重要，既然本部的这些人是来示威的，让他们认为自己已经成功了就好。

　　有了前几轮的“过招”，即便他现在打败了陆晨，也无济于事了，还会暴露日本有着超级混血种的事实。

　　眼前的这个少年已经不能以简单的S级来划分了，就像昂热校长，他们是异类。

　　怪力的少年目前在为学院干活，是他们新的利剑，秘党当然放心，可他源稚生若是打败了这个异类，那会引起秘党的进一步关注，在他看来这不是好事。

　　况且，即使开启龙骨状态，他此时也有点没把握战胜这个速度比他还要快的少年，而看这少年的力量，王权是否能完全压制对方很难说。

　　后续的事情就看老爹如何安排了，他一向不太喜欢这些权谋的勾心斗角。

　　“虽然是来观……”陆晨顿了下，改口道：“调查的，但如果执行局有什么好玩的工作，也可以喊我，当然，要开工资的，欢迎用炼金武器支付。”

　　源稚生黑着脸，心说你刚刚明明是想说是来“观光”的吧！

　　…………

　　此时此刻东京郊外的山中，瑟瑟寒风吹过那烧焦的鸟居，拂过神社的屋顶，园中光秃秃的百年樱树枝丫跳动，诉说着严寒的无情。

　　院中的小亭子周围挂着白色的灯笼，烛火透过白纸散发着氤氲的光，照亮这小小的空间。

　　木桌上有一个炭火炉子，炉上是一把关西铁壶，水雾从壶嘴慢慢升腾，直到亭上的横梁，穿着白麻衣的白发老人双眼看着壶嘴，眼神随水雾飘荡。

　　坐在他对面的是一个还算年轻的人，长得清秀端正，戴着古板的玳瑁框眼镜，头发梳得整整齐齐，像是某个学院的年轻老师，此时正恭敬等待老人的问话。

　　“志雄，地质勘探结果如何，前些日子异常的源头定位了吗？”

　　老人开口打破了亭中宁静。

　　“我们更改了勘探方式，转而研究更深处的地下河，发现了一条地下河的分支，自富士山下流过，异常的频率大致在这片范围，但还需要进一步勘察。”

　　宫本志雄，蛇岐八家宫本家的家主，也是岩流研究所的所长，蛇岐八家目前的最高技术负责人。

　　“学院派出了访问团，显然是抓到了一些秘密，我们的时间不多了。”

　　水沸了，老人却没有去动炉上的铁壶。

　　“我一定加快进度，请大家长放心。”

　　宫本志雄神情严肃，带着某种决意。

　　老人伸手准备提起铁壶，但就在这时，一阵凌厉的寒风刮过，原本似直上青云的水雾被蓦然吹散，亭子周围的白灯笼也是一阵晃动，甚至熄灭了大半，亭内光线顿时暗淡了下来。

　　宫本志雄不禁打了个哆嗦，不是因为那刺骨的寒风，而是因为这诡异的天象，刚刚发生的一切显然很不吉利，就像是黑暗中有饿鬼在吞噬光明，咀嚼着他们的希望向他发出嘲讽的笑声。

　　然而老人顿了下，便笑了笑提起铁壶，冲刷茶碗。

　　“天是有些冷，不过再过几个月就暖和了，那时候再来此处饮茶，庭院中会有飘荡的樱雪，柔和的春风将茶香送来，很是惬意。”

　　老人一边用泡茶一边说着，如春风般的语气将宫本志雄的思绪引开，仿佛他已经看到了那万物复苏生长的季节，连带着身上都多了几分暖意。

　　他也明白了老人的意思，蛇岐八家只要熬过这严寒的冬季，充满希望的春天就在眼前。

　　老人将茶水推向宫本志雄：“你是年轻一代在科研方面最有才华的，蛇岐八家的复兴终究是落在你们身上，我老了，最近在考虑提前让位给稚生。”

　　宫本志雄恭敬的接过，本该按照礼仪饮下这杯茶，但听到老人的话后惊得一时愣在原地。

　　“大家长您要退位！？可少主还很年轻，您身体一向很好。”

　　对于眼前这位在二十年前带领蛇岐八家站稳脚步的老人，他满心敬重，实在无法想象蛇岐八家少了大家长会变成什么样。

　　源稚生很优秀，但在管理家族方面还是太过稚嫩了。

　　“只是在考虑罢了，不必慌张，稚生也需要时间来适应。”

　　老人将茶碗捧在手心，慢慢的饮了一口，吐出一口热气，目光斜着向上看向那残缺的明月，一时间宫本志雄摸不清老人的想法。

　　“学院访问团的事？”

　　最后宫本志雄请教道。

　　“交给稚生处理就好，年轻人与年轻人之间会有更多的话题。”天籁小说网

　　在宫本志雄看不到的角度，老人的眼神更难读懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十七章：蛇岐八家大家长免费阅读。https://xs.23sk.com 