    牛扎糖做好后，林萱便开始动手做蛋黄酥。虽然用砖垒的烤炉不如现代的烤箱好用，但经过几次试验，林萱总算是成功地做出了蛋黄酥。

    这个时候的制糖水平远远比不上现代，主要是饴糖、蔗糖等，像牛扎糖这样独特又好吃的糖，一摆出来，就受到了大人小孩们的喜爱。

    蛋黄酥里面加了黄油，才一摆出来，那独特的香味就飘了老远，吸引了不少的顾客。而且不光是闻起来香，吃起来还特别好吃，尝过两样吃食的顾客，没有不点头称赞的。

    “掌柜的，你这糖怎么卖？给我来两斤！”

    “这是什么糕？给我三盒，不，五盒！”

    ……

    人们纷纷询价，要买牛轧糖和蛋黄酥。沈小六笑着解释道：“各位叔叔婶婶，是在是对不住，这两样吃食都是我们东家才想出来的，除了我们东家，铺子里的师傅都不会。

    这两样吃食做起来有尤为麻烦，实不相瞒，就摆在盘子里给各位品尝的，东家忙活了两三天呢，所以这两样吃食暂不零售，只放在过年的高档礼盒里。”

    有人抱怨道：“有钱还买不到东西！”

    也有人听闻是高档礼盒中的新品，当下便掏了钱出来交订金。有的人甚至三盒五盒的定。一百份的高档礼盒，没半天就全部定完了。

    七里香自开业以来，生意就异常火爆，早已被城里大大小小的同行所关注。不过以前，城里几家大酒楼，都没有将之看在眼里。觉得里面的吃食虽然味道不错，不过也就小打小闹而已。

    但此番过年，七里香也跟着推出了过年礼盒，而且礼盒是价格还不低，偏偏那么高的价格，卖得却意外的好。

    这下，好几家酒楼的东家都不淡定了，派了人密切注意七里香的动静。

    知道七里香的高档礼盒要十两银子一个，不过一下午时间，一百个礼盒就全订光后，刘氏的心也像火灼一样，翻来覆去地，一刻也静不下来。

    她掰着手指，与傅以桥念叨：“这一个礼盒就是十两银子，一十个就一百两银子，一百个，不就是一千两了？听说他们家一共有三档礼盒，这才是其中一档，另还有几档厉害，还有铺子里平日的流水，这三房，过个年，岂不是就要赚几千两银子？”

    以前她觉得五百两银子很多，但此刻，她觉得与三房赚的钱比起来，五百两银子太少了。

    原本她和傅以桥商量的是，等和沈氏缓和了关系后，再神不知鬼不觉地偷到那些记着秘方的书册。但此刻，她不愿意低声下气地讨好沈氏，慢慢谋划了，她决定铤而走险。

    她与傅以桥嘀咕了一翻，找了个江湖郎中，买了大包蒙汗药后，又去市集买了肉和菜。

    她将药粉溶在水里，将肉放到水里浸泡了大半天，直到快天黑的时候，才找了辆板车，推着傅老头和傅婆子来了七里香。

    “我本来是说送爹娘回乡下过年的，但前些天，爹娘的身体又严重了，乡下请大夫不方便，我也不敢再送爹娘回乡去，可……这眼看着过年了，在那小院住着，爹娘觉得孤单，想过来看看孙子孙女。”

    刘氏说着，歉疚地看着沈氏道：“三弟妹，又要给你舔麻烦了，实在是对不住。”

    在孙小大夫的针灸下，傅老头虽然没有中风，但整个人都瘦了一圈，此刻无精打采地坐在板车上，傅婆子也没了往日的精气神，一双老手捂着嘴巴，咳个不停。

    沈氏虽然心里憎恨两人刻薄，傅以宝过世后，没少欺负她，但看到两人这个样子，到底还是心软，做不出直接将人关在门外的事来。

    而且不管是为了七里香在县城站稳脚，还是为了傅瑾珩科考，她都不能不顾及名声。

    “二嫂说的哪里的话，我们从来不觉得照顾爹娘是麻烦事，若是当爹娘是麻烦，也不会因为铺子里住不下，专门去外面给爹娘租了房子养病，请杏林堂的大夫天天过去看诊了。”

    沈氏连说带笑的，就将他们做得，跟铺子里的客人，过路的行人，解释了个清楚，“爹娘想看孙子孙女，你过来传个话，我让孩子们过去就是，你这样将爹娘送过来，将他们又冻病了怎么办？”

    沈氏说完，就过去亲亲热热地挽起傅婆子的胳膊道：“娘，我来扶你。”

    刘氏和傅以桥扶着傅老头，跟在沈氏的身后，从侧门进了后院。进了后院后，刘氏便迫不及待地往厨房钻，“三弟妹，你忙你的去，今天晚上的饭就由我来做好了。”

    “你过来是客，怎好让你劳累呢！”沈氏心里戒备，“王婶，今晚有客，多煮几人的饭菜。”

    刘氏见沈氏竟然买了佣人来使，心里嫉妒得不行，但面上却不显，“那我就去照顾爹娘了，不过我买了些肉和菜过来，原本是打算借个锅灶，做一桌年夜饭的……就王婶做也一样，心意到了就行。”

    因为想着要把铺子里的人全都药倒，方便偷东西，所以她忍着心疼，买了好大一挂肉，而且全是上好的前腿肉。

    沈氏看到那一大挂肉，心里生出一股极违和的感觉来。

    就刘氏那性子，简直就是标准的一铁公鸡，平日里想从她身上刮点铁锈下来都难，今儿个铁公鸡竟然拔毛了？

    下意识地，她觉得不对劲。

    在城里做了这么久的生意，沈氏也锻炼出来了，心里虽然觉得不对劲，面上却是一分一毫都未表现出来，笑呵呵地吩咐王婶道：“既然是二嫂一翻心意，那王婶子，你一会做饭的时候，记得把这些肉都煮了，让大伙都尝尝。”

    听了沈氏的吩咐，刘氏总算是安心了，开开心心地去照顾傅婆子去了。

    沈氏回了小厨房，却越想越不安心，让沈小五帮忙看着，自个去找了林萱，把刘氏带肉菜过来的事说了一遍。

    “也不知道是不是我想多了，但就你二伯母那个人吧！我觉得她就算是想通了，想要与我们交好，也不会那般舍得，比如前些日子，她过来送的东西，不是便宜的竹笋，就是红薯什么的，就算是给几个小孩买糕点，也是挑最便宜的。她这突然这般大方……我总觉得心里有点不踏实。”

