    “唐末，唐家人，确切地说是曾经唐门的人，在十年前他离开唐门的时候，修为已经达到了地玄境九阶，十年过去了，要说修为没有变化，肯定是不可能的。”

    听着唐寅的话，叶晨眼珠子都快瞪出来了，那家伙是地玄境九阶？那么高的修为？并且还是十年前？

    唐寅微微笑了笑：“我知道你不相信我的话，但是他的确是那种修为，当年唐家内乱，派系一分为二，他便离开了唐家，我是不知道他为何要攻击你，但是他本身奉承的信条是惩恶扬善。”

    “当然，惩恶扬善本身不会获得报酬，或者说，根本就没有报酬这一说，因此他才会以刺客的身份去做这种事情，他所杀死的人物，都是一些极度恶劣的人物，唯一的缺点就是在他的战斗中，凡是受到牵连的人他都不会留情。”

    “哈……”叶晨觉得有些不可思议，然后将之前发生的事情说了一遍。

    “城主吗？”唐寅喃喃了一声，然后从怀中取出了一份卷轴，交给了叶晨：“这个东西交给你，是否要打开看你自己的意愿了，不过，如果唐末知道了事情真相的话，我相信他会放弃这次行动的。”

    叶晨拿到那个卷轴的瞬间，脑海中便响起了系统的提示音：“唐家支线剧情展开，请玩家注意，此条支线任务将关乎后续主线任务。”

    “如果没有什么疑问的话，就回去吧。”唐寅说道。

    “等下。”叶晨叫住了唐寅，然后道：“那个叫唐末的，为什么叫你怪物？”

    听到叶晨的话，唐寅笑了，那笑容真的可以称之为天真无邪，就连眼睛都眯成了一条缝隙，他道：“我在唐家的身份是唐门的门主，然而唐家除了我的心腹以外，只会称呼我为怪物，要说唐末的话，他所说的怪物，应该是在夸奖我。”

    根据唐寅的说法，在他出生的时候，本身就觉醒了真气，这种人可以说被称之为万年难遇的天才，简直就是怪物级别的人，因为不用去修炼，修为都会随着时间增长。

    年仅十几岁的他，修为就已经达到了玄丹境八重，然而那一年，唐寅却因为唐家的内乱，受了伤。

    说着他将自己的袖子挽了起来，只见唐寅的胳膊上有着一道触目惊心的伤疤，唐寅收起手道：“自从那个时候开始，我的修为就无法再成长，一点都无法成长，昔日的天才就这么成为了一个废物。”

    叶晨微微皱了一下眉头，他从唐寅的身上，看到了自己的影子。

    “但是，人总不会就那么轻易地放弃。”唐寅说着再次笑了起来，他道：“和叶小天一样，我转为修炼武技招式，无论是什么样的招式，我都会去钻研，去学习，去领悟，最后的结果，就是这个被称为怪物的我的诞生了。”

    在五年前，唐家又一次内乱，但是，唐家仅凭一位玄丹境的武者，便将超过十数人的化丹境和地玄境的武者全部杀死，平定了内乱，这件事情叶晨也有所耳闻，没想到，那个人竟然是唐寅。

    “人物图鉴更新，新增称号体系，最初称号获得者，唐寅，称号：怪物。”

    听着系统的提示音，叶晨忍不住咂了下舌：“没想到连系统都认同你了。”

    “嗯？”唐寅疑惑了一声。

    就在他们两人说话的时候，宁家兄妹已经走过来了，宁夏激动地看着叶晨：“叶晨，你看！奖励有这么多！”

    叶晨看了一眼宁夏的手中，钱袋子他选择了无视，宁夏的另一只手上，拿着三枚散发着淡淡的金色光芒的金丹。

    在看到金丹的瞬间，叶晨的眼睛就无法移开了，他拿起了其中一枚金丹，系统的提示音便传到了他的脑海中：“灵玄金丹，能够使灵丹境修为的NPC提升一到二重修为，玩家使用必定提升四重修为！”

    四重修为啊！他现在是灵丹境二重，这距离支线任务就更近一步了！

    叶晨抬起头看了一眼宁月的手上，宁月拿着的是一些集气丹，对于他们这个修为来说，是非常好的东西，在修炼上能够做到事半功倍。

    “还有，学院长也对我们的行动大为赞赏，说如果我们能够再提升几重的修为，甚至可以考虑跳级或者保留学籍。”宁夏激动道。

    “保留学籍？”叶晨愣了一下。

    一旁的唐寅解释道：“保留学籍的意思就是，在接下来的时间里，你可以不用来上学，但是学院依旧会认同你这个学生存在，第三年依旧可以正常毕业。”

    “这不是好事嘛！”叶晨忍不住道。

    “当然是好事，不过，学院内的事情也有不少有趣的事情，就看你能不能发现了。”唐寅说着拍了拍叶晨的肩膀：“走吧，今天的课程虽然有些枯燥，但是还是不能耽搁的。”

    在叶晨回到教室的时候，他想起来，他还让零在城主府，看来等上完课后，他还得去一趟城主府才行。

    关于那个新的支线任务，叶晨现在还不知道是什么样的支线任务，能够影响到后续主线任务的支线，这个还是头一次出现。

    说实话，唐寅讲课的速度是真的快，但是他讲的也很仔细，通俗易懂，用不了两个时辰，就把一整天需要讲的课程讲完了，一如既往地收拾东西，然后走人。

    “支线任务：阻止零杀死唐末，任务成功奖励积分：500，并获得下一阶段支线剧情，失败扣除积分5000。”

    “卧槽！5000？这可不是玩的啊！”秦越大喊了一声，然后迅速地向着学院外面跑去。

    这个时候已经是中午的时间了，从零被派出去已经过去了大半天的时间了，不知道唐末什么时候会前往城主府，但是这个任务提示音最初响起的时候已经是四个小时之前了。

    另一边，城主府内，此时的城主府已经面目全非了，所有的花草全部变成了枯枝残叶，地面上是各种各样的尸体，那些尸体，全部都是城主府内的守卫的尸体。

    “还没有玩够吗？”唐末微微叹了一口气，他的身上已经出现了多处的伤口。

    “嗯！”零依旧一脸天真地点了点头，她此时站在距离唐末大约十米外的地方，她此时已经不再使用那个叫唐糖的女孩的外貌了，而是变回了一身金色服装的女孩，她的一只手上，拿着一柄金色的短剑。

