    看着天空当中冲天而起的火柱...

    萌新玩家们直接就愣住了。

    虽然面前有白色雾霭将视线遮挡住，但是...那火焰制作出来的动静，雾霭根本就没有任何阻挡的效果...反而，还被染成了赤红色...

    这...

    这特么到底是啥玩意？

    一种难以言喻的压迫感传了过来，好似灾难片当中的末日场景一样，火焰不断朝着周围涣散，炽热的高温涌动了过来，瞬间...

    皮肤被烫的通红，燥热的情绪直接传递进入灵魂当中，仿佛有一股无名的火焰正在燃烧着..即使距离相隔开这么远，但仅仅只是触及到了那么一点..便直接感觉到了一种难以忍受的瞳孔。

    恐怖...

    对于这火焰的评价，玩家就只有恐怖二字。

    自从进游戏以后，他从未见过如此骇人的情况，那火光的高度，隐约估测一下，起码已经从地面上升到了天空当中，几百丈高，这么远的距离都能传递出来这种这种温度和威力...

    那如果凑到最中心的位置，我岂不是要瞬间被焚化成渣滓？

    玩家不禁往后退了几步...身子在那股燥热的感觉下，都忍不住颤抖了起来。

    恐怖...

    真正意味上的恐怖...

    这特么只是个试炼第一层而已，为什么会出现这种东西？

    玩家现在应该不可能拥有这种毁天灭地的能力，即使是最顶尖的...也绝对达不到这种程度，难道...这是试炼当中的某种boos？

    他陷入到了思考当中。

    在进入这个试炼之前，系统便已经提示过玩家，在每一层的试炼当中，有几率充斥着一位实力非常强大的存在，它们的踪迹非常难寻觅到，实力极强，一旦杀死后...即可获得大量的积分，以及各种商城道具奖赏。

    杀死一个...

    直接就能够挤身一线行列！

    发出这道火光的...应该就是系统提示上所说的隐藏boos怪物？

    杀死就能够直接起飞？

    感受着空气当中的高温。

    玩家脑海当中弥漫出来的想法在一瞬间就消失掉了。

    即使跌落再多的奖赏，又或者说是其他的大额奖励，都和他基本上没有什么关系...以对方所表现出来的实力来看，自己怕是连接近都接近不了，就会直接被这恐怖的高温炙烤成一片焦炭。

    嘶...

    不过话又说回来了。

    如果对方不死，一直呆在这个地方的话，万一哪天被误伤...岂不是血亏？

    不行...

    在经过一番短暂思考之后，玩家迅速在自己的心中给出了决断...

    自己虽然弄不死对方。

    玩家虽然不一定能打得过这个隐藏boos...

    但俗话说得好，人多力量大！

    将这个消息散播除去，在这种恐怖的诱惑力下，肯定会有一些玩家铤而走险，打算过来看看到底是发生了一个怎样的情况...

    思考完毕过后...

    该玩家没有任何犹豫，直接就登入到了论坛当中，将面前所看到的一幕直接就发布了出去...并且，以各种极尽夸张的修辞手法，将这个事情描述了一番。

    一波汹涌的暗潮迅速涌动过来...

    而深处着暗潮中间的李言，此时还在愉快的薅羊毛。

    .....

    .....

    呼...

    缓缓呼出一口气。

    李言一脸惬意地将自己额头上的汗水给擦拭了过去，看着面前一脸瑟瑟发抖，仿佛要哭出来一般的小乌云，脸颊上浮现出一抹笑意。

    “走吧...”

    “小爷我改天再来找你玩。”

    乌云发出了一声“吧唧”嘤咛，紧接着，颇为幽怨的飞到了天空当中，整朵云都不好了。

    收集了那么久的灵魂，在一瞬间全部都被别人给拿走了..

    而且...

    他竟然还声称下次还来？

    一瞬间...

    某种更加恐怖的阴翳笼罩在了自己的头顶。

    前面一个星期明明还活得好好的...

    怎么忽然之间就变成了现在这个样子？！

    这特么到底是哪来的畜生，尽干一些不当人的事情。

    看着飘荡到天空当中的乌云。

    李言收回目光视线，紧接着，将自己的职业属性面板给打开来。

    自己灵魂储备一栏上...

    已经足足收集了九千七百的灵魂！

    他已将这第一层试炼当中的乌云全部都揪了下来，足足七朵...虽然后面的那几只并没有第一朵的储量那么多，但总的来说...也并不少。

    直接将自己的灵魂储备直接给填满了...

    啧啧...

    这比起自己先前在深渊当中收集的还要多，不费吹灰之力，而且...不需要任何的风险...等一段时间过去，到时候还能继续过来收集！

    不错！

    真不错！

    将面板给收回去，李言咳嗽两声，丝毫没有意识到自己刚才的举动此时在玩家论坛当中到底引起了多大的波澜。

    四处找寻杀戮一番污染生物之后...

    他成功将自己的积分提升到十个，紧接着，直接就选择进入到第二层试炼当中...

    一只无形的大手猛地从天而降，紧紧拽着自己的身子，以一种极为朴素的方法，直接朝往上提了过去。

    某种虚幻的屏障仿佛穿了过去...

    当重心稳住的时候，李言已经来到了第二层当中。

    这一层其实和第一层并没有什么太大的区别，实力也只是有着一层非常微小的提升而已。

    不过...

    魔物的实力弱归实力弱。

    李言真正在意的，倒不是说积分之类的...而是天空当中，漂浮在层与层之间的乌云！

    抬头一看！

    淡蓝色的光芒附着在眼眶，直接将一切虚妄都给窥破。

    果不其然！

    正如李言所预料的那样，这一层的天空当中，依然飘散着乌云！

    此时...

    在他的视线当中。

    那已经不是什么看起来模样极为诡异扭曲的乌云了。

    那特么的...

    那特么的是奔跑在天空当中，一只又一只的大肥羊！

    光是看着就让人流口水，手痒痒，忍不住去薅几把的那一种！

    李言的身子逐渐颤抖了起来。

    如果每一层都有收集灵魂的乌云...

    那再往上数数...

    嘶！

    光是想想都忍不住浑身激动！

    余烬之火弥漫...

    从身体当中猛地朝着周边扩散开来，在天空当中幻化成一只巨大的手臂，将乌云紧紧攥住，直接扯了下来。

    在经过第一层的历练之后。

    李言现在的手速，已经动作已经变得无比清晰了。

    以最小的精神力消耗，直接将乌云给拽下来，再以专业级别的手法和动作，在对方还在处于懵逼阶段，就直接完事！

    三秒钟解决战斗！

    这才是真男人！

    不过话又说回来了...

    自己身体当中可以储存的灵魂，已经达到了一个极限值，再怎么也装不下了，但现在的问题就在于...

    还特么有巨多的灵魂摆在跟前呢，总不能就干放在这吧？

    看着面前堆积在一起的魔物灵魂...

    李言陷入到了沉思当中。

    现在自己正面临着一个非常严峻的问题...

    由于灵魂的数量太多...他甚至都无法将其全部都吞噬到自己的身体当中，装不下了。

    直接给吃下去的话...

    这些魔物实力的等级都太低了，增长的实力可以称得上是微乎其微...数量再多，也起不了什么很大的作用，反而还浪费了这么多的灵魂。

    在经过了一番思考之后。

    一道灵光猛地在大脑当中闪烁，紧接着...李言思考出来了对策。

    对了...

    自己好像还有另外一个融灵的技能。

    将这些灵魂选作一个作为载体，不断地将其他灵魂融合进去，不断地将实力叠加增长，到那个时候...

    自己可以直接将完成最终融灵的灵魂给吃掉，那样一来，自己的实力应该会得到增长。

    在经过一番沉思之后，李言从自己所囚禁的灵魂当中，选择了一个可以称得上是身体素质最好的魔将级灵魂作为载体。

    紧接着...

    一股脑地将身体当中储存的灵魂，以及从乌云身体当中收集的灵魂塞了进去。

    它的身子不断的胀大，不断的缩小，不断的在吸收着...

    很快，在李言那近乎疯魔般的灌输之下，对方身体迅速增强，一炷香的时间很快就流淌着过去，在塞进去差不多五千灵魂之后...

    它猛地发出了一声嘶吼，澎湃的能量顿时传递了出来，传递到周围，激起一片飞沙走石，能量之强悍，忍不住让李言挑了挑眉头。

    这...

    领域级了？

    嘶...

    根据这气势和威力来讲，似乎比起一般的领域级魔物还要强上不少。

    如果吃下去...

    一定非常不错吧？

    吸溜...

    看着面前的灵魂，李言感受到自己哈喇子都快流淌了下来，正打算将其吞服下去，而在此时...

    一阵悉悉索索的动静忽然传了出来。

    他皱着眉头朝着周边看去。

    不知何时...一群被囚禁于深渊囚牢当中的魔物逐步靠了过来。

    李言皱着眉头，正打算用余烬之火将其全部都炙烤成灰烬..

    而在这个时候...

    面前的灵魂似乎嗅到了一丝生机，二话不说，立马抢在他的身前，一个眨眼的速度，便瞬间将那些生物给吞噬了下去，连渣滓都不剩下。

    在融合了多个灵魂之后...

    它现在的形态非常奇怪，像是史莱姆球一样...方方正正的，只有一只眼睛，嘴巴裂开，非常大，里面似乎蕴含着一个“黑洞”般的空间，可以直接将魔物给吞下去。

    在做完这一切后，它晃晃悠悠地走了过来，脸上写满了谄媚。

    李言：...

    虽然对方的表现很机灵，看上去也还不错的样子。

    但是...

    自己牺牲了这么多的灵魂，为的就是吃下一个高品质的灵魂，来提升自己的实力，企图萌混过关之类的...

    根本就不存在！

    而就在李言打算动口之时，...一道提示音传递了出来。

    “获得积分十七点...”

    听到这声音，原本伸出来的手瞬间就停顿在了空中。

    李言楞了一下，看了眼面前楚楚可怜的“大嘴怪”，像是思考清楚了某些东西。

    这玩意击杀掉的魔物...

    积分值竟然也算在自己的身上？

    嘶...

    好像还挺合理的啊...

    当注意到这个消息的时候...

    李言若有所思了起来。

    自己肯定是不会去屠杀这里的魔物收集积分的，那玩意对于他来说，只是单纯的用来往上走，继续薅羊毛的道具而已。

    但...

    如果让灵魂去杀死这边的魔物，自己不需要操任何心，不仅仅能够收割积分...同时，被杀死魔物的灵魂还会被乌云给吸走，到时候...自己还能再次收集灵魂！

    嘶！

    当这个想法冒出来的瞬间...李言感受得到，自己的后背有一层鸡皮疙瘩正在缓缓的蔓延。

    自己用从乌云当中获得的灵魂来进行融合，制作领域级灵魂...

    而这些领域级灵魂，又负责去帮自己杀死这一层当中其他的魔物...

    而被杀死的魔物...灵魂又会回归到乌云当中...

    届时...自己又能够再一次进行薅羊毛？！

    这特么..

    完完全全循环了？！

    李言陷入到了懵逼当中。

    自己好像在无意之间...找到了一个卡Bug的全新方法，创造了一个堪称永动机般的无限套娃...

    这特么似乎也太无赖的一点...

    不过...

    我喜欢！

    嘿嘿！

    他反应了过来，注视着面前的大嘴怪，眼神在陡然间就变了。

    如果说，上一秒...

    李言对待它的眼神，是趋近于农户养殖多年，打算杀猪开荤的话...

    那么现在...

    就相当于，公司老板看待自己下属时，那种看待一个物美价廉的工具人一样。

    眼神里面充满了欣赏和慈爱！

    不错！

    俗话说得好，放长线钓大鱼...只有这样，自己才能够拥有取之不竭，用之不竭的资源。

    到时候...

    他在每一个楼层之间，放置一个灵魂...甚至可以直接将这个系统打造为，自己薅羊毛的专属场所！

    将深渊炼狱发展成自己的！

    狱长？！

    也只是个帮我打工的工具人罢了！

    想法冒出来的一瞬间，李言深呼吸一口，颇为和善的拍打了一下对方瑟瑟发抖的肩膀：“以后你就负责看守屠杀这一片的魔物了...”

    “好好干啊...”

    “不然，，.没准我哪天忽然来了胃口，你可能就要变成我腹中食粮了。”

    看着对方脸颊上那“核善”的笑容。

    大嘴怪瑟瑟发抖的点了点头，紧接着，将身子凑拢了过去，表示...自己愿意成为对方手下的第一个二五仔！

