
　　“不错！”

　　“我秦非虽然不是什么英雄好汉，但是说过的话一定会算数的！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我说！”

　　“唐若雪就关在开佛寺！”

　　那个黑衣蒙面人告知道。

　　“前辈！”

　　“你不能杀我们，不然就算你去了开佛寺也无法就走唐若雪的！”

　　另外一个黑衣蒙面人道。

　　“不错！”

　　“那边一旦发现我们这边被前辈制服了，肯定会赶紧撤离或者撕票的！”

　　最后一个黑衣蒙面人附和道。

　　“呵呵！”

　　“居然还想威胁我？”

　　“我看你们是想多了，这世界上能威胁我的人不多了！”

　　秦非淡淡冷笑道。

　　嗖嗖！！

　　他抬手就是两道劲力轰去，直接将那两个黑衣蒙面人干掉。

　　“前辈！”

　　“我可是告诉你去了，你一定不要杀我啊！”

　　唯一幸存的那个黑衣蒙面人此刻是早已惊吓的不行，甚至连小便都吓出来了，要是被人知道一个地级高手被吓尿了，一定会笑掉江湖中的大牙的。

　　“我不会杀你的！”

　　“但，我会废掉你！”

　　秦非冷冷的目光扫去，抬手一道奇异的力量朝那个黑衣蒙面人的丹田部位轰去。

　　“哼！”

　　“谁敢动我身边之人，那是要付出代价的！”

　　开佛寺。

　　这是一座殿宇宏伟、气势非凡的千年古寺。

　　山门分栏为浮雕彩绘，或为人物，或为树木花草，色彩斑斓，栩栩如生。

　　山门两旁立有石狮、石象各一对。

　　秦非抵达之刻，他感觉这里环境优雅而且十分安静，难道这里还布置了杀局？

　　此刻的他实力强大，根本不会在意那一群跳梁小丑。

　　嗖!

　　十米高墙，秦非一跃而入，他直接进入了开佛寺之内。

　　人呢？

　　这里原本是一座香火鼎盛的寺庙，可是秦非进入之后发现这里一个僧人和香客都没有。

　　唐若雪！

　　她会不会关在这里？

　　秦非带着一些疑问，开始找寻这里的每一个角落，可是寻找了一个遍居然没有找到一个人，更加不要说唐若雪的下落了。

　　难道是那几个人欺骗了他吗？

　　秦非直觉告诉自己，一个将死之人九成可能不会欺骗他的，除非还有什么地方没有发现而已。

　　后院？

　　秦非寻遍了三大殿和两厢堂舍并未有任何发现，最后将目光锁定在开佛寺后院，这是他唯一没有去过的地方。

　　后院中。

　　植古树名花，立石碑数座。

　　“呵呵！”

　　“果然在此，滚出来吧！”

　　秦非进入之后，他第一感觉就发现了这里有武者的气息，而且还不止一个武者的气息。

　　“秦非！”

　　“不得不说，你狠厉害，而且够狠辣无情，连人质的安危都不顾，这是我见过最具有成为枭雄的潜质的人！”

　　这时候，一个身穿白衣的青年人从后院之中走来，他目光冷冽，杀意肆虐，好像要将秦非活活撕了一般。

　　“你是谁？”

　　“你应该不是省城大家族的人，你敢动我身边之人，可想过后果没有？”

　　秦非目光一冷，他看着这白衣青年，仔细斟酌一番后，确定与此人根本没有丝毫瓜葛。

　　“后果？”

　　“我看你还是想想唐若雪的后果，现在已经进入倒计时，还有五十八秒时间，祝你好运！”

　　“告辞！”

　　白衣青年冷笑道。

　　他没有驻留在此多久，转身就朝后院后方飞身而去。

　　“唐若雪！”

　　秦非脸色一变，他朝后院的一个房间冲了过去。

　　进入之后，秦非发现唐若雪身上被人绑了一捆烈性炸药，而且还是定时的那种。

　　“秦少！”

　　“快走！”

　　“不要管我！”

　　“这炸药根本就是无解，不管你怎么弄都会爆炸的！”

　　秦非解开唐若雪封住嘴巴的胶布后，唐若雪急促的对他说道。

　　“不行！”

　　“我一定会想到办法的！”

　　秦非皱起了眉头，他知道对方设局一定是必杀之局，自然不会给他有机会活命的。

　　要是唐若雪是秦家的人，他就必须要想办法将她救下，何况她还救过萧茹颜的命。

　　对了！

　　去南江！

　　在水里的爆炸威力将会减小很多，也许这是解决此事最好的办法。

　　随着时间流逝，现在已经过去近十秒，也就是说秦非还有五十秒的时间来处理此事。

　　嗖嗖嗖！！！

　　这时候，秦非出手了，抱起了唐若雪疯狂的朝南江之地飞去。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“此事越来越复杂了，没想到那个家伙居然是崆峒派的弟子，要不要去警告一下崆峒派的人？”

　　一个青年说道。

　　“不必！”

　　“只要五大派的老怪物不出手，这些人怎么可能是少族长的对手？”

　　“何况，我就是要让五大派的人都出来将江湖搅浑，这样少族长才能快速的成长起来！”

　　老者念道。

　　“确实！”

　　“这样的话，少族长成长起来就快速多了！”

　　青年点了点头，他彷如见证了一个绝世强者的崛起。

　　“好了！”

　　“我们也该走了！”

　　老者说完就消失不见，青年人紧跟其后也消失在原地。

　　轰！！

　　秦非施展了千里一阵风的武当独门身法，以最快的速度飞向南江，最后如利剑一般冲入到南江水底。

　　时间就是生命，秦非以最快的速度将唐若雪身上的定时炸弹剥离，同时以最快的速度退开。

　　轰！

　　砰啪！！

　　那定时炸弹几乎与之同时炸了开来，让秦非和唐若雪二人从水底轰向了水面。

　　嗖嗖嗖！！！

　　飞出水面之后，秦非松了一口气，他看着自己怀里的唐若雪没事这才放心了下来。

　　“秦少！”

　　“你为什么要救我？你知道开始有多么危险吗？”

　　良久，唐若雪终于清醒了过来，她发现自己居然被秦非抱在怀里，这让人脸色露出了一丝潮红之色。

　　“你救过萧茹颜，这就够了！”

　　秦非道。

　　这刻他终于明白唐若雪为什么要脸红了，原来被水侵蚀之后，唐若雪那玲珑的身子都展露了出来。

　　“秦少！”

　　“那你知道我真正的身份吗？难道就不怕我恩将仇报吗？”

　　唐若雪眼眸之中闪过一道冷芒，她手中数枚银针已经握持在手，以超快的速度刺向秦非的心窝之处。

　　嗖！

　　这个位置，这个时机，这个方式，哪怕是秦非武功再高，此刻也无法避免的被唐若雪将银针刺入了进去。

　　“你！”

　　“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第165章制服免费阅读。https://xs.23sk.com 