    3月7日，阴雨霏霏。

    雨在飞机眩窗上划出一道道水痕，迎着风，水凝聚成一条条线，向后滚动。

    伴随轻微的颠簸，安全带信号灯响起。

    林芸儿紧张不适，后背紧紧地贴在椅座，手忽然被人一抓，一个激灵，转头看向那只手的主人。

    叶秦坐在靠窗的位置，眨了下右眼。

    林芸儿斜向下一瞄，俩人的手像黏了502牢实，紧绷的心弦，肉眼可见地放缓。

    耳边，叶秦打着卫星电话，每分钟8美刀，已经烧了一百多刀，全程英文，反反复复，提的最多就是《黑豹》。

    实在是票房太惊人，反漫威同盟震惊！

    北美首周末，三天1.92亿美刀，全球破2亿美元，超英独立电影历史第1，影史第5。

    公映第4天，又狂揽4260万美刀。

    真正的历史第1，总历史第1，影史第2。

    诺兰的《蝙蝠侠》三部曲，根本无法比！

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家。

    这么一部尬聊“爱与平等”的电影，还是一出《狮子王》烂套路的宫斗剧：

    老国王追查叛逃的亲王，为了保护亲信，杀死亲王，并放逐亲王的儿子，流落民间。老国王死后，男主皇子即位，亲王的儿子复仇，赢得皇位。

    死里逃生的皇子，在公主、王妃、太后以及藩王的帮助，打败堂弟，重夺国王宝座。

    就单单弄了个乌托邦，瓦坎达，除了男主，全是女性。

    男主自然当救世主，拯救世界。

    这么个故事，美利坚尼哥嗨翻天。

    也难怪要出黑珍珠美人鱼、尼哥007，特殊族群人傻钱多，超乎想象。

    好莱坞谈的是zz正确，背后全是生意。

    有那么一刹那，叶秦都忍不住想整一部尼哥全阵容的《速杀》系列。

    赫纳罗丝道：“华纳的高层很焦虑，他们在讨论要不要重启《钢骨》项目？”

    “干脆让他们找威尔史密斯来演超人。”

    叶秦用诙谐的口吻半开玩笑：“他的《全民超人汉考克》全球票房可不低。”

    “这是个不错的主意。”

    赫纳罗丝信以为真，“CAA有几个不错的尼哥演员。”

    “……”

    叶秦一时无语，赶紧撇开话题。

    谈到《头号玩家》，语气变得认真。

    因为原创电影，上一次击败超英，还是叶秦的《速杀2》，险胜《雷神3》，击沉《正义联盟》。

    此前，输多赢少，心态炸啦！

    全球之大，能扛超英者，叶秦是也。

    环球、华纳、派拉蒙本来对《头号玩家》抱以厚望，热门畅销原著，斯皮尔伯格导演，叶秦主演，但在《黑豹》的高歌猛进下，军心动摇。

    “正好，我们可以试着回购他们手里的投资额。”

    叶秦随飞机的剧烈颠簸，身体摇晃着。

    “啊。”

    林芸儿惊吓地尖叫一声，下意识地双手搂住辣个男人，脸埋在他的胳膊。

    直到安全信号灯解除，才抬起头。

    口罩之上的双眼对视着，她害羞地低下头，而叶秦，看向窗外。

    飞机爬升冲出雨云，进入白茫茫的云雾。

    天晴的像一张蓝纸，乌云成团成片，汹涌狂卷，波澜壮阔。

    ……………

    洛杉矶的天，是晴朗的天。

    灿烂的阳光照进艾格的办公室，他给凯文费奇递上咖啡。

    “董事会同意《黑豹》申报明年的奥斯卡，它会创造又一个新纪录，第一部进军学院奖的漫改电影。”

    “谢谢，艾格。”

    “这是你和你们应得的。”

    艾格夹了两块白糖到咖啡，搅拌着说：“首周3.61亿，迪士尼很愿意掏一笔公关费。”

    “可惜华夏市场没有同步上映，现在才首映，不然能创造更多的纪录。”

    “而且《黑豹》跟《头号玩家》放在同一天，先不管是中影的安排，还是秦的主意，《头号玩家》的点映你参加了，觉得怎么样？”

    “很棒，我愿称它为‘彩蛋之王’。”

    凯文费奇扯了扯帽子，像个资深影迷，如数家珍地细数电影藏着的彩蛋。

    兴奋之后，他冷静下来：“但作为电影人，这部片子勉强合格，不少元素我根本不认识，还有一些，居然是美利坚七八十年代的流行文化梗，如果不了解，观影体验会大打折扣。”

    “所以会在华夏失败？”

    “在阿美利加，一样失败，过时啦！”

    ……………

    “本周五，万众期待的《头号玩家》北美公映，开画3893家影院，但单馆日均票房成绩并不理想，首周末三天，北美市场累计收获8376万美刀。

    口碑，严重两极分化。

    一些为电影欢呼的影迷，喜欢电影里多元的流行文化梗、酷炫的视觉设计，但另一些人，无法忍受千篇一律的人物和浅薄的剧情……”

    “哔！”

    莎莉雷石东关掉电视，老板椅一转，面朝好闺蜜梅根埃里森，激动地抖脚。

    “梅根，晚上把大卫叫上，我们开香槟庆祝！”

    “庆祝？”

    梅根埃里森眨了眨眼。

    虽然她是甲骨文的大公主，埃里森家族的长女，但从没见过公司尔虞我诈，内斗内耗。

    一毕业就拿着区区5亿美刀支票，跟哥哥闯荡好莱坞。

    “当然，菲利普能得到父亲的支持，无非靠那个华夏人，如果他没有了票房灵药这一个光环，他什么也不是，就像程龙，也要滚出好莱坞！”

    莎莉雷石东坐不住，起身来回踱步。

    比起一部电影的盈亏得失，维亚康姆、派拉蒙的控制权更重要。

    “梅根，你不是认识很多影评人和媒体，我想请你……”

    首周工作日，好莱坞媒体集体上班。

    接连几天，《洛杉矶时报》、《纽约时报》、《圣地亚哥读者》、《环球邮报》等十几家刊登的影评，对《头号玩家》以及叶秦口诛笔伐。

    影迷，尤其是纽约房地产商的狂热粉丝，舆论上开始“倒叶秦”。

    好莱坞苦叶秦久矣！

    怎么能容许一个华夏演员垄断奥斯卡呢！

    老白男：这是阿美利加的黑暗时刻。

     M、A、G、A：我们要的是白皮英雄拯救世界，不是尼哥，更不是叶秦。

     lgbtqiapk：叶秦没有在电影里支持过我们，好莱坞不欢迎他。

    舆情凶猛，波及到电影，传播回国内。

    铺天盖地的，都是自媒体的通稿软文：

    《惊爆！〈头号玩家〉或成叶秦滑铁卢》

    《〈头号玩家〉北美哑火，恶评如潮》

    《叶秦与斯皮尔伯格新作，首周5日票房不敌〈黑豹〉同期》

    “………”

    山城，秦时明月影院。

    沈聪领着相亲认识的女朋友，排队买票。

    “要不咱们看《黑豹》吧？”

    沈聪拒绝道：“不看，我对尼哥超人不敢兴趣，有这个功夫，不如再刷一遍《唐探2》，找乐子。”

    “可是掏票票票补，才9.9元一张，好便宜啊。”

    “不要光想钱，咱们投入的还有时间。”

    沈聪撇撇嘴，看电影最怕的不是不值票价，是不值得投入2个小时看了一堆垃圾。

    如坐针毡，还特么强行喂屎。

    “那看什么？”

    “当然是《头号玩家》，老外这么黑教主，不管好不好看，咱必须帮帮场子！”

