    “哈哈，他们回不去了。”

    荷兰海军旗舰“阿米莉娅”号上，舰长费尔勃格不无兴奋的道。

    因为己方舰队最前面的十几艘战舰已经阻隔在西班牙舰队和敦刻尔克之间了，哪怕西班牙人速度再快，也不可能绕过荷兰舰队回去了。

    而附近海域，适合西班牙人停靠的海港就只有敦刻尔克。

    不然的话，西班牙人就要绕过漫长的法兰西王国的海岸线返回西班牙王国，这肯定没有那么容易。

    就算法兰西人同意，荷兰人也不会同意。

    但是，作为荷兰海军最高指挥官的特罗普却没有怎么兴奋，因为他总觉得西班牙人今天的举动有些反常。

    可还没等他想明白其中原因，突然，正在向敦刻尔克方向航行的西班牙舰队又迅速偏向，竟然直接向己方舰队冲来。

    “哇哦，他们真的准备要和我们战斗了。”费尔勃格止住了先前的兴奋，自言自语的道，显然也感觉到了不同寻常。

    特罗普一直严密的注视着对方的举动，不敢有丝毫大意。

    他很清楚，自己当初能够凭借十三艘战舰击败奥昆多的七十多艘战舰，那今天也有可能会被眼前这支西班牙舰队击败。

    毕竟奥昆多可不是庸才，只是太过骄傲了。

    双方的舰队越来越近，已经快到接近到一罗里内了。

    正在这时，周围响起一阵惊呼：“哇哦，西班牙人的战舰着火了。”

    “我的天哪，他们是点着了自己的船舱吗？冒那么多的烟。”

    “怎么可能？怎么会有那么多艘战舰都同时着火了。”

    震惊的同时，也有些人发现很不对劲，竟然有十几艘战舰冒起了滚滚浓烟，这太不可思议了。

    站在“阿米莉娅”号舰首的特罗普自然也发现了这些情况，他手中有望远镜，看得更加仔细。

    “那些战舰上的船员和士兵没有任何惊慌，肯定不是发生了火灾。”特罗普神色严峻的道。

    费尔勃格随口解释道：“应该不是在烹饪食物吧，这不可能。”

    他刚说出口，自己就觉得很荒唐，所以就立即否认了。

    正在这时，他和特罗普的目光同时一凝。

    “哦，他们在干什么？他们难道是要变成一列的纵形吗？”

    在两人的视野中，正在驶来的对方舰队由之前散乱的阵形，渐渐的收缩成一条纵线。

    “我的舰长，你有没有觉得他们的战舰速度更快了一些？”特罗普突然问道。

    费尔勃格一愣，随即认真的观察、对比起来，然后才有些不确定的道：“哦，将军阁下，好像是的。”

    之所以不确定，是因为对方是迎面而来，速度的比较没有那么清晰。

    但特罗普已经发现了一些问题，他又接着道：“只有那些冒烟的战舰速度变快了，后面那些没有冒烟的船只，不是故意放慢了速度，而是被那些冒烟的战舰甩在了后面，它们之间的距离慢慢的拉开了。”

    费尔勃格连忙按照特罗普所说的情况仔细观察起来，如果那些没有冒烟的战舰确实不是故意放缓了速度，那么那些冒烟的战舰，速度就要快得多了。

    因为此刻的西班牙舰队已经一分为二了，前面是冒烟的战舰，后面是没有冒烟的战舰和武装商船，中间隔着一大段距离。

    “已经分成两支的西班牙舰队，他们最大的区别就是有烟和没有烟？我猜测，那些烟是因为他们发明了一种新的动力产生出来的，这样才能解释有烟的战舰速度为什么会更快。”

    特罗普似是分析，又似是自言自语的道。

    费尔勃格也深以为然，这应该是最合理的解释了。

    两人的心情顿时凝重了不少，因为速度更快，很多时候就意味着占着更大的主动权。

    而西班牙人之前没有开启新的动力，说明他们根本就没想要逃跑，不然的话，己方舰队根本无法提前一步切断他们的退路。

    除了动力，特罗普最琢磨不透的就是西班牙人摆出来的阵形了。

    这些年，他与西班牙人交战无数次，但从没有见过西班牙人摆出这样的阵形。

    别说西班牙海军，就算是其他海军强国，也没看到有谁用到这样的阵形。

    西班牙舰队的数量本就处于很大的劣势，现在居然一前一后的冲过来，前面的十几艘战舰还摆成这样一条单薄的纵阵，就不怕己方战舰快速冲过去分割，然后包围起来一一消灭吗？

    特罗普自然也希望自己遇到一个愚蠢的将领，让自己轻轻松松的取胜，但对方现在看起来愚蠢得有些过分了。

    这分明就是冲过来送死的，而且是一口一口的送，是生怕给荷兰舰队造成更大的损失吗？

    不可能。

    “他们转向了。”正在这时，费尔勃格一声惊呼。

    特罗普自然也看到了，对方不是向敦刻尔克方向转向，而是更加偏离，这样也会拉开与己方舰队右翼的距离。

    特罗普的脑海飞速旋转，他立即下令道：“命令鲁伊特率领他的舰队开始转向，去截击这些冒烟的战舰。”

    鲁伊特的分舰队有超过二十艘战舰，位于整个舰队的中后方。

    通过信号旗无法传达太过精细的命令，但特罗普相信鲁伊特明白自己的用意。

    显然特罗普没有因为对方种种反常的举动而畏首畏尾，还是准备放手一战。

    而他自己，则是准备率领更多的舰船去截击西班牙舰队那些数量更多的不冒烟舰船。

    所以，他的注意力已经慢慢的转向自己的目标，却是不在意已经与自己平行的十几艘冒烟的战舰，因为双方之间隔着五百码开外呢。

    突然，轰轰轰……

    一阵震耳欲聋的声音响起，特罗普只感觉一声惊天巨响在耳旁炸响一般，顿时一阵天旋地转，脑袋嗡嗡作响。

    他根本无法控制自己的身形，随着舰身猛的一个颠簸，狠狠的砸向甲板。

    扑嗵一声，特罗普的脑袋重重的砸在甲板上，巨痛之后，他也稍微清醒了些。

    “天哪，我们中弹了……”

    “上帝啊，这是什么炮弹，会爆炸啊……”

    “右舷被炸开了一个大洞……”

    “轰轰轰……”

    吵杂而惊恐的人声，沉闷又猛烈的爆炸声此起彼伏。

    刚恢复过来的费尔勃格连忙和一个亲卫扶起特罗普，然后震惊的道：“将军阁下，敌人先向我们发起了攻击。”

    “该死的，他们火炮的命中太高了，隔这么远还能打这么准。”

    “他们发射的应该不是实心弹，会发生爆炸，威力非常大，这是一支很不同寻常的舰队，和我们以前见过的完全不一样。”

    费尔勃格快速的说了一通，每一句话都像是一枚炮弹在特罗普的脑海中炸响一般，让人无所适从。

    怎么会这样？为什么会这样？

