    李岳冷笑一声，望着闫强，这个家伙已经病入膏肓，没有必要去拯救了。

    “你什么意思？”闫强愣了一下，很明显不太明白李岳这句话是什么意思，什么叫做已经给过我机会了。

    “那天晚上我在群里面的时候，已经让你去取消合同，你不同意，接下来，宋香凝也给过你机会，让你解除，你还是不同意，你说说看，你这个不是自寻死路吗？”李岳缓缓将之前的两次机会全都解释给李岳听了。

    闫强一下子就反应过来了，但是当时肯定是不会同意，毕竟李岳这边只是一个臭厨子，他的话，自己怎么会听呢？

    尽管现在很想弄死李岳，但是他现在还是不愿意动手，而是恶狠狠的问道：“李岳，劳资再给你最后一次机会，现在给宋香凝这个婊子打电话，合同照常进行，否则就是赔偿老子一百万，否则你就别想从这里站着走出去。”

    现在的闫强已经属于是丧家之犬了，完全顾不上任何东西了。

    今天早上，很多以前合作的商家都打电话过来了，明里暗里都是说明白了一件事情。

    那就是以后跟丰强物流的合作就这样算了吧，以后咱们还是朋友，可以出来吃个饭，但是合作这件事情就是算了吧。

    闫强不是个傻子，当然明白这些人为什么会这样，肯定就是宋氏集团那边开始操作了，自己这边根本就输不起，人家随便玩，输了也就输了，九牛一毛，但是自己这边输一次就输不起了。

    现在要么跟宋氏集团的合作继续下去，然后可以从这边慢慢积攒口碑，要么就是赔偿百万，至少能够让自己这段时间撑过去，说不定过去一段时间之后，宋氏集团就这样放过自己了呢？

    在去李家排档的路上，闫强想了很多，觉得，这一些都是李岳弄出来的，要是没有李岳的话，自己现在早就高枕无忧，靠着宋氏集团这棵大树，发家致富了。

    但是现在呢？自己就犹如一只丧家之犬一样，不管怎么样，李岳都是要给自己一个交代。

    李岳大概也明白了一些，可怜的看着闫强，问道：“今天是不是很多合作伙伴都打电话过来说不合作了？”

    现在闫强这种狗急跳墙的样子，李岳当然就明白过来了。

    闫强现在哪里顾得了那么多，直接怒吼道：“李岳，劳资说的，你同不同意？快点给劳资选一个。”

    “一个都不选，你要动手就快点，晚点装修师傅过来了又要耽误时间了。”李岳一点都不在意，只是淡淡看着闫强，根本就没有放在眼里。

    倒是徐辉，感觉有些不对劲，这群家伙会不会太过于淡定了呢？

    如果说李岳是这样的人，不怕，徐辉能够明白。

    老李头或者陆子涵也不怕，也觉得是经过了大风大浪，这些没啥，但是这两个小姑娘太过于淡定了吧。

    徐辉现在有点吃不准了，就连那只黑色的猫都是冷冷的看着自己，好像只要自己要动手，它就要扑上来的样子。

    这件排档里面，就只剩下那只三色小狗，好像什么都不在意的样子，好奇的看着自己，一脸人畜无害的样子。

    看见闫强这边气急败坏的样子，李岳真的有点太无奈了。

    李岳叹了一口气，说道：“闫强，如果当初咱们好好相处，你不是总想着招惹我，我也不会这样，你想要炫耀，我不反对，但是你总是想跟我作对，结果注定不会是这个样子。”

    “我也想过，如果当初你求我帮帮忙，我跟宋岩老哥说一声，根本就不是什么大事儿，但是你偏偏不，就想要仗着我李岳的面子，去行使这样下三烂的手段。”

    说完这两句话之后，闫强瞬间就怒了，整个人都好像不太正常了，憋红了脸庞，冲着李岳怒吼，声音之大，就连外面路过的人都听见了。

    “李岳！你特么说什么？劳资堂堂一个大老板，会要你的面子吗？劳资借用你的面子，是给你面子，还要劳资求你？你特么胡说八道！”

    闫强一边说着一边就抢过旁边一个小混混手里面的棒球棍，然后就朝着李岳的脑袋上面挥舞过去。

    如果这一下打中了，那么李岳整个人都会倒在地上，好一点就会成为植物人，但是差一点可能就会死在这里。

    徐辉瞳孔猛然一缩，这一下确实狠，虽然李岳这边是自己的目标任务，但是谁也不想要弄出人命，正准备动手做些什么的时候，却硬生生停在了半路上。

    为什么想要阻拦却在半路上停下来了呢？主要是徐辉看见李岳一点都不慌张，淡然的站在原地，连胳膊都没有动弹一下，好像什么都不在意的样子。

    这个小子太古怪了，不如就先让闫强试一试，反正这些年闹出事情也不少了，自己也不差这一次。

    其实还是在赌，没错，徐辉就是在赌，赌李岳实际上有后手，不怕这小子突然的动手。

    李岳还真的没有什么在意的，因为自己身后的莫妮卡已经动手了，自己能够感受到，她身上散发出来的煞气。

    没错，别人是什么样子，李岳不清楚，但是莫妮卡是个什么样子的人，他可太清楚了。

    这边很老实，没有惹过任何事情，但是在圣罗兰大陆的时候，莫妮卡可是双手沾满了鲜血。

    这一点，就是最主要的事情，莫妮卡如果真的将身上的煞气散发出来，李岳这还是第一次感受到，居然有一些心惊肉跳的感觉。

    “嘭！”

    一声清脆的声音响起来，莫妮卡不知道什么时候跑到李岳的面前，抬起右手，直接握住了闫强奋力砸过来的棒球棍。

    虽然这个棒球棍是木头做的，不是纯钢的那一种，却还是很大的力道，此时居然被莫妮卡一支纤纤玉手就给抓住了，在场的所有人都愣住了。

    老李头第一个惊呼了一声，毕竟这个家伙的棒子力道多大，自己心中也是有点清楚的。

