    　　在教室中接吻,远比段嘉衍想象中还要令人耳热。

    　　他眼睛闭了闭，唇上传来温热触感。

    　　周围吵吵闹闹，到处是同学说话声音。段嘉衍被亲得有些迷糊。

    　　他们接吻时交换了唾液，路星辞信息素被他吞进喉咙里,头脑在一点点升温。

    　　“小段，你有没有零食”宋意声音从前排传来：“我有点儿饿。”

    　　宋意知道他习惯囤零食,段嘉衍想要答应，从口里泄露声音却被另一个人吞吃掉。

    　　他连忙推了路星辞一下,后者像是没听见那样,置若罔闻地亲吻他。

    　　“小段”宋意说着说着转过身：“你怎么——”

    　　宋意看见后排状况,没看见段嘉衍，倒是路星辞倾身低着头,他愣了一下，突然意识到发生了什么。

    　　宋意声音戛然而止,他沉默地转了回去。目光不由得滑向教室最前方。

    　　那里监控刚被检查出了状况,幸亏这几天停用，不然真是……

    　　过了一会儿。

    　　宋意听见后面稀稀疏疏动静，忍不住又回过头。

    　　这回后排两个人倒是坐好了。他俩坐得极近,虽然没靠在一起,但也差不多了。

    　　一个神色慵懒，透着丝丝餍足。一个低着头,拇指像是带着气那样,恶狠狠地蹭了一下自己红肿唇角。

    　　怎么看都是一副被欺负惨样。

    　　宋意又把脑袋转了回去。

    　　半晌后,他实在觉得段嘉衍有点儿凄惨。本来挺单纯一小孩儿,路星辞还按着别人在教室里做这种事，段嘉衍估计快爆炸了。

    　　宋意难得对段嘉衍生出一丝慈爱，他侧头对陈越道：“你能不能跟班长暗示一下，让他别太欺负小段”

    　　陈越很悠哉地坐着玩手机：“那你怎么不去跟他暗示一下。”

    　　宋意：“你跟他比较熟。”

    　　陈越：“我跟他说，你不要太欺负你omega，你觉得他会怎么想我”

    　　宋意：“……”

    　　陈越缓缓吐出一句话：“我应该，还是要命吧。”

    　　后排。

    　　路星辞看段嘉衍沉默地拿拇指蹭了下唇角，整个人都呆呆，似乎还没缓过来。

    　　“疼吗”他观察着他表情。

    　　段嘉衍收回手。

    　　他还沉浸在先前亲昵中，心跳快得要命。段嘉衍神色有些不自然：“不疼。”

    　　路星辞突然靠过来吻他，那阵意外情绪过后，段嘉衍发现自己根本没法动弹。

    　　这是他们第三次接吻，路星辞都会变着花样逗他玩儿了，他还僵硬得像块木头。甚至吻到后来，他莫名其妙还在发抖。他估计自己样子着实可怜，路星辞最后都在拍他背。

    　　段嘉衍回忆起自己怂样，越想越觉得不争气。他为什么不能亲回去在人家探进来时候，他跟傻了一样愣在原地，这他妈多没情趣

    　　路星辞见他半天不说话，脸上表情从害羞到沉重，堪称变幻莫测。

    　　他以为段嘉衍在别扭他刚才半强迫做法，开口问：“不开心”

    　　他没想到，段嘉衍动了动唇，略微羞耻地看着他：“我是不是很没劲”

    　　路星辞有些茫然，不知道他怎么就得出这个结论了，刚想问问他为什么。

    　　“我都不主动，我好像还磕着你了。”段嘉衍看他不说话，干脆破罐破摔直接问：“虽然你这么不打招呼亲上来，我没做好准备，但是我……我连回吻都不会，你会不会觉得没意思”

    　　路星辞没想到他在纠结这个。眼看着段嘉衍越说越严重，路星辞唇角微扬，打断他：“挺好，我觉得很有趣。”

    　　段嘉衍听见这一声评价。

    　　先是眉目舒展，而后又偷偷地、小幅度地撇了撇唇角。耳根还泛着热。

    　　下次。

    　　他下次至少……

    　　得动一动舌头。

    　　-

    　　快到期末考试那几天，气温降得很低。

    　　下午第一节是体育课，临近期末，何老师对学生们上课状况睁一只眼闭一只眼，部分学生干脆直接翘掉了体育课，在教室里复习。

    　　也有一部分同学，在这种情况下依旧临危不惧，该怎么玩儿就怎么玩儿。

    　　陈越在教室外转着篮球，见路星辞还不出来，催促道：“路狗，快点啊。”

    　　在他旁边还站了几个男生，都在等路星辞出去打球。

    　　有个男生望了眼教室里场景，看见段嘉衍坐在路星辞旁边写题，砸了咂舌：

    　　“校霸真收心了”

    　　“不仅校霸浪子回头，路哥最近也对学习展现出了空前热情，他是想考750”

    　　陈越摸了摸下巴：“我估计，我们要被鸽了。”

    　　路星辞看了看还在刷题段嘉衍：“你不下去玩”

    　　他第一次碰上段嘉衍翘体育课，往常这家伙都把正课当体育课上，恨不得天天在球场上撒欢。

    　　“来不及了，路哥，还有三天。”段嘉衍头也不抬：“我今天下去玩儿，三天以后就要泪洒考场。”

    　　路星辞失笑。

    　　他抬头，朝陈越他们昂了昂下巴：“你们下去吧，我不去了。”

    　　听见他这句话，外面几个男生对视一眼：

    　　“路哥咕了”

    　　“咕咕咕咕。”

    　　“这叫为爱咕咕，”陈越一拍篮球：“走了兄弟们，不要打扰人家学习。”

    　　等那群人笑闹声远了，段嘉衍停下笔：“你不去打球”

    　　路星辞拉开椅子重新坐下：“你不会题，我留在这儿还能给你讲，你自己学起来浪费时间。”

    　　段嘉衍看他真翻开了教辅，难得生出几分感动。正想说话，鼻尖却微微发痒。

    　　他抽了抽鼻子，声音含糊：“这就是学霸陪刷题感觉”

    　　从昨晚开始，段嘉衍就有些头晕。不过他情况不算严重，就是人有点迷糊。他也没把这事儿放在心上。

    　　路星辞唇角漾出一丝笑：“你学吧，不懂问我。”

    　　段嘉衍应了声，继续埋头写题。

    　　写着写着，段嘉衍太阳穴隐隐作痛。不知道是不是因为最近都没怎么休息好，他有些疲惫。段嘉衍伸手捏了捏眉骨。

    　　路星辞看书间隙，一直留意着他情况。

    　　见段嘉衍时不时就会停下笔休息一会儿，状态似乎不怎么对劲，路星辞放下书，朝旁边靠了些。

    　　他拉了拉段嘉衍胳膊。在后者迷迷糊糊抬头时，用指腹抵住段嘉衍下巴，仔细端详他脸。

    　　段嘉衍脸颊泛着不正常红色，人也没精打采。路星辞眉梢微蹙，将手心贴上段嘉衍额头。

    　　果不其然，掌心下皮肤发着热。

    　　路星辞拖着他脸，唇边弧度往下压了压：“你知不知道自己在发烧”

    　　段嘉衍茫然地看他一眼：“没有吧我都好多年没发过烧了。”

    　　“你不觉得头疼”路星辞道：“你刚才揉了几次太阳穴。”

    　　“有一点儿疼，”段嘉衍握着笔：“我应该就是没睡好。”

    　　见他还要继续学，路星辞沉着眼看他，语气有些严厉：“先去趟医务室。”

    　　“……”段嘉衍稍作犹豫：“我生病基本不吃药，放几天就好了。”

    　　他看路星辞不说话，安慰道：“没事儿，我从小到大生病都是自然好，我可能是有些低烧。一会儿我去接杯水，晚上应该就——”

    　　他话还没说完。

    　　路星辞合上了他书。

    　　段嘉衍看着被合上书本，还不太能跟上这个节奏，路星辞手指擦过他脸颊，轻声道：“别学了，今天休息，嗯”

    　　对方微凉指尖贴在他发烫脸颊上。

    　　很舒服。

    　　除了付媛，第一次有人这么管着他。段嘉衍觉得新奇同时，心里还有几分满足。

    　　况且他第一次看见路星辞这副样子，还挺有意思。

    　　“我真没事，”他反而笑了：“我放学再休息也是一样。你要是实在不放心，我晚自习回宿舍行吗”

    　　段嘉衍补充：“晚自习时，要是我还在发烧，我就去一趟医务室。”

    　　他说着，自然而然去拉路星辞手。

    　　他握住对方手指，轻轻地摇了摇。一举一动都是浑然天成示好。

    　　路星辞被他这么牵着，先前压抑火气也慢慢消了下去。

    　　实在是拿他没什么办法。

    　　路星辞在心里叹了口气，反扣住他手，声音低着：“那现在能不能趴下休息一会儿”

    　　段嘉衍沉默几秒，忽然没头没尾道：“其实我刚才有道题想问你。”

    　　路星辞听到这儿，绷不住，打趣一样逗他：“这还是我认识段嘉衍吗”

    　　段嘉衍见他松口，也笑了：“你还认识别段嘉衍你给我也介绍一下，我看看他有没有我长得帅。”

    　　他嘻嘻笑笑，精神状态比刚才好了很多。路星辞伸出手，轻掐了一把他脸，而后单手覆在他脸颊两侧，稍稍向上抬了抬。

    　　段嘉衍被他弄得被迫嘟起嘴，一时半会儿有点接受不了自己这个傻样。刚晃晃脑袋以示抗议，就被教训般捏了捏脸颊。

    　　“好了，先别耍贫嘴。”路星辞看着他样子，眸光柔和：“为什么突然这么努力”

    　　不等段嘉衍说话，他先猜测道：“怕你妈妈担心”

    　　段嘉衍没说话。

    　　路星辞耐心等待他答案。

    　　自从认识以来，段嘉衍下定决心事情都会拼尽全力去做。

    　　无论是运动会上拼命一样跑完3000米，还是现在这么努力地准备期末考。

    　　他知道段嘉衍答应过付媛要好好学习。明明这种想法幼稚又可笑，属于alpha占有欲却不由得在心底作祟。

    　　段嘉衍双唇微张，面上显露出迟疑神色。

    　　见他半天不说话，路星辞恶劣地威胁他：“你不说我就不放手啊。快下课了，他们一会儿回来都会看见你这个样子。”

    　　路星辞打量他半晌，笑了：“还挺可爱。”

    　　段嘉衍被他笑得没办法。

    　　“因为你。”他被路星辞捏着脸颊，说话时音色还略微模糊。说出第一句话后，段嘉衍有些不自在地移开视线。

    　　实在是觉得这种话题太遥远，说出来又显得不怎么可信。

    　　段嘉衍声音低得几乎听不见：“我想离你近一些。”

    　　他和路星辞，在许多方面都差得太远了。

    　　有些天生注定事情他没办法争取，段嘉衍也不怎么在乎这些。但成绩是不一样，这是他唯一可以靠自己去弥补东西。

    　　要是学习成绩好一些，就算不能去一所大学，应该也能选择同一座城市。

    　　他想走到他未来去。

    　　路星辞愣了愣。

    　　他直直地盯着段嘉衍，后者眼神散乱，脸上不知道是因为发烧还是不好意思，泛着桃花一样颜色。

    　　他是真没想过，自己面前这个看起来对什么事情都懒懒散散男孩子，会有这样想法。

    　　心底满足和喜爱几乎溢出来，都快到无法形容地步。

    　　他就着这个姿势，低头咬上了段嘉衍唇。

