    “顺便在帮他火一把，在网上请水军帮帮他。”

    “夫人的意思是请水军帮他网上旗舰店售卖的化妆水刷好评？”

    时澈真以为她傻呢？帮墨琛旗舰店刷好评需要购买他的商品以后才能评论。

    但在社交软件上刷好评却不需要。

    陆浅说道：“我的意思是在社交软件上各种替墨琛推销他的化妆水刷好评，不是在他旗舰店旗下刷！时澈，你懂我的意思吗？”

    时澈听完陆浅的话，瞬间就懂了。

    “夫人放心，我知道应该怎么做了。”

    陆浅嗯了一声挂断了电话，等电话一挂断，陆浅就从床上起身，去到一旁拿起电脑开始查看墨琛旗舰店旗下销售的情况。

    现在墨琛旗舰店旗下销售量一直在增加，虽然墨琛的化妆水卖的很贵，但依旧有很多人买。

    因为墨琛旗舰店上面所写的是：“绝色同款化妆水。”

    谁给墨琛的勇气，让他冒充自己绝色化妆水？

    接下来墨琛的化妆水肯定会出问题，到时候连累到了她绝色化妆水怎么办？

    陆浅登录自己的社交账号，然后发布了一张自己绝色独一无二的包装：“打击盗版，从我做起！”

    盗版说的是谁，所有人心知肚明。

    网友们见陆浅更博了，她们纷纷在陆浅评论区下方留言：“女神，墨氏集团今天推出了一款新化妆水，说是绝色同款，求问是真的吗？”

    “女神，为了确定墨琛化妆水是真的绝色还是假的绝色，我已经在网上下单买了一瓶了，等用过以后，我告诉你结果。”

    “女神公司的绝色化妆水是开始供应给了墨氏集团吗？”

    评论太多，网友们刷的太多，陆浅没办法只能在评论区找了几条有针对性的评论回复。

    “在此声明，墨氏集团化妆水与我绝色不是同一款，请认准绝色正品包装进行购买。”

    “绝色并未供应给墨氏集团。”

    “墨氏集团化妆水我从未用过，现在不用，以后也不会用，建议我的粉丝们谨慎购买使用！”

    回复完三名网友的消息后，陆浅就关上了电脑。

    她这一翻操作下来，想来这墨琛应该手忙脚乱的开始解释了。

    只要他主动与绝色脱离关系，那就算他接下来化妆水出现了问题，也和她一点关系也没有。

    墨琛正在盯着网上的销售额看，本来销售额度涨的好好的，但突然之间却开始缓慢增长了。

    墨琛有些疑惑，登录网上消息一看，才知道是因为陆浅在网上撇清了与他公司化妆水关系导致。

    墨琛严重怀疑陆浅是故意的。

    她就见不得自己好是吗？

    墨琛立刻对网上的消息进行回应：“魅色与绝色是两种品牌，但化妆水成分却是一样，因为研发绝色化妆水的技术人员因为绝色化妆水停产的关系，来到了我的公司做事！所以请大家放心购买，魅色化妆水绝对不比绝色化妆水差。”

    陆浅对于网上墨琛发的消息没有在进行回应。

    就让他多卖出去几瓶化妆水吧！

    毕竟只有这样，墨琛才死的比较快。

