    这就当营长了？

    王承柱一时有些蒙圈，虽然他的部队已经达到1200人的规模，兵力远超一个营，但这么快就升任营长，还是他没有想到的。

    不过很快，王承柱就又释然了。

    因为部队化整为零、分散发展的时候，李云龙就说过，能拉多大的队伍，就当多大的军官。

    看着通信员空空如已的双手，连张委任书都没有，王承柱又是一阵无语，这也太不正式了吧……

    “哈哈哈！”

    收回思绪，王承柱哈哈一笑：“小廖，咱们都是同志，什么恭喜不恭喜的，对了，团长还说其他的了吗？”

    小廖：“喔，对了，团长还说让王营长你好好干，等过两天有空了，团长会和政委一起来王家村视察。”

    王承柱内心一阵腹诽，只怕李大夜壶视察是假，打劫才是他的真实目的吧？

    得想个办法，把好东西都藏起来。

    “政委？”

    突然，王承柱像是抓住了什么，问道：“咱新一团有政委了？”

    分散发展之前，新一团是没有政委的，否则的话，在苍云岭的时候李云龙也不可能这么顺利的战场抗命了。

    小廖：“嗯，我们新一团有政委了，他才刚来没两天，所以王营长你不知道。”

    王承柱好奇道：“政委是谁？叫什么？”

    小廖：“叫赵刚，刚从抗大毕业，好像以前是燕京大学的高材生，还领导组织过一二九抗日救亡运动。”

    赵刚？

    王承柱对此人自然不陌生，他也是《亮剑》电视剧的主要人物之一，有着坚定的革命理想和革命信仰。

    王承柱没想到，虽然他的穿越让这个平行世界的一些事情走向发生了改变，可最后赵刚和李云龙这个搭档还是走到了一起，由原来的独立团政委变成了现在的新一团政委。

    “赵刚政委么？”

    “好，小廖同志，麻烦给你回去之后帮我给团长和政委带句话，就说我王家村根据地随时欢迎团长和政委视察。”

    接着，王承柱又如同上次一样，让炊事班做顿好吃的，好好款待了小廖一番，离开时还给他捎了一只烧鸡。

    离开时，王承柱有意无意向小廖诉苦，透露出独立营虽然发展的不错，可1000多张嘴巴，每天要消耗的粮食都是海量的，条件那叫一个艰苦。

    不过即便如此，独立营还是拿出最好的饭菜款待小廖。

    这不禁让小廖一阵感动，差点就要感激涕零，王营长真是个好人呐，怪不得部队发展的这么快，能有这么多战士愿意追随他，不是没有道理啊。

    最后，小廖说什么也不愿意拿那只烧鸡。

    王承柱的目的可不是那只烧鸡，他是想通过小廖的嘴向李云龙透露一个信息，那就是虽然独立营人很多，但是很穷，都快吃不上饭了。

    所以，他当然不可能收回送给小廖的烧鸡。

    这更是让小廖一阵感动，决定回去之后，一定要向团长李云龙多多美言几句，最好再帮独立营申请点粮食补助啥的。

    就这样，小廖依依不舍的辞别了王承柱，离开了王家村……

    送别小廖后，王承柱立即把独立营的一下主要干部人员集合起来，召开了一场会议。

    众人到齐后，王承柱目光环视一圈，问道：“知道我把你们紧急召集过来是为了什么吗？”

    众人摇头，但看王承柱脸上没有一丝紧张严肃，想来应该不是有什么战斗任务。

    王承柱：“现在，我宣布一件事，经团部研究决定，鉴于我们炮排近一个月的发展，决定整编炮排为独立营。”

    众人闻听此消息，皆是大喜。

    王树根道：“排长，这么说你现在已经升任成为营长了？”

    王承柱点头。

    王树根又道：“那我们？”

    王承柱：“这是我要宣布的第二件事情，团长将独立营的人事任命交由我自行决断，经过我的考虑，决定将原炮排的所有干部全部连升四级。”

    “原班长，升任成为连长，原组长升任成为排长，以此类推，至于班长人选，则由各连长自行任命。

    ‘组’取消。”

    班长上面是副排长，副排长上面是排长，排长上面是副连长，副连长上面才是连长，所以连升四级没有错。

    王树根看向徐海浪和刘强道：“副营长、刘参谋，怎么样，我就说跟着咱营长混错不了吧？”

    徐海浪笑道：“哈哈哈，我早就知道了，否则当初也不会坚定不移的追谁营长了，不得不说，这真是我这辈子做的最明智的选择。”

    刘强：“可不是，我敢说营长才只是一个开始，相信要不了多久咱们营长就能晋升团长、旅长，甚至是师长。”

    二连长田水生是一名老党员了，思想觉悟也很高，他说道：“升官固然是好，不过咱们打鬼子是为了保家卫国，捍卫领土完整，和民族尊严，切莫被名利冲昏了头脑啊。”

    此话一出，指挥部内的气氛一下子变得有些尴尬了起来。

    王承柱笑道：“二连长，你的想法可就有些呆板了，升官和打鬼子保家卫国本身并不冲突。

    能者上位，而且只有实力强大了，我们才能更好的打鬼子，否则，就像某些军阀一样，让有无能之辈当长官，反而会害了大家。”

    顿了下，王承柱目光一扫，接着说道：“另外，饮马翰海，封狼居胥，光宗耀祖，青史留名，在本家族谱上留下浓墨重彩的一笔，百年之后，自己的牌位放在宗祠中心位置。

    这本就是好男儿应该去追逐的梦想！也是我华夏男儿应该去追求的梦想！”

    “对！”

    “饮马翰海、封狼居胥，光宗耀祖，青史留名！打倒小日本，把咱们的国旗插上东京废墟！”

    指挥部的气氛一下子高涨起来，只有田水生的脸色有些尴尬。

    片刻后，王承柱抬手压了压：“当然了，二连长说的也并非没有道理，我们可以为了梦想拼搏、拼命，但却一定不可迷失本心。”

    这一次，众人都深以为然的重重点头，也都陷入了更深层次的思考。

    片刻后，王承柱又说道：“对了，还有一件事情，过几天可能团长和政委要来咱王家村根据地视察，你们要做好准备。”

    众人轰然道：“时刻准备着，营长，你就放心吧，到时候，咱们一定把最完美的精神面貌展示给团长和政委，让他们知道咱独立营是一支过硬的部队，也是一支能打胜仗的部队。”

    “不！”

    王承柱摇了摇头：“我让你们做准备，是让你们在团长来视察的时候，表现出三天没吃过饱饭的精神状态，还有军装也都换掉，原来的伪军军服，还有便装，能换的都换上……”

    ……

