
　　只见一道雷光闪过，一把战斧旋转的飞向了那些据这武器的吸血鬼，那把战斧在凯的操纵下，在整个大厅转了一圈，最后回到凯的手中，接着那些拿着武器对准凯的吸血鬼都在雷光和哀嚎中化为灰烬！

　　“谁给你们的胆子，敢拿着武器对着我！杂种们！”

　　毁灭者战甲瞬间包裹了凯，并逐渐变大，变成了一个四米多的巨人，毁灭者的面甲消失，一团火焰般的黄色光芒在面部闪烁，大有一言不合就开战的意思。

　　维克多脸色大变，这和他想象的不一样。

　　他之所以会那么装逼，自然不是单纯想要显示自己的逼格。他都两千多岁了，自然不可能那么幼稚，他更多的是想要宣誓主权，同时拿到主导权，从而获得更多的利益。

　　可没想到对方压根不按常理出牌！

　　他只不过装了逼而已，对方居然直接动手！

　　要知道，外面可有着一堆收割者，这玩意一旦跑到地面，人类就得遭殃！

　　当然，维克多更清楚，在人类遭殃之前，他最先完蛋。所以他才会求助人类。但这种事，他不能表现出来，他必须要将人类的急迫性摆在前面，他之所以装逼，也是要给人类一方这种感觉，让人类有种，是他们有求于自己的错觉。

　　可实际上，真正要不妙的是他！

　　不过，维克多不知道的是，凯和他想的一样。23sk.Com

　　他必须要将吸血鬼的下马威顶回去，这样才能占据主动。而不是受制于吸血鬼。他不清楚查德诺玛和维克多之间的恩怨，但却清楚一件事，那就是不管是查德诺玛还是眼前的维克多都是人类的敌人，凯要剿灭查德诺玛，但对于维克多，他也没打算放过。

　　很简单的一个道理，既然查德诺玛可以制造出收割者，那么谁能保证，其他吸血鬼不能同样这么做？比如眼前的维克多。

　　所以他要做的，就是将一切危机都铲除！

　　而这一切的前提，那就是必须保证，他要掌握主导权！

　　而不是被这个老鬼牵着鼻子走。

　　巨大的毁灭者两步就走到了维克多的面前，低下头，面孔之中灼热的能量几乎要将维克多汗毛点燃。

　　“注意你的身份，臭虫！你只是一颗鱼饵，如果不是有着这个身份，你以为可以在我面前活着说这么多话？！”

　　维克多是一个骄傲的家伙，这一点从他生平就可以看得出来，他只不过想要满足自己的征服欲，就从马其顿打到了印度边上。可以想象这家伙是个什么人，征服王，那是开玩笑的？

　　被凯如此赤裸裸的鄙视，维克多还是第一次。

　　还是人类之身的时候，就不说了，大名鼎鼎的征服王，几乎是天选之子。原本就是王子，登基之后，更是一路狂飙。他本身就是骄傲的化身！所有人都只能仰视他。

　　虽然成为吸血鬼之后，这一切都离他而去。毕竟人类的权势在吸血鬼眼中都是过眼云烟，他转化成吸血鬼，就好像是删号重练，起点很低的，基本上是从底层一步步往上爬到如今的地步。

　　可即便如此，维克多依然没有被这样鄙夷过。

　　“凯！”维克多满怀怒火的看着凯，如果是之前的维克多，或许会退缩装怂，毕竟为了活命不丢人。可现在他已经和以前不同了！他虽然没信心打败凯，但他有信心让凯杀不死自己！

　　“父亲！”就在这个时候，赛琳娜赶来阻止了冲突的继续！

　　赛琳娜一个闪身来到维克多身边，一把抓住维克多，将他往后拉。维克多也没有真的想要和凯硬拼，他有后手，但不是现在。至少在查德诺玛被杀之前，他是不会和人类翻脸。

　　所以赛琳娜拉住他，他就立刻顺坡就驴，装作不情不愿的被拉走。

　　不得不说他装的真的很像，要不是赛琳娜能够感受到手上的力度，都以为自己的父亲真的气疯了。

　　凯倒没被骗，不是因为他的眼力高超，而是他看的出来赛琳娜的实力远逊于维克多，如果维克多真的不退，三个赛琳娜都拉不住他。所以凯不屑的撇了撇嘴，心中有了想法。

　　因为他看得出来，维克多很明显不怕自己。可他还是退让了，因为什么？

　　只有一个可能，那就是查德诺玛和收割者的威胁，在维克多看来更加重要。

　　这只是将吸血鬼的行为逻辑做了一点点改变，可对凯来说，这对局势的影响却非常大！

　　意味着，他可以掌握主动权！

　　赛琳娜在那边假模假式的劝说了维克多一番，维克多装作很愤怒，然后一屁股坐在王位上，一脸的不情不愿。

　　“对不起，韦恩先生，我的父亲……他有点老顽固，他觉得自己可以解决这件事，他一直觉得那是我们血族内部的事情。但……总之请原谅他的无礼，我愿意为此支付任何代价。”

　　“支付任何代价？”凯笑了起来，他点点头：“我等待着这个代价的支付。”

　　说完，凯的身躯开始缩小，最后毁灭者战甲回收到了凯的体内。

　　“你们计划。”

　　凯不再想和他们虚与委蛇了。

　　赛琳娜也没想到凯会这么简单就揭过这件事。不过不管怎么说，这都是好事。

　　……

　　吸血鬼的部署很简单，他们会放出诱饵，让收割者能够找到这里。查德诺玛不会放过这样的机会！

　　然后就由人类一方在这里设置陷阱，将那些怪物一网打尽。吸血鬼对抗收割者有着天然的劣势。

　　收割者不害怕白银、大蒜。吸血鬼能够对付收割者的手段，无非就是将其分尸或者使用紫外线。

　　分尸什么的，就不谈了，在绝对的数量优势下，吸血鬼很难做到这一点，毕竟每一个吸血鬼倒下，收割者就多一名，收割者和吸血鬼对抗只会越打越多，吸血鬼哪有余力对那些东西分尸。

　　紫外线倒是很好的武器，收割者对这东西的抗性比吸血鬼还要低。可问题是大规模的应用紫外线，对吸血鬼本身也非常不友好，他们有全套的防护设备。可问题是吸血鬼也需要视野，他们必须要用眼睛观察，这就造成了一个问题，吸血鬼哪怕有防护设备，也无法完全的阻止紫外线对他们的伤害。

　　除非吸血鬼把自己套在密不透风的装备里，可那样，他们就连最简单的视野都丢失了。

　　这样打下去，代价太大。

　　所以才有了和人类结盟的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零五章：演戏！！免费阅读。https://xs.23sk.com 