    点击查看面板信息。

    【骷髅随从】

    【等级】：LV9

    【技能】：吸取、成长、异肢

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：精木棒、铁剑……

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……】

    二白这家伙的等级。

    竟然从原先的八级到达了九级。

    看起来，那些野怪的身体生命能量都被他给吸收了，要不然不可能突然就升到了九级，就是有一点，还是没有获得其他能力。

    这样一来。

    原本的三朝元老。

    现在就只剩下大白还是八级的状态。

    “咯咯咯……”

    晃动脑袋。

    二白从自身背包内取出四个白色宝箱、两个蓝色宝箱。

    “收获不错嘛。”

    将这些箱子收起。

    江明远来到避难所外面看了一下。

    那些野怪的尸体还在，只不过, 身体都干瘪的不成样子，里面的精华已经被吸干，来到其中一处地方。

    低下头看向地面。

    “这就是猎食者……”

    虽然被吸干了生命精华，但身体部位还保存完好，仔细观察了一下，江明远记住了这怪物的样貌。

    转身回到避难所。

    通过螺旋楼梯往上来到二楼卧室。

    打开门的时候。

    便看到红色毛发的迈斯迪克在床上躺着，正望着窗户出神。

    随着门被打开。

    小家伙转过脑袋。

    看到是江明远后，猛地一个飞扑, 撞进了他怀里，低头看向小家伙，江明远发现迈斯迪克有些委屈巴巴的样子。

    “怎么了？”

    “有人欺负我，迈斯。”

    江明远：“……”

    “谁欺负你？”

    “阿莱克斯，迈斯。”

    迈斯迪克张嘴说道。

    “阿莱克斯是谁？”江明远满脸问号。

    却见小家伙跳下地板。

    抓着他的右手。

    拉着他走到了一楼卧室。

    伸出爪子指向最左侧表情有些惧怕和呆愣的旧世界人类士兵。

    “就是他。”

    “原来他叫阿莱克斯。”

    江明远恍然大悟。

    “我要吞掉他的灵魂。”

    迈斯迪克张嘴继续说道，随后冲着面前的旧世界人类呲牙咧嘴，装出一副凶狠的模样。

    这一下。

    可把阿莱克斯吓得不轻。

    “完了，它要报复你了。”

    一旁的史特莱保持看戏的表情。就连克里斯同样也是如此。

    “大哥，我错了。”

    阿莱克斯一脸的悲情。

    他就不应该在这之前说出那样的话，做出那样的算计，但说实话，他之前不是没有讨到半分好处吗，这小怪物也太记仇了。

    “这可不行。”

    江明远摇了摇头。

    虽然不知道是因为什么事这家伙惹到了迈斯迪克，但是，这三个人他留着还有用处，可不能随便杀掉。

    于是。

    想了一个折中的方案：

    “吃掉灵魂是不可能的，罚他两天没饭吃如何。”

    迈斯迪克摸着下巴想了想。

    “好吧，迈斯。”

    江明远笑着摸了摸小家伙的脑袋。

    随后另起话题道：“你现在都知道他们这几个名字了, 完全学会还需要多长时间？”

    “多长时间？”

    麦斯迪克掰着爪子数了数。

    随后伸出七根爪子。

    “差不多还需要七天吧，迈斯。”

    “很好。”

    江明远点点头。

    迈斯迪克这家伙，现在完全能够用他的语言和他进行无障碍交流，而且现在看来，其性格方面也在逐渐人性化。

    这或许是个好的开端。

    吩咐三只骷髅随从后，江明远回到了二楼卧室，打开系统背包。

    这次的收获很丰盛。

    黄金宝箱1个。

    紫色宝箱6个，分别来自掘墓人、肉山、鬼皮二人组、吸血鬼“爱丽丝”还有狼人“奥克兰”。

    蓝色宝箱4个。

    有枯血山脉的，也有随机灾难的。

    白色宝箱8个。

    分别来自枯血山脉中的一些野怪，还有随机灾难消灭的红雾死尸等怪物。

    除了这些箱子以外。

    还有从“血色城镇”中搜刮到的不少好东西，像是家具椅子、杯具，掘墓人的掘墓铲、那两个鬼皮二人组的武器，还有不少金银财宝等物品。

    江明远打算把这些物品装饰一下房子。

    最后。

    便是积分。

    这次总共赚到了1090点积分，分别来自野怪、直播打赏还有随机灾难消灭的野怪，其中以在枯血山脉击杀的野怪获取积分最多。

    而这些。

    就单单是花费了三个小时的时间获得的，比起附魔物品获得的积分，效率确实更高一些。

    当然，危险系数也高。

    看着背包内的物品。

    江明远咂了咂嘴：

    “那么，就先从白色宝箱开始开吧！”

    废话不多说。

    直接开箱。

    【获得“大白鲨自热方便面”＊1（12桶）】

    【获得“糖果”＊1（袋）】

    【获得“卫生纸”＊1（袋）】

    【获得“辣条”＊1（袋）】

    【获得“金瓶梅图书”＊1】

    【获得“塑料水杯”＊1】

    【获得“矿泉水”＊10】

    【获得“牛肉干”＊1（袋）】

    ……

    一次性全部打开。

    开出的全部都是食物和日用品之类的，对此，江明远倒没什么感觉, 白色宝箱就是如此，开不出什么特别的好东西。

    但是。

    这些东西也不是完全没用。

    相反，很有价值。

    暂时将这些放到一边。

    江明远撕开一包辣条，塞进嘴里一根，同时目光落在四个蓝色宝箱上面。

    意念微动。

    面前出现系统提示。

    【是/否打开蓝色宝箱？】

    “开。”

    江明远开口说道。

    【获得“天堂地狱弓箭（稀有）”＊1】

    【获得“蓝弧斗篷（精品）”＊1】

    【获得“马丁靴（精品）”＊1】

    【获得“水晶球（精品）”＊1】

    四个蓝色宝箱。

    总共开出了一个稀有级别的物品，三个精品级别的物品，只能说，这运气并不算太好。

    不过。

    这也在江明远的承受范围之内。

    点击查看第一个开出的稀有物品。

    【天堂地狱弓箭】

    【等级】：稀有

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【射程】：100米/200米（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【特殊能力】：天堂（消耗2点耐久，当你射出弓箭的时候，弓箭伤害提高两倍，如果击杀对方，会让死者升入天堂。）

    【特殊能力】：地狱（消耗2点耐久，当你射出弓箭的时候，弓箭伤害提高两倍，如果击杀对方，会让死者坠入地狱。）

