
　　万族大会，绝对无比的隆重，选在何地召开，选在什么时候，都必然会很有讲究，因为事关重大，太古各族何其强大，他们真要是将人族强者一窝端了，那到时候哭都没地方哭。23sk.Com

　　最终，经过各族相商，经过人族的要求，大会的地点选择在了瑶池，这是一种稳妥的安排，瑶池有仙泪绿金塔，也就是西皇塔镇压，不怕生出变故，可以让各族都本分起来。

　　古族为彰显诚意，同意了这个要求，因为并未出离北域之境，诸多大族都在此地，真要是大战他们根本无惧。

　　天下震动！

　　太古各族对于人族来说太神秘了，皆强大无匹，而今竟要面对面坐在一起商谈未来，实在是一件天大的事。

　　“看来，我们的一番功夫倒也没有白费，总算让那些古族收敛了许多。”姜太虚对事态的发展很满意。

　　“嗯，这次行动的效果确实很不错，不过太古各族蛮横惯了，一向瞧不起我们人族，估计还需要一场恶战，才能彻底收起野心。”郭玉轻轻颔首。

　　“此言有理，毕竟太古各族封印的圣人级强者太多了，修为境界远超过我们人族，想要完全摄服他们，的确还要再下一番苦功。”

　　姜太虚微微叹气，明亮的黑眸中闪过一丝锐芒，低声说道：“也时候出发了，相信这次定可以大功告成。”

　　在神城呆了一段时间后，二人踏上了前往瑶池的道路，因为万族盛会将要开始了，天下群雄都在往那里赶去。

　　北域，一片又一片的赤地，动辄就数万里，寸草不生，大多皆为不毛之地，然而瑶池虽处在北域，却不在此列。

　　它所在的地域花香鸟语，景色宜人，有竹林之幽宁，有水乡石拱小桥之自然，景色如诗如画，秀丽之中亦不乏磅礴之气，伴有三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大壮丽，如同巍巍昆仑仙境。

　　在瑶池外，时不时就有人驾驭祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的太古各族生灵，各色各样。

　　万族盛会还要等几天才开始，但是瑶池已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

　　瑶池很广，却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有仙泪绿金塔神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。

　　开放出来、作为举行盛会的地域也很广，珍木葱茏，古树成片，灵峰一座又一座，更有一个又一个湖泊，云蒸霞蔚，点缀在净土内。

　　他们二人隐藏在人群中，悄然入了瑶池，静待古族众人的出现，想要借此先观察一下，选择合适的时机再出手。

　　“当……”

　　其后数日，神钟悠悠，有贵客降临，许多人族教主与太古生灵接连现身，火麒洞、血凰山等太古皇族纷纷派出强者前来参会，倒是圣人级别的高手暂时都还未出现。

　　两日后，瑶池外一阵骚动，一个年轻男子走来，看起来很平和，但每一步落下都与天地相合，有一种莫名的韵律。

　　这是一个绝美的男子，其容貌让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，神辉流淌，有数名老奴护卫。

　　许多古生灵见状顿时一起上前参拜，神情全都非常虔诚，没有一点虚假。

　　“这应该便是不死天皇那个子嗣吧，天资的确不错。”姜太虚上下打量了天皇子一眼，轻轻点了点头。

　　天皇子身体被五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都仿佛是晶莹的，一步一步走来，他的双眸很深，内部竟有山河演化，岁月变迁，让人沉沦。

　　“资质有余，心性不足，一介废物而已，成不了大时候。”郭玉面无表情地冷眼瞟了他一眼。

　　“不错，心性确实差很多，若不做出改变，他这辈子不会有多大的成就。”姜太虚怔了怔，随即认真地轻声附和了一句。

　　片刻之后，又有一只黄金圣猿从天而降，通体璀璨夺目，血气漫天，仰天长啸，威猛无比，赫然是斗战圣猿一族的圣皇子。

　　他一到来，立刻就与天皇子发生了激烈冲突，要不是有天皇子的仆从和诸多古族拦着，两人估计今天就要分个生死。

　　半日后，瑶池外面又是一阵骚乱，出身原始湖一座魔山上的元古出现了，又是一条古皇血脉。

　　这是一个高大的年轻男子，很是健硕，黑发齐腰，肌肤呈古铜色，有带状魔雾缭绕在身，很有压迫感。

　　他的眸子很特别，左眼内蕴一轮黑日，右眼内蕴一轮血月，显得无比妖异，一般人不敢与其正视，可吞人的元神。

　　他静静的站在那里，如一堵黑色的魔山一样，肉身像是可以压塌这片天地，让人心惊胆颤。

　　“这些古皇子嗣确实不凡，个个血脉极度强横，将来成就不可限量啊，我们人族的这些后辈比起他们，的确要差上一些。”姜太虚面色渐渐变得凝重起来。

　　“体质这东西严格说起来也并非多么重要，未来如何，主要还是看他们各自的心性和机缘。”

　　郭玉忽地微微一笑，伸手指向远处隐藏在姬家人群中的一个年轻男子，说道：“再说了我人族也不是没有帝子遗留下来，我敢说他可要比古族那些皇子强多了。”

　　姜太虚一愣，转眸顺着郭玉指的方向看去，只见这是一个相貌极其普通的年轻人，没有一点特别之处，看过之后都让人留不下什么印象。

　　但姜太虚此刻却心中震动，以他的眼力自然看得出来，此人的修为恐怖之极，看似平淡，其实已经融入了虚空中，这是将虚空经理解到极尽升华的表现。

　　“没想到虚空大帝居然还有子嗣留下，而且年纪轻轻就已经修炼到了斩道王者境界，可见天资和心性俱是非凡。”

　　姜太虚轻叹了一句，俊朗的脸颊上不由自主地升起了笑容，感慨说道：“他确实是当世最顶尖的天才，足以与那些古皇子女争锋，甚至有很有可能压过他们一头，若有机缘，将来能证道也说不定。”

　　“是啊，他若是不死，未来必可证道。”郭玉语气亦是充满了对姬子的认同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十三章瑶池免费阅读。https://xs.23sk.com 