
　　“志行，这是顶层病房。”张兰微笑说道，见陈志行精神不错，似乎没什么病症。她的心情也舒缓了不少。

　　“顶层？”陈志行闻言，瞪大了眼睛，“你这败家婆娘！我不就昏倒了吗，你直接把我放家里床上不就行了，你送到医院来吧，住普通病房不行吗？自己心里没杆秤吗？咱们是能住顶层病房的人吗！”

　　“舅舅，你错怪舅妈了！”见陈志行责怪起了张兰，陈子安急忙插话道，“舅妈把你送来的时候，就是在普通病房。是我和表妹见那边条件实在是太差了，就自作主张把你换上来了。”

　　“子安，下次可别这样了，你舅舅我还没那么娇生惯养！”

　　“呸呸呸，老爸，你还想有下次啊。”陈玉瞪了他一眼道。

　　“对对对，还是我女儿说的对。”陈志行见是陈子安和陈玉的意思，也不好再说什么。

　　这时，一个主治医生拿着病历本走了进来。

　　“陈叔，根据各项化验结果来看，你身体很健康，各项指标也都正常。这次，应该就是一次偶然事件，不过，您以后也得注意下，控制自己的情绪。”

　　“我就说我没啥事吧。”陈志行拍了拍自己胸脯，“张兰，去把费用结了。”

　　“陈叔，不用了，咱们直接从预付款里扣就行了。”

　　“医生，我这才过来半天，应该没花多少钱吧？”陈志行小心翼翼地问道。

　　“陈叔，我帮你看看。”医生看了看手上的单子，“算上检验费用的话，一共是2,600元。”

　　“2,600？我就躺了几个小时就花了2,600？”

　　“陈叔，咱们这顶层VIP病房3,000一天，已经打了个对折了。”

　　陈志行还想说点什么，被陈子安把话接了过去，“堪哥，你去和医生把帐结了。”

　　“是，老板。”

　　“老板？子安，你这是？”陈志行有些摸不着头脑。

　　“爸，我哥从去年开始就在创业了，现在都有好几家公司了。”陈玉笑道。

　　“玉啊，你爹我虽然老了，但还没傻。”

　　“爹，我说的是真的！”陈玉有些哭笑不得。

　　“子安，你表妹没开玩笑？”

　　“舅舅，我们没开玩笑。”陈子安道，“所以，您不用担心住院费用的问题，也不用担心我和表妹学费的问题，更不用把所有的担子往自己肩膀上扛，我们现在，能自己养活自己。”

　　“好！好！好！”陈志行有些激动，激动地老泪纵横。

　　几人出了医院之后，陈志行和张兰看见了停在医院停车场上的奥迪车。

　　“子安，这车也是你的？”陈志行声音都有些颤抖，奥迪他还是认得呢，这可是A6，好几十万的高级轿车！

　　陈子安点了点头，“舅舅，上去坐坐。”

　　“还有司机？”

　　“老头子，别丢人现眼！”见陈志行一惊一乍的样子，张兰忍不住地捏了捏他的手臂。

　　“堪哥，只有麻烦你打个车了。”陈子安对堪大同道。由于多了陈志行和张兰二人，奥迪车已经放不下堪大同。

　　“瞧您说的，老板，你给我个地址，我在你家附近洗个酒店去。”

　　陈子安点了点头，将地址告诉了堪大同之后，坐上了副驾。

　　“子安，刚才那个年轻人是？”

　　“我保镖。”

　　陈志行皱了皱眉，“你小子生意没做多大，这派头倒先竖起来了！由俭入奢易，由奢入俭难，可别忘了本！”

　　“我心里有数，舅舅。”

　　“你知道就好。”对陈子安他还是很放心的，虽然在很长一段时间，陈子安的成绩都不好，还经常出去打游戏，打群架，但他从来都没觉得陈子安是个坏孩子。

　　奥迪车平稳的开进了陈志行居住的老小区。

　　陈志行从车上走了下来。

　　“老陈，你这是出去玩了？”迎面过来了一个提着菜篮子的秃顶老人。

　　“在家闲着没事，去白塔溜了一圈。”陈志行笑道。

　　“不错啊，还租了个车！怎么，今天你那死脑筋还想开了？舍得花钱了？平时啊，让你打个出租你都舍不得。”

　　“老李头，这可是我家侄子的车。”陈志行得意地炫耀道。

　　“你家侄子？”老李头迟疑了一下，看了看一旁的陈子安，“你是说子安侄子？”

　　“恩。怎么样！我家小子有出息吧！”陈志行笑容灿烂，仿佛比自己买了车还高兴一般。

　　“你这喜欢吹牛的毛病真的改改。”老李头白了他一眼，“你侄子大学都还没毕业，就能买车了？你干脆说这是张兰买的好了。”

　　“我说你这老李头，思想怎么这么僵化！”陈志行不服气道，“大学没毕业就不能买车了？现在大学生创业的还少？”

　　“那也轮不到你家，谁不知道你家大侄子成绩吊车尾！”

　　“老李头，我家子安可是蓉城学霸！”

　　“老陈，你该醒醒了！”

　　......

　　看着舅舅和老李头如同小孩子一般的拌嘴。

　　陈子安脸上浮现出一丝笑容。

　　有的时候，长辈的快乐就是这么的简单啊。他们这一辈子，没有太多的本事，没有太大的野心和抱负，市侩，平凡，但但凡儿女有那么一点点优点，他们都会巴不得让全世界的人知道。

　　几人回到家中，简单收拾一番之后。

　　陈志行便嚷嚷着出去吃饭，张兰拗不过他，想着这个老头子今天也算是经历了悲喜交加，一家人出去吃顿饭也好，就当是庆祝老头子生日。

　　众人来到了酒都新区的一家河鲜馆子。

　　雍雅河鲜。

　　位于岷江江畔的一艘游轮之上，算是酒都这边档次比较高的一家私房菜馆。主打的就是生鲜。圈养好的经过岷江河水蕴养的各种鱼，顾客挑选好之后，打捞起来现场进行烹饪。

　　吃的就是要给新鲜。

　　这家老字号的馆子在酒都也算是开了有五六年了，作为工薪家庭的陈志行一家从来没有来光顾过。

　　若不是因为这次陈子安开了奥迪回来，他恐怕也舍不得来这家餐馆消费一次。

　　几人点上了几个特色的河鲜，欣赏起江边的风景来。

　　趁着等餐的间隙，陈子安也向舅舅简单说了下自己创业的事情，当听说陈子安花了快五个亿投资一款游戏的时候，陈志行差点惊掉了下巴。这已经远远超出了他对自己的认知。

　　但有一点他现在可以肯定。

　　陈子安真的有出息了。

　　这个从小就没有父母，被自己一手带大的孩子，有出息了。这一刻，他有些老泪纵横，这些年来，吃过的苦，受过的委屈，算的了什么？

　　此刻，他真的有一种想大声喊叫的冲动，这是我陈志行的侄子！

　　很快，酒菜上桌。

　　“子安，把你那司机和保镖也喊过来，一起吃吧。”陈志行看着外面在奥迪车旁的堪大同和宋大力道。

　　“舅舅，你就不要操这个心了，今天是咱们家宴，人家坐在这儿也不自在。您放心，平日里我们都是兄弟相待。”

　　“你有分寸就好。职位有高低，人却无贵贱之分！”陈志行欣慰地喝了一杯黔茂台，“好酒！”

　　又夹了一条藿香黄辣丁，“好肉！”

　　“老陈，还有闲情在这吃香的喝辣的？”一个声音从楼梯处传来。几个中年男女从楼梯处走了上来，看样子也是来吃饭的。

　　走到陈子安这一桌的时候，还特意朝桌上看了看。

　　“啧啧啧。”一个尖嘴猴腮的男子摇了摇头，有些惊讶地说道，“茂台？哟，老陈，你这是大出血了啊！平时，你不都是喝2元5的二锅头？”

　　“颜得鹏，少管闲事！”陈志行冷冷说道，显然与面前这人不太对付。

　　“叶校长早上给你打了电话了吧？下学期，可就见不着你了。”颜得鹏冷笑道，“也对，这雍雅河鲜开了这么多年，你这是第一次来吃吧？多吃点，乡下可比不上城里。”

　　“不劳你操心了！”

　　颜得鹏和另外几人坐到了靠着河边的另外一侧。

　　一行四人，似乎都是陈志行所在的女学街学校的老师。酒都的小学都是按街道来进行划分，女学街算是老城区中的一个老牌小学了。对面就是酒都的重点初中，酒都二中。

　　“舅舅，这都是你们学校的老师？”陈子安低声问道。

　　“恩。刚才说话的那个叫颜得鹏，是学校的年级副主任，那个头比较大，头发比较乱的大高个叫梁葱，是教导主任，另外一个看着有些驼背的戴眼镜的叫彭显怀，是教科学自然的老师，剩下的那个提着包的妇人，叫文泽莲，是副校长。”陈志行介绍道。

　　“那个颜得鹏跟你有过节？”

　　“谈不上。”陈志行叹了口气，给自己又倒上了一杯茂台，似乎不太愿意多说。

　　一旁张兰有些不满道，“怎么没过节？这个颜得鹏据说是叶校长的侄子，按照正常的评选标准，该下乡的是他。为这事，你舅舅去教育局反映，估计把叶校长和颜得鹏给得罪了。”

　　“你给两个孩子说这些干嘛。”陈志行将茂台倒入腹中，瞪了张兰一眼。

　　“现在子安既然这么出息了。”陈志行接着说道，“让我下乡就下乡呗，每个月少拿几百块钱而已。”

　　“钱是一回事，道理可不是这么说的。”张兰有些不甘说道。之前是她在劝陈志行放宽心，今天却变成了陈志行来劝她了。

　　“咱们不服又能怎么办？”陈志行望着滚滚的江水，自嘲说道，“该反应的咱们也去反应了，人家叶校长也没当回事，我估计上面也就睁一只闭一只眼了，谁会为了一个快要退休的老头干这种吃力不讨好的事情。来，子安，小玉，咱们不说这个，多吃鱼，鱼肉吃了，脑壳聪明，不挂科！”

　　“爸，你就这么瞧不起你女儿啊？”陈玉微笑说道，“我今年可是能拿到二等奖学金！”

　　“我女儿长出息了！”陈志行此刻开心的像个孩子，布满皱纹的脸笑容灿烂。

　　……

　　“这陈志行是不是疯了？都被赶下乡了，还笑的出来？”

　　“我看啊，多半是破罐子破摔了！”

　　“得鹏，你说叶校长还把他留在学校干嘛？”

　　……

　　二楼上，除了陈子安这桌，就只有刚上来的颜得鹏那一桌，也不知道是有意还是无意，几人的谈话正好传到了陈志行几人耳中。

　　陈志行两条眉毛快要拧到了一起。

　　右手握成了一个拳头，又松开，摇了摇头，将杯中的酒一饮而尽。

　　“子安，小玉，咱们再点些好吃的，今天舅舅高兴，舅舅请客。”

　　“老头子，别喝多了！”张兰有些担忧的看着陈志行，“吃的差不多了，咱们先走吧。”

　　颜得鹏那边的对话她也听到了，虽然很不甘心，可又能怎样？

　　她是普通人，陈志行也是普通人。

　　普通得不能再普通的人。

　　她还真有些担心陈志行顺不过这口气，去跟颜得鹏掰扯，那个颜得鹏可不是省油的灯，最擅长的就是去叶校长那儿告状。

　　受气是小，丢了饭碗可就不划算了。

　　陈志行轻轻拍了拍张兰的手臂，“我心里有数。让他们说，这口气，我还是咽得下，现在若是走了，更让人看不起了！”

　　“舅舅说的对！”陈子安笑道，“我和表妹上午赶过来，中午饭都还没吃呢。确实有些饿了，咱们再加几个菜，加几个好菜！”

　　张兰看着站到一条战线上的两人，哑然失笑，“随你们的！”

　　“老板，你们家最贵的鱼是哪种？”陈子安拿起了菜单，声音不大不小的问道。

　　“先生，我们店有两个镇店之宝！”店老板有些得意说道，“前几年，首领来酒都的时候，咱们还专门提供过食材。”

　　“哦？说来听听。”陈子安倒是来了兴趣。

　　“野生的黑龙潭翘壳鱼，适合用豆瓣红烧，还有，咱们酒都特有的岷江鱼，切成薄片，在红锅里涮上十来秒，鲜嫩美味。”

　　“行，那就各来一条。”

　　“先生，你不问问价格？”

　　“没事，先上吧，既然是招牌，味道可得保证！”

　　“你放心，包您满意。”突如其来的大单让店老板脸上笑开了花。

　　不大一会，一盆色香味俱全的豆瓣翘壳鱼以及被片的极薄的岷江鱼片被端了上来。

　　端菜的伙计扯着嗓门喊了起来，“二楼贵宾的黑龙潭翘壳鱼。”

　　“来，大家尝尝！”陈子安招呼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十三章 为啥要欺负老实人（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 