    另一边，巨树外。

    在唐轩被红色枝蔓追赶的同时，石淼的表情忽然一变，看向了巨树的核心位置。

    “有人进去了！这怎么可能？！”

    巨树附近有恶兽会成员把守，还有凶残无比的枝蔓，就算是大师级御兽师也不敢轻易靠近核心，就算靠近了，那些枝蔓也会直接把敌人绞杀成烂泥吞噬，连尸骨都找不到。

    可是现在那边传来的动静却告诉他，有人闯入到了巨树内部！

    石淼脸色微微一沉，连忙对着耳朵通讯器询问几声。

    等他得到东南方向发生的状况情报时，气得脸色都难看了。

    “废物！一群废物！”

    “石沝要是有什么闪失，我要你们统统陪葬！”

    他万万没想到，那么多人居然会被一名职业御兽师击溃。

    而最重要的是他的二弟，幸存者那边言语模糊，仿佛在隐晦的告诉他，二弟没了！！！

    他们三兄弟相依为命至今，少了任何一个，对他来说都是巨大的打击。

    “可恶！不管是谁我都不会放过你！”

    石淼的表情狰狞了起来，低吼了一声。

    “暗狱魔犬，回来！”

    随着他的命令，正在协助耿吉大战猴子的暗狱魔犬，张开了双掌，释放空间力量打算传送回去。

    “嘿嘿，来都来了，还回去作甚！”

    “都乖乖在这里陪着俺老孙吧！”

    见状，猴子大声笑道，一根铁棒直直的捅向了暗狱魔犬。

    仓促之间，暗狱魔犬没有办法，只能将用来传送的空间力量形成了一道空间墙壁，挡在了铁棒面前！

    那铁棒可不是开玩笑的，就算领主级巅峰的它抗一下都得吐血。

    “砰——！”空间墙壁晃动不止。

    猴子大喝一声，旋即挥舞着铁棒继续攻击，根本不给对方脱离的机会，至于身后那几只会飞的鸟，能造成的伤害有限，真正的大敌只有暗狱魔犬。

    “砰砰砰！”

    两头异兽激烈的战斗着，周遭的一切都被摧毁的差不多了，无论是残壁还是枝蔓树木都被狂风碾成碎片。

    见此一幕，石淼脸色难看，心中急迫的想回去。

    巨树的核心太重要了，不容有失，而他弟弟的安危也一样，让人担心。

    于是乎，他转头看向了一旁脸色苍白的耿吉，问道。

    “耿吉，你自己能拖住这只猴子吗？”

    “我......”

    耿吉张了张嘴巴，曾经嚣张跋扈的表情都萎了。

    他很想说自己能行，但现实的巴掌仿佛在扇他，让他的话语说不出口。

    他与石淼虽然都是紫袍执事，但两者的实力差别却很大，至少他手里没有领主巅峰的御兽可用。

    看清对方的神态，石淼心中已经明白过来了。

    又是一个废物！！！

    “我让暗狱魔犬在这里协助你，给我全力拿下这只猴子，要是办不到或者失利了，你就自己沉到养分池里吧。”

    石淼没有好言好话，直接冷漠的点明了事情严重性。

    耿吉眼里闪过一抹怒色，但却也知晓对方权大力大，只能点了点头，表示明白。

    “这里就交给了你！”石淼从御兽空间召唤出一头火狮子，随后对暗狱魔犬吩咐了一声，便一脸急切的冲向了巨树内部。

    ......

    在巨树的内部。

    唐轩和野山猴王正跟着绿色枝蔓飞快逃窜。

    而在他们后面，红色枝蔓数量越来越多，就像无数条触手一样拥挤而来，同时他们距离核心的位置也越来也近，几乎能嗅到空气中浓郁的木元素。

    “砰！！！”

    忽然之间，一条红色枝蔓充满着愤怒从地下穿透过，一跃到了唐轩的面前，不顾一切的向他缠绕。

    同时，后面的红色枝蔓也连忙跟紧，只要他们有一丝的停顿、破绽，就会陷入这包围中。

    唐轩挥舞着梧桐刀，试图将眼前的枝蔓给斩碎。

    但刚刚劈开，就有另一条红色枝蔓像长了眼睛一般缠绕住了他的脚踝，紧接着尖刺扎进了身上燃起的橙红色火焰中。

    “不好！小子快点斩断它！”

    感受到一股恐怖的吸扯力袭来，唐轩的脸色一变，耳边响起了狂徒胸甲的惊喊。

    “该死！”唐轩催动超凡能量，一刀斩在了枝蔓上。

    但这条红色枝蔓异常的坚韧，以梧桐刀的锋利都无法彻底斩断，只能释放残影再来一刀，他这次脱身出来。

    可仅仅只是这一秒，唐轩就感觉身体的超凡能量流逝了很多，而且连体力都出现了下降。

    “这些红色枝蔓能吸收你的超凡能量以及生命能量，小子，你可千万不能陷进去，不然就算大爷我也救不了你！”

    狂徒胸甲严肃的喊道，然后释放出了一道光芒，恢复了唐轩的体力，正是技能自然恢复。

    闻言，唐轩不敢再松懈丝毫，连忙命令野山猴王跟上。

    而刚刚转头轰击了一拳的野山猴王，阻拦了涌来的枝蔓后，一脚踏碎地面，朝着核心区域冲了过去。

    唐轩催动体内的超凡能量，使用了炽阳闪，化为一道火光穿过了阻拦。

    前方浓郁的木元素扑面而来，淡淡的绿色光柱映入眼帘。

    仅仅只是靠近，就能让人精神一震，身体的疲惫瞬间消失。

    这里就是巨树的核心！！！

    唐轩的速度陡然加快，脸上露出了喜色。

    “终于到达这里了！”

    浓郁的木元素就像绿雾笼罩这片区域，模糊了视线。

    但唐轩的眼睛何其犀利，一眼就注意到了绿色光柱内，那粗大树干上的红色晶石，以及有点像人样的木雕！

    绿色枝蔓急迫的指向绿色光柱，似乎想让唐轩赶紧进去。

    而后面涌来的红色枝蔓，见此一幕，疯狂的冲撞着，企图阻拦他们，并且在光柱附近的地下，也有红色枝蔓像龙蛇般冲出。

    “小野！”唐轩眼里闪过凌厉的寒光，握着梧桐刀斩出火焰刀气，脚下的速度提升了两倍冲向绿色光柱。

    “交给我吧！”

    野山猴王大吼一声，转过身一拳轰开了席卷而来的枝蔓。

    至于光柱前面冒出的少许枝蔓，已经拦不住唐轩的身影了！

    “好人......”

    当唐轩一头撞进绿色光柱内时，耳边仿佛响起了那熟悉又清脆的笑声，眼前浮现出来的精灵幻影，就像在欢迎他一样伸出了手。

    但下一秒，一根绿色枝蔓刺中了唐轩的胸膛，一道守护铠甲的虚影猛然出现，震开了所有涌过来的攻击！

    “小子！！！”狂徒胸甲的呐喊声震动了唐轩的心灵。

