    第217章我已经忍不住了

    与此同时，裴诗刚拿起睡衣，便打了个喷嚏。

    听到她的喷嚏声，谢景慵下意识的抬眸看向卧室里的暖气调控。

    他沉默的又上调了两个温度。

    裴诗没注意到他这个举动，嘀咕一句随后便看到了谢景慵微微敞开的胸膛，线条流畅的躯体足以引起疯狂。

    裴诗也不是第一次看了，但仍然觉得目光一烫，下意识的别开了眼。

    她轻咳一声，走进了浴室之中。

    在她进去之后，谢景慵走到卧室的桌子背后，拿起了桌上工作人员留下来的手册，打开了电脑。

    等到裴诗从浴室里走出来时，便看到谢景慵坐在桌子后面，鼻梁上架着一副银边眼镜，冰冷的镜光折射出他淡漠的神情。

    直到裴诗踩着柔软的地毯走了过去，他微微抬眸，淡漠的眉眼似乎微微融化，多了几分罕见的柔和。

    裴诗好奇的凑了过去：“你在看什么？”

    谢景慵将旁边的手册递给了她，“服务公司的人留下的。”

    闻言，裴诗好奇的翻看了起来。

    这个手册主要介绍了一下古堡的设备和娱乐区域，以及四周的风光景点。

    她粗略的翻看了一下，并没有多少想法，对于旅行这种事情她一向看得很淡。

    “明天想去哪？”

    直到谢景慵询问的声音响起，裴诗才回过神来。

    对上他那淡然平静的视线，裴诗迟疑了一下：“先好好逛逛古堡周围吧？”

    今天服务公司的人已经带领他们大致认识了一下路，但因为时间紧，裴诗还没好好欣赏这个有着三百年历史的古堡。

    更何况，如今这个古堡还冠上了谢景慵的名字。

    谢景慵并没有什么异议，他点了下头：“好。”

    随后便合上了电脑：“睡觉吧。”

    “.........”

    这下子，该裴诗紧张了。

    不过古堡主卧的床柔软又宽阔，想到之前两人盖棉被纯睡觉的情况，裴诗又放松了下来。

    坐了一天的飞机，裴诗一沾床便很快进入了梦乡。

    残月悬挂于天际，Y国的夜空星明闪烁，古堡四周静悄悄的，卧室内陷入一片静谧无言的氛围之中。

    直到半夜裴诗迷迷糊糊的醒来，感觉到有什么重量横贯在她的腰上，后背更是紧紧抵着一个带着硬度的灼热胸膛。

    反应过来那是什么的时候，裴诗的睡意顿时跑了一大半。

    借着窗外倾泻进来的月色，裴诗低下头看向横贯在腰间的那条手臂。

    顺着那起伏流畅的肌肉线条往下看，指骨分明的手掌覆在她的另外一只手上牢牢的握住。

    手心里传来对方那炽热的温暖和无法抗拒的桎梏。

    裴诗眨眨眼，她低声轻唤了一声：“谢景慵？”

    身后幽幽的传来一声很轻的闷哼，轻的很快就消散在半空中。

    他似乎已经陷入了沉睡，却因为听到裴诗的呼唤而仍然下意识的回答。

    但是裴诗很明显的感受到腰上那桎梏的力量微微收紧。

    裴诗：“.........”

    出事了。

    以前盖棉被纯聊天的时候可没有出现过这样的情况。

    难不成谢景慵今天太累了？以至于睡相这么差。

    该不会直接把她当成人形抱枕了吧。

    裴诗有些郁闷的在心底想着，正要尝试性的从谢景慵的怀里挣脱。

    结果她刚挣脱了没几下，却猛然怔住。

    紧接着，晦暗的夜色之中，她的眼眸之中浮现出一丝震惊。

    只因她刚刚的几次挣扎，引来了谢景慵的动作。

    对方的唇不知何时抵在了裴诗的后颈上，温热的吐息轻缓连绵，那微凉的薄唇抵上温暖的后颈，很快便引起一阵连锁反应。

    他唇齿微张，睡梦中似乎是因为品尝到了什么饭后甜品，在静谧的夜色之中，一声隐秘的低沉喘息若有若无的浮现。

    裴诗眼神微颤，不敢乱动了。

    但是维持现在这个动作对她来说睡觉都困难。

    于是呆呆的维持了两分钟，裴诗还是决定再尝试一下。

    等到她好不容易在谢景慵怀里找了个舒适的位置，眼底一喜，正准备好好睡觉时突然又郁闷了起来。

    她一开始的目的不是要挣脱谢景慵的怀抱吗？！

    但是睡衣涌上心头，裴诗很快就将这个问题丢到了脑后，模模糊糊的又睡着了过去。

    在她睡过去后不久，原本应该在睡梦中的谢景慵缓缓睁开了眼。

    他的手指温柔的宛若触摸珍宝一般落在了裴诗的脸颊上，小心翼翼地替她抚开了垂落在脸颊上的几缕发丝。

    他的眼神幽深，没了白日里的淡漠禁欲，此时深埋在深邃的眉眼背后的刻骨欲念逐渐显露出冰山一角。

    连带着那低沉的嗓音里都沾染上一丝渴求的沙哑：“......我已经忍不住了。”

    *

    翌日，裴诗也不知道是不是被昨夜给吓到了，一大早就醒了。

    但醒来后发现谢景慵还在睡，她醒这么早似乎也没什么用。

    毕竟，没饭吃。

    看着谢景慵依旧近在咫尺的侧脸，裴诗知道，昨夜发生的一切并不是梦。

    他睡着之后十分的安逸平静，没有了平日里淡漠矜贵的锋芒，像是把利爪乖乖的收敛起来蜷缩在主人身侧的小奶猫一般。

    “.........”

    一大早就这么秀色可餐，裴诗对于自己越来越没出息的样子默默的拍了拍脸颊，想让自己清醒一点。

    但是拍完再触及到谢景慵的睡颜时，还是忍不住会被蛊惑。

    尤其是他修长的脖颈微微露出，那如玉般的肌肤上无端散发出一种引诱。

    裴诗觉得，她要是个吸血鬼，这个时候估计早就把持不住扑上去了。

    她就这样躺着郁闷了一会，便又继续睡了过去。

    等裴诗悠悠转醒的时候，墙上的钟表已经指向了中午。

    “......”

    睡过头了。

    与此同时，她鼻尖轻嗅，似乎闻到了什么香味，和昨日谢景慵做饭时散发的香味如出一辙。

    于是裴诗起来换好衣服洗漱完便下了楼。

    刚抵达餐厅，裴诗便看到谢景慵熟练的端着餐盘从厨房里走了出来。

    他淡然的眉眼扫过裴诗，随后将手中的餐盘放到了餐桌上。

    “准备吃饭了。”

    (本章完)

