    “防御！”青年大喊道。

    众战士当即架起盾牌，将完全反射回来的箭雨挡下。

    戴着鬼面头盔的他们面面相觑，对着店铺探出长枪，一步步向前突进。

    这里可是埃及，众神统治的地界，作为神的走狗们，最基本的胆量还是不缺，不然也太丢人了，而且周围有不少民众看着，能怂吗？

    “是谁犯事！主动现身！”青年厉声高呼，并拔出一把燃烧着火焰的短剑。

    哐哐~

    一个圆柱铁块滚了出来，在众人疑惑的注视中，猛然喷涌出大量烟雾。

    催泪瓦斯！

    嘶嘶！

    这种未曾料想过的攻击无从防范，一时间惨叫不绝，就算是他们的面具头盔也很难完全阻挡烟雾的渗透。

    “哇……咳咳！”

    一部分人甚至傻乎乎地取下了头盔，身体本能地想要呼吸一口新鲜空气，谁料刚睁开眼睛和嘴巴，就迎来了更猛烈的欢愉。

    好不容易驱散烟雾，一脸泪水的青年惊愕发现前方已经多出一名黑发东方人，正戏谑玩味地瞅着他们的丑相。

    “可惜，都是些毫无营养的人类。”罗柯的发言恍如一尊魔鬼，那深邃的眼神仿佛在挑选今夜的晚餐。

    “杀！”青年哪受得了这般嘲讽，当场带着十几人上前围拢。

    砰。

    罗柯右脚轻轻一踏地，附近路面纷纷起伏，冲击波把他们全部震飞出去，死于内脏大出血、粉碎性骨折。

    唯有青年踉踉跄跄，他连忙摸出一只小号角，一边吐血一边放入口中吹响。

    呜——

    一时间，整座城池惴惴不安，一队队城防军闻声赶来，民众们躲进屋内瑟瑟发抖。

    这世道已经如此动荡，他们难以接受更加糟糕的处境，尽管不知具体情况，但这般阵仗，还是一年前捕杀叛神出现过。

    “跟你们玩，没意思。”

    罗柯无趣地瞥了几眼，他来这是找乐子、宝贝和食物的，又不是以杀人放火为主业。

    “站、站住！”

    看出罗柯的意向，青年艰难地吼道。

    吧唧~

    青年人没了，后面的墙上多了一摊红色颜料。

    罗柯也凭空消失，这惊为天人的画面，恰好被匆匆而至的几名城防军官所目睹。

    几人惊愕不已，顿时明白了此事的严重程度，当即赶到宫廷，焦急等候赛特回来后向祂汇报。

    因为罗柯的所为，整座城市严防死守，只准进不准出，对大街小巷加强了巡逻管理，甚至挨家挨户地进行搜查，但一无所获。

    一直到赛特带领着胜利的军队凯旋归来，一头头巨象搭乘着神将在主干道前行，拖着的巨大车斗里装满了金银财宝，都是从其祂神的住处所缴获。

    至于这位敌对之神，已经被赛特无情斩杀。

    赛特站在黄金战车中，沐浴在贵族们的欢呼声里，朝信徒们挥手示意，尽情享受着万众瞩目的虚荣感。

    他的身后，站在公羊神克奴姆，一位长着羊头的人形动物神，头顶弯曲的硕大双角正是祂的标志。

    祂们进入了宫廷，也第一时间得知了黑发异邦人一事。

    “喷涌火焰的爆炸神力？让射出的箭反弹回来？还能在众目睽睽下无影无踪？”赛特的脸色很阴沉，这个喜怒无常、生性多疑的暴君岂能容许外人在自己的领土撒野。

    “是的，力量也奇大无比，一脚就将二十米范围的地面踩崩，硬生生把十几个士兵震死！”城防军官战战兢兢地补充。

    “克奴姆，这件事交给你处理，无论他来自何方，我活要见人，死要见尸！”赛特恶狠狠地低声道。

    “请您放心，我会将他的人头送到你的手上，任何亵渎伟大神王的存在，灵魂都要遭受冥界之火的永恒炙烤。”克奴姆低下头，忠诚敬畏道。

    说完，祂立马大步流星地离开，召集羊头神兵亲卫，开始在城中调查搜寻，调集了全体城防军加强力度。

    接着，倍感烦躁的赛特去了囚禁爱情女神哈托尔的寝宫，与这位荷鲁斯的女人缠绵一番后舒坦多了。

    哈托尔为了换取荷鲁斯苟延残喘的活着，不禁牺牲自己，与赛特虚以委蛇了这么多年，承受了一次次的疼痛冲撞。

    “抱歉，我想我来的不是时候。”这时，首席建筑师尴尬开口，就要离去。

    赛特笑道，“没事，已经结束了，过来吧。”

    两人走至阳台，望着外面高大的奇观。

    可以看见，半成的建筑上仍有诸多濒死劳累的凡人。

    “这座金字塔，将会是主人您最显赫的权力象征，史无前例的景象仅属于您。”建筑师恭维道。

    “我想，它还能再高吗？”赛特喝着琼浆玉液，傲然道，“你的父亲从一众兄弟里选择了你成为首席建筑师，是因为你的能力最强，同样的道理，我比任何一尊神都要强大，我理应坐拥最高最壮阔的奇迹！”

    “我明白了。”建筑师立刻回答。

    赛特不再吭声，而是默默地凝望着，因为那座金字塔之下，有着燃烧沙漠的火焰，并非掩人耳目的篝火场地，实际上是祂的力量源泉。

    一旦遭到破坏，祂的实力会大打折扣，反之，实力会愈发增长。

    夜幕降临。

    一道道尖叫惊呼不断在各个角落传出，士兵们蛮横闯入平民的家中，肆无忌惮地进行搜查，有不少人趁着这名正言顺的机会明抢暗偷，乃至骚扰良家妇女。

    城中被整得鸡犬不宁、哭天喊地，但赛特的宝库依旧没有变化，守卫还是那些守卫，很显然他们认为黑发异邦人并无胆量到此闹事。

    哗哗！

    大象把那些财宝运到这里，一律倒入不断旋转开合的地面机关。

    殊不知，数之无尽的黄金中，混了一个卷发男人，正是与罗柯有过一面之缘的盗贼贝克！

    前面提过，他的女友萨亚是首席御用建筑师的办公室助理，能够接触到很多机密。

    两人里应外合，成功得到了赛特宝库的机关图纸。

    而贝克与萨亚的目标，则是藏在最深处的无价之宝——荷鲁斯之眼一枚！

    只有让这位本来的君王重整旗鼓，恢复往日神力，才有希望推翻赛特的残暴统治，让埃及重新回归曾经的和谐与美好。

    他拿着图纸，依靠非凡的勇气和灵活的身手，成功闯过了三架机关桥，险之又险地拿到了那枚蓝色的眼珠子，以此压退了成千上万的蝎子，逃了出去。

    到了半夜，克奴姆还是四处寻找，可惜注定没有收获，因为罗柯此刻早就不在城中，赛特还没回来之前，他就已经前往了苍茫沙漠。

    为了啥？

    当然是寻找开胃点心垫垫肚子。

    不愧是神话世界，看似平静的沙海之下，藏匿着不少杀机（野味）。

    成群结队的巨型蝎子，最大的足有十来米，结局自然是被罗柯给全家一波带走。

    亦或是翱翔于天际的神血秃鹫，串在竹签上烧烤，香爆了。

    大清早。

    罗柯刚从细腻柔软的沙漠席梦思上面醒来，就听见身下传出轻微震颤，似乎有什么巨物在飞速靠近。

    嘭！

    下一秒，狂沙漫天。

    一头口器遍布层层锯齿的柱状蠕虫钻出，麻溜地调整角度，气势汹汹地朝罗柯撞去。

    然而，它正正好好地撞进了罗柯撕裂大开的腹腔。

    罗柯的上半身向后弯曲，呈仰望姿态，两侧肋骨被吞噬之爪强行分开至数米之宽，而错综的爪尖更是张扬得宛如一株干朽枯木。

    duang~duang~duang~

    沙漠蠕虫十几米的身躯好似坠入了无底深渊，被吞得一点不剩。

    这画面，形象生动地解释了何为饭来张口。

    +10

    进化值【2万7150/3万】

    罗柯有些许错愕，这早餐来的这么突然吗？还是说，这世界的怪物都如此懂事？

    嗡嗡……

    忽然，他跃上一根石柱，举目眺望尼罗河流域。

    在遥远的城市上空，一辆战车一马当先地腾空飞行，下面是浩浩荡荡的大军。

    那是赛特的军队，即将去征伐最后一位不愿服从的叛神——女神奈菲丝，她同时还是赛特的妻子。

    祂们逐渐远去，显然在赛特心中，区区罗柯还不足以让祂亲自腾出手来。

    “原来如此！”

    这时，罗柯终于记起了一些剧情，以此为线索，大脑超级运转，将遗忘的剧情一一想起。

    赛特是在有目标地消灭叛神，从祂们身上获取自身需要的部位，例如奈菲丝的黄金双翼、智慧之神的大脑，以及荷鲁斯之眼。

    既然如何……可以暂且不杀赛特，待祂重铸神体之后，自己再出手不就刚好合适？直接一举多得！

    至于那些神，罗柯可没有出手相救的念头，没有大开杀戒就算祂们三生有幸了。

    这般想着，罗柯又回到了尼罗河流域，走入了城市周边的集落。

    与他预料的一样，不速之客在几分钟内团团围拢。

    压轴菜还没熟，难道不能吃点别的垫吧垫吧嘛？

    公羊神克奴姆率领六名羊头神战士，以及数百城防军，全副武装地进入战斗状态。

    “异邦人，这里可是神王赛特所管辖的埃及领土，由不得你胡作非为。”克奴姆说道。

    六名羊头神战士一同发起进攻，挥舞大刀使出了朴实无华的肉搏劈砍。

    罗柯不躲不闪，抬手两巴掌就把祂们扇死，金色的鲜血流淌飞溅，好似拍苍蝇的举动看得克奴姆一阵恍惚。

    噗！

    然后他当着所有人的面，撕开了胸腹，从黑暗里爬出密密麻麻的吞噬之爪，无比血腥残忍地吃掉了六只人形公羊战士。

    +70（总共）

    进化值【2万7220/3万】

    该说不说，真特么拉胯，难怪外国的那些神如此廉价，随随便便一头牲畜给点造化都能成神。

    “他、他吃了神？！”

    “噬神之人？他的肚子里都是些什么恶心的东西啊，他是冥界的恶魔吧？”

    “恶、恶魔！快跑！”

    贵族们连滚带爬地哭喊着。

    而平民虽然也很害怕，但惊惧之余，不由自主地生出一丝暗爽，没想到睡梦中的场景竟然真的发生了。

    “你干了什么！”克奴姆愤然道，“你是谁！”

    祂一边咆哮，一边抡出大刀，蛮力沉重地带起劲风，轻易地将触及的一棵大树削断。

    作为动物神的显赫一员，祂是有几分实力，单纯普通的力量就不是普通人类可以抵挡的。

    但眼前的对手，可是把神划到了食谱之中的狠人，克奴姆无疑就是一头生机勃勃的烤全羊。

    “我将会把你的头颅献给主人，令他感到开心，这就是你这辈子唯一的存在价值。”

    克奴姆的发言活脱脱像一个忠心耿耿的舔狗。

    “啧，可惜你的主子根本不在乎你，他会像我这样，一刀割掉你的脑袋。”罗柯笑了。

    繁闹的城市中。

    因为罗柯的战斗，全城戒备。

    察觉到其中一枚荷鲁斯之眼被偷的建筑师也来不及抓捕萨亚和贝克，只能优先保护金字塔与宝库不被入侵。

    贝克两人则趁乱，成功从城市逃离，赶往荷鲁斯的流放之地。

    在原剧里，萨亚被建筑师一箭射死，贝克为了救她才心甘情愿地帮助荷鲁斯。

    现在剧情更改了微不足道的一点，接下来怎样发展不得而知。

    “什么！”

    “克奴姆大人竟然被……杀了？”

    一众城防军惊恐万状，目瞪口呆地注视着贯穿羊脖子的刀刃，下一刻就溃不成军，四散奔逃。

    嗤啦。

    紧接着，刀刃从左至右平滑而过，一颗硕大羊头滚落，眼中满是难以置信，金色鲜血从断面汩汩涌出。

    +50

    进化值【2万7270/3万】

    罗柯无奈摇头，这些垃圾神的营养价值，和祂们的战斗力一样寡淡无味。

    嗡~

    耀眼的阳光骤然忽闪，本能地感受到了一股意识的存在。

    “嗯？太阳神拉？”

    罗柯似有所感，仰望太阳高悬的天空，目光如穿透时空的冷冽寒芒，隔了无尽距离，与另一双眼眸遥遥对望。

    “不属于此方世界的灵魂与肉身，是来自域外的……恶魔神？”

    “不过这气息怎么有几分熟悉？令我如此坐立难安，是直觉么。”

    茫茫的宇宙中，一艘绚烂的神舟在星海乘风破浪，船尾有一条极长的锁链，末端所连接的竟然是金光闪烁、热浪不绝的太阳！

    这船，正拖着太阳东升西落。

    而那两句呢喃，正是船上一白袍老者所说，他停下手中正在打磨的长枪，深邃的眼珠仿佛蕴藏着无尽星辰，脸上有几分不加掩饰的担忧与疑虑。

    呼呼——

    遥远深空的异响拉回祂的思绪。

    拉只好着眼现在，起身准备工作，若是让那家伙钻了空子，才叫真的人间惨剧。

