    杀生暗首！

    熟悉的面容，熟悉的身影，以及那，熟悉的眼神！

    对方逐步踏上城台，在距离苏逸辞两米远的时候顿住了身形。

    “林匪兔……”苏逸辞开口说道。

    对方笑了笑，“错了，应该是，林非途！”

    “这次是真正的名字？”

    “是！”杀生暗首点了点头，“不过要说起来，全部的名字都是真实的。在成为杀生暗首之前，父母称呼我为‘林洋’。后来双亲过世，我便改名为‘林非途’。之后在战神院的时候，接引我的师姐把我的名字听成了‘匪徒’。后来就慢慢的变成了，林匪兔。”

    俊美的少年面庞，自带锋芒的眼神，林匪兔当时在战神院的时候，只要对方一正经起来，就给人一种深藏不露的感觉。

    但由于对方时不时的喜欢“搞怪”，就让人觉得那是一种错觉。

    “如果觉得以前的名字顺口的话，继续叫我林匪兔也无妨……”杀生暗首一边说着，一边抬手，做出了一个“请”的手势。

    苏逸辞微微颔首，两人当即沿着城台前方的一座横天石桥边走边说。

    “你潜藏在战神院的目的是什么？”

    苏逸辞直接开门见山。

    林匪兔并不意外，其回答，道，“战神院只是我的一个落脚点而已。”

    “嗯？”

    “三年前，我去天域查寻‘巫见邪冢’的具体位置。”林匪兔回答道，“当年第十代至尊巫女将初代至尊男巫封印在了巫见邪冢，暗域就一直在等待时机，看能否迎回初代。不过，我们只知道‘巫见邪冢’的封印入口是在分天界域。但不清楚具体位置……”

    分天界域一直以来都是很奇特的势力。

    从不参与南北天域的纷争。

    最多就是配合一下他们，做个中间人，把场地借用给他们进行天域争魁。

    可实际上。

    分天界域的存在，就是看管巫见邪冢的封印。

    “我本来是想直接混进分天界域的，不过域主杨长风是个聪明人。关于巫见邪冢的封印入口，只有他一个人知道在哪。至于他身边的其他人，一律没有透露。我本想强行逼问出线索，又担心会惊动圣山的人。最后就在战神院落脚。”

    进入了战神院的林非途，就从杀生暗首变成了林匪兔。

    “老实说，我本想在战神院待一段时间就走的，但慢慢的，我觉得在战神院的生活越来越有趣。尤其是跟着叶孤鸿，艾琳他们一起创立神锋，到处抢地盘，让我感受到了一段不错的体验。后来你来了……”

    杀生暗首侧目望向苏逸辞。

    “我当时一眼就看出了你的不同寻常，所以我有些好奇，你能够在战神院达到什么样的高度。后来，羽盟成立，来了越来越多的朋友。上官语汐，神灵少女，小怀，小常，还有柳如烟……同大家混熟之后，那一段时间，我是忘掉了自己‘杀生暗首’的身份。”

    说最后一句话的时候，杀生暗首不觉抬起了头，望着那无限的浩瀚星河，嘴角不由的露出了一丝笑意。

    堂堂的暗域杀生暗首，冒充一个无知少年到处跟人抢地盘，抢资源。

    这种感觉就像是一个成年人，同一群小孩子打群架一样，关键有的时候……还打输了。

    “当林匪兔真的比当杀生暗首有趣多了……”杀生暗首笑道，“要不是出了后面那些事情，我这会估计还在羽盟称霸战神院了。”

    当时林匪兔离开战神院，是因为戚小怀的失踪。

    那时。

    天域争魁在即。

    戚小怀追踪戏楼雨的踪迹，去了蝎城。

    蝎城之战。

    酆都鬼皇身份暴露。

    人间无常随之觉醒。

    两大鬼域霸主的出现，也是为后面的天域大乱埋下了伏笔。

    “我当时答应过你，会把小怀带回去的……”杀生暗首望向苏逸辞。

    “不错！”苏逸辞回答。

    “我其实已经追上她了。”杀生暗首接着说道，“不过，小怀她告诉了我，她是自愿和人间无常达成协议的。她说她不想永远都躲在你的身后，她需要自己的力量。所以，就是这样……”

    杀生暗首抬了抬双手，解释了当时为何没有把戚小怀带回去的缘由。

    对于这一点。

    苏逸辞并不觉得奇怪，毕竟从后面的种种情形来看，戚小怀都是自愿将肉身借给人间无常。

    即便林匪兔当时将她带回去了，相信用不了多久，她又会跑出去。

    “天域争魁，我有在现场观战……”杀生暗首望着苏逸辞，眉宇间犹有赞许，“不愧是你，一战七杀，真的是帅炸了。”

    苏逸辞笑了笑。

    没有说什么。

    天域争魁乃是其一大转折点，若非自己夺了冠军，萧何也不会身陷于今无庸和东方忌的阴谋之中。

    后面的天域，也不至于会天翻地覆。

    “后来，天域大乱……分天界域这边被魔气所侵蚀，巫见邪冢的封印出现松动。我开始意识到，至尊男巫的黑暗力量，或许要冲破封禁。但是羽盟那边，也开始遭遇危机。在分身无暇的情况下，我找到了‘人间无常’，唤醒小怀的部分意识，让她说服人间无常前去战神院帮你。”

    说到这里。

    杀生暗首的眼中闪过一丝歉意。

    “很抱歉，那个时候我一方面要盯住巫见邪冢的状况，另一方面，我不能明目张胆的插手天域的争斗。”

    巫见邪冢的封印松动的时候。

    林匪兔便不再是林匪兔。

    他重新变回了杀生暗首林非途。

    其主要目的就是寻找到“巫见邪冢”的入口。

    同样的。

    杀生暗首的眼界比林匪兔要高太多了，他若是入局，务必会把整个暗域卷进来。

    到时候，只怕会引起圣山的注意，局面会对苏逸辞更不利。

    结合种种原因，杀生暗首只能说服人间无常去帮助苏逸辞。

    毕竟那个时候，酆都鬼皇幽离已经入局帮助苏逸辞。

    人间无常再进到局中，苏逸辞便有了两位鬼域霸主的相助，还是有一定的应对筹码。

    也正是有了人间无常和酆都鬼皇的辅助，苏逸辞很快就控制了琅琊宫，再率众杀向封天阁，一举掀翻了今无庸和东方忌。

    虽然付出了很大的代价，但至少是赢了。

    杀生暗首也开始全注调查巫见邪冢的封印事情。

    但是没想到。

    苏逸辞会同巫域的人出现在分天界域，还阴差阳错的目睹了“江黎和柳明月”那持续了数千年之久的恩怨情仇，最终更是获得了初代至尊男巫的黑暗术力，直接从一个入门级别不到的术师，成为了一尊‘圣级术师’。

    匪夷所思！

    从前往巫域开始，这段时间的遭遇，连做梦都难以想象的到。

    听完杀生暗首的解释，苏逸辞还算平静。

    情绪并没有太大的波动。

    也更没有怪罪对方的意思。

    天域之战，身为杀生暗首的他，本来就已经出局了。

    当对方离开战神院的时候，实际上，林匪兔这个身份其实就已经结束了。

    杀生暗首来天域的任务就是寻找巫见邪冢的入口。

    其能够说服“人间无常”前去帮助苏逸辞，便是对羽盟情分的一种在乎。

    如果说，当时杀生暗首亲自入局天域之战，苏逸辞这一方能够轻而易举的横推天域群雄。可后面的圣山到来，将会引发更大的麻烦。

    到时候可就不是天域内斗了。

    直接是界域大战。

    这种情况下，羽盟，琅琊宫连存活的余地都没有。

    至少这么多年来，圣山不会太干预天域的内战。

    他们仅仅只是带走了酆都鬼皇和人间无常。

    琅琊宫和羽盟还是存活了下来。

    杀生暗首已经是做到了最佳的一步选择。

    “当然……”杀生暗首郑重的看向苏逸辞，“我对你有着莫大的信心，天域之战的赢家，必定是你！”

    “嗯？”苏逸辞目光一凛。

    旋即，杀生暗首再次说道，“你做好了接下这暗域之主的准备了吗？”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

