

               第157章 敬而远之

    心里有了心上人，自然这就不大能够一心一意地对待妻子了。

    更何况赵二哥跟方柔青梅竹马。

    哪怕相信赵二哥的人品日后不会和从前的心上人有什么牵绊，可是对于一个男子来说，求而不得总是会在心中有些烙印。

    在他的心里，就算告诉自己绝不会对不起自己的妻子，可是从前恋慕的人也会在他的心里与众不同，难免将她另眼相看。

    云舒觉得赵二哥什么都好，就是从前有了喜欢的人，叫人心里迟疑几分。

    赵二哥又不像是个对感情潇洒的。

    明显对方柔不能忘情。

    “你说的也对。做什么去参合赵家跟方家的这点子事儿呢？更何况我就是觉得赵二哥生得好，就跟心上路边开得好看的花朵儿似的。”翠柳听得连连点头，对云舒小声儿说道，“再说了，赵二哥比咱们年长这么多，等咱们正是娇艳年轻的时候，他怕是都老了。”见云舒噗嗤一声笑了，翠柳便哼了一声说道，“没想到赵夫人心里是惦记我给她做儿媳妇儿。往后这赵家咱们还是远着点儿吧。”

    这其实就跟宋如柏对方家一样无奈。

    热情就很热情，可是人家赵夫人没有说出口跟翠柳说“给我当儿媳妇儿”这样的话，如果明着拒绝，那也忒自作多情了。

    可如果就因为人家没有明说就装糊涂，其实也有些不对的。

    云舒迟疑了一下，对翠柳小声儿问道，“你对赵二哥没有……”

    “我的天！如果今天不是你提，他在我心里头跟隔壁宋大哥没什么区别，不就是邻居家的大哥嘛。”翠柳急忙对云舒摆手说道，“长得好看的人谁都喜欢多看两眼，可是还能都拐回家去？再说，赵二哥不是我喜欢的类型。”她一仰头，还洋洋得意，云舒都不由笑了，急忙凑过去问道，“你喜欢什么类型啊？”她们俩感情好，自然什么都说，翠柳笑嘻嘻地也不害臊，想了想说道，“至少别跟赵二哥似的，像是个闷葫芦，多没趣儿。这木头美人儿有什么好的。”

    她还真的说了。

    云舒见她当真没想嫁给赵二哥那样的帅哥，就也不将赵家再当一回事儿。

    翠柳既然不喜欢，那还有什么好说的呢？

    只是翠柳到底是个心性良善的，见云舒似乎不过是提了一嘴，自己心里也有了谱儿，觉得往后得离赵家远点儿可不能时常上门跟赵家有什么牵扯，却又想到了一件事，推了推云舒，见她一边又拿起针线来做给自己冬天穿的皮袄，此刻茫然地看着自己，犹豫了一下儿才小声问道，“你是说赵夫人对方家姐姐不满意了，想给赵二哥另挑媳妇儿啊？那方姐姐怎么办啊？”

    宋如柏明显不想娶方柔，如果赵二哥这儿再有了岔子，只怕方柔就要一脚踩空了。

    到底方柔之前对她们还很和气亲近，并没有跟赵家两位小姐似的看不起她们，因此翠柳就对方柔多了几分关心。

    云舒见她当真关心方柔，不免也犹豫了几分，垂头先给皮袄上走线，一边斟酌地说道，“一家有女百家求，方姐姐想在赵二哥和宋大哥之间挑一个更好的，无可厚非，咱们女孩儿嫁人是一辈子的事儿，自然是要多挑选个对自己最好的。只是我就想着，就算是挑挑拣拣的，这也不能拖的时间太久耽误了别人。”她觉得方柔在宋如柏跟赵二哥之间挑更好的那个没什么错儿，如果是云舒日后长大嫁人，那选夫君的时候不也得多挑几个嘛。

    不过却不应该拖着别人。

    如果当真下定决心选了哪一个，那就不要拖着另一个叫另一个当自己的备胎。

    方柔如果当真是真心想要嫁给宋如柏，就该对赵二哥说清楚，然后叫赵二哥死心，叫赵二哥可以去选择自己的下一个幸福。

    至于宋如柏那里，就该无论能不能嫁给宋如柏也绝不后悔，绝不回头。

    难道还要拖着赵二哥，继续犹豫下去，然后等宋如柏不答应婚事再回头？

    这对赵二哥也不是很公平。

    “这就是我想说的话。”见云舒将自己的心里话说了，翠柳不由眼睛微微一亮小声儿说道，“虽然我没跟赵二哥多说过什么话，不过我觉得方姐姐对赵二哥还是有些笼络的意思。时不时地在门口看他一眼，或者做点心还想着他……这摇摆不定犹犹豫豫的，赵二哥还能放手？总会会存些希望，觉得她会回头。虽然说我这么想有些刻薄，可是我觉得方姐姐这上头有些过分了，拖着个人在后头等她算什么？”

    也难怪赵夫人生气。

    哪怕云舒帮方柔解释，翠柳也不能理解方柔。

    青梅竹马的赵二哥不好吗？

    就因为宋如柏如今前程更好些，家境更好些，然后就要舍了赵二哥，非要天天往宋如柏的跟前去？

    可是宋如柏明摆着是不乐意跟方家结亲的啊。

    “闺中女孩儿难免优柔寡断……”云舒想了想，抖了抖面前的皮袄对翠柳轻声说道，“更何况叫家里人说两句，自然就犹豫了。我只是担心方姐姐两头踩空，到时候追悔莫及。”如果方柔跟宋如柏不成，然后又叫赵家给嫌弃，那多可惜啊。因此云舒想了想就对翠柳说道，“等见了方姐姐，提醒她一句，叫她自己多想想吧。”不必提别的，只提一提赵二哥年纪不小，只怕赵夫人要给他选媳妇了，如果方柔由着赵夫人给赵二哥选媳妇，那她也就不说什么了。

    “也是。”翠柳用力点头。

    她抱着云舒的肩膀见她做针线，急忙说道，“再给我做个荷包儿吧。”她拿出之前云舒做给她的荷包给她看说道，“这个旧的都不鲜亮了。”她笑嘻嘻的，神采飞扬的，云舒也不由笑着点头答应了、她们小姐妹自己不害臊说的私房话自然不会叫旁人给听见，翠柳也知道赵夫人这是相中了自己，哪里还敢去跟赵家有什么牵扯，因此心里已经打定了主意不去赵家，只是赵夫人却不知道，她心里觉得憋闷，见两个女儿闷不做声地走了，儿子还不回来，想了想就回了自己的房中。

    赵家的宅子虽然也不能说很小，可是因人口多，到底有些逼仄。

    赵家三个小子两个闺女，只这安排屋子，又安排下人的，哪里能住得开？就连赵大人的那个妾室都跟赵夫人住在对门儿。素日里赵大人往妾室的房中消遣，那欢笑声都能传到赵夫人的耳朵里，那种心情真是不提也罢。因心情不好，赵夫人走过家中那妾侍的屋子，见里头还点着灯，窗子上露出一个纤细窈窕的身影，显然是在等人……这个时候还能等谁，赵夫人心中酸涩莫名，可是却没说什么，直接回了自己的屋子。

    她的屋子说是上房，其实也不大，想到云舒跟翠柳两个小姑娘却住在对面那么宽敞的宅子里，赵夫人不由揉了揉眉心。

    她一心一意地为家中打算，可似乎家里人却从不明白她的苦心。

    这样的日子还没有过够不成？

    她一边想着这些，一边进了上房，挑帘子进了屋子，却见屋儿里的灯下，赵大人正沉着脸等着自己。

    “真是稀客啊。”赵夫人因想到刚刚那妾侍屋子里投射出的等待男人的声影，此刻难免刻薄起来，见赵大人不悦地看着自己，便冷哼了一声坐在丈夫的对面，拿了一旁的茶来喝。她看起来似乎没什么特别，可是赵大人已经忍不住皱眉开口问道，“你难道就不能对我有半句温存不成？！”赵夫人美则美矣，也的的确确是个明艳美貌的女子，只是这性子就格外强势一些，见了夫君也不知道嘘寒问暖，反倒是在嘲讽。

    这就叫赵大人难免心里不快。

    “稀罕温存的，对门儿屋子里不正有人等着说给你听？你偏不去听，反来跟我问？”赵夫人嗤笑了一声，见赵大人不善地看着自己，便皱眉问道，“你今日来找我有什么事？”她与赵大人虽然是结发夫妻，早年也举案齐眉，恩恩爱爱，不然也不会与赵大人生了这么多的儿女，可是打从多年前赵大人不顾她的心情与苦楚纳妾，又生了个庶子，她就与丈夫的感情覆水难收，从此以后不大和睦。

    虽然说生了庶子的那妾侍难产死了，可是赵大人没几年又纳了如今这个，简直叫赵夫人厌恶到了极点。

    论起美貌，前后两个妾侍捆起来也不如她，不过是比她年轻，懂得细声细气，作小服低。

    年轻，新鲜，又低眉顺眼的，越发地叫她在丈夫的面前被比成了夜叉。

    因此赵夫人与赵大人因为妾侍的事，这些年哪里在一个屋子里说过什么话呢？

    一个懒得多看负心人一眼，如今一心扑在儿女的身上，另一个不愿意看妻子的嘲讽厌弃脸，自然也不爱相见。

    今日赵大人特意来找她，叫赵夫人十分意外。