    刚刚进入了状态，感受到杀戮剑意，土拨鼠退走了，哪一种杀戮气愤消失了，就没有感应了。

    感到有些惋惜，但身为斥候，不可以追杀土拨鼠，只能够在原地等待。

    蜜蜂回来了，竟然打探到今晚敌军有一支战队对将领进行刺杀行动。

    那些刺客已经混入了城里。

    而且得到这些此刻的落脚点。

    陈小凡大喜，马上返回去。

    士兵看到陈小凡血淋淋，很狼狈的状态，怜悯的眼神看着陈小凡。

    拿出身份令牌，验证无误，马上放行。

    来到了了仙门候选人的办事处，把此刻的名单和藏在哪里，都一一告诉老者。

    老者极度震惊！

    马上通知守军对敌人此刻进行围捕。

    竟然能逮住了五百多刺客，如果被这一群此刻混入军营刺杀，绝对是大灾难，一场空前绝后的屠杀。

    陈小凡在大殿之中等候。

    老者接到了报告，露出惊骇的神色。

    “恭喜你完成任务，可以选择在这里建功立业，也可以选择马上加入仙门。“

    “选择加入仙门。“

    “很不错，你的奖励在仙门发放，现在你可以启程了，令牌会指引你去仙门，路上小心一点。“

    陈小凡抱拳拱手道别，转身就走。

    老者一愣，第一次看到走的这般干脆的，都不打听一下该怎么样去才安全。

    笑了笑，认为陈小凡年轻气盛，会为他的冲动付出代价的。

    去仙门路途凶险，岂能够是一个可以过去的。

    仙门路途，也是考验，只要达到，才可以真正的加入仙门。

    陈小凡走出办事处，查看令牌，露出惊讶的神色。

    仙门竟然在东海边缘的百万大山之中，哪里是东方仙气最浓于的地带，也是妖兽最多的地带，要过去，没有一定的运气可不行。

    陈小凡召唤出空间之门，传送过去，回到了东面边城的庄园之中。

    街道人群拥挤，竟然把城池的市场激活了。

    没有想到爷爷和奶奶他们竟然在这里居住。

    一家人经营起酒楼生意。

    他们在这里过得特别滋润，因为这里没有谁认识他们，只知道他们是酒楼的伙计，所以没有在地球哪一种，谁见到他们都恭恭敬敬的。

    梁静娴的爷爷也在，一家老小的，几乎都把店小二等等工作都做了，酒楼就是一家子开的。

    由于这里属于最安全的，所以梁静娴才放心他们在这力经营。

    “小凡，你怎么来了？“爷爷诧异地问。

    “我现在已经有资格进入仙门了，没有想到你们在这里，哎！我还是先去仙门。“陈小凡很想和家人团聚。

    可惜有一块中品仙石要领取，加上地球的时间不多了，所以必须马上赶快去仙门弄仙石。

    “你很忙？“爷爷露出诧异的神色？

    “是的，必须尽快马上得到仙石，地球给我们的时间不多了。“

    “那你快去！“

    陈小凡还是去和老爷子，打招呼。

    老爷子在厨房做起大厨了。

    老爷子火头军出身，所以做菜还是有两把刷子的，由于修炼了，学习到很多修者的烹调技术，做出的饭菜确实是一流。

    “小凡来了！“老爷子一脸慈祥和蔼的笑容。

    “爷爷，我有事情要做，所以来这里和你打招呼。“

    “那你快点去办！“

    陈小凡笑了笑离开，马上和奶奶，父母，还有岳父岳母打招呼，之后离开边城，飞往百万大山。

    百万大山属于妖修的天地，要飞越过去，属于最难的。

    可以从西面进入仙门，但考核者必须从东面跨越过百万大山，经过艰难的考核，才可以算是考核通过。

    陈小凡从西门出去，由于开战，出入城门，都有士兵验证身份令牌。

    验证陈小凡的身份令牌，士兵大吃一惊。

    “公子，这里前去仙门，很危险，建议您等大家一起过去，这样才有几率越过去。“

    “谢谢提醒，我是先摸清楚情况，再和别人过去。“

    “公子，你真聪明。“

    陈小凡对这个士兵产生好感，毕竟弱肉强食的世界，没有谁愿意说真心话。

    陈小凡御剑飞行千万仙门。

    城外自然没有什么危险，飞跃过几座山峦，看到前面不断激射出土拨鼠，铺天盖地席卷而来。

    陈小凡大喜，没有想到这里也有土拨鼠群体，仗剑过去。

    陈小凡徐徐降落在地面上。

    嗖嗖！

    飞剑简直就是绞肉机。

    一大堆土拨鼠被灭杀，血腥味弥漫出来。

    让土拨鼠疯狂到极限。

    陈小凡脑海灵光大作！

    一股剑意爆发出来，杀戮之间，仙人见到奥义，领悟出来了。

    土拨鼠到来，马上被剑意碾压，接着被斩杀！

    剑幕形成，分分秒秒都收割着土拨鼠的生命。

    铺天盖地的土拨鼠，把陈小凡淹没了。

    好像被埋在地下一般，用飞剑开出隧道。

    土拨鼠突出一道道黄色的利箭。

    无穷无尽黄色利箭席卷而来。

    陈小凡挥剑出击。

    袖里乾坤！

    黄色的飞箭被收取，一剑劈开了一条道路，缓慢前进。

    轰隆隆！

    一只只土拨鼠被斩杀，土拨鼠的法术攻击，一刹那被收取，接着就是一剑斩灭。

    陈小凡进入了一种诡异的意境之中，眼前是无穷无尽的血海，一剑吸收血海的杀戮之气，变得无比锋利。

    一股极端的负情绪浮上。

    陈小凡没有去碾压，反而吸收负情绪，厌世灭世的负情绪不断充斥着心神。

    一股股杀戮剑意从飞剑爆发出来。

    剑意一颗抹杀土拨鼠的心神，斩杀起来特别快速。

    一路斩杀过去。

    土拨鼠疯狂的原因，闻到了血腥味，却是看不到食物，所以疯狂起来。

    四周除了土拨鼠还是土拨鼠，黑漆黑的牢笼困住一般，身躯三米之外全是土拨鼠。

    进入三米之中，就被斩杀。

    土拨鼠的喷出土系飞箭，被收取之后，直接投入吞噬黑洞，焚烧气化，被丹田紫府外壁吸收。

    无穷无尽的黄色飞箭席卷而来，土拨鼠很狡猾，混在飞箭之中偷袭。

    却没有想到心神被杀戮剑意碾压，一刹那被收取到丹田紫府之中。

