    “这百来只兽群恐怕是被它们故意舍弃了，留下来吸引我们的注意力，用来断后！”
    　　通幽峰顶之上，商博的目光仿佛穿透了数十里的距离，看到这浩浩荡荡向着两界战域各个方位撤离的兽群。
    　　通幽峰下汇聚的兽潮虽然被分成了数个较大的兽群，但每一个兽群当中都意味着有一头四重天的异兽率领。
    　　“这些畜生还懂这些？”柳青蓝似乎有些不大相信。
    　　“它们要比我们想象当中聪明的多！”商博说道。
    　　“应该是通过从通幽峰上外泄的天地元气越来越少，察觉到了守护大阵即将完成，留在这里已经没有意义。而且一旦大阵完成，我等没了后顾之忧，必然会选择主动出击，这才选择退走！”
    　　尚履冰分析的很是合情合理，商博和姬文龙微微点头，显然都认可他的判断。
    　　不过由此也可以看出来，尚履冰与其他三人之间的关系已经改善了不少。
    　　“三位现在什么意见，要不要追上去？”
    　　虽说通幽峰现在由她主持，但此地四位四重天，无论修为还是资历，柳青蓝都是最低的一个，该有的尊重还是不能少的。
    　　这一次尚履冰没有言语，他对自己目前的身份有着清晰的认识。
    　　主动做一些参详、分析是可以的，做决定、下结论的时候，他通常都会保持沉默。
    　　商博摇头道：“四重天的异兽本就难杀，而且每一只四重天异兽手下都有一大群附庸，通幽峰实力未复，想要单独吃掉一股必将付出不小的代价，而且如果不能在短时间内击杀四重天异兽，其他四重天异兽必将来援，现在还不是时候。”
    　　柳青蓝闻言也有些遗憾道：“像那条四重天巨蛇的机会，实在是少有呐！”
    　　姬文龙这时冷笑道：“相比于这些异兽，老夫更感兴趣的是，现在四灵山的状况！”
    　　柳青蓝迟疑道：“姬老，纵使四灵山此番反应迟钝，损失惨重，可有那几个四重天坐镇，又有四灵锁天大阵，我们恐怕很难攻破四灵山。况且……一旦兽潮退去，苍宇界那边肯定要增援！”
    　　商博似乎更明白姬文龙的意思，沉吟道：“姬老大的意思是，珊瑚林？”
    　　姬文龙笑了笑，意味深长道：“那就要看那些五姓余孽与四灵山的关系，究竟到了何等地步了！”
    　　尚履冰想了想道：“会不会太急了些？”
    　　商博忽然叹道：“时不我待啊，寇兄不能出战的话，我们已经无法再从学院抽调更多高手了，而四灵山却未必，所以，现在才是最好的机会。”
    　　尚履冰还是有些不大放心，开口道：“难道就不能等他……”
    　　姬文龙直接打断了他的话，道：“你们没有感觉到吗？通幽峰与四灵山的距离又拉近了！”
    　　话音刚落，尚履冰与柳青蓝都变了脸色。
    　　…………
    　　“我听说你那侄子正在寻找武极境剑术？”
    　　沐剑音的话让商溪微微一怔，转头看向她问道：“你怎么知道的？”
    　　商夏的确拜托姑姑为他留意两极剑术之事，只是这件事情商溪尚未着手，沐剑音居然就已经知道了。
    　　沐剑音笑道：“我是从柳师叔那里得知的，他修炼‘三玄两极功’，要是我没有记错的话，应当便有虚实两极道。”
    　　商溪笑了笑道：“怎么，难不成你还打算传他‘九梅剑’？”
    　　沐剑音苦笑道：“‘九梅剑’是我从藏经阁得来的传承，没有学院允许，哪里敢随意外传。不过这些年作为世情司的主管之意，东奔西跑总也碰到过一两次机缘，得了一套‘云瀑剑诀’的传承，曾拿来与我的‘九梅剑’相互印证，只是这套剑诀本身并不曾走通过神通的路子，就怕自家那个侄子看不上。”
    　　商溪看了沐剑音一眼，道：“什么条件？”
    　　“是关于我的侄女……”
    　　商溪不等沐剑音说完便开口打断道：“两个孩子之间的事情由他们自己决定，我劝你也不要生拉硬扯，小心适得其反。换一个！”
    　　沐剑音脸上闪过一丝愠怒，冷声道：“我是说我侄女现在被困在了珊瑚林，希望到时候你能助我一臂之力！”
    　　“原来是这件事！”
    　　商溪恍然，可随即又愕道：“没想到她也跟着去了。我说你这个世情司的主管，怎得也进了两家战域，还以为是学院人手紧张，连你都被召回了呢。”
    　　沐剑音肃然道：“清雨资质还在我之上，将来我们沐家能在通幽城始终占有一席之地，这个担子最终还是要落在她的肩上。”
    　　商溪“呵呵”笑了两声：“别以为我不知道你的心思，当初通幽城上演了一出退婚的戏码，我就不相信你当初没怂恿你的侄女打我侄子的主意，难不成你那个时候还想诱拐我侄子入赘？”
    　　沐剑音神色不变道：“要是他们两个真能结成连理，以商家在通幽城的地位，沐家自然也就有了靠山，也就无所谓入不入赘。”
    　　瞥了一眼商溪的脸色，沐剑音神色自若道：“你也不用在这件事情上看不起我，我沐家的确是想过攀你商家的高枝儿。但假设你我调换一下位置，你会怎么做？”
    　　商溪沉声道：“我宁愿选择自己成为家族的靠山！”
    　　“咯咯——”
    　　沐剑音的笑声听上去有些复杂，既像是嘲笑商溪的不自量力，又像是自嘲。
    　　“你笑什么？”商溪皱起了眉头。
    　　沐剑音摇了摇头，恢复了原本的清冷，扔给了商溪一本册子，撇开了话题道：“这上面是‘云瀑剑诀’的传承，以及一些我在修炼过程中的心得体会，你可以拿给你侄子看。记住你我之间的交易，你要助我救出我的侄女沐清雨。”
    　　说罢，沐剑音转身就要离去。
    　　商溪忍不住道：“要是你的侄女根本不用去救，又或者已经遭遇不测了呢？”
    　　沐剑音头也不回道：“那就当是还他父亲当年的人情了。”
    　　商溪望着沐剑音离开的背影，忍不住冷哼道：“说得轻巧，什么人情，救命之恩是能用一本破剑决就能还的？沐家的人还是这么势利薄幸！”
    　　…………
    　　“什么，一头二阶凶兽才折现二十银元？这也太少了吧！”
    　　商夏皱着眉头看着眼前的仓槽司武者。
    　　武者瞥了他一眼，道：“外舍生员，第一次来？”
    　　商夏微微一愕，下意识的点了点头。
    　　武者恍然道：“难怪！山间谷地猎杀凶兽，本就是学院特意开辟的历练之地。本意是为了磨砺武者自身，至于收获一些非凡材料只是附带。”
    　　商夏道：“那也不能只折现三分之一吧，这也太狠了。”
    　　武者没好气道：“为了开辟一处历练之地，守护大阵得动用吧？耗费的资源要不要补充？当时在场肯定有武意境的高手为你们掠阵吧？历练之地开启这么长时间，你可曾听说过有谁死了？这些武意境高手要不要分？想要那道全部的战利品，简单！离开通幽峰，脱离学院高手的保护，独自去野外猎杀凶兽。”
    　　“原来是这样，倒是我莽撞了。”
    　　商夏不是胡搅蛮缠之人，虽说他在此次山间谷地历练过程当中另有贡献，可最后统计猎杀数目的时候，几位武意境高手也给予了他特殊照顾，真正死在他手中的二阶凶兽只有六头，但最后他的战绩却被分配了十头。
    　　“十头？”
    　　仓槽司的武者有些惊讶的抬头看了商夏一眼，似乎有些不大相信。
    　　但这份儿战绩却是由现场的武意境高手统计出来的，由不得他不信。
    　　见得商夏也没有解释的打算，武者只能道：“是银元，还是折合其他材料？”
    　　商夏想了想道：“符纸，全部换成二阶的符纸！”
    　　武者又有些惊讶的看了他一眼，转身去了一叠符纸出来，道：“二阶符纸一张十个银元，总共二十张！”
    　　“好贵！”
    　　商夏嘴角抽了抽，接过符纸便转身离开。
    　　刚刚从仓槽司出来，商夏迎面就见商溪走了过来。
    　　“呶，武极境的剑诀，虚实两极道，正适合你用来参详！”
    　　商溪将一本书册扔到了他的怀里：“上面还有一些关于虚实两极道的心得体会，你可以好好看一看。”
    　　商夏有些欣喜的接过书册，只见书册上书“云瀑剑诀”，不由喜道：“这么快！姑，哪里来的？”
    　　商溪见状笑道：“这你就不用管了，专心修炼便是！”
       ——————————
       晚到的第二更，掩面掩面！
