    第7章 首席御膳大厨！   

    {沃日，我看到了什么，这都什么啊这？

    }   

    {蛇精病啊？

    竟然用巴掌……煎鱼？

    }   

    {这是人干得事？

    }   

    {用巴掌煎鱼？

    卧槽，牛逼666。

    }   

    {这怎么可能？

    }   

    {这绝对不是真的，主播你快告诉我这是变魔术。

    }   

    {楼上说得对，我觉得这就是变戏法，人的手掌怎么可能承受热油的温度？

    不烫死才怪。

    }   

    {主播，你快给我们看看小哥的手掌。

    }   

    {带鱼要是煎熟了，那小哥的手掌肯定也熟了。

    }   

    {好厉害，但也好残忍。

    }   

    {主播，我要举报你虐待精神病人。

    }   

    因为陈不凡在厨房用巴掌煎鱼，夏雨薇的直播间已经炸了，满屏都是弹幕和各种打赏。

    

    但夏雨薇没关注直播间。

    

    她目前只关心陈不凡的安危，呼吸都变得急促起来，赶紧凑过来问：“小凡，你没事吧？”

    

    “我能有什么事？”

    

    陈不凡将煎好的带鱼放入洗好的盘子里，自始至终云淡风轻，像极了星级酒店的大厨。

    

    他作为修仙之人，拥有一身的仙道法力。

    

    虽说渡劫失败，修为一落千丈，但凭借仅存的那点法力施展“吹火掌”并不是难事。

    

    有些走江湖的，会掌握一门绝活——   

    油锅里捞铜钱！   

    这绝活操作起来看似惊险。

    

    但其实是在锅里加了大半锅醋，上面再漂一层油。

    

    使得热油从表面上看起来是在锅里翻滚，但温度并没有那么高，更不至于将人的手烫伤。

    

    可陈不凡的手突然着火，然后再往手掌中倒油。

    

    这分明和那种走江湖的绝活无关。

    

    这让夏雨薇如何放心的下？

    

    她下意识抓住陈不凡的手，瞪大眼睛，反反复复，看了又看，随后一脸惊怪地说道。

    

    “你还真没事？”

    

    陈不凡的手掌通过手机镜头，进入直播间所有观众的视野，整个直播间顿时又炸了。

    

    {牛逼，小哥的手一点事都没有。

    }   

    {是啊，光滑细嫩，连一点皮都没破？

    }   

    {这怎么可能？

    这简直是奇迹。

    }   

    {这相当于下油锅啊，小哥是怎么做到的啊？

    }   

    {有没有哪位砖家、叫兽出来解释一下？

    }   

    {巴掌煎鱼？

    真不敢相信这是真的，怀疑这是魔术。

    }   

    {这根本不科学，毫无逻辑，我也觉得是魔术，是变戏法，毕竟人的手掌根本承受不了热油的温度。

    }   

    {不管这是不是变魔术，但巴掌煎鱼毕竟是小哥的操作，我只能用一个字来形容——骚。

    }   

    {巴掌煎鱼？

    啧啧，第一场直播就这么骚，不知道小哥还有没有比这更骚的操作。

    }   

    {就冲小哥巴掌煎鱼，我必须关注。

    }   

    回到小公寓的客厅，夏雨薇喝了杯水压压惊，看向放在茶几上的那盘巴掌煎带鱼，喃喃自语。

    

    “这家伙，简直比吴院长描述的还要神奇。”

    

    “而且长相还挺清秀的，身体也很健硕，如果不是精神病人，那应该很招女孩子喜欢吧？”

    

    “想什么呢？”

    

    陈不凡走了过来，手中端着两碗电饭煲煮好的米饭。

    

    为了寻找机会，采集夏雨薇体内的阴元助于修仙，他也只能被迫和夏雨薇一起生活了。

    

    将其中一碗米饭递给夏雨薇：“尝尝我的手艺。”

    

    夏雨薇伸手接过，用筷子夹起一块油煎带鱼，就着香喷喷的米饭送进嘴里，眼前一亮。

    

    “嗯，很好吃，你的手艺可真不耐。”

    

    面对夸赞，陈不凡却表现得很平静：“油煎带鱼而已，不算什么，满汉全席我都会做。”

    

    {大家听到没？

    小哥说他会做满汉全席。

    }   

    {哈哈，XSWL，几个菜啊，喝成这样？

    }   

    {满汉全席？

    那可是给辫子王朝皇帝供应的美味佳肴，大清都亡了，现在没几个人能做出来。

    }   

    {这种宫廷盛宴，如今就算有人会做，但材料也很难弄到手，小哥我看你还是算了吧。

    }   

    {精神病人的话你们也信？

    }   

    {对，小哥好好养病，少瞎几把吹。

    }   

    陈不凡巴掌煎鱼，这就已经让人震惊，让人不解。

    

    但要说陈不凡还会做满汉全席，这让直播间的粉丝难以置信，总感觉陈不凡在吹牛扯淡。

    

    夏雨薇也不信，微笑着说道：“好了，你别吹了，好好吃饭吧，明天我带你去吃大餐。”

    

    “我真没吹。”

    

    陈不凡扒了口饭，反驳道：“我不仅会做满汉全席，我还吃过满汉全席，你信不信。”

    

    “不信。”

    

    夏雨薇机械性地摇了摇头：“你几时吃过？”

    

    陈不凡略作沉思：“时间太过久远，我记不太清了，还是辫子王朝的皇帝请我吃得。”

    

    {哎呀、妈呀，我快不行了。

    }   

    {小哥这牛皮已经吹上天了啊，实在太能吹了。

    }   

    {辫子王朝都亡了多少年？

    还辫子王朝的皇帝请你吃满汉全席？

    我真是信了你的邪。

    }   

    {你咋不说你是从辫子王朝穿越过来的？

    }   

    {呵呵，精神病人的话，咱们当笑话听听就好。

    }   

    对于陈不凡这番言辞，直播间的看客都不相信，甚至觉得陈不凡就是在直播间哗众取宠。

    

    可事实上……   

    作为修仙者，陈不凡并非表面上这么年轻。

    

    他活了上千年，见证过辫子王朝的兴衰，曾在好几代皇帝面前指点江山，是皇帝的心腹。

    

    就冲这层关系，皇帝请他吃满汉全席太正常不过了。

    

    “好吧，我相信你。”

    

    夏雨薇夹了块带鱼，放进陈不凡碗里。

    

    而她这么说，其实只是为了安慰一下陈不凡而已，也算是照顾一下精神病人的感受。

    

    可是？

    

    陈不凡却不知从哪掏出一个泛黄的卷轴，放在茶几上，平铺开来：“不信你看。”

    

    “这是？”

    

    夏雨薇放下碗筷，定睛看去，顿时就傻了。

    

    这个卷轴虽然已经泛黄，但看材料应该是丝绸制作而成，上面还绣着张牙舞爪的金龙。

    

    这似乎是一件古物。

    

    哪怕年代久远，但依旧透着一股威严的气息。

    

    而丝绸上，郝然有几行毛笔留下的晦涩文字，流传至今，字迹尚且苍劲有力，依稀可见。

    

    “奉天承运皇帝诏曰……”   

    “……封陈不凡为首席御膳大厨，钦此。”

    

    

