
　　“哈哈哈！小子，你就等死吧！用不了多久，本尊就会脱困了，再次成就至尊位！”鬼魂大笑道。

　　“就算你脱困，也只是沾染了至尊气息和血液的鬼魂而已，凝聚出一点灵智的东西。就这还想成就至尊位？”李枫嗤笑道，“等等我就灭了你！”

　　鬼魂咆哮了起来，疯狂的颤动，显然被李枫刺激了。

　　李枫没有理会他，他沉浸在自己的元神中，不断的演化着猛兽印。猛兽印在李枫的识海中不断的闪现，符文交织，带着一股强横的猛兽印镇压气息。

　　“这不可能！”鬼魂惊恐了起来，它被猛兽印镇压了这么多年，对其已经恐惧到谈虎色变的地步了。见李枫在元神中演化猛兽印，如何不胆战心惊？

　　“哈哈哈！”不过鬼魂马上就发现李枫演化出来的猛兽印崩裂了，这让他大笑了起来，“猛兽印何其精妙，也是你一个神士境短短几天时间就能学会演化出来的？”

　　李枫没有理会他的嘲讽，依旧在不断的演化凝聚猛兽印。此番得到猛兽印太仓促了，这让他感悟的时候根本顾不得这么多，只能尽可能的感悟，到此刻才开始演化配合。

　　“小子！我研究了一下你的肉身，很是不错，加上你的龙骨。说不定真能让本尊复活，以鬼魂之体新生。”鬼魂对着李枫哈哈大笑的说道。

　　李枫依旧没有搭理他，还是在演化着猛兽印。

　　“小子放弃吧！猛兽印绝对不是你能演化出来的！最多七天，七天后本尊就可以尝试摆脱你的束缚了，到时候吞食了你的元神！哈哈哈！”鬼魂狰狞的大笑，兴奋至极。

　　“七天？等你活得过七天再兴奋吧！”李枫冷凝说道。

　　李枫疯狂的凝聚着猛兽印，猛兽印尽管不断的崩裂。可猛兽印的气息却越来越凝实了，这让鬼魂有些惊悚。

　　这小子不会真的能在几天内凝聚出猛兽印吧。鬼魂在碎片中呆了很久，经历过猛兽门很多的弟子，其中不乏少年至尊。但即使少年至尊那时候最弱也要达到神将境才能掌控那把剑，但就是如此存在，也没见过几天就能完全得到猛兽印的。

　　“这小子悟性居然超越了少年至尊？”鬼魂觉得不可思议。但猛兽印的气息却越来越凝实了，这让鬼魂越来越害怕。

　　猛兽印镇压太过恐怖，到时候再想吸收他的力量怕就不可能了。

　　想到这，鬼魂疯狂的挣扎起来。想要摆脱四重天塔的镇压，但这塔虽然镇压效果很弱，却也不是此刻的他能摆脱的。

　　“猛兽印！凝！”李枫突然大吼了起来。在李枫的大吼见，李枫的识海之中出现猛兽。这猛兽一出现，李枫觉得自己的元神都要被镇压住了，只觉得元神中突然有着数十座泰山一起镇压而下。感觉自己就要一脑栽下去了。

　　“好恐怖的镇压之力！”李枫心猛然的跳了跳，这只是刚刚凝实而已，就险些把自己的元神给镇压，不愧是猛兽门的宝术之一。

　　见李枫真的凝聚出猛兽印，鬼魂惊叫了起来：“这不可能！不！”李枫没有多说什么，凝聚猛兽印，元神之力疯狂的灌输到其中，直接朝镇压鬼魂而去。

　　猛兽印当真是镇压神术，直接镇压而下，压得鬼魂直接弯曲。他疯狂的想要挣扎，却挣扎不了。

　　尽管李枫猛兽印还展现出不了其真正的威力，但鬼魂此时也虚弱的很。猛兽印镇压而下，生生的把他镇住，连李枫体内的幽冥气都无法吸收了。

　　“我不甘！”鬼魂嘶吼。

　　“乖！别闹！你之前也吸收了我不少力量了！”李枫看着鬼魂说道，“你知道我现在想要怎么做吗？”

　　鬼魂怒视李枫，但李枫却笑道：“别那么吓我！现在你是我手中的鱼，我想怎么吃就怎么吃？我这人很公平，给你吸收我那么多力量，那是因为我在养鸡呢。你想想，小鸡要长大也得先给他主人吃啊。你也吃的差不多了，也该被我吃了！”

　　“一个神士境也想吃我，哈哈哈，就算猛兽印镇压我，你未曾达到神将境也磨灭不了我！”鬼魂怒吼道。

　　李枫听到这句话笑了起来：“我还真不信，我养的鸡我还杀不了了！你这一身堪比神将境浑厚精纯的力量我要定了，正好让我再次突破极限一次。”

　　至尊精血里面蕴含的力量，想一下都让人疯狂，这要是能得到足以让他的实力暴涨。谁有这样的机缘，在神士境炼化至尊境的力量？这是一种天大的机缘，他很有可能因此而蜕变到恐怖的地步。

　　李枫收敛了一下情绪，猛然的出手，向着镇压的鬼魂轰击而去，浩荡的力量滚滚而出，直接磨灭这鬼魂。

　　但让李枫疑惑的是，自己真的磨灭不了这鬼魂，他力量中带着奇异之力。居然让自己杀不了他！

　　这种感觉就如同他是一块被镇压的石头，而自己虽然能自由能砸他，但自己却是豆腐，力量轰在他身上没用。

　　当然用豆腐来形容也不到位，自己的力量还是能给他带来点伤害的。能磨灭其力量，但是想要彻底摧毁它却难以做到。能重创它，却无法完全摧毁他。

　　“怎么会这样？”

　　“哈哈哈！我说过，你没有达到神将境根本就无法奈何的了我，唯有达到神将境刻印了篆纹，才能借着其力量毁灭我！”鬼魂大笑着说道，“但我只要再你元神中一天，你就不可能达到神将境。就算你镇压我，也奈何不了本尊！”

　　“是吗？”李枫被对方激怒，身影涌动，暴动出强势的力量，灭之真义驱动而出，“我就不信，不到神将境就不能摧毁你，我连雷电都能摧毁，能自身的禁锢都能摧毁，还灭不了你一个鬼魂！”李枫怒吼，真义暴动而出，带着无比恐怖的毁灭之力，向着被镇压的鬼魂就轰了过去。

　　鬼魂终于色变了，他不敢相信一个神士境怎么可能展现出这样毁灭的气息。想要避开却被镇压，在这股力量轰在他身上后，他直接惨叫，身上生生的被斩断大块，被斩断而下的力量，像滚滚泉涌一样，没入到李枫的四肢百骸，疯狂的冲入到李枫的丹海之中。

　　这是如同江河奔涌一样的精纯之力，李枫身上顿时符文涌动，精光闪闪，坐在那里如同一尊龙皇。

　　李枫不断的动用真义，不断的轰击鬼魂，鬼魂到最后根本坚持不住，直接崩裂，彻底的磨灭。

　　堪比神将境恐怖的力量充斥到李枫体内，李枫觉得身体都要爆裂，这是一个神将的暴动。他疯狂的驱动龙神力量，吸收炼化这股力量，识海也颤动不已，吸收着这股股力量。

　　这样澎湃的力量完全爆发何其恐怖，李枫把龙神力量驱动到极致，龙骨颤动镇压这才未曾让自己身死。

　　在这股股力量被李枫炼化间，李枫感觉到自己再一次极境升华，突破了极限，元神元气同时突破。

　　顿时，李枫身边出现一个巨大的漩涡，天地的元气涌动灌输到他体内。李枫吞食了一尊神将的力量还不够，居然还要吞食天地元气。这要是别人见到，如何会相信他只是一个神士境，超出了想象。

　　……

　　再一次突破极限，李枫感觉自己整个人都蜕变了，此刻他面对神将境再无畏惧了。

　　虽然感悟真义之后，他就能斩杀神将境。但绝不可能有现在这种可以傲视他们的感觉。

　　“可以尝试的步入神将境了，只是步入神将境必须篆刻道纹于自身。”李枫嘀咕道，“篆刻道纹于身也很麻烦，这是一个大坎，很多修行者都是在这一关而身死的！”

　　李枫稳定了自身的境界，体内澎湃的力量鼓荡，丹海如苦海一般翻腾不息，李枫体内就如同有着一面巨鼓在发出轰隆隆巨响，血气磅礴到一种恐怖至极的地步。

　　再次起身，李枫发现此处遗址已经大变了，海底到处都是一条条纵横交错的巨大海沟，宛如是巨大的悬崖般，看的让人心悸，之前的地势早就消失不见了，猛兽门的遗址都崩裂，都掉入到这巨大的深海裂缝中。

　　李枫身影跃动，在这其中跃动，越过一处又一处，他在这其中见到了不少的修行者。同样见到各种厮杀不断，这里是古教遗址，留下的东西自然不知道多少，很多修行者为了一件宝物，大开杀戒。

　　“影王，往这边逃。我们有神王强者在那边！”李枫突然听到了胡四炸的大叫声，李枫定目看过去，见胡四炸和黑猫疯狂的向着一个方向逃窜，速度快如闪电，嗷嗷尖叫不已。

　　在他们身后，有着数百个修行者追杀他们，其中不乏神将！

　　李枫看着这一幕微微一愣，心想这两人到底做了什么伤天害理的事，让这么多强者追杀他们。

　　胡四炸虽然实力强大，可面对神将还是实力不济。反倒是黑猫，一蹦一跳的连神将都无法奈何的了他。

　　眼看胡四炸就要被几个神将围堵住，李枫身影暴动，向着胡四炸的方向激射而去。一把扯住胡四炸，带着他向着远处激射而走。

　　“你怎么来了？”胡四炸见到李枫出现，神情变了变，“赶紧离开这里，你不要参与其中，我是星魂圣子，我最多受点活罪，他们还不敢杀我！”

　　“别废话！赶紧走！”李枫拖着胡四炸，向着远处激射。

　　胡四炸见李枫如此，他咬着牙齿拼命的驱动身法。被这些人追上他最多受活罪，可李枫不一样，怕是很多人巴不得杀了李枫去讨好梵天圣地。

　　毕竟因为李枫的缘故，猫姬杀了依附在逆天圣地下的古教神王这已经是很多人知道的了。加上有人传言李枫是古星墓的传人，他们抓到机会自然想杀了李枫去讨好另外一位古星墓传人。

　　“你们做了什么啊？居然引得这么多人追杀你们！”李枫看着这些人都不顾一切的冲杀而来，忍不住问着胡四炸。

　　“我也不知道他们到底是发什么疯，只是看他们在抢夺一件东西，然后影王和我借一个机会抢到手了，然后这些人就开始玩命的追杀我！”胡四炸说道。

　　“哦！对了！影王抢夺了那东西之后，大笑了几句‘哈哈哈，一群废物’然后对着他们放了一个猫屁！”

　　李枫嘴角微微抽搐，看了一眼速度极快的跃动的黑猫，这黑猫拉仇恨的本事太强了。要换做自己，也只会想着宰了这黑猫红烧吧。

　　“大农圣地的神王距离这里多远？”李枫问着胡四炸道。

　　“有一段距离，再坚持一段时间就能到了！”胡四炸对着李枫喊道，不过马上他就色变了。因为在前面不知道何时出现十多个修行者，挡住了他们的去路，一时间他们陷入了包围圈。

　　“该死！”胡四炸看着这些人大骂，被这些人挡住了步伐，其中一群人一拥而上，为首的是几个神将，实力强大非凡，配合其他数百个修行者，气势如虹，直接威逼两人一猫。

　　黑猫见到这一幕，跳到李枫的肩膀上，看着这些人猫眼转动不断。

　　“早就说了你们逃不了。交出那件东西，另外把这只死黑猫交给我们！”其中一个神将阴冷的盯着黑猫和胡四炸。

　　看着这数百气势汹汹的修行者，李枫问着胡四炸道：“你们到底抢夺了一件什么东西？”

　　“不知道！看他们都在抢，就顺便抢过来了。不过抢过来后，发现是一个龟壳，没什么大用！”胡四炸回答道。

　　“不知道什么东西？”李枫听到这句话险些发狂了，不知道什么东西你们招惹这么多人。

　　“大哥！大家都抢的东西，应该就是好东西了。虽然看起来像一个普通的龟壳。”黑猫这时候开口道。

　　“……”

　　李枫都想抽死这两个货，“以后抢东西能不能看清楚再抢，抢到不值钱的东西被人追杀，这说出去太丢人了啊！”

　　“要不然还给他们？”黑猫弱弱的看着李枫说道，它研究了很久。发现那就是一个普通的龟壳。

　　李枫想也不想，就在黑猫头上敲了一下：“以后离我远一点，怕靠你太近会影响我智商！”

　　黑猫耸着脑袋，脸色有些发烫，被人追杀这么久抢了不值钱的东西确实划不来：“这就还给他们！”

　　“……”李枫气的更加狠狠的敲下去，“不值钱的东西就不是东西啊，我怎么会认识你这样的败家子。到了手里面的东西，怎么能交出去！”

　　“……”

　　黑猫错愕的看着李枫，唯有胡四炸习惯了。在绝命崖的时候，一块破石头他抢到手里面也不给别人啊。

　　“那个，大哥你确定要为了这破龟壳和这么多人为敌？”黑猫小心翼翼的问着李枫，看了看几个神将，这些人都在阴沉的看着他们。黑猫转着眼睛，把龟壳丢给李枫说道，“我不管了，你要你拿去！”

　　看东西丢到李枫手里面，那些修行者眼睛都炽热的盯着李枫。李枫打量了一下手中的东西，确实是一件普通的物品，只是这件物品要是普通的话，怎么可能引得这么多人追杀？这是应该是一件宝物才对啊！不过黑猫下面的话让李枫彻底打消了这么美好的想法。

　　“有着一个极为恐怖的残缺阵纹，一位神王都死在这个阵纹中。所有人都好不容易进去，原本以为有什么宝物，却发现其实是一处埋骨地。那里有很多尸骨，其中有很多东西被几位神王瓜分掉了，只余下这个龟壳。”

　　“我那时候冲进去借着速度就抢到手了，原本以为是一个宝物。但却发现真是一个普通龟壳。但这些人不信啊，都觉得这龟壳是宝物。那些神王抢夺的东西他们不敢去夺，然后就都盯上我了！”黑猫说道。

　　“哼！把东西交出来，还有把那只死黑猫，一定要烤着吃了！”有人怒道。

　　黑猫见有人骂它是黑猫，瞬间就暴怒了。猫脚一蹬，速度极快的向着冲向那个人猛然的一抓。这个人只是神士境，如何挡得住黑猫这一抓，被抓的惨叫，一道道触目惊心的血痕出现。

　　“本王再说一遍，谁敢叫我黑猫，本王就灭了他！”黑猫发飙了。

　　这一句话让一个神将暴怒，站前一步气势威逼黑猫而去：“一直妖猫而已，你能灭的了谁？”

　　黑猫刚想发怒，不过见是一位神将，他赶紧躲到李枫的身后。

　　“哼！把东西叫出来，另外你们身上的空间器也拿出来给我弥补损失。要不然，你们都得死！”其中一位神将冷声道。

　　“怎么办？”胡四炸看这些人不准备放过他们了，看向李枫说道，“我这就发信号，让大农圣地的神王来救我们？”23sK.com

　　“不用！”李枫看着这些人说道，“这数百人合力我们确实不是对手，但杀几个人还是很容易的。”

　　“什么意思？”胡四炸微微皱眉，他自然知道杀鸡敬猴有用。但这只鸡一定要是神将境才行，而且怕是杀一个神将境还不够。他们不过是神士境而已，如何能杀的了神将境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百章杀鸡敬猴免费阅读。https://www.23sk.net 