    自从赖二被赶出宁府，赖家就是再想自欺欺人，也知道贾蓉对赖家的恶感。

    眼下老太太还在，贾蓉有所顾念，不会动手，但一旦老太太不在了，贾蓉还会留他们？

    那崽子是个狠辣的，保不准就把他们一齐打包给发卖了。

    尤其在看到贾蓉话语权愈重，几乎一言定堂，探春这个三姑娘说让她出府抛头露面，就逼了出去，连老太太都无可奈何。

    三姑娘尚如此，他们就更落不着好了。

    得趁贾蓉动手前，把腰包丰厚了，到时赎出去身来，去别地过快活日子。

    想从荣府弄银子，首先就是要搞定凤辣子，这个对赖家来说，难度不大。

    他们资历老，凤辣子就是再剽悍，在他们面前那都得敬着。

    但这样还不够，时间紧迫，他们必须尽可能的大捞，那就得让凤辣子无暇再去对账。

    琏二爷的性子，他们是知道的，最是好色不过，失了丈夫的心，凤辣子岂还有精力再去忙管家之事？

    隔三差五，赖大和赖二就邀贾琏吃酒，为此，还特意采买了几个温柔小意的美娇娘。

    几乎不用他们多做什么，姑娘们只是抛个眼色，琏二爷就酥的不能自己，巴巴的入套。

    凤辣子是管的紧，可人在他们赖府，任她手眼通天，又能知道什么。

    她做的那些勾当，旁个不知，他们可是清楚。

    不时在琏二爷面前进几句言，美娇娘在怀，久而久之，他自是同凤辣子生分了。

    再将凤辣子放利子钱，接官司那些事，假装无意透露给他，本就岌岌可危的夫妻感情，还能不破裂？

    内宅和外院一起，且等拿上一笔大的，他们就走。

    天高皇帝远，不信他贾蓉还能逮到他们。

    王熙凤看着贾琏离开的身影，眸子闪个不停，究竟是谁告知二爷的？

    王熙凤一面让人查，一面拖着贾琏。

    王夫人着人唤来王熙凤，看着这个内侄女，王夫人眼神微冷，转着佛珠，眼里却没有半分慈悲之色。

    站在王夫人房里，凤辣子有些不安，今日这气氛格外不对。

    “太太……”

    王熙凤笑着就要把气氛化开。

    那边王夫人眉眼一竖，“我让你管家，不是让你贪公中的钱去放利子的！”

    “早知道你是个心大的，不想，心会大成这样！”

    “林林总总，我不管你拿了多少，尽快去补了那个窟窿。”

    “贵妃的省亲别院眼看就要动工了，库房里那些东西却连十万两都拿不出来，你是要把钱都搬去你一个人那里不成！”

    王熙凤心猛的一跳，她是放了利子钱，但公中的账，她可没动。

    “太太，这你就冤枉我了，公中的钱，我岂有胆子去昧，是哪个拔舌的，跑你面前胡言。”

    “我这两日已经在查账了……”

    “你且别动了，一并拿去给赖总管。”王夫人打断王熙凤，漠然道。

    “太太！”

    王熙凤惊叫，这是把嫌疑对准她了。

    王夫人根本不听王熙凤多说，内侄女跟女儿比起来，孰轻孰重不言而喻。

