    克拉夫特看到来人的样貌，立刻大喜过望，窜上前去就握住了他的手。

    “快！把你的时间宝石给我！”

    克拉夫特被吓了一跳，什么情况这是？！

    自己正在用时间宝石将多玛姆给困在时间循环里，怎么突然跑出来个家伙就问自己要时间宝石？

    已经死得有些迷糊的克拉夫特定睛一看，顿时愣住了。

    这特么不是我自己的脸么？！

    除了克拉夫特外，多玛姆也是一脸懵逼。

    好不容易等到古一死球了，他才在自己信徒的帮助下入侵了地球，结果就被古一的继任者用这种赖皮手段给缠住了，正烦躁着呢，他的黑暗维度突然又多了一个长得一模一样的家伙……

    以及三个小女孩和一猫一狗。

    “哎吔吔……是大黑脸啊！”

    阿拉蕾认出了天空中多玛姆的那张大脸，开心地向他打了个招呼。

    “嗨~你好呀~”

    “咦？你也是维度魔神？这个气息是……地狱？”

    多玛姆认出了阿拉蕾的身份。

    不过阿拉蕾却对自己的情况没有什么概念，歪着脑袋一脸疑惑地回应道：“哎吔？喂毒莫森？弟鱼？我是阿拉蕾呀！”

    “装傻也没用！你身上的地狱气息我闭着眼睛都能闻出来！”

    阿拉蕾更加迷糊了，她抬起小胳膊，凑到自己的鼻子前用力嗅了嗅，想要闻一闻多玛姆口中的地狱气息在哪里。

    就在多玛姆和阿拉蕾在那鸡同鸭讲的时候，两个克拉夫特也基本掰扯清楚了。

    作为从小被卡玛泰姬的王法师收养，并被古一培养起来的接班人，克拉夫特·王对平行世界这个概念也是有所了解的，对眼前这个长得和自己一模一样，却自称是克拉夫特·李的人的说法，他也没有多少怀疑。

    他不认为有什么幻术能够瞒过自己这个新任至尊法师的双眼。

    不过……

    一上来就问自己要时间宝石，这个平行世界的自己也太不客气了吧？

    “抱歉，我还需要它来对抗多玛姆。”

    虽然对方的要求很无礼，但从小就在卡玛泰姬修行的克拉夫特心境还是不错的，他十分平淡地拒绝了平行世界的自己。

    “唔，你说的多玛姆……是那个家伙么？”

    克拉夫特指了指不远处那个被阿拉蕾气得暴跳如雷直接动手，却反被阿拉蕾摁在地上暴揍的黑暗巨人。

    克拉夫特·王：“……”

    我可能真的中了幻术……

    虽然他也能够看出阿拉蕾应该是个维度魔神，但维度魔神只有在自己的维度里才是最强状态，能在其他维度暴揍该维度魔神的维度魔神，克拉夫特表示自己听都没听说过！

    况且那个小女孩，似乎连自己地狱维度的力量都没有用，纯粹就是靠着自己的肉体力量就压着多玛姆在打！

    再强调一次，我可能真的中了幻术！

    克拉夫特揉了揉自己的眼睛，难以置信地看着那个不断被阿拉蕾打成碎片，又靠着黑暗维度力量不断复活的多玛姆，脸上的表情十分的精彩。

    “这里是我的维度！你是杀不了我的！”

    虽然不断地被阿拉蕾打成碎片，但多玛姆有着十足的底气和这个明显不对劲的维度魔神耗下去。

    多玛姆不知道阿拉蕾到底是哪里来的如此强大的力量，但她现在进入了自己的黑暗维度，自己只要不停地和对方耗下去，阿拉蕾总有累的时候，到时候对方这身可怕力量，就将尽归自己所有！

    一想到自己有可能获得这股力量，多玛姆就算一次次地被砸成碎片，他也甘之如饴。

    这边的克拉夫特·王也对克拉夫特·李做了同样的提醒，并表示：“那位魔神的力量太过强大了，就算我想用时间宝石帮她恢复力量也做不到。”

    “哦，这个不是问题，我身上带着十来吨的机械维单A呢……哦，那玩意儿就阿拉蕾的主要能源，500cc就能让她正常活动一个星期左右。”

    克拉夫特摆了摆手，表示这都不叫事。

    不过他也不打算花太多时间在这里和多玛姆耗，还等着和这个至尊法师版的自己谈一谈时间宝石的事情呢。

    于是克拉夫特扭过头去，将手拢在嘴边，对着阿拉蕾大喊道：“阿拉蕾！你试着能不能把这个空间给打崩！”

    “是——！”

    阿拉蕾元气满满地应了一声，然后将右拳收至腰间，左手挡在身前，侧着身子扎了个马步，十分认真地摆出了个基础格斗的架势。

    多玛姆自然也听到了克拉夫特的呼喊，再一次恢复过来的他看着表情认真的阿拉蕾哈哈大笑起来：“你以为你自己是谁？居然还想着打破我的黑暗维度？”

    阿拉蕾没有理会多玛姆的嘲笑，她学着电视里那些打得很漂亮的叔叔们的样子，深深地吸了一口气……

    “嗬……哈！”

    白嫩嫩地小拳头伴随着阿拉蕾的一声清喝，猛地捶向她前方的空气。

    阿拉蕾一拳击出，掀起了一阵狂暴的气流，站在她面前的多玛姆都被这隔空的一拳再次打穿了身体，但除此之外，似乎就没有什么其他动静了。

    “哈哈哈哈哈！我都说你是在痴心妄想了！”

    依靠黑暗维度力量迅速恢复过来的多玛姆继续嘲笑道。

    但紧跟着，整个黑暗维度就突然开始摇晃起来，阿拉蕾出拳的正前方，凭空出现了一道道空间裂缝，看上去就像是一大块被砸裂的玻璃。

    “哎吔吔……”

    阿拉蕾看着眼前的裂痕，疑惑地挠了挠头，然后叉腰大笑了起来。

    “哈哈哈……不小心力气用小了！我再来一次！”

    看到阿拉蕾再次摆出了刚才的姿势，多玛姆完全慌了。

    神特么力气用小了！

    一拳就把拥有维度魔神的维度空间给砸裂，这种事情已经非常惊悚了好么！

    “等！等一下！我这就离开地球！并且发誓以后绝对不会再对地球有任何的恶意！”

    维度魔神的不死身是建立在自身维度不会被毁灭的情况下，当维度被毁灭，所谓的不死身自然而然的也就没有了……

    虽然将维度毁灭这种天方夜谭的事情，多玛姆也是第一次听说。

    “哎吔……”

    阿拉蕾收起了架势，扭头看向了克拉夫特。

    “怎么说？”

    克拉夫特看向另一个克拉夫特，毕竟对方是这个世界的至尊法师，选择权还是交给他比较好。

    早就看傻眼的另一个克拉夫特呆愣愣地回望着克拉夫特，暂时还没能回过神来。

    伸手在对方的眼前晃了晃，然后拍了拍他的肩膀，这位新上任的至尊法师才一个激灵，僵硬的脑子重新开始转动。

    “来签订契约吧！”

    回过神来的克拉夫特·王智商瞬间上线，空口无凭，这些恶魔没一个好东西，只有契约才能切实地约束住他们。

    为了保命的多玛姆这次可没有其他多余的心思，他飞快地和克拉夫特签订了不再侵犯地球的契约后，就将那几个还在地球上搞事的信徒召了回来，毕恭毕敬地将克拉夫特他们给送出了黑暗维度，然后就头也不回地跑路了。

    “克拉夫特法……师……有两个？”

    之前在外面和多玛姆信徒战斗的几名卡玛泰姬法师都赶了过来，在看到另一位克拉夫特后都一脸惊奇，还以为是某种法术效果。

    克拉夫特看了眼这几位法师，没一个认识的，而且服饰也和自己知道的稍微有些区别。

    应该不是咸鱼大叔说的电影版平行世界。

    就是不知道具体是哪个版本了，根据咸鱼大叔的说法，漫威的多元宇宙和平行世界多如牛毛，但真正有描绘出来的，其实也就几十个，而且大多都是窜个场，真正花费大量笔墨的只有不到十个。

    剩下的基本都存在于设定之中，再加上他们这个（群）穿越者的出现，平行世界的数量比官方设定的只会多不会少。

    “跟我来吧。”

    应付完那几位卡玛泰姬的同僚后，克拉夫特·王随手打开一道传送门，向克拉夫特·李邀请道。

    “关于时间宝石，以及我们之间的事，还是坐下来好好聊一聊。”

