    “对面是猪吗？”

    “站着让你们杀?”宇智波带土无语道。

    “是不是猪我不懂。”

    “不过，那些岩隐确实傻乎乎的站着不动让我们杀。”一道声音响起。

    众人循着声音传来的方向看去。

    发现是一个倾国倾城的美女。

    卡卡西见到来人，古怪的说道：“好一个一颦一笑，勾人心扉的美女，怪不得政对琳，还有同班的女生不屑一顾。

    原来他早已心有所属啊！

    我模糊的记得政写过几句诗：远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。遍看木叶花，不似师师好。

    写的就是你吧？”

    闻言。

    师师一愣，惊讶的看向赵政。

    政殿下有写过诗给我吗？

    我怎么不知道？

    不过，这诗，写得还挺好，只是，好像少了那么两句？

    赵政：“.......”

    “你不休息来这里干嘛？”赵政疑惑道。

    “首先是替大蛇丸老师来慰问下前线的将士。”

    “其次我的歌曲有安灵镇魂催眠的作用，有助于睡眠。”

    “我来这里为英雄们弹奏一曲，算是慰问演出了。”师师解释道。

    闻言。

    卡卡西，宇智波带土两人面面相觑。

    他们两个和红玉也是替波风水门来慰问的。

    但是与政他们相比，好像他们只会说声：辛苦了，没事吧？要坚持住啊！胜利就在眼前。妻子孩子家人还在家里等着你们。一定不要轻言放弃啊！我们木叶会赢的！

    可是反观政。

    直接通灵出蛞蝓，为大家疗伤。

    师师还能弹奏歌曲，抚平众人内心的伤痛，让人安然入睡。

    孰高孰低，直接一目了然了。

    护送卡卡西等人来的犬冢颚见此，眉头微蹙。

    这样下去可不行啊！

    如果好处都让大蛇丸的弟子捞了。

    那水门的声望还怎么提上去？

    于是他给了旁边的队友一个眼神。

    秋道堂东秒懂，接着开口道。

    “听说政大人极为擅长音律。”

    “更是写下了不少充满火之意志的歌曲。”

    “如今身处战场。”

    “不知能否配合师师大人，给战士们来一曲军歌。鼓舞下我军的士气？”

    秋道堂东、犬冢颚?

    没想到波风水门竟然把他们两个派来了。

    看来，他们也打着慰问的心思，收拢前线忍者的人心啊！

    可惜，让你失望了。

    我背后可不止赵国，还有一个璀璨的文明！

    “是啊，是啊！”

    “我们也想听听政大人的歌曲！”

    “如果有师师大人演奏那就更好了！”

    “郎才女貌！实力还强大！政大人，可是我们木叶人的偶像啊！”

    “没错！”

    “在木叶的时候，天天听《今天是你的生日我的祖国》《歌唱祖国》《在灿烂阳光下》这几首歌，我都快腻死了。如果政大人能当众为我们这些人写一首，我们就算死也值得了！”

    一群木叶忍者瞎起哄。

    “别什么死吖死吖的，要死也是敌人死！况且，有我在，你们死得了吗？”赵政瞪了刚才的忍者一眼。

    “哈哈哈！”众人欢乐的笑了起来：“没错，要死也是敌人死，我们还没活够呢！怎么也要取个老婆。生他七八个孩子再死！”

    “就是，就是！”

    “大家都听好了，我说过，要把你们一个不剩的带回去，我说到，就要做到！”

    “不抛弃，不放弃！”

    “这是我们大蛇班的精神，也是军人的精神！”

    “一个都不能少！”

    “请大家相信我们！我们木叶终会如一战、二战一样取得胜利！把敌人拒之于国门之外！”赵政道。

    “没错！我们要把敌人拒之于国门之外！”众人大声的跟着附和。

    同时，他们看向赵政的眼光，变得柔和，信赖起来。

    不抛弃，不放弃，一个都不能少吗？

    没想到政大人小小年纪就有如此觉悟。

    这不禁让他们想起了带他们打赢一战，威震四大国的二代火影。

    当年二代大人也是凭着飞雷神之术，力压四大国！

    如今的政大人也是！

    想起来，政大人和二代大人，也是一头银白色头发呢。

    看着赵政，有些年老的忍者，不禁回想起了一战的一幕幕。

    当年，二代大人本可以凭着飞雷神之术走掉的。但是，为了保护部下，自愿担任诱饵，独自一人引开敌人，这才让三代火影大人他们活了下来。

    这不正是政大人说的，不抛弃，不放弃，一个都不能少吗？

    说起来，木叶白牙旗木朔茂前辈也是呢。

    如果每个首领，每个队长，都能如二代大人，政大人，旗木朔茂大人一样，他们就算战死沙场也值得了！

    听到政的话，卡卡西表情变得十分微妙起来，政，在为父亲找台阶下吗？这份恩情，我记住了。

    ........

    “既然大家，想听我唱。”

    “那大家就一起来。”

    “师师，为我抚琴，大家一起跟着我唱！”赵政看着众人，带头唱了起来。

    军歌？

    红歌？

    他可太会了！

    从小唱到大。

    “啊啊啊啊~”

    “狼烟起

    江山北望

    龙旗卷

    马长嘶

    剑气如霜”

    在赵政的歌声中，师师的琴声下，一道慷慨激昂的声音响起。

    于此同时，鞍马佶拿着画布走了上来。

    音遁·写轮眼·幻术真生！

    三者结合，把众人的心神，拉到了一个虚拟的幻术空间中。

    在这里，木叶的众人，仿佛回到了那个战火纷飞的年代。

    有些年纪有点大的忍者，看着周围的画面，脸色变得沉重起来，因为这是第一次忍界大战的画面。

    画面中。

    随着初代火影千手柱间逝世，先前五大国之间签订的和平协议迅速瓦解。

    各国四影在得到初代火影千手柱间去世的消息后纷纷将苗头对准木叶，他们趁木叶村群龙无首之际，组织大量忍者争先恐后的入侵火之国，试图掠夺占领这片富饶的土地。

    画面中，火之国北方边境，由于各个国家的入侵，狼烟升腾而起，一时间火之国战火纷飞。

    刚失去哥哥的二代火影千手扉间，怀着无比伤痛的心情，临危受命，手握雷神之剑带着木叶忍者，出征收复失地，拒四大国于国门之外！

    众人看到这一幕，眼眶不禁红了起来。

    龙起卷！不就是二代大人最擅长的水遁·水龙弹吗？

    剑气如霜，不就是二代大人手中的雷神之剑吗？

    “心似黄河水茫茫

    二十年

    纵横间

    谁能相抗”

    黄河？虽然不知道黄河在哪。

    但是“二十年，纵横间，谁能相扛”他们是听出来了，分明说的就是二代火影千手扉间与木叶啊！

    因为在第一次忍界大战，二代火影千手扉间带领木叶轮流战胜四国，威慑忍界！

    至此，第一次忍界大战结束！

    各国战败后或罢兵或重新签订和平协议，忍界在此迎来了长达20余年的和平发展期，而各国四影也在这二十年之间全方面的效仿木叶，建立了各自的忍者学校与体制，木叶的威望在此达到了巅峰！

    “恨欲狂

    长刀所向

    多少手足忠魂

    埋骨它乡”

    众人听到这句的时候，配合千手扉间举起雷神之剑，长刀所向的画面，在座的忍者无不热泪盈眶，泪流满面。

    有些年轻的忍者，心中更是激荡万分，因为二战、三战，他们木叶又遭到了土之国、雷之国、汤之国、雨之国、水之国的入侵。

    面临的压力，战死的人，丝毫不比第一次忍界大战少！

    特别是听到‘多少手足忠魂，埋骨他乡’的时候，有些人再也压制不住内心的悲怆，失声痛哭起来，因为他们的亲人，朋友，手足兄弟，很多人都死在了这异国他乡，有些更是死无葬身之地。

    特别是曾经强盛的千手一族，漩涡一族，更是化为了一杯黄土。

    旗木、波风、鞍马等小族更是只剩寥寥几人。

    听着歌，看着幻境中战死的人，大蛇丸的影分身，宇智波带土等人不禁想起了自己的父母，正是由于战争，他们才成了孤儿。

    “何惜百死报家国

    忍叹惜

    更无语

    血泪满眶”

    此生无悔入华夏，来世愿在种花家!我泱泱中华，数十年风雨浪潮，屹立万世而不倒，寰宇千百国，谁人能比肩?

    想着华夏的和平，不都是靠着先辈们的浴血奋战得来的吗？

    展昭和铁手两人不禁想起了这千年间死去的先辈们.......他们为了赵国，前仆后继！

    如果不是这些人为他们探明了前路，他们怎么能够掌握宇智波一族，架空日向一族，把火之国纳入囊中？

    有多少逝去先辈所希望的明天就是我们生活的当下啊，他们不是倒在了冲锋的路上就是死在了等待冲锋的战壕里！

    看着画面中血泪满眶的宇智波一族，死前嗑药也要拉着敌人同归于尽秋道一族，永远站在前线的千手一族.......

    各族的忍者不禁叹惜起来。

    宇智波带土更是忍不住热泪盈眶起来，眼中的三勾玉更是隐隐有聚合在一起的意思。

    因为他听族中长辈说过，宇智波一族开启万花筒写轮眼的时候，会出现血泪！

    这句话，不正是说，他们宇智波一族吗？

    因为没人比他们明白，眼眶出血意味着什么。

    意味着他们宇智波一族拥有万花筒的忍者们，为了木叶，为了家，耗尽了瞳力，才会造成眼睛出血，流下一道道血泪。

    在座的忍者更是被宇智波一族何惜百死报家国的精神给感动了，原来宇智波一族在一战的时候那么拼命。

    “我愿守土复开疆

    堂堂中国

    要让四方

    来贺”

    听到此。

    众人身体一颤。

    没错！

    吾辈当自强！

    他们不仅要守土还要开疆！

    堂堂木叶！

    忍界第一大村！

    就应该让四方来贺！

    同样的，赵佶、展昭、铁手、红玉等人心中更是激荡万分，他们要让整个忍界变成赵国的藩属国！

    他们要开疆扩土，他们要让赵国屹立于万界之巅，他们要横扫六合八荒，一统万界！

    他们要让诸天来贺！

