    傅惊墨终于收起手机开始继续开会。

    然后接下来的一个小时，财务部被挑出16处错误，研发部被骂了三次，市场部国内外的几位市场总监平日里都是舌灿莲花的主，但是被傅惊墨冷冰冰的几句话说得抬不起头来。

    散会的时候，大家几乎都是逃出去的。

    大家都不知道大老板今天受到了什么刺激。

    散会之后，傅惊墨并没有离开。

    而是坐在会议室的椅子上，掏出手机，点开厉贝贝的消息界面。

    编辑好了一条信息想要发过去，但是随即又删了。

    再编辑一条，再删。

    如此反反复复很多次。

    一旁的周卫飞终于看不下去了。

    直接递过来一个平板：“总裁，我已经查清楚了，这是厉小姐即将拍摄广告的具体策划，合作的所有艺人和行程安排。”

    傅惊墨终于收了手机，看了周卫飞一眼。

    周卫飞没有任何表情，像个机器人一样。

    傅惊墨这才将平板接了过来，淡淡道：“我记得这个公司我们好像有股份吧。”

    “没错，白天鹅这个品牌是国内烘焙企业欧利品公司推出来的顶级蛋糕品牌，而在去年三月，傅氏集团旗下的食品公司已经完成了对欧利品公司的股份收购，目前我们是他们公司最大的股东。”

    傅惊墨淡淡嗯了一声。

    点开了广告拍摄的具体策划。

    看着看着，脸就黑了。

    厉贝贝从珊姐办公室出来，手里还抱着一叠纸。

    这是这次广告的拍摄剧本。

    厉贝贝原本以为广告拍摄就是拍几张照片就行了。

    没想到这次的广告是短剧类型的。

    就是将这个品牌融入一个完整的故事里面，用细腻动人的故事凸显出品牌的文化。

    虽然只是一个三分钟的断片，但是计划的拍摄周期却是一周。

    因为广告的女主是一个芭蕾舞的舞者，所以厉贝贝要先接受三天的芭蕾舞基本功训练。

    珊姐让她今天回去好好研究一下剧本，明天到公司培训三天。

    三天之后正式开始拍摄。

    厉贝贝回去看了一下剧本。

    倒是一个非常励志的故事。

    女主是个贫穷人家的女孩，因为额头上有一点胎记，从小被人叫做丑小鸭，受尽欺凌，但是女主却有一个白天鹅的梦，她喜欢芭蕾舞，小时候妈妈在舞蹈室打工，她就偷偷的在舞蹈室外面学习，并且天赋极高，后来妈妈砸锅卖铁给她报了舞蹈班，成长的过程中她遇到了很多阻碍，没有钱就打工，被伙伴欺负嘲笑，她就更加努力刻苦，最终在一场舞蹈比赛中脱颖而出，在所有人的欢呼和掌声中成为一只自信而美丽的白天鹅。

    这是女主的事业线，当然里面也加了一条感情线。

    男主和女主的青梅竹马，他总在女主低落的时候鼓励她，而他鼓励她的方式就是每次给她买一块白天鹅的巧克力，所以白天鹅的巧克力也成为两者感情的桥梁，最后女主功成名就的时候，男主推着白天鹅的巧克力蛋糕走上舞台祝贺，两个人早已彼此心意相通，在所有人的掌声和祝福中，一对恋人拥吻在一起……

