    荀瀚顺着崔游指着的方向看去，脸色猛然大变。

    而这个时候，崔游的脸色苍白，就这么一会，那人迅速逼近这里，他已经可以看清来人的容貌了。

    “邪王！”

    两人没想到邪王竟然出现在这里。

    “木神峰的弟子！”邪王一下子就出现在了两人面前。

    他对‘青木神诀’还是很熟悉的，两人身上的气息瞒不住他。

    看着两人戒备的样子，邪王冷哼一声道：“找死。”

    虽然他主要是仇视金神峰的弟子，但遇到其他四峰的人，哪怕是木神峰的也不会放过。

    “完了。”崔游心中暗道。

    以邪王的功力，自己两人怎么也不可能是他的对手。

    “小游，等下你全力逃跑。”凰叔的声音在他脑海中响起。

    “凰叔？逃得了吗？”

    “我没把握，不过应该能够抵挡一下，或许能让你逃走。”

    “我？那荀师兄呢？”

    “就你一个，我都没把握了，哪还顾得上别人？”

    崔游心中一沉，自己一人逃走，放弃荀瀚，他还做不到。

    注意到了崔游的心思变化，凰叔不由喝道：“保住自己的命要紧，大不了以后替他报仇。”

    崔游没理会凰叔，他知道凰叔是为了自己好，可自己无论如何也不会不顾荀瀚。

    他不由大声喝道：“殷师姐在哪里！”

    邪王有些意外，没想到这小辈面对自己还有些胆子啊。

    “在哪里？自然是杀了。”邪王说道。

    “我和你拼了。”崔游怒吼一声，立即朝着邪王杀去。

    崔游内心是对殷师姐有好感，上一次还是她替自己挡下邪王，救了自己一命。

    现在殷师姐死了，自己和荀师兄多半难逃一死。

    既然如此，还不如和他拼了。

    “崔师弟！”荀瀚没想到崔游如此冲动。

    可他这么喊了一声后，也是杀了出去。

    在邪王面前想逃是没可能了，就算知道不是对手，也得拼一次，总不能什么都不做，就这么等死。

    邪王眼底深处闪过一丝异色。

    就在他刚刚抬起手的时候忽然一声大喝从远处响起。

    “住手！”

    听到这个声音，崔游的身子一震。

    太熟悉了，他立即转身看去。

    “邱~~邱前辈！”崔游惊呼一声。

    他没想到邱前辈也出现，果然还活着。

    荀瀚脸上也露出了惊喜之色。

    三年了，一直没邱师叔的消息，他知道这次出来崔游是抱着希望的，可他并不看好。

    没想到邱师叔突然就出现了，毫无征兆。

    “邱墨，你倒是有些能耐，竟然让你逃出来了。”邪王有些意外地盯着拦在两个小辈面前的邱墨道，“算了，今天就放这两小辈一马。”

    说完，邪王立即朝着远处离开了。

    “你们两个怎么在这里？”邱墨暗暗松了一口气，问道。

    如果邪王真的要出手，他也拦不住。

    崔游急忙将两人在这里守船的事说了一遍。

    “童覆现在应该还未出海，否则邪王不可能出现在这里。”邱墨听完之后说道。

    “邱前辈，您没事吧？这三年都没有您的消息，我还以为您~~”崔游问道。

    “现在不是说这些的时候，我虽然出来没多久，但也听说了童覆的事。我得赶过去。”邱墨说道，“你们两个在这里也要小心。”

    “邱前辈，殷师姐昨晚被邪王掳走，现在生死不明~~”见邱前辈要离开，崔游不由急忙说道。

    “殷瑶琴？”邱墨打断了崔游的话道。

    “是的，刚才邪王说杀了殷师妹。”荀瀚说道。

    “这是不可能的事。”邱墨立即说道。

    “那殷师姐还活着？”崔游心中一喜。

    刚才他提起殷师姐的事，也就是想让邱前辈等下再见到邪王的时候能再问一下。

    哪怕是死了，也要知道殷师姐死在哪里了。

    邱墨沉思了一下道：“瑶琴肯定还活着。邪王现在一个人过来，显然是将瑶琴关在某处了。”

    “邱前辈，邪王刚才是从海上过来的。”崔游补充道。

    “那就是在海上某座小岛上了。”邱墨点头道，“这样，你们两个去找瑶琴。”

    “邱前辈，听说这海上小岛无数，该如何找？”荀瀚问道。

    邱墨的话也让崔游有些傻眼，这不是大海捞针吗？

    “我心中认为其中几个小岛最有可能。”邱墨接着又说了八座小岛的名字。

    “记下了吗？”

    “记下了。”崔游两人答道。

    “那些岛上应该没有邪王的手下，他肯定不放心让他的手下看管瑶琴。所以他应该是用阵法困住瑶琴，至于如何破阵，完全靠你们两个恐怕是行不通。我推断邪王的阵法应该无法维持太久，他肯定想着自己能够及时赶回去，而你们就要想办法在他回去前救走瑶琴。这是两道破阵符篆，是我师父炼制的，我一直藏在身上没舍得用，还好邪王这些年没搜我身，否则真的是没办法了。这两道破阵符篆可以破开一些阵法。或许无法直接破开邪王布下的阵法，可对于你们破阵应该会有些帮助。尤其是这符篆对阵法有感应，十里范围若是有阵法会有反应，这样有助于你们找到殷瑶琴。”邱墨说完将两块破阵符篆给了崔游和荀瀚。

    崔游两人双手捧着破阵符篆，心中很是激动。

    这绝对是宝物了。

    如果有着的宝物在身，想来是不用怕大部分的阵法了。

    而且对阵法有感应对于寻找殷瑶琴太有用了。

    这些小岛上若是出现了阵法，多半就是困住殷瑶琴的阵法。

    要不然哪怕这八座小岛都不算太大，真靠自己两人找遍小岛，不知道要多久。

    那个时候邪王恐怕早就返回了。

    “邱前辈，就算知道岛的名字，可我们也不知道这些岛在哪啊。”崔游很快冷静了一下道。

    “你这小子以前也挺机灵的，现在怎么就犯糊涂了？”邱墨笑骂了一声，“这里不是有船老大吗？告诉他们岛名，他们还能不知道在哪？”

    崔游一脸尴尬道：“邱前辈，我这是急糊涂了。荀师兄，那我们赶紧出发。”

    看着崔游和荀瀚两人离开后，邱墨脸上若有所思。

    “或许因为两人关心殷瑶琴的缘故，才没对两人下杀手吧。”邱墨心中暗暗想道。

    有关殷瑶琴的身份，他已经知道了，以前自己心底的那个猜测一点都没错。

    正是由于殷瑶琴的身份，崔游和荀瀚两人关心殷瑶琴，让邪王饶了他们两人一命。

    邱墨没有再多想，立即朝着邪王离去的方向追去。

    相信邪王也得到了消息，邪王离去的方向，童覆多半就在前方了。

    刘文生他们肯定也在那里，若是邪王杀到，到时候自己五神宗一方恐怕要吃大亏的。

    ~~~~~~~~~

    说明：今天只有一更了。

