    “进入试炼之塔第2层，开始进行试炼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “编号11273，你需要在一个小时以内击杀1oo个第五等级的对手，若一个小时以后击杀数量未达到要求，本次试炼将直接宣布失败。”

    “注意，你所需要击杀的对手在属性上与你相同，若是不慎被击杀，你将永久死亡，不再拥有复活的机会。”

    那是与试炼之塔第1层几乎完全相同的提示音。

    再加上眼前这片沙漠，以及之前挑战过一次的经验，方里知道，自己接下来需要击杀的1oo个对手，到底是什么样的。

    “沙沙…”

    在这样的一阵声音之下，沙漠的四周，一道道黑影开始接近。

    方里抬起头来，环视向了四周。

    只见，一只只体型足有牛犊大小的黑蝎子正从一个个的沙丘中冒出头来，睁着一对猩红如血的眼眸，杀气腾腾的注视向了这片沙漠中唯一一个猎物。

    一时之间，方里的四周全部都被一只只漆黑的蝎子给占据，如陷入了绝境一般，令得空气中都开始涌现一股肃杀的氛围。

    对此，方里只是嘴角掀起。

    “啪嗒…”

    轻微的响声中，如月光一般的匕落入了方里的掌心。

    “好久没有大开杀戒了…”

    带着这样的呢喃声，方里一对眼眸豁然转化为冰蓝色。

    空气中的肃杀氛围顿时被一股冰冷的寒意给充满。

    浓郁的压力，在方里的身上一点一点的升腾了起来。

    “————！”

    也不知道是不是因为感受到了方里身上的危险气息，一只只黑蝎子均都退后了一步。

    旋即，这些蝎子便是猛的钻进了沙子里。

    “沙沙————！”

    在沙子的飞扬声中，一只只的黑蝎子猛然钻进了沙地中，让沙尘开始在四周弥漫。

    紧接着，沙漠里，一个个非常不显眼的突起便是似在海中游动的鲨鱼一样，不住的朝着方里的方向移动而去。

    这就是第2层的蝎子与第1层的蝎子的不同之处。

    第1层的蝎子只懂得前赴后继的往敌人的方向扑去，根本不会考虑其余的事情。

    第2层的蝎子却是开始懂得使用战术，潜藏在沙地里，如毒蛇一般，随时窜出，动袭击。

    上一回，方里就是败在了这里。

    “但是，这次可不一样了。”

    在《绯弹的亚里亚》世界里，方里可是学会了不少的技术的。

    强袭科的课程中，有着追踪技巧与反追踪技巧的教导，让武侦可以通过脚步、声音与视线等各方面来现敌人。

    方里作为武侦高的s级武侦，在追踪技巧与反追踪技巧的科目上可是几乎满分。

    所以，跟上一次不一样，方里已经不会因为这个状况而惊慌失措了。

    当下，方里微微闭上了眼睛，侧过耳朵，开始倾听周围的声音。

    “呼————！”

    这是风的声音。

    “沙沙————！”

    这是沙子的声音。

    这些声音形成了杂音，造成了很大的妨碍。

    但是，这种程度，根本不算什么。

    毕竟，在强袭科里，那可是有着通过耳麦，在大量的杂音中分辩出特定的脚步声的锻炼的。

    因此，方里只是集中了一下精神，靠着以前的经验，一下子便是将风声与沙声都给屏蔽了过去。

    随即，方里便是察觉到了。

    自己的周围，沙子的流动声变得跟周围不太一样。

    而且，仿佛蜘蛛一样的多足移动声响，同样夹杂在了内里，传入了方里的耳中。

    再加上自己所站立的地方开始出现了些许的震动感，并且越来越强烈，方里豁然睁开自己的眼眸，向着后方，退出了一小步。

    “噗————！”

    几乎是在同一时间里，随着一阵沙尘掀翻的声音，一道黑影从沙地里猛然窜出，从方里刚刚所站的位置上冲了出去。

    赫然，便是潜藏在沙地里的蝎子。

    犹如跳跃而起一样，黑色的大蝎子就这样从沙地里冲了出来，窜上了半空。

    理所当然，这只蝎子的身影，清晰的印入了直死魔眼的视野里。

    裂纹般的死线，浮现在了蝎子的表面。

    “呛————！”

    刀光，一亮而起。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，锋利的匕蓦然切开了蝎子的坚固表壳，沿着那道裂纹般的死线，狠狠的划了过去。

    血光乍现。

    漆黑的蝎子连惨叫声都没有来得及出，直接便是被斩成两半，带着浓郁的血迹，落在了沙漠中。

    空气中的冰冷氛围完全被引爆。

    下一秒钟，有如引起了连锁反应一样，一只只漆黑的巨蝎从沙地中暴窜而出，有如一条条从水中跃起的飞鱼一样，以极快的度，从方里的四周窜起难。

    与此同时，在方里周围的沙地里，一条条尾勾亦是探了出来，有如毒蛇的獠牙一样，划过半空，刺向了方里。

    顿时，方里被铺天盖地般的攻击给包围了起来，瞬间身陷险境。

    如果是以前的方里的话，面对这个状况，一定会选择闪避。

    可是，在武侦高中学习的战术课程，大大的锻炼了方里的应变能力。

    因此，面对那铺天盖地般袭来的攻击，方里只是抬起了一条腿。

    “闪走-飞月！”

    有如陨石般的一击顿时在方里的脚上释放，落向了地面。

    “嘭————！”

    爆炸一般的声响中，沙地直接炸裂，被强烈的冲击波给震起，如炸开的水花一般，化作沙幕，洒向四周。

    一只只从四面八方暴窜而来的巨蝎直接冲进了沙幕里。

    可是，这个时候，沙幕中的方里却是已然消失不见。

    “砰砰砰砰砰————！”

    从四面八方暴窜而来的一只只巨蝎于半空中激烈的冲撞在了一块，纷纷弹飞了出去。

    而还没等到那一只只的巨蝎落向地面，沙漠里，一道道身影蓦然闪现，似海市蜃楼一样，出现在了一只只巨蝎的身后。

    “闪鞘-瞬狱！”

    无数身影骤然暴起。

    手中匕划过天际。

    “噗哧噗哧噗哧————！”

    激烈的**撕裂声中，锋利的匕没入一只只巨蝎的身体，让一只只巨蝎的血液洒了出去。