    在面对两种截然不同的处理方式时，李牧通常不会选择退却。

否则他也不会成为弯弯解说口中那个太扯了啦的鬼人了。

这波团战，根据李牧的判断，可以接。

但是有风险。

然而一味避让下去的话也不是Sac的风格。

这条如果刷的是风龙或者水龙，李牧断然不会理会。

甚至于就算是火龙，都有可能直接放掉。

但偏偏是土龙。

一条土龙和两条土龙可决计不是1+1等于2这么简单。

两条土龙可以凭空增添百分之二十甚至更夸张的打龙速度。

瑞兹这英雄天生就是为了辅佐偷龙而设计的，Sac这边若是能拥有两条土龙的话，在20分钟左右打大龙的时间最多只需要十秒出头的样子！
<[文学馆 www.wxguan.xyz]br />这就是土龙效果的恐怖。

富贵险中求，搏一搏才能单车变摩托。

从这条龙的刷新上李牧隐约感觉到，下一条龙的属性也不会太差。

召唤师峡谷中元素龙刷新的尿性有时候还是可以摸清楚的。

如果前面的三条龙属性太烂，后面的也好不到哪去。

前面的龙属性好，就像黑马一样，是可能一黑到底的。

凡事无绝对。

但李牧知道，一旦这条龙被SKT无风险的拿下，并且下一条龙的属性仍然优秀的话，掌握主动权的就将会是SKT了。

虽说看不到详细的双方经济面板，但李牧从补刀以及一些野区资源的获取中却能判断出，他们Sac已经有很长时间没有让经济差继续扩大了。

土龙，是个机会。

“这波可以打，香锅不要着急飞，先开灯，史森明强开，杀戏命师。”

李牧瞬间做出指令。

具备幽梦和幕刃的戏命师在当前时段的伤害是最高的。

相较而言，faker的小鱼人反而不太好切入，毕竟他们这边老鼠是可以隐身的，至于他的瑞兹……

你切一下试试看？

SKT作为紫色方有着掌控小龙的天然优势。

五人率先在小龙区域附近落位。

“终于能打一次团战了。”

duke简直泪流满面。

三场比赛他参与过正经5v5的团战吗？

不是自家C位被秒，就是整场比赛都被活活牵制死。

他的风格比较全面，而且受到SKT整体风格上的影响，duke是很喜欢打团的，他很容易能够在团战中找到灵感，配合队友打出相当不错的输出。

这一次终于要打团了吗？

“约里克一直在带线，上路一塔马上就要掉了。”

bengi注意到了上路的状况，当即说道：“我们要尽快开龙了。”

他可不想再被牵制下去到头来再活活牵制死。

那他这个两届世界冠军也就不想回国了，直接跳进太平洋里面淹死了事。

“开龙，俊植你离远点，wolf就在他旁边随时保护，让泰坦开扛，盲僧你们两个人去打，我再外围盯人。”

faker沉声说道。

SKT的阵型瞬间拉开。

到底是老牌强队。

SKT在5v5的团战时完美展现出了他们的战术素养。

轰！

上路一塔告破。

天色，陡然黯淡了下来。

李牧盯视着对手的阵容，而后在梦魇开大时，李牧同样也开启了大招。

这波团想要打赢，两件套的老鼠是绝对关键。

阴影之中，gogoing传送的位置在紫色方下半野区入口的草丛里。

没有任何人发现。

另一侧的下路河道，史森明的女坦欺身上前。

“我上了。”

香锅卡的时间点很死。

李牧开启大招后的两秒时间，也就是传送过去的那一刻，香锅陡然飞扑而上。

目标……直指星妈。

同一时刻，史森明的女坦大招也是在阴影中甩了出去。

“你们也只能开我了。”

wolf在面对被强开的情况下不慌不忙，脸上反倒是露出了一丝讥诮。

SKT事先决定好的阵型在这一刻发挥出了完美的作用。

星妈第一时间闪现向faker的方向靠拢，把梦魇强行拉扯了过来，并且还迫使女坦这波大招几乎完全空掉了，仅仅只有边缘地带波及到了bang，对bang造成了减速效果。

正在打龙的泰坦和盲僧果断放弃，转身打团。

faker第一时间在寻找老鼠和瑞兹的位置，只是……他没有找到，能见度极低的情况下faker只能看到一只威武雄壮的牧魂人戴着自己的大老婆小老婆一群老婆熙熙攘攘的往这边涌。

气势颇为骇人，而且gogoing的思路很清晰，第一时间找上的就是这个贱嗖嗖的星妈。

W技能甩出将星妈框在里面，而后E技能砸在星妈上，上前就是一榔头。

砰！

SKT五人真切见识到了这个牧魂人的伤害到底有多恐怖了。

两件套的牧魂人，在具备三相之力和一发血手的情况下，就算是不适合打团的英雄也被这装备给强行拉到上升了一个水平线。

星妈毫不迟疑直接为自己交出了大招，并且另一侧的盲僧也是快速W贴近星妈，给星妈贴了一层膜，而后一脚把牧魂人踹飞了出去。

小鱼人的Q技能穿透了梦魇。

泰坦的钩子也钩中了梦魇。

梦魇一如第一波开大gank那般被直接带走，复活甲的效果触发，梦魇站在原地等待复活。

然而……在星妈开大的那一刻，瑞兹和处于隐身状态下的老鼠豁然出现在紫色方蓝buff的入口处。

这是李牧所寻找到的输出点。

从开团至今，Sac已然呈包夹之势将SKT的五人尽数锁死在龙坑门口的这片区域内！

这种包夹的打法通常都十分危险，SKT只要寻找到其中一路五人强行突破的话很容易冲开一道口子。

Sac也是凭借梦魇大招的掩护才敢如此强开的。

现在，时机成熟。

星妈大招除了给自己回复了一口奶之外，对SKT其余人等的回复能力几近于零。

现在的星妈大招可是没有增加抗性的，只是单纯的回奶。

香锅和gogoing的作用已经体现出来，接下来要看的只有双C。

“我发现你了！”

伴随着老鼠诡谲的尖锐笑声，smlz陡然开启大招。

暴虐的箭雨倾洒下来。

对于有了飓风的老鼠而言，这个时候的他就是一个移动的aoe源头。

一个老鼠，只要能够找好输出位置，就意味着它能够掌控一切。

另一侧的戏命师无疑是尴尬的。

SKT这边的初衷是让戏命师呆在蓝buff的入口处，正面打起来的话戏命师可以拉开自己的攻击距离，利用自身的W和R远程进行骚扰。

但李牧的绕后却强行打破了他们的意图。

或许是凑巧。

也或者是李牧提前预知。

不管是哪种结果，戏命师的处境都无比尴尬。

bang闪现躲避掉了女坦的E技能，但女坦就像是看见了自己失散多年的亲儿子一样，同样交闪上来抬起自己手中的盾牌照着bang的脑壳就是狠狠一拍！

