
　　西雅图5号洲际公路上，保时捷轿车在平缓前进，凯文·坎贝尔开着车子，眼睛不停地瞄着后视镜。

　　“看什么？有话就说。”

　　李察看向了前面笑道。

　　“呃，没有，就是你怎么成拳王了？还是大满贯超级拳王，这太不可思议了。”

　　凯文坎贝尔摊了摊手说。

　　“这没什么，我从小就能打，你应该知道这一点。”

　　“是的，我知道你很能打，全区全学校没人能打过你，可这样就能成为拳王吗？每次看到你在台上比赛，我就觉得很难接受。”

　　凯文坎贝尔摇头说道。

　　李察微微一笑，“你现在大学毕业了吧，在干什么工作？”

　　“在做音乐，你知道的，我从小喜欢音乐，现在我跟几个朋友创办了一家音乐工作室，帮人录制唱片。”

　　凯文说道。

　　“有什么作品吗？”

　　“有，要听听吗？”

　　凯文拿出一张没有封面的CD放到了播放机里，接着一阵刺耳的重金属音乐从大功率低音炮音箱里冲了出来，车子跟着震动了起来，咚咚咚咚~，节奏感特别强。

　　李察听得头皮发麻，完全欣赏不来，他捂着耳朵问邦辰，

　　“这音乐怎么样？”

　　“还行！”

　　邦辰女士眨了眨眼笑道。

　　“李察，怎么样？”

　　凯文大声喊道。

　　“还行！”

　　“什么？”

　　凯文更大声地问道。

　　“还行，能把声音调低些吗？”

　　李察大喊道。

　　“OKOK！”

　　凯文调低了音乐，“这是我们工作室与美景乐队合作的唱片，目前销售超过5000张。”

　　“不错，可我听弗兰克说，你大学在读法律，说你毕业后要当律师，你怎么在玩音乐？米切尔不管你吗？”

　　李察抱着手臂审视着他，坎贝尔家属于精英阶级，弗兰克在FBI纽约分局主管犯罪科，米切尔·坎贝尔在西雅图市政厅工作。

　　还有柯林坎贝尔在学校教书，也是属于社会精英，剩下个小的在搞非主流音乐，以米切尔的风格，绝对不会容忍他的这种做派。

　　凯文耸了下肩膀，“学法律太枯燥了，我在大二就放弃了，跟着几个朋友搞乐队，米切尔管不了我，也懒得再管了。”

　　“做音乐也不错在，至少是你喜欢的工作。”

　　李察笑道。

　　“是的，我也是这样认为的，李察邦辰，有时间带你们去看我们组织的摇滚音乐会，非常劲爆。”

　　凯文激动地道。

　　“好吧，会有时间的。”

　　车子绕着华盛顿湖来到了西雅图市中心区域，这里河流、森林、湖泊和田野广布，一条运河连接华盛顿湖和普吉特海湾，在众多湖泊和海湾沿岸，分布着许多美丽的公园，以及众多造型别致的豪宅。

　　由于山美水美，众大富翁在这里都有豪宅，多比尔盖茨、保罗·艾伦等，西雅图也是美国富豪最多的地方。

　　坎贝尔家以前在比较偏远的东部地区，前些年搬到了奥本区的金色花园，别墅区紧邻华盛顿湖，沿岸湖光山色，湖面上还飘荡着众多白色游轮，风景不错。

　　车子在别墅前停下，就看到弗兰克背着手在草坪上走来走去，身后跟着一只瘸腿的黑背猎犬，李察笑了笑，平时看到弗兰克都是一副忙碌的样子，今天终于看到他闲下来。

　　“嘿，弗兰克，你看起来很无聊。”

　　谷</span>李察走下车大笑道。

　　弗兰克哈哈一笑，“是比较闲，有时间我们去练练枪怎么样，你的枪法退步了吗？”

　　“没有，上次我在游骑兵部队训练，跟他们的神枪手比试了一场，活动靶，我只输了两环。”

　　李察得意地笑道。

　　“我早说了你是当兵的料，去打拳击可惜了。”

　　弗兰克笑道。

　　嘁~

　　旁边凯文撇了下嘴角，从前他和柯林也跟着父亲练过格斗和射击，可两人都不怎么喜欢这种运动，弗兰克也没有勉强。

　　之后李察来了，弗兰克惊喜地发现李察在这种事情上，有着惊人的天赋，也有足够的热爱。

　　弗兰克好像捡到了宝贝一样，每次放假回家都会带着李察消失一段时间，跟自己哥俩比起来，弗兰克和李察才像是对真正的父子。

　　“凯文，你要一起去练枪吗？”

　　李察笑道。

　　“不去！”

　　凯文偏过了头。

　　“嘿，李察，好久不见了！”

　　这时柯林·坎贝尔走了出来，戴着眼镜，穿着深色西装，笑容温和淳厚，跟弗兰克很像。

　　“是的，好久不见。”

　　李察轻轻一笑，握了握手，上下看了他几眼，“柯林，你的变化非常大，记得以前你很活泼，经常去湖边看女生游泳，如果我猜的不错，以前我柜子里的内衣应该是你偷偷拿来的。”

　　“咳咳，不是我，是...”

　　柯林扶了下眼镜看向了凯文。

　　“别看我，跟我没关系。”

　　凯文坎贝尔才不想背锅，他举了举手，

　　“柯林，都过去十年了，你还不敢承认吗？”

　　柯林抹了下额头，装不了正经人了，只能放弃挣扎。

　　“好吧，是我拿的，我只是恶作剧，没想到会那样。”

　　“没关系，都过去很久了。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　回过身又看到了米切尔，留着中长发，戴着眼镜，虽然嘴角带着笑容，可神情依然透着几分严厉，

　　“嗨，米切尔，好久不见。”

　　“好久不见李察。”

　　米切尔轻轻一笑，看了看他，“这几年你做得很不错，我收回以前的话，你比所有人预料的都要成功。”

　　“谢谢，我来介绍一下，这是我的女朋友邦辰。”

　　李察拉着邦辰走到了中间，又介绍了一圈，大家一起走进了别墅。

　　第二天中午，在奥本区教堂里，李察和邦辰参加了柯林坎贝尔的婚礼仪式，新娘是他大学同学詹妮弗·杜肯，也出生于本地精英家庭，目前也在西雅图大学工作。

　　李察做了一次伴郎，邦辰女士意外地接到了新娘的捧花，婚礼现场比较欢快。

　　晚上又参加了一次大派对，见到了几个以前的同学，只是双方变化太大了，见面的时候一边回忆一边感叹着双方的改变。

　　之后两天，他参加了一场嘈杂的音乐会，又跟弗兰克在步枪协会俱乐部玩了一天。

　　在西雅图呆了三天，他和邦辰回到了洛杉矶，一月份纽约那边还太冷，两人准备在洛杉矶暂住。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，225、我从小就能打免费阅读。https://xs.23sk.com 