    “漩涡风暴？”苏隐疑惑的看来。

    “是碧落海险地最可怕的现象之一，由破碎空间和疯狂灵气汇聚在一起，而形成的漩涡，永恒境以下遇上，瞬间就会被搅成粉末，永恒以上，哪怕能够抵御，也会和普通人坠入沼泽一样，无法飞出，最终力量耗尽，困死其中！”

    邱兆君神色凝重的解释。

    “修炼者飞行，靠的是御剑、御气，空间都碎了，还怎么御？漩涡风暴一旦陷进去，哪怕虚仙，也只能随波逐流，最终无法离开，的确十分可怕！”

    见爷爷不太明白，极乐大魔王插话。

    苏隐皱眉：“这种裂痕很多吗？”

    “不但多，还很隐蔽，并且会伴随时间的推移，四处移动，前一秒可能在这边，后一秒就到了另外一处，即便找来前人走过的地图、以往的经验，都没用。想要安全，只有缓慢前行，一点点的探查……”

    邱兆君道：“像师叔祖这样开船直行，毫无顾忌，怕是……很容易遇到危险！”

    “如何探查？”

    “就是将真气凝聚成丝，向四周蔓延，一旦被切断感知，就说明有危险，没有，可以继续前进，当然这样也不是万无一失的，还需要做出更多的准备……”邱兆君将最常见的探查方式说了出来。

    苏隐道：“这样很麻烦吧……”

    邱兆君点头：“速度是不快，但好在安全，这种险地，稍有不慎就会陨落，这已经是最快的方式了！”

    苏隐停顿了一下，看向不远处的大魔王：“按照他说的那样做，赶到你被封印的地方，需要多久？”

    “最快……半个月吧！”极乐道。

    “这么久？”苏隐无语：“可有其他方法？”

    半个月都赶路，肯定熬不住，太慢了！

    邱兆君无奈。

    当初他和柳长兴，通过这段路，足足走了三个月，半个月……已经算是最快速度了，这都嫌慢，以前进去的那些高手，岂不哭死？

    “正常通行，算是最快了，想要更快，除非……能让整个漩涡风暴，以及所有破碎的空间，都显露痕迹！”

    邱兆君解释：“可这几乎是不可能的……裂缝太多了，不知有多少，漩涡风暴同样会游动，根本找寻不到……”

    “我试试！”

    停下飞舟，苏隐站在甲板上，双眼浮现出一道道纹路，向前方看去。

    空间的脉络再次浮现在眼前，和对方所说的一样，四周果然有不少游离的裂痕，将空间脉络硬生生切断，连接在一条巨大的漩涡之中，像是蔓延出来的触须，又像是悬浮在空中的大章鱼。

    想驱动飞舟，绕开看到的裂痕前行，真元一转，眼前的场景，重置了一般，重新恢复。

    苏隐沉默。

    裂痕和所谓的漩涡风暴，凭借劈柴练出来的眼力，是可以看到，但想要驱动飞舟躲过，还是比较麻烦。

    和对方说的一样，除非……让其一直显形！

    “试试！”一个想法冒出，苏隐手腕一翻，一根狗尾巴浮现出来。

    极乐大魔王嘴角一抽。

    这就是那根嫌他废话多，将其抽晕的杂草，没想到爷爷离开隐仙居，随身带着了。

    不去管他的表情，苏隐手指一点，狗尾巴草立刻向前方飞了过去，扎根在虚空之中，吸收灵气，快速增长，眨眼功夫就如同水缸粗细，高度超过了百米。

    轻轻一晃，狗尾巴上类似蒲公英一样的细绒，四下飘飞而去，弥散了数万里的范围。

    被这些细绒冲击，整个碧落海的空间，立刻晃动起来，众人立刻看到一条巨大的漩涡从不远处浮现，直径足有数千里，每一根触须，都蔓延数万里的距离，伸向四面八方，水波一样的四处晃动。

    一直看不见的漩涡风暴，竟然展露出全部的形态。

    “……”邱兆君一震，满是不敢相信。

    万年来，进入碧落海的强者，不计其数，各种各样的方法，用了不知多少，都无法解决，做梦都没想到，一根狗尾巴草就完成了。

    “只是短时间显露形态，维持不了多久，极乐，驱动飞舟，快速前进……”

    打断了众人的震惊，苏隐吩咐。

    众人之中，极乐最强，驱动飞舟，速度也最快。

    大魔王点头，体内魔气轰然涌出，飞舟立刻发出呜咽之声，绕过一道道裂缝，急速前进。

    众人这才真切的感受到这位大魔王的实力，一个个浑身发抖。

    虚仙巅峰的杀人狂魔……恐怕也只有小师叔这样的绝世猛人，才敢当孙子使唤吧，换做别人，肯定早就将其剁了！

    十多分钟后，飞舟出现在“大章鱼”的后面，漩涡风暴已然被成功渡过！

    呼！

    此时狗尾巴草绒毛震荡出来的裂痕，缓慢消失，仿佛从未出现过一般。

    苏隐轻轻一抓，巨大的野草，恢复原状，落到掌心，被收进了储物戒指。

    “这是……仙草？”

    邱兆君和费庭等人对望，全都说不出话来。

    还以为，险地的第一个关卡，会困住他们很长时间，没想到这么容易，最关键的是，这个狗尾巴草，连空间裂痕都不怕，实力达到了何种境界？

    “活的连根草都不如……”

    众人满是尴尬。

    以前谁说他们不如草，绝对怒了，而现在……毫不怀疑，甚至可以肯定，真要找麻烦，这根草，完全可以划破诸天，将他们当场劈死！

    甚至……眼前的大魔王，都未必扛得住！

    一百多件仙器，现在又冒出一根仙草……师叔祖到底有多少秘密？

    正沉浸在震惊之中，师叔祖的声音再次响起：“仙草？想多了！就是我用普通大粪栽种出来的野草罢了，没那么夸张……”

    “能将野草栽种成仙草……大粪该有多强？好想见识一下……”

    众人心驰神荡。

    看到他们的表情，极乐大魔王冷笑一声，带着睥睨之色。

    我尝过这种大粪，你们觉得，我会说出来？

    哼！

    ……

    绕过漩涡风暴，飞舟继续前行了一阵，极乐大魔王向前指去：“我被封印的地方，在前面的灵宝谷，认真搜寻的话，可以找到不少宝物……”

    苏隐奇怪：“宝物？”

    大乾州、大源州高手的目的是将这位封印，四周都是宝贝，岂不很快恢复，更容易逃走？

    “宝物越多，代表危险就越大，我当时的修为太强，而且精通无数秘法，普通封印已经没了效果，只有借助这些宝物和灵气的力量，才能将我困住……”

    极乐大魔王解释。

    苏隐明白过来。

    有些渔网，是需要搭配配重，才能更好起到网鱼效果的，将封禁当成渔网，宝物当成配重，的确封禁力量更大。

    一边聊天一边前行，十多分钟过后，一座巨大的峡谷出现在视线。

    苏隐看去，果然看到了不少修炼者，整齐的盘坐其中，像是在等待什么。

    这里的修炼者，明显都比外界修为高的多，大部分都在宗师境，还有一部分达到了传承级别，甚至还有永恒境，以及虚仙境的强者！

    “他们也是大兖州的？”苏隐不解。

    大兖州没有超品灵脉，正常情况下，是不可能有人冲击永恒成功的，怎么这里，会有这种强者，而且数量不少？

    费庭道：“当然不是！永恒境和虚仙强者，大部分都是从大乾州、大源州等地过来的，也想寻找机缘……有些还是宗门的长老！”

    其他州的虚仙、永恒境强者，不可以进入大兖州镇守的灵渊，险地，却是可以随意进入的。

    碧落海险地，在整个大陆都能排的上第四，机缘极多，不少人不敢去前三处的险地，来这寻找，也就情有可原了。

    苏隐恍然。

    “我被封印的地方在峡谷的深处，而想要进去，必须等待【灵谷飓风】出现！”

    极乐道：“这东西和灵渊长河有些相似，就是出现的时间不规律，潮汐一样，吹出很多宝物，同样也会将修炼者吞入其中，搅成粉末，十分危险！我就是被困在其中，不仅无法逃脱，还要时不时承受，飓风打在身上的痛苦！”

    “你说的那个巨魔，在什么地方？”苏隐问道。

    “比我封印的地方还要深……具体位置，只有灵谷飓风出现后，才能确认……”极乐点头。

    说话间，飞舟落在了人群跟前。

    这里的修炼者，和外面的不同，并未过来找麻烦，而是看了过来，各自带着疑惑。

    大陆排行第四的险地，危机重重，能够进来的，谁不小心翼翼，像他们这样，乘坐飞舟，毫无顾忌就能冲到这里来的，别说没见过，听都没听过。

    “费庭？你是费庭？”

    刚将将船收进戒指，苏隐就听到一个激动的声音，紧接着看到一个老者，满是不敢相信的向费庭走了过去。

    “谭老，你……还活着？”费庭也瞪大了眼睛。

    “当时我自觉在大兖州没希望救治，就去了大乾州的天元宗，宗主大人，不仅帮我治好了病症，还助我突破了桎梏，百年下来，已然达到虚仙一重……”谭老笑道。

    费庭一震，眼中露出了浓浓的羡慕：“谭老的机缘，真是旷绝古今……”

    “哈哈，算是机缘不错，所以，前些日子，听说碧落海出现变故，特意前来试运气！”谭老捋着胡须，看了众人一眼：“这些都是你带来的晚辈？对了，你不是镇守联盟吗？怎么有时间来如此险地？”

    君子不立危墙之下，正常情况下，联盟的守卫者，不可能冒险进入险地，因为一旦出现危险，一座大州，都可能由此沦陷。

    怎么跑这里来了？

    最关键的是，带的人中，有十、七八岁的少年，也就罢了，十一、二岁的孩童和一只普通再不能普通的鹦鹉什么鬼？

    “这位是我小师叔苏隐，这位是大兖皇室的宰相邱兆君，剩下的几位，都是小师叔的门人……”

    听他说是晚辈，费庭吓了一跳，急忙解释：“小师叔，这位谭老谭进，曾是联盟炼丹堂的堂主……一百多年前，身体有恙去了大乾州，一直没回来过，也没有过消息，我还以为……早已仙游，没想到，居然成了虚仙境强者……”

    虽然大乾州、大源州有超品灵脉，却也不是人人过去都能突破永恒，甚至虚仙的。

    天赋、机缘、毅力、勤奋、功法……缺一不可。

    传承五重，百年时间，从随时都会陨落，变成虚仙一重，即便是他，都不敢相信。

    “小师叔？”谭进疑惑的看向苏隐。

    眼前的少年，没展露任何修为，显得有些平平无奇。

    再次看向所谓的门人。

    吴元……只是宗师境的小人物而已，不值一提。

    柳依依……才化凡境，更弱！

    极乐……看不出修为，但年龄只有十一、二岁的模样，肯定不强，至于小武……直接被忽视。

    一直普通鹦鹉而已，是不是妖兽都还难说，更别说修为了……估计是带着当餐点的。

    堂堂联盟堂主，就带了这样一堆废物过来……费庭搞什么？

    “你也来寻找机缘？”

    虽然疑惑，却也没说出来，谭进问道。

    “算是吧！”费庭点头。

    “你修为虽然不弱，但身系联盟，不可以轻易冒险，还是不要深入了，这样，我在这里三个月，也算得到了些宝物，给你一些，尽快回吧！”

    迟疑了一下，手腕一翻，谭进面前出现了一大堆药材、宝物，甚至还有几段精纯的灵力。

    来这的时间虽然不长，但他修为强劲，依旧得到了不少好处。

    苏隐看去。

    不愧是虚仙强者拿出来的东西，全都不弱，费庭使用的话，足可以让他的修为进步不少，冲击永恒三重甚至四重，都不是问题。

    一下拿出这么多宝贝，可以说这谭老，的确很大方了。

    只不过……

    他们来这的目的，并不是寻找宝物，而是寻找那头巨魔。

    “谭老的好意心领了……我们还是想进去看看！”

    摇了摇头，费庭拒绝了对方的宝物。

    “你以为这是过家家，可以随意进出？简直胡闹！”

    眉毛扬起，谭进的脸色不由一沉：“你可知飓风和谷内的危险？”

