    一名身穿青袍的少年，来到这广场之上，然后向着封印刀奴的那巨大牢笼走去。

    看着他向这边走来，那四名八星武王，立刻满脸阴冷的看着陈枫，声音冰寒：“哪里来的乳臭未干的小子？赶紧滚！这里是你能来的地方吗？”

    陈枫就仿佛没有听见他们说的话一般，他只是大声喊道：“刀叔！”

    陈枫的话里面，充满了感情，带着一丝激动。

    而那本来趴在牢笼里面，看上去似乎已经昏迷的刀叔，在听到陈枫的声音之后，竟是骤然间浑身一震，然后抬起了身子。

    他那眼神凶残无比，充满混沌，而当看向陈枫，凝视着陈枫的时候，那混沌却是迅速褪去，骤然之间变成一片清明。

    他看着陈枫，仿佛感知到了什么，想到了什么一般，大声喊道：“小少爷，小少爷，是你？”

    “没错，刀叔，是我啊！就是我啊！你想起来了吗？”陈枫满脸激动，眼圈甚至都有些泛红了。

    一想到刀叔这些年受了这么多的罪，他心中就难受的不得了！

    刀叔则是根本控制不住自己的情绪了，他忽然趴在那囚笼之中，嚎啕大哭，一边哭一边疯狂地甩着锁链，似乎想要挣脱一样。

    但可惜，他斩出那一刀之后，实力所剩无几，恐怕都不是现在陈枫的对手，更别说挣脱锁链了！

    看到这一幕，周围所有人尽皆哗然：“原来，这个少年，和刀奴竟然有关系！”

    “听这意思，他们关系还非常的亲密，他竟然管刀奴叫刀叔！”

    “哈哈，管他什么关系呢，今天都是要死在这里的，既然大斗兽场知道他跟刀奴有关系，那么肯定不会放过他的！”

    “没错，大斗兽场，向来行事心狠手辣，绝对是斩草不除根，他们不会放过这少年的！”

    之前在陈枫旁边，满脸高傲的那干瘦青年先是一愣，然后便是不屑的撇了撇嘴说道：“这个家伙呀，真是不知天高地厚，你要是忍了，起码今天还能保住一条性命，但现在，只怕你这一条命也保不住了。”

    众人有的扼腕叹息，有的幸灾乐祸，但是无论如何，都是觉得，今天这青袍少年，估计要交代在这里。

    而这个时候，那大斗兽场的大主事，也是眉头一皱，看向陈枫，冷冷说道：“少年，你叫什么名字？”

    陈枫淡淡道：“陈枫！”

    “陈枫是吧？很好！”大主事冷冷一笑，笑容之中尽是带着一丝狰狞之色，轻声说道：“你无需知道我的名字，你只要记住大斗兽场这四个字就可以了。”

    “记得下了地狱之后，跟人说你是死在我们手中的，记得下辈子来轮回的时候，来找我们大斗兽场报仇！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你的意思是，我今天会死在这里了？“

    “没错！”大主事傲然说道：“你今天一定会死！”

    陈枫淡淡道：“我可不这么认为，今日我不但不会死，更是会将刀叔救出来！”

    “什么？”那大主事一听，顿时愣住了。

    然后下一刻，这愣住的表情就变成了一抹不屑。

    他发出一阵哈哈大笑：“狂妄的小子，你可知道你在说什么？你还想将他救出来？你是不是在做梦啊？”

    “就你这点实力，你以为我看不穿吗？不过就是五星武王而已，还想将他救出来？你也太不知天高地厚了吧！”

    而周围人，也是尽皆发出一阵哄笑之声，用看疯子一般的目光看着陈枫。

    “这个少年，真是狂妄啊！”

    “没错，他这个年纪，能到五星武王，实力是很不错了，但是可惜，碰上了大斗兽场，大斗兽场可是神鹰古城规模最大，实力最强的势力之一啊，高手无数！”

    “今天碰到大斗兽场，算是陈枫倒霉，陈枫这个五星武王，在大斗兽场眼中跟一只蝼蚁也没有什么区别，今天就会被活生生的碾碎！”

    之前那名干瘦青年摇了摇头，满脸不以为然说道：“这陈枫，就是找死！”

    陈枫看着大主事，又将之前的话重复了一遍：“今天我一定要将刀叔救走！”

    大主事满脸不耐烦的说道：“将他救走？”

    他忽然嘴角露出一抹诡笑，看着陈枫，满脸戏谑说道：“你若是今天想将他救走，也不是没有办法，只需要战胜我手下这十名高手就可以了。”

    说着，他拍了拍掌，于是在他身后，十道人影骤然闪现。

    这十人，有男有女，有老有少，但是无论哪个，身上都是散发出极为庞大的气势。

    这股气势，意味着他们实力最差的也是七雄武王中期！

    陈枫目光一扫，便是大致观察出来他们的实力。

    这十人之中，有三名乃是七星武王中期，四名是七星武王巅峰，还有三人，则是八星武王初期！

    他们都是满脸冷笑的看着陈枫，脸上都是浓浓的讥诮与嘲讽之色。

    有的人微笑着向大主事说道：“大主事，你让我们出手对付这个小崽子，有点太瞧不起人了吧？”

    一个魁梧大汉搓了搓手指头，向大主事笑道：“这么一个五星武王的小崽子，我一根手指头就将他碾死了，哪里还用得着及其他人？”

    大主事素来是极为谨慎的性子，他也觉得自己小题大做了，但小心些总是没有错的！

    魁梧大汉高声说道：“大主事，就让我将他击杀吧，不用劳烦其他人动手了。”

    大主事点点头：“好，罗强，那就你来打第一场。”

    “是！”罗强哈哈大笑，从那高台之上跳下来，落到陈枫面前。

    他扬着下巴，手指着陈枫，说道：“小子，自己选个死法。”

    “你是想被我震碎心脏而死，还是被我撕碎全身，还是被我拍碎头颅而死？这三种是我最喜欢的杀人方式，你选择哪一种？”

    周围响起一片窃窃私语之声。

    “这罗强在大斗兽场这些打手里面，可是凶名赫赫呀！”

    “没错，他实力不是最强的，乃是七星武王中期。但绝对是最凶狠的一个，落在他手里的人，少有完尸。”

    “这下吗，陈枫完了，碰到罗强这种对手，他必死无疑！”

    “活该，他刚才站出来的那一瞬间就宣告了他今日的命运！”

    陈枫看着他，忽然淡淡说道：“我选择第四条路。”

    “什么？第四条路？”罗强挑了挑眉头：“哪里有第四条路可以选？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“第四条路，那就是！”

    他的声音陡然拔高了，发出一声怒吼：“将你宰了！”

    说着，陈枫身形急速向前，双手高举，雄浑无比的降龙罗汉之力在他双手之间凝聚。

