    古城雄伟而浩瀚，城墙若铜水浇筑而成，似一条太古苍龙，横卧在前方的大地上，连绵不绝，一眼看不到边。

    那耸立的城楼，能有四十丈高，气势磅礴，带给人一种强烈的压迫感。

    华云飞还能保持平静，因为，他见过绵延整个残破古界的古天庭废墟，那里的一些残迹，比这圣城还要宏伟。

    不过，这座圣城，已然是无比壮观，不愧是北域的中心。

    神城，亦是它的名字，相传，在无尽岁月前，它是高悬在空中的，直到荒古时代时，它才坠落到了大地之上。

    华云飞跟着人群，一路来到城内。

    城内非常繁华，殿宇林立，宏伟的宫殿一座接着一座，有的坐落在地上，有的竟高悬在半空中，像是永不坠落的天宫。

    行走在宽阔的街道上，望着周围那些古色古香的建筑，华云飞不禁有种时空更迭之感。

    十几年弹指一挥间，记忆中的那些高楼大厦，仿佛就在昨日。

    他走的很慢，因为，这里的修士太多了，摩肩接踵，为了保持低调，他也只能顺应人群而行。

    不多时，古街之旁，出现了一片占地极广的宫殿，金碧辉煌，雕梁画栋，像是古代帝王的皇宫。

    经过询问，华云飞得知，那是五行宫在圣城开设的一处客栈。

    虽然早有心理准备，但是，真正听说后，他还是生出了一种震撼之感。

    这里的一处客栈，竟然比前世的帝王宫殿都要宏伟，真是不敢想象。

    也许只有一个词能用来形容了，那就是极尽奢华。

    很快，他又看见一片瑰丽的园景，其中，古木参天，亭台楼阁不绝，亦有巍峨的宫阙若隐若现。

    一个行将就木的老者告诉华云飞，那只是一个规模不大的赌石坊，圣城中心，有更加辉煌广袤的圣地石坊。

    他微微咋舌，觉得这里太繁华了，这么大且看上去很高档的地方，在圣城之中，却只能算是一个小石坊。

    继续行向深处，华云飞又看到了一片悬挂在半空中的楼宇，它们错落有致，井然有序，很有规律，然而，那却只是一个普通的酒楼。

    对此，他逐渐变得见怪不怪，因为那种恢宏的建筑实在是太多了，数不胜数。

    接下来，他开始思考，自己应该从哪里开始。

    熟读原著的他，知晓道一圣地赌石坊、姬家赌石坊、摇光圣地赌石坊，三处赌石坊中所蕴含的奇珍。

    其中，姬家赌石坊天字号林园中，还藏着一个石王，石王中，封着一个白白胖胖的神娃，乃是万物源鼎的原器灵。

    其他的好东西，还有很多，有脸盆大小的神源块，有太古神药的涅槃种子，有天生石人额头处孕育的龙纹黑金圣剑等，都是古来罕见的奇珍，他都不想错过。

    只是，在那赌石坊中购石，不论是否对赌，都需要当场切开，不能直接买走找个无人之处自己慢慢开。

    因为，开设赌石坊的宗门势力，也想知道，他们当初挑选出来的、摆放在赌石坊中的天价源石，是否真的蕴藏有奇珍。

    每个圣地之中，都会有一些精通源术的修士，当圣地级势力将珍贵的源石从太初古矿的圣地源区挖出来到之后，需要经过那些专业人士的筛选，将那些大概率藏有珍宝的源石选出来，宗门内部自己消化。

    而那些蕴有朦胧道韵，有可能藏有宝物，亦有可能是梦幻一场、镜花水月的源石，就会被摆放在天字号园区，供其他修士挑选。

    这些石头会被标上一个常人难以想象的天价，只有身份极高的修士，才有那个腰包能豪赌一场。

    普通修士看到那些数字都会被吓晕，动辄十多万纯净源，谁能顶的住？

    就是以华云飞现在的身家，最多也就能买一块，现在的他，身上有十五万斤源，堪堪买一块偏贵的天价源石。

    这些财富，都是从那些摇光修士身上扒下来的，包括他们的兵器宝物等等，都被华云飞扒的干干净净。

    杀完人，自然要舔包。

    这与游戏中的不同，华云飞不愁无处装废品，因为，有一个无底洞一般的背包——因果系统。

    那些他不需要的东西，全都被其献祭成了因果值，做为他底牌的一份子，存储起来。

    日后，他还要不断的积攒因果值，越多越好。

    未来的岁月，绝不是一帆风顺，一定是布满荆棘。

    在面对不可抵抗的存在时，因果系统会成为救命良药。

    华云飞不知道因果空间的黑暗因果会何时逼近过来，但是，他知道，只有自己变得更强，才能在未来有抗衡的能力。

    ……

    思虑良久过后，华云飞发现，自己想要快速获得大量神源，就必须得高调一波了。

    因为，这个节骨眼，正是风云汇聚之时，北域各方大势力，东荒其余圣地，北原，中州，都有大人物与天骄涌向圣城。

    若是这时候，有一个幸运鬼，连连切出神源，不被关注才怪。

    并且，幸运鬼的人设也根本站不住脚，真到了那时，他要是不承认自己精通源术，那就是将所有人的智商摁在地板上摩擦。

    当然，华云飞可不是真的只依靠源术，仅凭他现在的源术程度，还无法掀起滔天波澜，敌不过那些源术世家的资深寻源者。

    不过，他有因果重瞳，能勘破虚妄，直视本源，这才是他真正的底气所在。

    “呼！”

    华云飞仰望着天空中那些不落的琼楼玉宇，长吐出一口气。

    “既然如此，那就大闹一场吧！站在舞台中央，享受所有的聚光灯，享受万千观众的欢呼与崇敬，让他们见识一下当代无始的风姿。”

    虽然，接下来的一切，就如同在钢丝上行走，但是，华云飞没有畏惧之色，反而有种亢奋之感。

    这一次的北域风云，既然是由他而起，自然也要由他来搅动。

    ……

    行至深处，华云飞终于来到了自己的第一站——道一圣地赌石坊。

    一路走来，他见识到了什么叫做极尽奢华与魔鬼般的纵欲。

    光是那风月场所，他就见到了很多处，有妙欲庵、水月小筑等，都是远近闻名的风月之地。

    那里的修士最是拥挤，人山人海，络绎不绝。

    仙路望不尽，高处不胜寒，修士有七情六欲，在仙路无望时，他们便会停下来放纵自己。

    当然，修士的道不同，有的人，就是要在红尘中渡自己，尤其是那些大人物，在修为达到一定程度后，就不再闭关苦修，而是来到俗世，经历五色，在红尘中争渡，寻找突破的契机。

    华云飞路过时，根本没有进去看看的意思，他只是想到了那个妙欲圣洁的女子——安妙依，除此之外，他的内心再无波澜。

    对他来说，道阻且长，哪有闲心去纵欲享受？况且，他也从未有过那样的心思。

    站在道一圣地的石坊院门前，华云飞有些惊讶，因为，这里虽大，但却没有金碧辉煌与奢侈之风，反倒是很朴素，宛如一个道观。

    观外，古木参天，洒下大片阴凉，给人以宁静祥和之感，来到这里，浮躁的心都会渐渐平静下来。

    华云飞深深吸了一口气，大步走了进去。

    他的面相虽然普通，但却有种出尘飘逸的气质，周围的修士见其气质不凡，不由自主的让开了一条道路。

    他面色无悲无喜，一路畅通无阻，走进了巍峨的道观之中。

    里面很宽阔，奇花异草、灵藤古树等随处可见，而源石，就摆放在其中。

    不得不说，道一圣地的石坊，真的很安静，修士虽多，但都默默不语，各自挑选着源石，似是不想破坏了这难得的安宁。

    若有修士选好了源石，源师傅便会上前，将之切开。

    华云飞刚一走进来，就正好看见一个年轻修士挑了一个空壳，输的很惨，低着头，难掩失落，准备离开。

    事实上，来到赌石坊的修士中，大部分人都会输，赢得，只有少部分人，但即使如此，人们还是对此趋之若鹜，都觉得自己会是赢得那一个。

    华云飞没有在此停留，而是直接向深处走去。

    突然，正在路旁挑石的一个老者，好心劝了他一句。

    “年轻人，里面的源石，都是天价，既贵不说风险还大，稍有不慎，就会输的倾家荡产。

    小赌怡情，大赌伤身，不如就在这第一层随便选一些，图个乐子。”

    华云飞回之一笑。

    “多谢老丈提醒，小子自有分寸。”

    说完，他不再停留，径直去往了下一层院落。

    老人望着他的背影，摇了摇头。

    “每一个输的一塌糊涂的年轻人，进去之前，都是这么说的。唉～”

    周围，也有人注意到了华云飞，一般来说，只有身价不菲的修士才会直接略过第一层，但是，华云飞的穿着很普通，不像是很富有的样子。

    “这个年轻人，不知道又是哪家的二愣子，拿着家里的积蓄到这里来赌石，估计不久之后，他就会面如死灰的出来。”

    “呵呵，我看也是。”

    ……

    华云飞神觉灵敏，听见了他们的议论声，对此，他只是微微一笑，没有在意。

    燕雀安知鸿鹄之志？

    他们只不过是想在这第一层找找源石，碰碰运气，希翼能小赚一笔。

    而华云飞，则是要掀翻道一圣地的赌石坊，两者之间，无法同日而语。

    略过无数诧异的目光，华云飞径直奔向深处，不过，他并没有忽略道路两旁的源石，他的双眼之中，有黑白二气流转，有无数符文涌动。

    在这双有史以来从未有过的因果重瞳之下，华云飞的视线几乎快要透过那神异的石皮，得见源石内部之景了。

    这是可怕的，比之源天神眼还要恐怖。

    原先只有因果之眼时，他是根据源石外表上，因果之线光斑的大小来判断内部事物的珍贵程度。

    而现在，他已经能看的更远，更透彻了。

    华云飞有一种直觉，若是他修成源天神觉，因果重瞳再融合源天神眼，他一定能真正的勘破虚妄，直视到源石内部的神物。

    此时，他虽然开启了因果重瞳，但是，别人却看不出异常，只能看见一双正常的瞳孔。

    这是华云飞利用重瞳施展出的迷雾，遮掩住了一切，除非在推演之道领域有非凡造诣，否则，无人能够看破。

    当然，这只限于斩道境界之前，斩道之后的强者，华云飞也没有把握能够蒙骗过去。

    他一路左右环顾，犹如走马观花一般一连走过好几重院落。

    同时，落在他身上的目光，变得越来越多。

    修士们都很诧异，这个年轻人，穿着普通，相貌平平，修为也不高，如此普通的修士，想来也不会太过富有，但是，他却步履从容，在这条只属于富有者的道路上走的不紧不慢，眼睛还到处乱看。

    更重要的是，无论是落在树底的源石，还是散落在湖边的源石，他都是一眼即过，丝毫不做停留。

    这根本不像是在挑源石，更像是在看风景。

    哪个来选源石的人，会如此草率？这个年轻人……以为自己有透视神眼吗？

    道一圣地的修士也注意到了行为举止有些异常的华云飞。

    在观察了一阵之后，道一圣地的修士发现，这小子竟还有继续深入的打算，他们瞬间脸黑。

    “这小子，是故意过来找茬的吧？胆子也太大了，是觉得我道一圣地对待修士比较平和，就这般恣意妄为吗？”

    一个年轻的道一圣地修士皱眉说道，准备上前拦住华云飞，施以严惩。

    旁边的一个中年修士拦住了他。

    “不要莽撞，这个年轻人看似平凡，但是，身上却有一股出尘的道韵，或许另有身份，不得无礼。”

    年轻修士闻言，又仔细看了看华云飞的背影。

    那闲庭信步的模样，那巡视的姿态，还有其身上那股朦胧飘渺的道韵……

    他相信，若是给华云飞换一身道一圣地的衣服，再换一个帅气一些的脸，绝对是一个标准的圣地传人。

    在他凝望间，中年修士已经走上前去，出声叫住了华云飞。

    “这位小兄弟……是来我道一圣地寻石的吗？”

    华云飞止住了脚步，他回头直面中年修士，脸上含笑。

    “自然是来寻石的。”

    “哦？是吗？我观你寻石似走马观花，所有源石皆一眼便过，这其中，是有什么门道吗？可否为我解惑一番？

    如果，你说不出个所以然来，这更深一层的院落，我恐怕不能放你进去了。

    今日，我道一圣地石坊深层，有源术世家的年轻天才对赌，可不允许有人作乱。”

    中年修士的脸色变得严肃且冷厉起来。

