    沐游见金色长蛇凶猛而来，脸上却是露出了欢喜的笑容，不退反进，一把将飞来的金蛇抱在了怀里，甚至拿脸去开心的去蹭蛇的身体，哈哈笑道：“小龙，都快二十好几了，怎么还这么调皮啊！”

    那蛇也发出嗤嗤的欢吟声，伸出蛇信子亲昵的去舔沐游的脸。

    这金色长蛇是阿公养的一头宠物，年龄不比沐游小多少，别人都养狗看门，阿公却是养蛇看门，还是一条金色的蛇，足见阿公的神奇。

    “对了，既然积分能够实物兑换，那现实当中的动物也有可能和兑换列表当中的相通，不知道小龙是什么级别的宠物。”

    沐游想到了之后，马上给小龙丢了一个鉴定，还真的出了结果，这让沐游兴奋不已。

    鉴定结果：双暝金蛇，灵兽，可进化为妖兽双暝金蛟。

    灵兽，小龙居然是灵兽！

    这是沐游不曾想到的，灵兽在兑换列表之中还未曾出现，那便是说比异兽还凶猛的存在。怪不得小龙能够听得懂人话，原来是通灵的家伙。连有可能进化为妖兽的灵兽都拿来看门，难道，阿公身上也有系统存在？

    “叮，幼年期的灵兽双暝金蛇可兑换五万积分，请问是否兑换？”

    沐游听到脑海之中传来熟悉的兑换提醒，赶忙否决掉，五万积分很诱人，但沐游可不想被阿公撕成碎片！

    “叮，双暝金蛇与宿主亲密度极高，请问是否驯服？”

    诱惑的声音再度响起，沐游依旧选择了否，原因同上。

    “沐小子来了？”

    屋内传来了一个洪亮的声音，沐游赶紧应了一声，抱着小龙往屋内走了进去。

    阿公的身材极高大，即便是沐游站在他面前都显得有些渺小，初看这样高大的老人，会极为惊讶，沐游小时候第一次见了反正是被吓哭了。阿公脸上多有皱纹，只是眼神之中偶尔闪现的金光让人难以将迟暮之年加在他身上。至今沐游也不清楚阿公有多少岁数，任何人都不知道。

    阿公的眼神很淡然，也很犀利，如有锋芒。

    “嗯？沐小子，你最近是不是发生了什么特殊的事情，精神力怎么壮大了许多？”

    被阿公如有实质的眼神盯看着，沐游有一种被彻底看透的感觉，只一眼，阿公居然就看出了自己身上的异样。

    对于阿公，沐游没敢有半点隐瞒，便是超神系统这样无法想象不可言说的事情，沐游都一五一十的对阿公全盘托出。

    阿公安静的听着沐游讲完，脸上不动声色，但眼中却早早露出了惊讶之色。不过很快也就压了下来，对着沐游说道：“这世上之事，谁都预料不得，本就有许多超乎想象的事情。都说世上无鬼神，那是因为没见过。你身上发生的事情，今日说了也便罢了，日后切莫提起，便是亲人亦不可。”

    “嗯！”

    沐游拼命点头，接着又忍不住好奇问道：“阿公，你说世上无鬼神，皆因没见过。你见过吗？”

    阿公闻言淡淡一笑，答非所问的说道：“沐小子，可知道为什么从小到大，我只教你强身之法不授搏击之道的原因？我每天教授象天飞檐走壁之术搏击拼杀之法，却每天逼着你习练书法甚至逼你背咏各种枯晦莫名的古文，心里是不是很不平衡，是不是经常暗中骂我老不死？”

    沐游见阿公说起洪象天脸上没有什么表情，心中一紧，也不知道阿公消气了没有。只是现在又不得问。

    沐游缩了缩脖子，讪笑道：“那都是小屁孩时候的事情了，没少挨您打。后渐渐大了，也便懂事了，哪敢不平衡，若不是阿公，我这命早就没了。只怪我悟性不够，灵性不足，学不了阿公的本事。”

    阿公笑道：“你小时候，我是说过你的资质不宜学习各种法门。那不是因为资质不好，而是资质太好！我不愿教你招式，是怕这些旁法末技耗了你的资质！”

    “啊？”

    沐游咋舌，这还真是第一次听阿公说起，小时候求阿公教授自己武学，阿公非但不肯还严令洪象天暗中教自己，每天逼着自己学习诸多莫名其妙的古文，以为是自己资质不行，却没想到是资质太好。现在，阿公说起，沐游一时还真难以接受。

    “你小时候便精神力超乎常人，我逼你学习古文是为了锻炼你的精神力。本想你历经世事之后，再告诉你这些的，却没有想到你意外得到了这般的奇遇，使得精神力壮大到了这种程度。”

    阿公起了身子朝着往后屋走去，过了一会手中多了一个铁盒子，递给了沐游，说道：“打开它。”

    沐游接过之后，费劲蛮力也无法打开。

    阿公笑道：“很多事情没是蛮力可为，试着用心。”

    听此，沐游已知道有些玄机，便静下来心，感觉到了铁盒子里有了一丝的精神波动，便调动自己的精神强度慢慢贴合了里面的精神波动频率，果然啪的一声铁盒子自动开启。

    里面是一颗珠子，一颗看不出半点质地的珠子，圆润晶莹，光华泛过，决定非凡！

    “阿公，这是什么？”沐游好奇问道。

    “你不是有什么系统吗，自己看。”

    沐游便用了一个鉴定系统，出来了结果。

    【鉴定结果】

    名称：轩辕剑珠

    品质：？？？

    效果：放在身上可壮精强神，守护心神。

    ……

    “这枚剑珠本和一柄利剑为一套，可惜剑身在别处，日后你若有机缘，便让他们再成一套吧。原还想教你修炼精神力的法门，现在看来是不必了。”

    阿公忽而凝重说道：“精气神乃是人之根本，等到了一定程度之后，可超凡入圣，你切记。”

    “嗯！”

    沐游重重点了点头，那轩辕剑珠上的品质显示是三个问号，已经是吓坏沐游了，这可是从来未曾见过的。

    超凡入圣？阿公身上有着太多的神秘。

    “你刚问我鬼神之说，等到你的精神力强大到一定程度之后便知道。这一定程度极有可能便是你那系统上所说的精神强度一百，也许到了那个时候，你能看到一片不一样的世界。到了那时候，我有事情交代给你。还有一句话，你必须记住。天外有天人外有人，像你这等精神力的人，在华夏没有一千也有八百，切记勿自大！”阿公正色说道。

    说了这句话，沐游便知道阿公在下逐客令了，也便顾不得自己心中诸多疑问，赶忙说道：“阿公，我得到象天的消息了，我能不能带他回来看您？”

    阿公如是早便知道一般，点头说道：“也该是让他回来的时候了，你让他自己一个人回来找我！”

    “那个啥，阿公，你能不能别打象天？”

    沐游如是小孩子一般，眼神认真又有恐惧的祈求说道。

    “滚！”

    阿公淡淡说了一句，沐游便如是受了惊吓的老鼠一般飞快的跑出了寺庙。

    眼见沐游离开，阿公哭笑不得，这世上也就这小子敢在自己面前耍把戏。同时，眼中是满满的欣慰和惊喜。

    “也许，真的能够将衣钵传给这小子！”

    阿公喃喃自语，神色认真。

