    

    第一百六十八章犹豫不决，当断不断

    两仪殿上，随着双方人马纷纷跳出来，使得这件事更加让李世民骑虎难下。

    殿内，性格如火的程咬金一开口便是训斥侯君集的人，瞬间将双方的情绪拉到了对立的顶峰！

    一脸阴鸷的侯君集闻言冷笑一声：“宿国公此言差矣，我等只是站在客观的立场上，认为一封信件并不能定两位大人的罪。

    倒是宿国公你向来和清河郡公走得很近，当年也和罗成相熟，不会是在看故人之子的份上，这才盲目指认裴大人和王大人吧？”

    能作为兵部尚书，侯君集自然有他的过人之处。

    程咬金如此风风火火跳出来，真好给他口实，抓住程咬金和罗成，罗通的关系不放。

    他侯君集可是太子麾下的人，岂能任由罗通带着人将裴矩给拿下！

    哪怕太子李承乾不在这里，他也得据理力争，不让罗通得逞。

    一个吏部尚书的位置，可以说在太子党当中也是举足轻重的，要是裴矩死了，这个位置还不知道会落到谁手中呢。

    当然，程咬金这暴脾气，也不是那么轻易认输之人，闻言顿时大怒，冲上去就怼着侯君集一阵大骂：

    “放屁，那封信就在罪证，以此就能定罪，我看是你侯君集为了自己的荣华富贵，才会出言相保吧！”

    话音刚落，一旁御史大夫马周冷哼一声反驳：“宿国公，在陛下没有决断之前，你不可妄言。

    否则，老夫可要参你一本！”

    御史大夫就是专门监督百官言行的，就算程咬金是从一品的国公，对方也有权利说这种话。

    可尉迟恭一见对方两个人出来对付程咬金，他为了不让对方吃亏，立刻开口：

    “马大人此言差矣，既然陛下没有定论，你岂能说宿国公之言不对？”

    双方人手一加入，现场气氛顿时就不对劲了。

    紧接着，汉王李元昌，翼国公秦琼纷纷站出来为各自的人说话。

    虽然薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳等人也站了出来，但太子党和魏王党这边也还有不少人。

    双方以罗通，裴矩和王珪为分界线，分别站在大殿两边，唇舌交锋，好不热闹。

    一时间，整个大殿内竟是宛如菜市场一般吵闹。

    看得龙椅上的李世民心中勃然大怒，伸手狠狠一拍案几怒喝：“够了！”

    天子一怒，威势赫赫，现场众人顿时纷纷低头施礼，不敢再说话。

    鸦雀无声的大殿，李世民陡然从龙椅上站起来，他一边从台阶上走下来，一边冷冷盯着三方人马，似乎要将所有人都记得清清楚楚。

    来到罗通，裴矩和王珪三人面前，李世民深深看了罗通一眼，却并未说话。

    转头看向刚才争吵的大臣，李世民冷哼一声：“这里是两仪殿，是议论朝政的地方，不是尔等争吵的地方！”

    训斥了众人一顿，李世民这才转身看向一直没说话的中立派。

    “无忌，你说这件事该如何处理！”李世民指点点名长孙无忌。

    这话一出，长孙无忌便离开站出来施礼道：“陛下，此事重大，不能马上定论。

    臣认为双方都说得有道理，需要慎重处理才是。”

    作为李世民最器重的大臣，还是李世民的大舅哥，他跟在李世民身边几十年，对李世民的性格了如指掌。

    他知道李世民问自己，说明李世民自己没有想好这件事如何处理。

    这个时候，他长孙无忌当然是不敢对对方出具体的处理方案的。

    开玩笑，连李世民都没想好的事情，他长孙无忌怎么敢擅自下结论。

    唯一的办法，就是先拖着，不要在朝堂上立刻下结论。

    这话一出，罗通嘴角便露出了一丝笑意。

    这长孙无忌，果然是个人精，知道目前最重要的是稳住现场众人，不能立刻决断此事。

    否则一个不慎，裴家和王家都会找朝廷的麻烦。

    这两大世家联合起来，也是一股不小的力量，至少李世民现在是不太想得罪这两家的。

    现在，就看李世民要如何处理这件事了！

    就在罗通心中沉思之际，李世民眉头一挑，转头看向站在长孙无忌身后的房玄龄问道：

    “房爱卿对此事，可有看法？”

    房玄龄也是李世民最看重的臣子之一，他的意见对李世民影响很大。

    如今李世民没有了主意，当然要听听此人的想法。

    却见房玄龄闻言苦笑一声，施礼道：“陛下此言为难微臣了，如此大事，陛下需要给臣时间想想如何处理。”

    房玄龄也是聪明人，他看到长孙无忌用拖字诀，自己当然也不能马上让李世民做决定。

    唯一的办法，就是拖下去！

    可话音刚落，站在他身后的魏征却冷哼一声，主动站出来，对李世民施礼道：

    “陛下，清河郡公对我大唐有功，其父罗成也是我大唐上将，他的死，我们不能不管！

    既然清河郡公有罪证，微臣认为此事必须调查清楚，不可随意敷衍！”

    魏征是个嫉恶如仇之人，他虽然早就知道了罗通的目的是为父报仇，但在知道罗通有罪证的时候，他还是选择了站在正义这一边。

    “这……”

    李世民闻言眉头一挑，心中有些为难。

    他其实并没有想问魏征的意思，因为他知道魏征的性格，必定会选择调查此事。

    但这样一来的话，无疑对罗通有利了。

    就在李世民沉思之际，魏征又一脸正色道：“陛下，我大唐以仁孝治天下，此事若是不调查，岂不是让天下人笑话？

    再者，清河郡公有罪证在手，至于那罪证是不是真的，只要一查便知。

    如此大事，已经闹得整个两仪殿众人皆知，难道陛下认为此事能瞒过天下的眼睛吗？”

    魏征当然也知道李世民的顾忌，所以他直接点破了李世民心中的想法，将不调查此事的后果说出来。

    虽然他魏征并不是站在罗通那一边的，但他选择了站在自己心中的信念这一边！

    这一幕，让罗通的嘴角再次露出了笑容。

    他之所以敢在大殿之上说出这件事，就是因为他了解魏征的嫉恶如仇性格！

    这种大事，魏征是绝对会站出来，要求李世民调查的！

