
　　“娘子~娘子等等我！”

　　追出主厅的苏成见沈幼薇朝自家院子奔去，连忙追了上去。

　　只是沈幼薇从小习武，一身体能比常人强多了，苏成的速度哪里追得上。

　　前面的沈幼薇似乎也注意到了这点。

　　他……他居然追出来了！

　　这个家伙，不会是想趁着父亲说生孩子的事，以此和自己同房吧。

　　哼，上次的事，自己还没消气呢。

　　不能就这么容易答应他。

　　沈幼薇不知道，自己心中已经认可了苏成。

　　就连想法，也开始有了转变。

　　她第一个想法不是拒绝，而是想着等自己气消了再说。M.23sk.com

　　“娘子，别走这么快，我们还没吃晚饭呢。”

　　后面苏成的声音打断了沈幼薇的思绪。

　　同时，沈幼薇的肚子也发出“咕咕咕”的声音。

　　算算时间，从早上出去到现在，她连午饭都没吃呢，可不是饿了嘛。

　　脚步一顿，沈幼薇转身准备和苏成先去吃饭。

　　可她这一停下，苏成却是措手不及，急追过来的身体直接撞了上去。

　　“哎呦~”

　　两人鼻子撞在了一起，嘴唇还在这一瞬间有了接触。

　　刹那间，一种触电的感觉蔓延在两人周身。

　　第一次和男性如此亲密接触的沈幼薇，身体在瞬间绷直！

　　一种前所未有的感觉，让她脑中一片空白，整个人都愣在了原地。

　　片刻之后，沈幼薇反应过来。

　　自己……被吻了！

　　这可是自己的初吻啊。

　　就这么不清不楚，不明不白地被苏成给夺走了？

　　自己没有一点点防备，保持了这么久的初吻就这样没了？

　　“苏！成！”

　　沈幼薇一把将苏成拉得站到身前，一脸恶狠狠地盯着他：“你……你是不是故意的！”

　　气不过，连双手都已经握成了拳头。

　　似乎苏成的回答无法让她满意，这拳头下一刻就会落下来一般。

　　“娘子，误会，这完全是个误会啊！”

　　苏成双手举起做投降状：“我哪知道你会忽然停步转身。”

　　“哼，少贫嘴，说吧，你追出来做什么！”

　　沈幼薇最终还是脸皮薄，不敢真的在这件事上多说什么。

　　她能怎么说？

　　总不能说你亲了我，你要对我负责吧？

　　人家苏成本来就是她的相公，这种话她哪里说得出来。

　　就当做是今天侠客服售卖成功的奖励吧！

　　沈幼薇也只能在心中只有说服自己。

　　当然，为了转移话题，她也主动开口询问苏成追自己做什么。

　　“娘子，我们中午没吃饭，先吃饭再说吧，一会我有个东西送给你。”

　　“好吧，先吃饭，正好我饿了。”

　　送自己东西？

　　哼，自己才不稀罕呢。

　　别以为你送本小姐东西，刚才亲本小姐那一下的事就过去了。

　　沈幼薇带着几分傲娇的表情，跟着苏成一起去偏厅吃晚饭。

　　此刻，夜幕已经降临，沈府内点燃了油灯。

　　偏厅内，沈幼薇也不知道是不是真的饿了，吃饭的速度竟是比平时快了几分。

　　看得一旁的春花秋月连忙劝说：“小姐，您慢点！”

　　“是呀，那边还有饭呢，您别着急啊。”

　　她们的劝说并未起到作用，反而被沈幼薇白了一眼。

　　“怎么，现在你们连我吃饭的速度都要管？”

　　春花秋月互相对视一眼，不敢再说话了。

　　但心中，她们却都有些奇怪。

　　小姐今晚的举动太奇怪了，不会是知道姑爷要送她东西，巴不得早点进房间吧？

　　沉思间，沈幼薇忽然一拍筷子：“好了，我吃完了！”

　　苏成看了一眼自己还剩下半碗饭的碗，不禁嘴角一抽。

　　“要不娘子你先去沐浴，我吃完饭在房间等你？”

　　虽然不知道沈幼薇为什么吃得这么快，但自己总得吃完吧。

　　这忙活了一天，正饿着呢。

　　沈幼薇看了一眼苏成的碗，秀眉一挑：“吃个饭都这么慢！”

　　“春花秋月，打水去！”

　　嘴上一副嫌弃的样子，实际行动却还是按照苏成的话去做。

　　这一幕，看得一旁的春花秋月连连捂嘴偷笑。

　　苏成目送三人离去，这才一边吃，一边摇头讪笑。

　　自家这个娘子啊，还真是嘴硬。

　　看着架势，多半是想着尽快回屋，看看他送的东西呢。

　　就是不知道一会她看到那东西，会有什么反应。

　　想到一会沈幼薇的反应，苏成轻笑一声，随后端起碗快速解决饭菜。

　　吃完饭，天色已经彻底黑了下来，整座柳河县都笼罩在夜空下。

　　来到屋子，沈幼薇还未沐浴出来，苏成先将布袋打开，拿出里面的内衣。

　　就在这时，房门被推开，洗完澡的沈幼薇出现在苏成眼前。

　　只见她高挑的身材穿着一件单薄的轻纱，身上还散发着沐浴之后的香味。

　　湿漉漉的头发还未干，被她拢到一边，正在用布巾擦拭。

　　雪白的肌肤在烛火下，显得格外明亮。

　　长长的脖子，两条锁骨若隐若现，令人忍不住往下看去。

　　“看什么呢！”

　　沈幼薇的声音打断了苏成往下探视的眼神。

　　回过神来的苏成有些心慌，生怕自己刚才的举动被沈幼薇发现。

　　转守为攻最好的办法就是主动出击！

　　“呵呵，我家娘子如此美丽，我自然是要多看几眼，随便也看看你是否合适我为你准备的这件内衣。”

　　说着，苏成将手中的内衣递了过去。

　　“内衣？”

　　沈幼薇一愣，伸手接过苏成递过来的内衣，上下左右打量了一眼。

　　“就这坨布料？”

　　“有什么作用？”

　　原本期待的心情，在看到这两块布料之后变成了失望。

　　还以为苏成会送什么好东西呢，没想到会是这么个玩意。

　　这玩意哪能有什么作用，甚至连侠客服都比不上。

　　沈幼薇，很失落。

　　连说话的语气都低沉了几分。

　　苏成闻言却轻笑一声：“娘子，你可别小看此物。”

　　“它穿在女人身上，可以保证女性的这个不下垂。”

　　“娘子你常年习武，运动量大，若是不穿着这个，再过几年下垂得更快。”

　　说话的时候，苏成在自己的身上比画了两下，用双手做了一个托着的手势。

　　沈幼薇一听这话，露出不可思议之色。

　　苏成这个家伙，为什么懂这些？

　　而且说得还挺有道理，自己的母亲也说过，若是自己不束胸的话，将来必定会下垂。

　　就连自己的母亲为了保持，也不得已束胸！

　　若是这个叫内衣的东西真有这种效果的话，那自己今后岂不是不用束胸了？

　　想到这里，沈幼薇脸上的诧异之色变成了惊喜。

　　“快，我要试试！”沈幼薇将内衣递回来。

　　这点轮到苏成愣了。

　　娘子要自己给她穿内衣？

　　这一愣神的功夫，沈幼薇就回过神来，忽然又缩了回去。

　　“算了，我去找春花秋月给我穿去！”

　　话毕，沈幼薇迫不及待朝外奔去。

　　苏成担心她不会用，连忙交待：“要从前面罩上，后面有扣子！”

　　“知道了，真啰嗦！”

　　沈幼薇的声音从屋外传来。

　　苏成摇摇头，对自家娘子这刀子嘴豆腐心的性格已经见怪不怪了。

　　就是不知道沈幼薇穿上内衣之后，会是什么样子。

　　要是内衣让沈幼薇满意，她会不会激动之下奖励自己呢？

　　想到这里，苏成脑中出现了饭前亲吻沈幼薇的画面。

　　这一刻，他开始期待沈幼薇对自己的回应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第32章 急不可耐的沈幼薇免费阅读。https://xs.23sk.com 