    第35章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（10）

    阮浩轩最后是被救护车拉走的。

    柳星浅太久没有动手，以至于没控制好力道，断了对方两根肋骨。

    等到救护车惨叫着离开，团子方才小心翼翼出现在她脑海中。

    团子，【剧情偏离的十分严重，今晚本该是男女主发生关系的时候。】

    团子，【宿主，您太凶猛了。】

    漫无目的在宴会闲逛的柳星浅脚下步子一顿，【是吗？】

    柳星浅，【不过我来的时候，似乎没有规定我一定要按剧情走吧？】

    柳星浅，【你也说过，男女主今晚会发生关系，女主也会逃离男主身边五年。】

    柳星浅，【我这是在帮助男主留下女主，你瞧今晚这一出，女主不是跟着上了救护车？】

    柳星浅，【她会好好照顾男主的，毕竟这会儿女主更喜欢傅霆川不是吗？】

    团子：......好像有道理，但好像又有些不讲理......

    知晓柳星浅心中有分寸，团子便不再缠着她。

    当初将柳星浅收入这次总任务中，并非是它这个系统的主意。

    听闻上级的意思，这件事还关系到了顶头BOSS。

    BOSS的心思，岂是它这种小系统能瞎猜的。

    没了团子在脑海中闹腾。

    柳星浅停下脚步。

    旋即就有一道掌风轻轻拍在她的肩头。

    “士别一日当刮目相看，星浅你今天这一招，真是让人大开眼界。”

    周望舒跳到她跟前，由于情绪激动，他的双颊还泛着红光。

    “要我说对付阮浩轩那样的，就该动拳头，打得他哭爹喊娘！”

    “对了，你刚才是怎么一下就把他撂倒的，教教我行吗？”

    “不白教，我交学费。”

    似乎有些不好意思，周望舒抓了抓头顶短发。

    他的性子顽劣，从小就喜欢拳脚功夫。

    奈何周家就他一根独苗，他爸想他继承家业，硬是把他赶去国外学了三年金融。

    周望舒留学归来，表面上是有股子精英味儿了，骨子里还是那个好动的周望舒。

    实在是柳星浅刚才那一套动作太厉害，周望舒看的眼珠子都舍不得转一下。

    这会儿逮着机会了，他赶紧来拜个师。

    “想学？”柳星浅看着他，唇角上扬。

    她冲他勾了勾手指，道，“你靠近些，我教你......”

    周望舒不疑有他，当即弯腰凑近。

    倏地，一记捶打落在他的脑袋上。

    “这玩意儿看天赋，你这种傻的，学不了。”

    换做以往，周望舒被打了肯定气的跳脚。

    奈何今天他被柳星浅迷得神魂颠倒。

    这会儿被打了，也还是心甘情愿贴在她身边，缠着她教自己两招。

    与周家长辈打过招呼，准备先离开的傅霆川，找到柳星浅时看到的就是这样一幕。

    打小与他不对付的周望舒，死死缠住柳星浅的手臂，时不时晃荡两下，还在她面前撒娇卖萌。

    周望舒顶着一头板寸，不苟言笑的时候看着十分有威慑力，能唬住人。

    但到了这时候，他就是只蠢笨的二哈，为了口吃的拼命讨主子欢心。

    看着他抱着柳星浅的双手，傅霆川眼底滑过一抹戾气。

    他大步上前，单手擒住对方的手腕。

    “干嘛！”拜师之路被人中途拦截，周望舒没好气地瞪了对方一眼。

    傅霆川嘴角带笑，“时间不早了，我要带浅浅回去了。”

    周望舒知晓他的心思。

    冷嗤一声，周望舒冲他挑衅一笑，“哪儿晚了？宴会刚开始没多久。”

    “更何况周家又不是没房间，我家老太太还想星浅了呢，今晚星浅就在我家住下了。”

    周望舒是故意的。

    柳星浅感觉到周身气压逐渐低下，小脸上的笑再也绷不住。

    “那什么，我很久没回家了，今晚我得回去看看。”

    柳家除了柳星浅，今晚没来人。

    柳星浅本想着今晚回公寓，如今的形式，她不回柳家恐怕很难收场。

    傅霆川心里惦记着她。

    一听她要回柳家，本就黝黑的瞳孔更是深不可测。

    手指用力，听到周望舒痛呼出声，傅霆川抬起双眸看向柳星浅。

    “那我送浅浅回去。”

    “凭什么是你送！我送星浅回去！”

    周望舒不怕死地又跳了出来。

    他咬牙忍着疼，瞪大眼眸与傅霆川对视。

    最后还是柳星浅出面熄灭了两人之间无声的硝烟。

    “都不用送，我自己回去，还有刚才那一套动作，你随意找个老师学学就行。”

    “时间不早了，我先走了。”

    用力从周望舒掌心抽回手臂。

    柳星浅跑的时候连头都没回一次，生怕自己被身后的恶鬼追上。

    眼看着柳星浅的背影彻底消失。

    周望舒收回视线，对着眼前的男人嗤笑道，“追不到手就甭追了。”

    “这么多年了，连我家大黑都知道你喜欢星浅，你以为她是个傻的，会看不出来？”

    “人家只是顾及你的颜面，不想和你撕破关系，你呢就顺着台阶下得了，别闹到最后，两家都不好收场。”

    回答他的是男人走路时带起的风。

    望着傅霆川远去的背影，周望舒摇头轻啧一声。

    -

    柳星浅逃出周家后，并未回去柳家。

    她在市区有套公寓，平时就住在那儿。

    一边找团子调取男女主此时的相处画面。

    她搭了辆顺风车，回到了平日里住的公寓。

    公寓装修简单，彰显出公寓主人独身的现状。

    脱下今晚穿的礼服，柳星浅刚洗完澡从浴室出来，就听到门口响起一阵按铃声。

    顺着猫眼望向门外，在看到傅霆川那张脸时，柳星浅长出一口气。

    拉开大门，柳星浅侧身腾出位置让他进屋。

    “怎么知道我在这儿？”

    傅霆川没有进屋，而是站在门口不动。

    他生的高大，一米九多的身高，搭上一套复古西装，比电视剧里的偶像还要有魅力三分。

    可就是这样贵气英俊的男人。

    这会儿正红着眼眶，一脸控诉地看着门内的女人。

    “浅浅不要我了。”

    委屈巴巴的模样看上去有几分可怜。

    柳星浅硬着头皮摇头，“什么叫不要你了，只是时间晚了我回来休息而已。”

    “时间也不早了，你也回去休息吧。”

    终于，身形高大的男人挤进公寓。

    “白日里还说最喜欢我，转头就不认人了，浅浅真无情。”

    (本章完)

