

    东宫

    自从黄河决堤的消息传入京城，皇太孙就没有一日休息好过，每天都处在暴躁中。东宫伺候的宫人，稍微有点错处，就会立马被指责，东宫可以说是人人自危，宫人连大气都不敢喘一声。

    皇太孙很愤怒，他真是没想到事情会到如今这地步！

    皇太孙想不通啊！他不就是抽了河道那么一点点的银子，历朝历代，谁不动河道的银子？怎么他动了没几年，河道就出事，难道是老天爷在跟他作对不成！

    皇太孙有时都想指着老天爷狠狠痛骂，为何要如此对他！

    皇太孙心里当然也只能想一想，其他什么也不能做。

    皇太孙知道当务之急是赶紧度过这一关。

    皇太孙仔细想了想，从头到尾，他都没有亲自出面过，应该不会牵扯到他的身上。想想事情都发生那么久了，孝康帝如果你跟查到他身上，想必早就查到了。

    可是孝康帝什么也没有做，可见他不会被发现。

    皇太孙因而也重重松了一口气，好在他谨慎，否则后果是不堪设想了。

    皇太孙忍不住在心里琢磨开来，该如何完美地解决这件事。

    很快，皇太孙就想到了一个好主意。

    没多久，孝康帝的案桌上就多了几道奏章，那都是地方官上的奏折，虽然写的内容不一样，可是要表达的意思都是大同小异的。

    奏折上说，这一次黄河决堤，是因为接连下了快一个月的暴雨。那暴雨简直是百年难有一次，最夸张的还说暴雨是千年都难有那么一次。

    之所以下了那么久的暴雨，是老天爷发怒，降下惩罚。

    孝康帝看着这些奏折，脸上没有一丝的表情。

    陈忠知道孝康帝这没表情就是最大的表情了。

    孝康帝是气坏了。要是孝康帝还愿意对你发发火，表现出点怒意，那还好，可要是露出这样的神色。那就说明孝康帝是真的气到了极点。

    凡是上了这样奏折的官员，孝康帝立即派钦差将人抓进京城，连审都懒得审了。

    朝堂上凡是求情的人，孝康帝也通通官降一级，至此，大家明白了孝康帝的意思，他已经做了决定了，谁也不许多说一个字。

    皇太孙不知道他这法子哪里出了错，孝康帝为何要发这样的火气？

    皇太孙在心里嘀咕，可是在朝堂上他主动请缨去灾区赈济灾民。

    “太孙有此心是很好。只是京城距离灾区较远，这一去怕是很浪费功夫和时间。朕想着韩王的封地还有楚王的封地距离灾区近一点，就让韩王和楚王派人去灾区赈灾吧。”

    皇太孙的请求就这样被打了回来。

    皇太孙很不高兴，这样收服民心的好机会就从他的手里白白没了，这让他如何能不生气。

    朝廷上的官员心里也是各有各的想法。

    韩王的封地距离灾区是真的近，孝康帝给韩王下旨，让他派人去灾区赈灾，这还是能理解的。可是楚王那儿就有些不太好理解了。

    也不是说楚王的封地距离灾区有多远，那还真不是。可是楚王的封地距离灾区跟韩王的比起来，真是显得稍微有些远了。况且都给韩王下了圣旨，为何还要给楚王下呢？这是不是有点多此一举。

    当皇帝的人是从来不会多此一举的，那就只有一个可能了，孝康帝认为这是很有必要。为什么有必要呢？众人的心里开始琢磨起来。

    孝康帝虽然下旨让楚王和韩王派人赈灾，但是不代表朝廷就一个人都不派了。孝康帝还是派了人去灾区，选的领头人就是万易彬。

    楚王和韩王那儿也很快得了消息。

    楚王和韩王心思各异，只是不管心里如何想，得办好孝康帝的吩咐的差事才是真的。

    藩王无诏不能离开封地。

    孝康帝的圣旨也写得很明白，派人去。

    派官员自然是无碍，不过这是个收服民心的好机会，自然是不能错过。

    本人不能亲自去，那就得派给能撑得住场面，担得起事情的。

    韩王想也不想地就派了韩王世子燕鸿。

    楚王这里第一个考虑的却不是楚王世子，而是燕锦。

    要说能力，燕锦的确是最出色的，不知道甩楚王世子几条街。

    可要说身份——

    楚王世子好好地在那儿，略过楚王世子，选择燕锦，这怕是会引起不少议论。

    如果楚王真的下定决心打算废了楚王世子，改立燕锦的话，那自然无碍，可问题是燕楚王此时并没有这样的想法。

    因而，楚王这里倒是耽搁下来。

    不过楚王最多也就考虑个几天，肯定也会很快做好决定，事情耽误不得。

    燕锦很不想错过这个机会，这是一个很好证明他能力，让孝康帝看中的机会！可是做决定的是楚王，燕锦就是想去楚王的面前毛遂自荐不行，这不是明晃晃地将自己的野心露在楚王的面前，这绝对不是聪明人的做法。

    嫡次子，只因为他比楚王世子小个几岁，就要被那么一个废物要在头上吗？燕锦心里是一千个一万个不服气！

    唐瑾睿作为燕锦的心腹，他自然知晓燕锦在不甘心什么。

    唐瑾睿也希望燕锦别错过这个好机会，只是做决定的是楚王，他也没法子左右楚王的心意。

    在家里，唐瑾睿都经常皱着眉头，一脸沉思。

    唐仁轩心里奇怪，但是没说什么。

    唐诗雨活泼惯了，心里奇怪就说了，“爹，您最近怎么总跟个小老头似的皱着眉毛，好难看啊！”

    顾明卿刮了刮唐诗雨的鼻子，“胡说什么，你爹才不是小老头。你爹是在想大事，你最近乖一点，听到没有。”

    唐诗雨还是挺体贴唐的，一听顾明卿的话，立即道，“诗雨以后都乖乖的，不惹爹心烦，爹就能好好想大事了。”

    饶是唐瑾睿烦得很，但是在听到唐诗雨的话后，他也忍不住笑了，紧皱的眉头也舒展开了。

    晚上回屋后，顾明卿就问唐瑾睿出了什么事。

    唐瑾睿也没想瞒着顾明卿，直接将事情说了，“如此好的机会，郡王不想错过。我也不希望郡王错过。可是前头有个楚王世子，这的确是难办。”

    顾明卿很快就明白了唐瑾睿的意思，她眼波一转，笑着道，“其实这件事情一点都不难。郡王和相公，你们两个是一叶障目，钻了死胡同了。”

    唐瑾睿眼睛一亮，“哦？听娘子话里的意思，你是有想法了。娘子赶紧说说，让为夫好好学学。”

    “事情有什么难的，其实简单得很。只要楚王世子自己放弃了，那不就行了。”

    唐瑾睿却道，“楚王世子不会放弃的。这件事的好处是显而易见的。就是楚王世子自己想不到，但是他手底下的那些幕僚一定能想到。楚王世子又不是傻子，哪里会将到手的好处给推出去。”

    顾明卿笑着摇头，“相公，你错了。让楚王世子自己放弃，其实太容易了。好处是明显的，可是什么比好处更重要？对楚王世子来说，没有什么比他自己的命更重要吧。相公，你想想，在命和好处之间，楚王世子那样贪生怕死的人，他会选什么？”

    “自然是命。可是——”唐瑾睿隐隐有点明白顾明卿的意思了。

    顾明卿接着道，“对啊，别人可能还会冒险试试，楚王世子那样惜命的人，他绝对不会的。水灾过后，必定会有瘟疫。瘟疫是要传染死人的。把这些事情传到楚王世子的耳朵里，都不用楚王世子迟疑犹豫多久，他立马就会主动找上楚王放弃的。”

    唐瑾睿眼睛光芒大绽，激动地抓着顾明卿的肩膀，“娘子，你可真不愧是女中诸葛！这法子好！”

    事情自然是宜早不宜迟，唐瑾睿第二日就去找了燕锦献计。

    燕锦也觉得法子可行，立马安排人在楚王世子的面前嘀咕。

    楚王世子一听水灾过后必有瘟疫，吓得腿都软了！

    瘟疫啊！瘟疫是要死人的！

    楚王世子很惜命，他还那么年轻，他才不想死呢！

    不行！不行！灾区那儿是死也不能去！

    楚王世子一刻也不敢耽误，立马去找楚王，表明心意，他绝对不要去灾区。

    楚王那儿也刚做好了决定，燕锦固然好，可楚王世子才是嫡长子，有他在，燕锦就不能越过他，因而只能让楚王世子去了。

    至于楚王世子的办事能力不行，楚王也有想法，多派两个能干的陪着楚王世子，事情他们做，楚王世子当个象征就行了。

    楚王万万没想到楚王世子居然跑到他面前说什么他不愿意去灾区。

    “理由呢？给本王一个你不愿意去的理由。”

    楚王世子立即道，“启禀父王，儿子最近身体不适，怕是受不起长途跋涉之苦，怕是还没到灾区，儿子就倒下了，那就万万不妙了。”

    楚王的脸顿时拉了下来，“你少拿着你的身体说事！你的身体如何，你真当本王不清楚不成？你身体不适是吧，行，本王这就找大夫给你看。本王很想知道你的身体到底是哪里不适，哪里出了问题。要是真的不适，本王不说什么。要是假的。那就——”

    说到最后，楚王的声音就跟裹了冰渣子，叫人发颤。

    楚王世子哪里敢让大夫来看，他的身体有没有问题，谁会比他自个儿更清楚？肯定没有啊！

    “儿——儿——”楚王世子“儿”了半天，就是说不出其他字。

    “看来你的身子是没问题了。既然身子没问题，那你就没有理由不去。现在就回去收拾东西，明儿个就去。”

    楚王世子慌乱道，“不——不！儿子不能去，儿子——儿子——”

    楚王皱眉，“跟本王说说你不能去的理由。要是说不出，本王现在就送你过去！快说!”

    楚王世子一时间真的找不到合适的理由，被楚王逼急了，他只能哽咽道，“父王，水灾过后，多有瘟疫。儿子这会儿要是去了灾区，一个不好，儿子岂不是去送死？父王！我是您的儿子啊！我的麟儿的年纪还那么小，他不能没有爹啊!”

    楚王想过楚王世子会找什么理由，唯一没想到的是，楚王世子不去的原因竟然如此简单粗暴！

    楚王世子就是贪生怕死！他担心去了灾区会死！

    楚王顿时气了个仰倒，想也不想地抬脚冲着楚王世子的心口狠狠踹去。

    楚王世子被踢了个四脚朝天，哀嚎不已，心里埋怨楚王太狠心，完全没把他当儿子看啊！

    楚王指着门口的方向，怒道，“滚！滚！你现在就给本王滚出去！本王不想看见你！”

    楚王世子好不容易爬了起来，支支吾吾道，“父王，那儿子还要不要去灾区？儿子——”

    回应楚王世子的是楚王从牙缝里挤出的，“滚！”

    楚王世子也不敢再问，蹒跚离去。

    楚王气得跌坐在椅子上，大口大口喘着粗气，他是真没想到他的儿子是这样一个贪生怕死的废物！

    都说虎父无犬子，楚王对此只想冷哼，放屁！

    楚王对楚王世子实在是失望透顶，他怎么就生了这么个儿子。

    不对，楚王想到了燕锦。燕锦是他的好儿子，也像他这个老子，哪里跟楚王世子似的，除了叫人失望还是失望。

    楚王吐出一口浊气，对着身旁的洪菘吩咐，“你去一趟锦儿那儿，让锦儿现在就准备行囊，两天内就让他启程去灾区，他要带谁，只管带。”

    洪菘应道，“是，奴才这就去。”

    洪菘真心觉得楚王世子作死啊！世上哪里有这样作死的人，居然因为怕死就说不去灾区。

    洪菘想着，谁不怕死呢？可是你就是怕死，你也不能说出来啊。谁能想到楚王世子真是太有本事，他竟然真的敢当着王爷的面说出来，有本事，真是太有本事。

    楚王世子作死的本事，洪菘都不能不甘拜下风，写一个大大的“服”字。

    在离开楚王的书房后，抬头望着那碧蓝的天，他心里忍不住道，天要变了，以后会怎么样，真是不好说啊。

    楚王派燕锦去灾区的消息很快就传遍了，不止是楚王府，就连外面也听到了消息。

    楚王世子一派的人，或者是支持嫡长子继承的人，纷纷都来找楚王。

    楚王只用一句话打发他们，楚王世子自己不愿意去，他也不勉强。

    楚王不是给楚王世子脸，而是想给他自己留点脸，他总不能告诉别人，楚王世子是因为怕死，所以才不敢去。

    说了，楚王世子的脸固然是丢完了，可他的脸也差不多丢完了。

    楚王世子妃得到消息后，立即就找上了楚王世子。

    楚王世子妃前三年被禁足后的日子真是难过啊，楚王世子死命打她的脸，楚王妃派来的两个嬷嬷也死死盯着她。

    好在楚王世子妃能忍，她总算是咬牙撑了过去。

    楚王世子妃毕竟是楚王世子的正妻，楚王妃和楚王世子也不能真的关她一辈子，这样别人会说闲话。

    因此关了楚王世子妃两个月后，楚王世子妃就出来了。

    楚王世子妃出来后，行事比之前倒是更加内敛沉稳，外人见了，谁不说楚王世子妃有气度，堪为楚王世子的正妻。

    楚王妃和楚王世子看楚王世子妃像了点样子，也给了楚王世子妃一点面子。

    楚王世子在初一和十五这样的日子，也会去楚王世子妃那儿留宿，不过只是单纯留宿，其他什么事也不做。

    在楚王世子心里，楚王妃就是一个没福气的，她就是真的怀上，到时候生下的也只会是一个女儿。楚王世子的女儿够多了，都有四朵金花了，才不稀罕楚王世子妃生的。

    这几年，楚王世子妃就是守着活寡，简直可以说是生不如死！熬油似的熬着。

    楚王世子妃之前能忍，可是这一次她忍不住了！

    楚王世子妃什么也不盼了，只盼着楚王世子能争气，顺顺利利继承王位，可就楚王世子如今的作死情况来看，这似乎十分困难。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初有系统赠送的票票，求一个！