    我和源粒想要出城，这落霞城没有人能够拦得住我们，甚至没有人能够发现我们，那怕是这落霞城的周围布满了结界。

    不过我还是没有太声张，而是沿着街道从城门出了城。

    接着我和源粒又步行到了崖边，看着周围没有人，我捏了一个指诀，一艘巨大的木船出现在我和源粒的脚下。

    接着我手轻轻一弹，那船便“嗖”的一声飘了出去，接着垂直掉进了万丈之下的海面上。

    而我和源粒也是早早跳到了船上。

    同时我也给这船布置上了不少的阵纹，启动阵纹船就会飞。

    不过目前的话，我还不想让它飞，而是让它慢慢地顺着海流飘动。

    当然，我们船下面的海流方向，是我控制的。

    我们已经向着北漠舰队的方向飘去了。

    那舰队少说有上千条船，而且整个船队的四周布置了强悍的结界，那结界可以隔绝一切的探查，九十星一下的强者根本发现不了那舰队。

    按照我估计，最多两天，我们就能和北漠的舰队碰上。

    不过我等不了两天，所以我加了一下速，到了傍晚的时候，我们的船便和北漠的舰队碰到了一起。

    在碰面之前，源粒站才船头，一脸的无趣道：“圣尊大人，这飘的好无聊啊，海上的灵气也不充足，还不如在城中待着修行呢！”

    源粒的话音刚落，我们的船便“嘭”的一声撞到了结界上。

    这就把源粒吓了一跳，脱口而出道了一句：“结界！”

    我道：“你的反应也太迟钝了。”

    源粒诧异道：“这结界很强，不是我这种实力的人能够探查到的，莫非是源尘找上门了？”

    源粒开始有些慌了。

    我笑着说：“不是，这是北漠舰队的结界，布置结界的人，应该就是那北漠王了。”

    源粒疑惑道：“怎么可能，我以为在仙河小世界，只有新都城的土民之王，西都海城的水民之王，以及北面的源尘能够布置出这种程度的结界，没想到北漠王也能……”

    我道：“他既然敢在北漠称王，那自然是有些实力的。”

    说话的时候，我们的船，已经被结界顶的，沿着结界的边缘开始往其他的流动。

    而这结界周围还有一些迷幻的作用，若是平常的修士，此时恐怕已经被迷惑了，他们会误以为船还在往前走，实际上船已经开始避让结界了。

    不过这一切对我和源粒是不管用的，毕竟源粒也是在仙河之主身边待过的人。

    随着结界滑动了一会儿，我就说：“要不要去结界里面看一下。”

    源粒有些担心道：“如果这真是劫城的船队，那里面最少上千条船，我们进去会不会……”

    不等源粒说我，我就走到船头，然后忽然抬起手，一只手已经伸进了结界里面。

    接着我缓缓一撕，那结界便被我撕出一道口子来。

    我们的船便顺着我撕开的口子进了结界的内部。

    这一进来，我们的船变成了一叶小舟，这里面最小的船，也是我们这船的五六倍，最大的，是我们的船的几十倍，甚至上百倍。

    远远看去，那些大船，就好像是一座移动的小岛似的。

    我们的忽然出现，也是引起了，这前面一列十多艘船的注意，不少船的船头上，都快速跳上了一些身披黑甲，手持长弓的人。

    而他们同时拉满了弓，将箭矢对准了我们。

    我淡淡一笑说：“这些北漠人，还真是不友好啊。”

    我正在想用什么开场白的时候，那些北漠人一句话也不问，直接“嗖嗖”地开始放箭。

    那些箭矢，每一支都有三十星左右的威力。

    若是直接打在我们船上，我们的船肯定直接炸没了。

    想到这里，我就轻轻抬手，无数的空间规则线直接连接在那些箭矢上，接着我轻轻一抖，那些箭矢瞬间调转了方向，对着他们前面的十多艘船反射了回去。

    床头的武士们吃了一惊，再次弯弓搭箭，返回去的箭矢全部给射了下来。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸直接在我们面前炸开。

    水面上也是掀起一层层的巨浪来。

    只不过那些巨浪一到我们的船下，就被我控制的海流给化解了，我们的船下面，始终稳当的很。

    那些武士瞬间明白了，他们碰到了硬茬的，迅速退下，然后飞快对着空中射出了无数的信号弹。

    我没有阻止，而是静静地看着那些船。

    我们的船向后退，他们的船往前走，我们始终保持着一段距离。

    不一会儿后面的船上，又飞出十多个五十星的强者来，他们同样穿着黑甲，不过他们却不用弓箭，而是全部手提长刀。

    落在前面一排的大船上，他们齐刷刷地看向我。

    我这才说了一句：“我并无恶意，如果你们让个路，让我船过去，我就饶了你们，不然的话，你们怕是吃点苦头了。”

    我的话音刚落，那些北漠人，二话不说，齐刷刷地冲了上来。

    这些人可真是莽啊，不过也说明他们很勇。

    他们若是用在战场上，那战斗力怕也是能够提升好几倍。

    而且这些人彼此之间的配合也十分的娴熟，他们攻击的时候，有的主攻，有的佯攻，有出全力，有的留后手。

    这默契的配合让我忍不住拿他们和落霞城的守卫做对比。

    那些城头上的守卫，一个个懒洋洋的，如果对上北漠的这些勇士，恐怕是一击即溃。

    看着那些冲上来的人，我再次抬手，海面上迅速升起十多条水流，而那水龙在冲出水面的瞬间，就化为一条条的水龙。

    我将自己的这些天修行的本源之力灌入其中。

    那些水龙一瞬间活过来一般，直接把冲过来的十多个武士，全部给撞了回去。

    “轰轰轰……”

    他们撞在大船上，把大船的甲板都给撞碎了。

    若不是他们的船布置了防止攻击的结界，恐怕早就被撞沉了。

    这个时候，舰队的深处传来一个男人的笑声：“你胆子不小！”

    我也是跟着笑道：“胆子小了，怎么敢和你做生意呢，我不想和你开战，你若是肯和我谈，那咱们便坐下来好好谈谈，若是不肯谈，你这样的人，也没什么合作的必要，我便沉了你这劫城的舰队！”

