    港口依托岛屿东面的城墙修建，能够修建港口，这里的地势也是整座岛屿最为平缓的地区。

    长达两百米以上的巨轮，平稳地停泊在港口。

    夜已深，海上深秋的夜晚寒意刺骨。守卫在甲板上的五、六十名澜海魂导师团的士兵皆是蜷缩起身体，时不时活动手脚取暖维持身体的温度。

    并不是所有魂师都能够做到寒暑不侵。想要做到这一点，要么武魂特殊，类似于拥有冰属性和火属性的武魂之类，亦或是自身的魂力修为强大。

    在澜海魂导师团，这个在日月帝国内完全排不上号的杂牌魂导师团里面，能够满足这些条件的士兵显然是百不足一。

    士兵的修为参差不齐，绝大多数的魂力修为只有三十级左右。更别说这些魂导师的修炼方式几乎全部偏重于提升魂力，身体素质方面比起原属斗罗大陆三大帝国的传统魂师就要逊色许多了。充其量比起普通人强上一些罢了。

    “他娘的，我们真就是遭罪的命。哪像那些贵族小姐。”一名身着黑色劲装的高瘦青年低着头哈出一口热气，跟身边的同僚不满地抱怨起来。

    和黑暗冰冷的甲板不同，巨轮甲板上的五层舱室中则依旧是灯火通明，甚至那些贵族小姐的房间中还安装了能够取暖的魂导器。

    高瘦青年身边的那人看上去和其年龄差不多，只不过体型几乎向着球形发展了。矮胖青年靠着甲板上的围栏坐下，小眼睛中闪过一丝莫名的笑意，稍微挪动了一下肥胖的身体，随即双手合十地阴阳怪气道：“还不是我们不够努力？要懂得感恩。感恩就完事了。”

    “努力？努力有个屁用？努力能让你像那些贵族子弟一样先天拥有一个强大的武魂？”

    高瘦青年冷哼一声，郁闷地靠在矮胖青年的身边坐下。他们是从日月帝国沿海边境的同一座渔村出来的，二人之间早已十分熟络。他自然知道矮胖青年话中的意思，他只是顺着话抱怨一下罢了。

    矮胖青年用脚踢了一下瘦高青年，露出一个猥琐的笑容。

    “怎么样，要不你小子去尝试敲一下那些贵族小姐的房门。万一真有不开眼的看上你了呢？你小子说不定就能一步登天了。”

    “要去你自己去，老子可不想找不自在。这点自知之明老子还是有的。”瘦高青年没好气地回了一句，一边抬起头注意四周。

    他们澜海魂导师团的军纪再差，也不敢在师团长的眼底偷懒。

    可是好巧不巧的是，于云正好带着几名士兵沿着搭建在港口的铁板走上了甲板。

    “别他娘的偷懒了，师团长来了。”他连忙对着身边的同伴低喝一声，抖机灵地站起身挺直了腰板。

    一系列稀稀疏疏起身的声音响起，身材瘦小的于云冷冷地注视了甲板上的士兵一周。

    “明天清晨就准备反航，都给我放机灵点。”

    “是！师团长！”

    众人齐声回应，但诡异的是，每一名澜海魂导师团的士兵耳边听到的只有自己的声音。明明那些同僚就在自己的身边。

    紧接着原本还有一丝光亮的甲板毫无预兆地陷入了一片死寂的黑暗之中。

    于云捂住剧烈刺痛的脑袋，暗红色的眼眸中密布血丝，脸色变得苍白一片。就连他的意识也变得模糊起来。

    但身为一名魂圣级别的强者，他很快就反应了过来，在释放自身武魂的同时大吼一声。

    “敌袭！全体做好战斗准备。”

    一白、两黄、三紫、一黑，七个魂环接连浮现，在他的身体周围徐徐律动。全身干瘪的肌肉膨胀一圈，最为奇异的是，在他的胸腹和背部凭空出现了一个带有怪异黄色花纹的黑色龟甲。

    但他这一声低吼完全是徒然。以他魂圣级别的修为都差点失去意识，更别说那些修为参差不齐的澜海魂导师团的士兵了。

    。

    “海龟武魂？”沙哑的声音在黑暗中响起，乍一听上去像是还间隔很远，但下一瞬似乎就在于云的耳边炸响。

    于云全身的汗毛倒竖，第一、第三、第四和第六，四个魂环几乎同时闪耀。

    “什么人？！”

    他这一声低吼明显比之前底气不足了许多。

    眼前这诡异的一幕让他想起了极少数魂师才可能拥有的领域。如果真的是领域，他先前的吼声很可能是传不出去的。

    他现在只能尽可能拖延时间，希望港口这边的西海魂导师团能够注意到甲板上的异样。只要撑到海宵过来，以其八级魂导师的修为，就能稳住局面。

    他的应对很冷静。

    在四个防御系魂技的增幅下，于云身上的黑色龟甲迎风暴涨了数倍，将他瘦小的身躯完全覆盖在其中。黝黑的魂力光芒宛如凝实了一般，在龟甲表面闪烁。只是静静地站在这里，却颇有一股不动如山的气势。

    他的海龟武魂防御力本就惊人，他对此也有着充足的自信。四个防御系魂技同时释放，他现在所拥有的防御力只是在他使用第七魂技武魂真身之下。

    于云不是不想使用武魂真身，他好不容易从一介平民爬到如今拥有实权的瀚海魂导师团长，他比任何人都要惜命。

    可使用第七魂技武魂真身却需要积蓄魂力，不像其他魂技一样能够瞬发。四个魂技同时发动，已经是他所能做到的极限了。

    只是在绝对的实力面前，这根本毫无意义。

    一声闷哼从于云的口中发出，类似于镜子破碎的声影接连响起。将他包裹在内的那厚重的巨大黑色龟甲上突然浮现了无数密集的纹路。

    然后在轰然破碎中化为漫天光点。

    “砰——”一只五指虚握的手掌穿透了于云的左胸口。

    黑暗逐渐散去，借着舱室大厅中的魂导器光芒，依稀可以看见一名身披深紫色龙纹甲胄的精悍老者。右眼上的三道爪痕，侵染上了一丝凌乱的血迹。令人望而生寒。

    “咳咳——”于云挣扎着回头望去，看到老者胸口狰狞的紫色龙首，瞳孔猛地收缩。

    “皇——皇龙……”

    鲜红的血液从他的口鼻溢出，张了张嘴还没有说完，便已经没了声息。

    来人，正是前来营救的徐紫煌的王猇一行人。

    妖旸的身影紧随其后地在王猇身边显现出来，同时还有那四十多名原皇龙魂导师团的精锐。

    至于瀚海魂导师团的其余士兵则是皆七窍流血地倒在了甲板上，而那些贵族小姐居住的舱室也变得寂静一片。

