    见春夏做鬼脸，那娇俏调皮的模样。

    深渊也是被她逗的，脸上的肉跳动两下，差点笑出来。

    看春夏这么漂亮的妹子，和深渊那么亲昵，白沙心中妒意横生。

    “不可能！”

    “春夏妹子是451030区有名的大美女，她怎么可能看上你一个生产系？”

    “啊，我知道了！”

    “一定是你怕今天丢人，特意找春夏，来冒充女朋友！是不是？”

    白沙说道。

    而他这话一出，深渊看他的眼神，更象在看一个傻叉。

    他都佩服！

    你这么有想象力，咋不去写小说？当编剧？

    要不，你这脑洞都白瞎了！

    “谁说我看不上深渊哥哥的？”

    这时，春夏妹子横声打断。

    她精致俏脸上，蕴含着丝许怒意。

    “你又不是我，怎么知道我的想法呢？”

    “而且，你们看不上深渊哥哥，是你们没有眼光！”

    “我劝你们，等游戏能退出，赶快去看看眼科呢！”

    春夏说着，忽然踮起脚尖。

    “吧嗒！”

    在深渊脸上，轻轻亲了一下。

    而做完这一切，春夏妹子小鹿乱撞，一颗芳心，好象快要跳出嗓子眼。

    她的俏脸，更是完全涨红。

    她都有点儿奇怪，自己怎么会这么大胆？

    哎呀呀，这可怎么办！

    深渊哥哥不会多想吧？

    他可千万不要，把我想成那种随便的女孩子呢！

    而这下，白沙完全傻眼了。

    深渊这混蛋，还真把春夏妹子骗到手了？

    不只是白沙，深渊这边是一怔。

    反应过来，他在心中苦笑。

    这春夏……唉，我欠的是越来越多了！

    “别搭理他们！”

    深渊说着，从背包中取出「仇虎的背包（紫色）」，赠与过去。

    “你上次说，背包快满了对吧？”

    “这个我用不上，你用吧。”

    而春夏俏脸上露喜色，她拿在手中仔细端详。

    “哇，我正想找裁缝做一个呢，你就给我送来了！”

    “而且，这背包比裁缝做的，空间还要大许多。”

    “深渊哥哥，收到你的礼物，我好开心呢！”

    春夏的喜悦绝非做假，一副欢呼雀跃的模样。

    “上次你给我那「木桩围墙」的技能书，我还没还你。”

    深渊想解释，春夏妹子却是一撇嘴。

    “才不是！”

    “我觉得，就是礼物！”

    这是混的熟了，这春夏妹子也有点任性了？

    好吧，她说什么，就是什么吧。

    春夏妹子说着，将那「仇虎的背包」装备上。

    她一开始装到衣服的附件位置，发现背后出了个黑色的大背包。

    整个人就跟小偷似的。

    她微微噘嘴，对这形象不满意。

    又将「仇虎背包」，装备到腰带的附件位置。

    她纤细的腰肢右后方，多出来一个小小的黑袋子。

    这次这袋子不再难看，反而象个饰品一样，将她的小蛮腰显的更加纤细。

    她这才满意的点点头。

    “那是，紫色的装备？”

    深渊这礼物送的轻描淡写，那一边的小羊安琪，却是眼睛微微睁大。

    紫色东西，不应该是很难到的吗？

    怎么深渊他一个没用的生产系，能随手将紫色东西送人？

    小羊安琪好象意识到什么，转头望向白沙。

    白沙也臊的脸通红。

    他也只敢承诺，蓝色武器和蓝色衣服。

    转眼间，深渊又拿出件紫色装备随手送人。

    他感觉，又被人狠抽一巴掌！

    混蛋！他哪来那么多好东西？

    尽管白沙想不通，但他也没功夫细想。

    “不是装备，不过一个背包而已！”

    “紫色又能怎么样？又不加战力！”

    白沙拉扯着小羊安琪。

    “咱们先回城，晚上咱去摆摊区，我给你弄装备！”

    “老泰，走了！”

    走之前，白沙又恨恨的瞪了深渊一眼。

    泰山跟了上去。

    高原此时，已经笑疯。

    他可一直都是站在深渊这边的。

    看兄弟没受气，反而狠狠打对方的脸，他也爽！

    高原，不太想跟白沙一起走。

    但一看深渊和春夏，还是赶忙跟了上去。

    他可不相当电灯泡！

    而深渊这边。

    春夏一看就剩她与深渊二人，再一想刚才自己的大胆。

    她是越发的害羞，心跳加速。

    “深渊哥哥，我疲劳还没刷完，先溜出来见你的！”

    “城市猎人他们在等我，我就先回去了呢！”

    扔下这句话，春夏妹子头也不回，逃命般的跑掉了。

    “呼——”。

    深渊望着春夏妹子曼妙的背影，长出一口气。

    正事办完，深渊也返程。

    他与白沙等人回程方向一样。

    白沙等人是边走边聊，跟散步一般。

    深渊行进速度，比他们快的多，很快便赶上。

    正当他们再次碰头的时候，却见前方出现不少玩家。

    其中，一方三人。

    这三位玩家等不级高，只有一名LV4，剩下两名都是LV3，装备都没带全。

    一看，就是后进游戏的新人。

    而站在他们面前的，一队六人，最底等级都是LV6。

    个个装备带满，还都是蓝绿装混搭！

    这些领头的，赫然是「暴徒四季LV6，士兵」、「暴徒火云LV6、法师」。

    不用说，剩下的，自然也都是「暴徒」的人。

    “我们「暴徒」，可是451030新手区最大的公会！”

    “现在，我们已经有六个战斗队，两个后勤队！”

    “再算上其它队伍，至少十四队以上，七十多人！”

    “看你们三个，貌似没组织，要不要加入我们「暴徒」呀？”

    这暴徒四季，跟着三位新人玩家介绍着。

    可那三名新人玩家，显然是不感兴趣。

    “谢谢你了。”

    “我们三个一起，练级任务也够了！”

    “暂时，不打算加入公会！”

    这三人说着，就要离开。

    而听闻这话，暴徒四季脸色微微一变。

    “决定下的不要那么早嘛！”

    “进了暴徒，小伙伴有的是，练级任务更方便！”

    “而且，我们经常发福利，带新人任务，送药水，送装备呢！”

    “你们再考虑一下！”

    “不了不了，真的不用！”

    那三人，却依旧是否定答案。

    这时，暴徒四季终于是脸色一沉。

    “你们确定不加入我们「暴徒」？

    其中一名玩家不耐烦了。

    “哎哎，大叔，你有点烦哎！”

    “都说了几次了？不加不加！我们不加！”

    听闻这话，暴徒四季没再多言，向旁边暴徒火云使个眼色。

    暴徒火云马上上前，手中法杖拦住他们去路。

    “交钱！一人10银币！”

    这三人位新人玩家一楞。

    “交钱？“交什么钱？”

    暴徒火云瞥他们一眼。

    “辛苦费！”

    “当然，你们要理解成保护费，也是可以！”

