    陈凡面色陡变，也是瞬间意识到了什么。

    他直接将意识沉入星神印之中，却是发现那裘弘的位置已经脱离了战斗范围，到了那封禁阵法之外。

    “裘弘乃是十重高手，他都已经撤了，难道说……”

    陈凡心道不好，全身风雷激荡，却是瞬间跃起，根本无意和此人交手，朝着一侧而去。

    老头儿的道域压制，却根本带来不了什么压力！

    那老头儿脸色一凛，目光冷然：“在我面前，你还想逃！”

    其凛然挥动手中的旗幡。

    而后其道域之中一一道道阴风从四面八方朝陈凡涌去。

    甚至整个天空也都被阴云笼罩，看不到一点光彩。

    阴风阵阵，其道域之中鬼祟、幽冷的声音响起，陈凡的速度一滞，全身都被阴风席卷。

    陈凡步子微凝，双眼满是杀机：“找死！”

    他拔剑横斩。

    一层土黄色，厚重的灵光，将所有阴风阻挡在外。

    正是土圣剑！

    而后他冷然看向那老头儿:

    “你拦我生路，就莫要怪我不客气……”

    他身上杀机无可抵挡的荡漾开来。

    老者面色一滞，却是感受到了一阵心中忌惮，他更加愤怒挥动手中旗帜。

    轰！

    无数黑气顺着旗帜蔓延而出，化成一头头厉鬼的形状，张牙舞爪地朝陈凡用来。

    而后身形陡然一缩，剑域展开，瞬间一记二重的火圣剑斩出。

    忽！

    升腾的火光瞬间便将扑击而来的一头头饿鬼斩成碎平，同时山羊胡老头儿的墨色道域也是被切成了碎片。

    “道域？！”

    老者脸色急变，口中鲜血狂飙，身体急退，却是连胡子都被点燃起来。

    其咬破舌头，一口血箭涂在了那旗帜之上，而后旗帜陡然膨胀，变得遮天蔽日，很快便将火光阻隔开来。

    而还不等其庆幸，却陡然感到内心一滞，而后一股暴虐气息冲天而起，紧接着一道血光瞬间冲了过来。

    无可阻挡的沛然力量轰然降临，一颗头颅高高抛飞，瞬间便被狂暴至极的冲击力碾成了粉碎！

    “十重高手……也不过这样。”

    两招，便击杀了一位十重！

    当意识到自己被阴了之后，陈凡心中在诧异、愤怒之余，也是清楚，在这一刻，自己就不需要有任何隐藏了！

    而这位十重，显然也是一位并没有什么厉害底牌的十重。

    恐怕在元魔宗十重高手中，都是最底端的那种！

    而当杀了其人之后从，陈凡陡然回过头去，却见远处树林之中窸窸窣窣的声音响起。

    “有人！”

    陈凡的表情也是微微一滞。

    自己竟然没感知到有人接近了！

    毕竟他还没有领悟神识，在战斗之中，自然很难一心二用！

    不管是谁看到，自己实力暴露，都不是好事！

    陈凡瞬间随风而动，追了过去。

    他心里也很无奈，毕竟集体任务，他也不好伪装自己。

    而他速度极快，很快就看到了一个，在密林之中狂奔的女子身影。

    好巧不巧，这人他认识！

    这女子并非是元魔宗人，而是和自己一同来执行任务的那亦禅宫罗姓女子！

    陈凡目光锐利，催动变形术，身体不断缩小，爆发力提升，速度自然也是陡增，很快就追上了其人。

    几乎刹那，陈凡便已经跨越其人，扭头挡在了她的面前。

    “罗师姐，你这是要去哪？”

    罗姓女子先前在外一副质询陈凡、气势汹汹的样子，而此时见到陈凡当场杀了一位十重，却是面色大滞：

    “陈，陈凡，我什么都没看到……”

    听到这一句，陈凡却是摇了摇头。

    “你当我是傻子么？”

    这等情况下，他自然也不会墨迹，直接拔剑横斩向前。

    同时身周剑域瞬间展开。

    手中之剑挥下的同时，剑域之内无形剑气纵横爆发！

    “不！”

    这女子被道域覆盖，也是失去了对天地之力的操控，身周的灵光也是在无形剑气下瞬间变得黯淡。

    而后下一刹那。

    其手一翻，却是拿出了一个紫色如玉一般的葫芦。

    正如当初那濮中玉用处的葫芦一般。

    葫芦口上螺旋纹路荡漾，如水的波纹展开，却是将其身周一定范围内所有的无形剑气吸收，连剑域都被扭曲了。

    然而只是一瞬间后，这葫芦却是轰地爆开，狂暴的冲击力瞬间爆发，将其人炸成了肉块。

    陈凡摇头收剑。

    “亦禅宫哪来那么多紫葫芦，濮中玉有，这女人也有……”

    这葫芦竟然能够挡住自己此时的全力半招，却是一件相当实用的宝物。

    陈凡收起手中之剑，摇了摇头，收起其人尸体，却也顾不得查看收获。

    便立刻扭头狂奔，朝封禁阵法之外的方位而去

    照那老头儿说的话，大乾的武者都在撤退，只能说明裘毕侯已经下达了撤退离开的信号，马上封禁阵法就要被激发了！

    很可能任务出现了意外，要么是魔将快要被解封，要么是遇到的元魔宗高手太强！

    虽然不知道滕进为何没让自己撤离，反让自己支援，但是他清楚如果不逃，那就麻烦了……

    ……

    阴暗树林中，一袭紫衣的女子却是陡然皱眉，看向某个方位。

    “公孙男死了？怎么可能？大乾人不是在溃逃吗，他们若有能让公孙男来不及传递消息就杀死其人的高手，恐怕都不会畏惧少帝……”

    所谓公孙男指的便是那位山羊胡的老头儿。

    其人面色凛然，却是立刻翻手拿出了一个黑色令牌：“少帝，公孙男出事了……”

    而与此同时。

    一个黑暗的石窟之前。

    带着头冠的黑衣少年收起了手中黑色令牌：

    “公孙男竟然被杀了……有意思，看来这帮人倒没有我想象中那么废物呢。”

    他摇了摇头。

    而在其身侧，一个蒙着双眼的少女，轻灵的声音响起：

    “无所谓了，师哥你若是能够降服此头混沌元魔，就算其他人都死光，也值得了。”

    ……

    陈凡飞速狂奔，甚至直接催动了狂暴逃跑，速度快得惊人。

    “应该还来得及……”

    只是就在陈凡即将掏出封禁范围区域的时候，却是陡然面色一变。

    身后的高大山崖，一股令人窒息的气息传出。

    而后让人震耳欲聋的巨响声响起，大地开始疯狂颤动，龟裂开来！

    陈凡瞬间面色大变：“元魔宗的人在解封魔将？！”

    而随着大地开始震颤，几乎瞬间，天空之中便有一道幽蓝色的光罩陡然成形。

    却是一个特殊的结界！

    当天边蔚蓝色的结界出现的瞬间，陈凡收敛了狂暴，脸也是彻底黑了下来！

    陈凡心里明白：

    “魔将有解封的征兆，所以毕侯提前激发封禁阵法了……”

    自己和元魔宗的众多魔门弟子，一起被困在这结界里了。

