    第151章 鬼王

    看着各种道法，在林世安手中展现出来的威力，大长老等人皆是冷汗直流，之前，大长老等人就知道，林世安突破天师境界后，这实力一定会提升许多, 可大长老等人都没有想到，会提升这么多。

    就刚才林世安施展出来的道法，能将他们轻易重伤，甚至是斩杀，如何不让大长老等人充满震惊呢？“变态，实在是太变态了，哎不看了, 再看下去，我都要羞愧的自杀了。”说完, 大长老就转身离去。

    其他长老们此时也和大长老等人一般，被林世安打击的不轻，所以，在看到大长老离去后，这些长老们也纷纷转身离去，虽然，他们都希望林世安的实力能越来越强大，可这并不代表，他们愿意被林世安如此打击，在林世安的衬托下，他们这些人一个个都显得那么无能。

    对于，大长老等人的想法，林世安并不知道，就算知道了，林世安也不打算理会，他现在只想尽快熟悉天师的力量。

    时间流逝，就这样过去了半个月时间, 林世安终于将灵力彻底掌控，可惜，他现在拥有的经验值，不足以让他突破到二品天师境界。

    只能放弃突破的想法，和大长老等人说了一声后，林世安就迫不及待离开了茅山，前往酒泉镇。因为，有大长老等人提醒，林世安一路上都留着一分心眼，免得被人偷袭了去。

    原本，林世安还以为是自己多想了，他林世安在修炼界，也算是有些名声，未曾突破到天师境界，就能拥有堪比天师的力量。

    现在他已经突破到天师境界，应该算是修炼界最为顶尖的存在之一，按理来说，应该不会有人在这个时候, 不开眼，来招惹他才是。

    可让林世安没有想到的是, 他才离开茅山没多久，就感应到暗中有一双眼睛，在盯着他，让林世安感觉到一阵不舒服。

    连忙施展法眼，双眼绽放出阵阵金光，四处观察，想要知道，到底是什么东西，在暗中观察他。在林世安停下脚步的瞬间，鬼王就知道自己被发现了，没有任何的犹豫，以自己最快的速度离去。

    林世安没有突破天师前，就拥有了堪比天师的战斗力，现在林世安已经突破到天师境界，实力更加强大，他虽比林世安早十几年，突破鬼王境界，可自从突破鬼王境界后，他就再没有任何提升。

    面对林世安这个新晋天师，他根本就不是林世安的对手，若是继续留在这里的话，恐怕会死在林世安的手中。

    毕竟，林世安对他们这些邪物，是除了名的冷酷无情，除非实力强大，能从林世安手中逃走，要不然，最后都难逃一死。

    “这个时候，才想跑，是不是有些太迟了。”说话间，林世安全力施展禹步，往鬼王身后追去。一只鬼王，能让他得到不少经验值和功德，他现在正缺少经验值，岂会放任鬼王离去呢。

    在法眼的帮助下，林世安能轻易的看到鬼王的踪迹，再加上林世安现在的速度，并不比鬼王慢，自然不会让鬼王在自己面前逃走。

    不过，林世安并没有马上动手，因为这附近还有不少百姓，若他在这个时候，和鬼王动手的话，会误伤无辜的百姓，这种事情，林世安可不愿意看到。而那鬼王也没有附身附近百姓的念头，因为他不敢确定，林世安是否会为了斩杀他，无视附身的百姓。

    像林世安这样的修炼之人，为了斩杀实力的强大的鬼物，无视被他们附身的百姓，这种事情，可没少发现，鬼王可不敢保证，林世安是否会为了斩杀自己这个鬼王，无视被他附身的百姓。

    所以，现在鬼王就只有一个念头，那就是以自己最快的速度，摆脱林世安的追赶。只是，很快鬼王就发现，林世安的速度，并不比自己慢，想要摆脱林世安，并不是一件容易的事情。

    这一发现，让鬼王心中的恐惧更甚，更加疯狂的往远处跑去，不敢让林世安追上，要不然，等待他的就只有死路一条了。

    鬼王的速度，要比他更快，想要跟上鬼王的脚步，对于林世安来说，并不是一件容易的事情，现在鬼王疯狂的往远处跑去，让林世安感觉到有些无力，好在这并不是他最快的速度。

    随后，林世安施展虚空画符，瞬间画出十张神行符，贴在身上，让林世安的速度，瞬间增快了许多，几乎在瞬间，林世安就出现在鬼王的面前，将鬼王的去路给拦住。

    看着不远处的鬼王，林世安没有任何的犹豫，就想要施展八卦掌，将鬼王给定住。只有这样，才能将鬼王给斩杀。

    突然出现在自己面前的林世安，将鬼王吓了一跳，不过，鬼王心中十分清楚，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的事情，是赶紧离开。

    之前发生的事情，让鬼王明白，林世安的手段，要比他之前估计更为强大，想要不付出一些代价，从林世安面前逃走，基本上是不可能了。甚至，就算他愿意付出一些代价，也需要马上逃走，要不然，会被林世安给活活打死。

    明白了这一点后，鬼王没有任何的犹豫，连忙施展绝阴遁法，化作一道红光，消失在林世安的眼前。鬼王施展的遁法，速度实在是太快了，还不等林世安追赶，就消失在林世安的感应中。

    看着消失不见的鬼王，林世安心中叹了一口气，这鬼王实在是太谨慎了，一点也不给他下手的机会，心中叹了一口气，继续前往酒泉镇。正因为这鬼王足够谨慎，想来应该不敢肆意对百姓出手，免得被修炼之人盯上，所以，就算受伤也只会找一个地方，躲起来慢慢恢复伤势，而不是残害百姓，来恢复身上的伤势。

    也不知道鬼王将他实力宣扬出去了，还是怎么一回事，接下来，林世安再没有遇到任何邪物，很快，林世安就来到了长安城中，之后，林世安打算前往陈大年所在，想要知道这陈大年现在怎么样？

    (本章完)

