    “所谓的神通，本身并无什么正邪之分，之所以会生出心魔，主要还是修炼者迷失于力量之中，移心转性。只要你意志坚定，应当能避免滋生出心魔。”

    “但以你现在的修为，尚无法做到这一点。这《血神经》你大可等到修为臻至大罗巅峰之境再行钻研，无需钻研太深，只需了解个大概，熟悉血神子魔核中的能量特性即可。”

    后羿建议道。

    “晚辈知晓了。”

    沈浪微微点头，随即问起了重点：“不知晚辈要去哪里寻找血神子的魔核呢？”

    后羿沉声说道：“事实上，想找到血神子的魔核，并非人力可为。从这奚风小辈的记忆中来看，元始天尊似乎也觊觎过此物，但苦于没有线索，不久前还命令往玄苍仙域派去大军，似乎是想大面积的搜寻此魔核可能存在的地点。”

    其实，也正是因为后羿从奚风的记忆中得知了元始天尊试图搜寻血神子魔核这件事，才让后羿想到让沈浪体内的魔种融合血神子魔核，用于对付元始天尊的方法。

    “既然连那元始天尊都搜寻无果，照我猜测，血神子陨落后化作的魔核，或许并非是死物！”后羿猜测道。

    沈浪心中震惊不已：“不是死物，难不成那魔核还能化身成生命不成？”

    后羿摇头道：“无法断言，但这世间只有你才能找到那血神子的魔核。”

    “这……后羿前辈说笑了，晚辈对血神子知之甚少，并无半点线索。”

    沈浪满脸疑惑的说道，不太明白后羿话中意思。

    后羿一语道破：“你虽无线索，但你身上的‘天地宝鉴’可助你一臂之力。此宝乃天皇伏羲所造，可窥世间万事万物，乃至轮回往生。”

    “但这天地宝鉴需要吸收天地气数方可催动自如，所以凡俗之辈无法催动此宝，唯有你这天选者才有催动此宝的能力。”

    “你可利用这天地宝鉴，来窥得血神子魔核的地点位置。”

    沈浪表情颇为意外，想不到自己体内的天地宝鉴居然还有这种能力。

    这天地宝鉴虽然认自己为主，但自从五庄观之行后，他就再也感应不到体内的天地宝鉴了，即便如今突破大罗金仙，也无法将其唤醒。

    沈浪皱眉道：“后羿前辈，晚辈虽是这天地宝鉴的主人，但却不知该如何将其唤醒。”

    “就让我辈来助你一臂之力。”

    后羿虚影沉声说罢，缓步来到沈浪身前，突兀探出右手，直接没入了沈浪胸膛处，直达他的魂体之中。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪只感觉大脑一阵昏沉晕眩。

    “愚蠢器灵，你还要躲藏在天选者体内多久！！！”

    伴随着后羿虚影一声惊天震喝，沈浪的神魂释放出极盛的金色光芒，一面古拙不堪的灰色宝镜浮现在沈浪的魂体表面。

    后羿抓住宝镜，果断将其从沈浪的魂体之中抽离出来，握在了手里。

    宝镜造型奇特，通体宛如石制，呈不规则的方形，中间有一条石缝。以石缝为边界，左右两边分别刻着“天地”二字，古老厚重。

    恢复清醒后的沈浪，看见后羿手中的石镜，双目睁得滚圆，这正是当年认自己为主的天地宝鉴！

    此刻，这天地宝鉴居然被后羿虚影给强行取了出来。

    “你……你是何人？为何能触碰到我的本体！”

    天地宝鉴竟口吐人言，似乎也很惊讶后羿能将它从沈浪的魂体内剥离出来。

    说出这句话后，宝镜中央的石缝中闪过一道金光，窥得后羿虚影的容貌后，陡然惊叫道：“啊！你……你竟是第一任天选者，洪荒巫族大巫之首后羿！！！”

    天地宝鉴认出了后羿的真容，镜身开始疯狂的抖动起来，不知是害怕还是激动。

    “我是谁并不重要，但你这愚蠢的器灵若敢继续躲藏在天选者体内，肆意吸收天选者自身的天地气数，我辈定会将你撕成碎片！”

    后羿语气平静的说着，握着天地宝鉴的右手开始涌动起一股金色能量。

    天地宝鉴感受到了后羿手中那极端危险的能量，顿时吓得魂飞天外，连声求饶：“饶……饶命啊！”

    “小的之所以藏在天选者体内吸收天地气数，主要也是想在关键时刻助天选者一臂之力。况且天选者自身的天地气数与天地融为一体，小的吸收的那部分天地气数，也不过九牛一毛而已。”

    天地宝鉴瑟瑟发抖的解释道。

    后羿呵斥道：“不管你这器灵有什么理由，愚弄天选者，罪责不轻！”

    “后羿前辈饶命啊！沈浪兄弟，哦不，主人！主人饶命啊，我再也不敢了！”

    天地宝鉴先是向后羿求饶，随后又惊慌失措的向沈浪求饶道。

    沈浪眉头紧皱，一时间有些搞不清楚状况，抱拳问道：“后羿前辈，您的意思是，这天地宝鉴一直藏匿在我体内，吸收我体内的天地气数？”

    后羿微微点头：“不错。说来，这天地宝鉴的器灵与你同源，皆为天地气数诞生之物。”

    “但不同的是，天选者是界域凝聚天地气数而诞生的真实生命，而这天地宝鉴的器灵是吸收天地气数诞生的灵体生命。”

    “此器灵一直屏蔽你自身感知，藏匿在你魂体之中，吸收你体内的天地气数来恢复自身力量。如今它早已经恢复的差不多了，还迟迟不愿出来。”

    “虽然一介器灵所能吸收的天地气数对你来说寥寥无几，但若一直不出来，还是会对你自身的成长造成些许影响，我便强行把它给揪出来了！”后羿举起手中的天地宝鉴，正色说道。

    天地宝鉴战战兢兢地朝着沈浪说道：“主人，小的绝不会无限制的吸收您体内的天地之数，只是在不影响主人自身的范围内吸收了少许而已。小的主要是为了积攒力量，以便于日后更好的服务主人您！”

    沈浪一直不太明白所谓“天地气数”的具体作用，不过天地宝鉴的行径，还是让他感觉很是不爽，面色阴沉道：“既然你要吸收我体内的天地气数，为何一开始不跟我说明白？”

