
    何花没想到叶秋真的请了那么有名的医生过来，都震惊地呆在那里了。

    等到齐柔叫了几声，她才回神激动道：“莫妮卡医生，麻烦你了。”

    “不用。”

    莫妮卡展露一个甜美的笑容，她的笑容似乎带有魔力，很快就让何花的情绪平缓了下来，接着她看向目光呆滞的何丽，皱起了眉头，走过去看了起来。

    其他人没有打扰她。

    看了一会儿之后，莫妮卡对着何花笑道：“何小姐，能够先出去一下吗？等会儿发生任何事情，都不要进来。”

    “好的。“

    何花站起来点点头，就抬脚走出去了，等到了门外之后，她像是清醒过来，奇怪道：“我怎么出来了？”

    病房内。

    莫妮卡看了何丽的情况后，低声说道：“叶，情况比起我之前看到的要严重，这完全就是把自己的心灵全部封闭了，要是没有外部刺激的话，恐怕很难恢复过来。”

    “要怎么做？”

    叶秋直接问道。

    莫妮卡看了看齐柔，低声说道：“虽然这么做有点对不起齐医生，但是你去非礼她。”

    “你说啥？”

    叶秋震精了。

    “去非礼她。”莫妮卡解释道，“因为病人就是受到这种刺激才会选择关闭心灵的，而华夏有句老话就是解铃还须系铃人对不对？”

    屁的老话！

    这跟我有什么关系？

    让我去非礼齐柔，这不是要败坏我的声誉吗！

    叶秋直接拒绝道：“不要！”

    莫妮卡气道：“这是为了救治病人最好的方法了！你刚才还说要对病人负责的，我只有这种方法才有十足的把握！”

    叶秋老脸一红，不过很怀疑道：“真的？”

    “真的！”

    莫妮卡认真道，面色凝重无比，极具欺骗性。

    叶秋这才有点为难道：“莫妮卡，你不知道在华夏非礼是很严重的事情！跟你们国家不一样的！”

    莫妮卡说道这个，就气道：“这就是你住在我那的时候，常常tōukuī我的理由？”

    “说这个干什么？”

    叶秋一脸正气道：“这事情我义不容辞，帮你了！”

    为了莫妮卡不把这事情说出去，他只有义不容辞去非礼了。

    莫妮卡点点头，笑道：“亲爱的叶，你真是个好人！”

    这就是被发好人卡了？

    叶秋转过身看着齐柔，有点发愁，自己也没非礼过别人啊，这怎么办？

    齐柔没有意识到，正有个人想要对自己“欲行不轨”，好奇地看着莫妮卡跟叶秋商量，心里面猜测，两个人肯定是在商量用什么治疗方法！

    她当然没有想到，这个治疗方法居然是要非礼她！

    就照电影上的来吧！

    叶秋考虑好了，然后不动声色地走到齐柔面前。

    齐柔不清楚叶秋要干什么，疑惑道：“你干什么？”

    “干什么？”

    叶秋嘴角露出一丝邪笑，直接伸出手，然后把齐柔逼到了墙边，然后给了她一个壁咚！

    “你，干什么？”

    齐柔脸上露出几分迷惑，好好的治疗怎么突然给了她一个壁咚？

    接着她很快回过神来，心跳加快。

    这是壁咚啊！

    长这么大还没被人这样子过。

    齐柔脑海当中霎时浮现了几个经典的画面，一时间竟然有点失神了。

    “你叫啊？怎么不叫啊？”

    叶秋很无语，这个反应明显不对啊，不应该喊非礼吗，怎么看齐柔的脸都红了？

    接着他心里面一狠，就低头把嘴巴靠近了齐柔。

    齐柔终于回过神来，连忙推开叶秋：“叶医生，你到底要干什么？请你自重点！”

    叶秋垂涎地看着她：“齐医生，我其实注意你很久了。”

    齐柔脸色一红，他到底要干什么？要告白吗？

    一旁的莫妮卡看得都要翻白眼了，尼玛这是非礼吗，简直就是**了好不好，急忙咳嗽了一声。

    叶秋看齐柔这种反应，也有点捉鸡了，想了想就伸出手搂住了齐柔的腰，然后身体就压了上去。

    齐柔终于有点反应了，急忙推开叶秋：“叶秋，你干什么？”

    叶秋没说话，直接伸手就要拉扯齐柔的衣服。

    这动作终于引起了齐柔的恐慌，慌乱道：“你别乱来啊，你到底想干什么？莫妮卡医生还在这呢。”

    她转过头一看，让她吐血的是，莫妮卡居然装作不知道这边的情况，正在给何丽查看身体情况。

    叶秋见到这，就再加了一把火，扯住齐柔的白大褂就一拉。

    原本是想要扯开领口一些的，可是用力没用好，这么一拉居然把白大褂撕扯开来，而且里面齐柔穿的衬衣，都直接被撕开了！

    顿时，风光乍现！

    叶秋呆住了，莫妮卡也呆住了！

    齐柔这下子完全傻眼了，接着尖叫了起来：“非礼啊！救命！”

    她从叶秋手中想要挣扎开来，朝着门边扑过去。

    叶秋哪里会放过她，把她拖着就走向旁边的病床，然后凶狠地把她扔到床上去，接着从床单上撕下几根布条，把齐柔的手脚都捆起来，然后色眯眯的上前。

    这幅模样，真的很有sèláng的典范。

    实际上叶秋说按照电影的来，可是他看过的大多数都是xiǎodiànyǐng！

    简直模仿的惟妙惟肖的！

    齐柔真的被吓到了，双目含泪，慌张道：“别过来！”

    叶秋看了看，都觉得自己有点过分了，可是看莫妮卡没有说话的意思，还是继续下去，在这方面他完全相信莫妮卡。

    莫妮卡此时已经在给何丽治疗了，她拿出一只怀表，放在何丽的面前开始摆动：“何丽，看着它。你看到了什么？”

    何丽的眼睛，下意识地就随着那怀表转动。

    “你看到了什么？”

    “你有看到草原，有看都森林吗？”

    “放松你的身体，现在你很安全，你很放松。你的身边没有任何一样东西能够伤害到你。”

    “想象一下，你现在身身处在生机盎然的原始森林，你的周围有着漂亮的蝴蝶、松鼠嬉戏，你的面前是一大片的湖泊，一阵暖风从湖面上吹来，温暖而柔和……”莫妮卡的声音几乎具有魔力一样，渐渐的就让何丽的眼神当中，露出了迷茫之色。
