    “夜晚要降临了……”

    “比赛的第一夜！”

    “没有夜行小精灵的话，最好不要在夜晚行动，否则到时候交了学费别怪我没提醒你们！”

    这是一个六人组成的临时队伍。

    队伍里三个老生，同时还有三个新生。

    这三个第一次参加全国大赛的新生，听了队伍之中明显领头的老生的话，立刻如同小鸡啄米般点头。

    不要在森林里夜行……

    “在这个地方，趁着还有点余晖，安营吧！”为首的老生孙宇翻看了一下自己的记分手环，上面两位数的积分，是队伍里最多的。

    组队的优势非常明显，对于萌新来说，可以有一个安心的依靠，当然，如果不是同一所大学的学生，这个“安全”就需要靠积分来维护。

    新生帮忙寻找积分卡，自己获得少量积分，别的上交给团队有战力的高手，各取所需。

    “你们有人带锅过来么？”孙宇问道。

    “锅？带那个东西做什么？”其中一个新生弱弱地问道。

    “废话，当然是煮开水了！”

    队伍里，另一个老生包桐翻了翻白眼，从背包里拿出了一口小锅，顺带着，还有一桶泡面。

    在临时营地的中央，有森林场地比赛经验的第三个老生王文昊已经用捡来的石头搭成了一个圈儿，中间还有一些可以点燃的柴火。

    “小猪猪，来点火！”

    背上点着橘红色与黑色的暖暖猪小精灵出现在众人眼前，弹簧状的尾巴轻轻摇摆红色的猪鼻子“哼”了一声，口中喷出一点小小的火花。

    开始烧水了。

    “你们学校老师没教你们最好带几桶泡面吗？”孙宇看着眼前的这几个眼巴巴看着他泡方便面的新生，忍不住一提，“在比赛期间，微凉的夜晚，来上一桶泡面，赛过活神仙啊！”

    小小的泡面仿佛散发着大大诱人的香气，牵动着新生们的心神。

    噔，噔噔，噔噔噔噔……

    “停！”

    “快听！”

    “注意安全，森林里好像有野生小精灵群出没！”孙宇立刻浇水熄灭了中心的柴火，这是在森林，时刻要注意野生小精灵群的情况！

    “是肯泰罗！”包桐忍不住屏气凝神。

    “肯泰罗是要栖息地了？”王文昊问道。

    孙宇的目光忽然地一变，立刻吃惊地伸手指着肯泰罗出现的方向：“你们快看，肯泰罗背上的……是什么！！”

    “呆……呆河马？！”

    众人异口同声！

    “呆河马……骑肯泰罗了？”新生有些蒙圈了。

    森林里还有这种情况？

    “这是什么情况，这个方向……是去森林的外围啊，肯泰罗住的地方……怎么可能会在森林外围！”孙宇疑惑的声音里，有些颤抖。

    吱呀吱呀，吱呀吱呀……

    “呀～咚？”

    一只头上绑着白色头带、身上挂着围裙的呆河马推着一辆冒着热腾腾香气的推车，缓缓从孙宇都等人面前经过……

    孙宇：！！！！

    呆河马睁着自己呆呆的眼睛，挠了挠自己朝着肯泰罗远去的方向看了一眼，好像有点累。

    “呀～咚！”

    呆河马从推车的边上拿起一把圆形竹扇，朝着自己大大脑袋上冒出的汗扇了扇。

    与此同时，一阵关东煮的香气，直接侵袭了这一行六人的鼻子……

    “别！别走啊！！”孙宇忍不住大声哀嚎！

    他看到了什么？

    森林里为什么会有推着关东煮推车的呆河马！！

    先不管别的那么多为什么！

    别走！

    我要吃！花钱，花钱也行，多少钱都行，我要买啊！

    一瞬间，包桐和王文昊两人立刻伸出了希望的手，想要在这个森林微凉的夜晚，想要拦住呆河马……

    “呀～咚！”

    呆河马稳稳地放回了扇子，该出发了。

    擦擦汗，不带走一片云彩。

    只留下六个在原地感到有些蒙圈与自闭的参赛选手……

    至于方便面？

    乏味啊……

    ……

    “我们的晚餐到了！”

    杨御听见了熟悉的奔腾声，就明白是肯泰罗来了。

    而且，是带着两只呆河马一起来的。

    “呀～咚！”

    吴有钱突然吓了一跳，他还在弄帐篷，结果眼前突然蹦出一只推着餐车的呆河马，完完全全就是凭空出现，完全没有一点点的防备！

    现在……

    有三只呆河马了。

    “呀～咚！”

    “呀～咚！”

    肯泰罗背上的两只呆河马慢慢从背上跳下来，然后轻轻拍了拍背着他们来的肯泰罗，表示深深的感谢。

    “哞！”

    只是，谁也没有想到的是，这一群肯泰罗的目光全都朝着同一个方向看去……

    “你们……你们看着我的奶罐做什么！你们……你们想干啥！！”

    吴有钱忽然感到一阵莫名的心悸。

    这种感觉……

    春天到了，又到了万物复苏的季节……

    “哞！！！”

    肯泰罗群的首领立刻发出了欢呼雀跃的声音，直接跑到奶罐的面前，若非听到奶罐的呼唤，甚至还想把吴有钱给直接顶开……

    莫妨碍劳资谈恋爱！

    否则就让你尝尝牛角的滋味！

    吴有钱：……

    “钱师兄，要不……我们先吃饭？”

    杨御看到眼前这个场景，差点没给笑喷，这他万万没想到，呆河马大厨们估计自己都没想到，它们可能有缘牵出了一条红线……

    甚至……

    趁现在，当场做一顿婚宴饭？

    正好，奶罐的主人吴有钱钱师兄也在场……

    “吃！必须吃！我要大吃特吃！”

    吴有钱忽然间感到一阵心痛。

    就仿佛……

    自家的闺女要被一头丑牛给拱走的样子。

    简直……

    血亏啊！

    不过很快，吴有钱郁闷的心情就在这一顿呆河马大厨亲自操刀的美味之下烟消云散了。

    “太好吃了！哥，真的太好吃了！这是我……高中毕业以来，吃过，吃过最好吃的一顿饭！”

    赵小洲觉得自己感动的快哭了。

    谁能想到……

    在全国大赛的森林团体赛期间，还能吃到这样不可思议的晚餐，玄之又玄，就仿佛在做梦！

    甚至，梦里都没有吃到过这么好吃的东西！

    这是全国大赛？

    赵小洲差点以为自己是来森林里旅游来的……

    简直……

    太梦幻了！

    赵小洲一边吹着热气，一边忍不住又往嘴里塞了一个牛肉丸，太太太，太好吃了！

    “韩师弟，强！太强了！”

    吴有钱感觉……

    这才是真正会享受，真正懂得生活的人啊！

    在森林里里有缘遇见的“韩师弟”，简直就是上天给予的安排！

    吴有钱喝了一口温热的暖汤，夜空落下帷幕，夜色点起星辰，春的夜晚微微凉，心却如汤一样，温暖徜徉。

    “呀～咚！”

    三只头上都带着白色头带的呆河马，不忘给肯泰罗们煮了一锅鲜嫩的青青草，加上特有的上汤风味，润色多汁。

    “哞哞！”

    肯泰罗们尽情欢呼。

    ……

    在一边稍稍安静的地方。

    肯泰罗群的首领……

    在和奶罐，谈一场春天的恋爱。

    ……

    小梦妖在杨御头上哭卿卿地抱着一杯热汤。

    哞哞牛奶没了……

    肯泰罗首领就是一头坏牛嘤嘤嘤！

