    棺材里有人？

    听到薇薇安的话，威廉明显愣了愣。

    好吧，朔本追源，它本就是用来放人的“家具”。

    但……

    也该是尸体啊。

    而按照薇薇安的意思，金棺内有人，且活着。

    活人，却躺在棺材里……这就有点毛骨悚然了。

    好家伙，难道魔法世界也有古墓派？

    还有……这座神殿可不一般，威廉与赫敏废了老大力气才进来。

    跟来的妖精和巫师解咒员，可是全都死了。

    谁能更早来此，还躺在棺材里？

    当年，拉文克劳三人离开霍格沃茨，去寻找死神。

    只留下赫奇帕奇，在霍格沃茨担任校长，坐镇大后方。

    多年以后，四口金棺从神秘事务司那道拱门里飘出来，被赫奇帕奇找到。

    邓布利多说，这是拉文克劳三人给赫奇帕奇的信号。

    她也确实带着棺材，离开学校，踏上了未知的旅程。

    从此，四巨头的踪迹，再也没人知晓。

    难道是赫奇帕奇将棺材带到这里，他们四人以一种诡异的方式，在延长生命。

    那这就不是四巨头，而是“棺天帝”了。

    这个无稽的念头，在威廉心中一闪而过。

    湖中仙女仿佛知道他在想什么，讥讽说道：

    “放心，不是拉文克劳她们，那丫头脾气臭得要命，说话还冲。

    就算去死，也不会以躺棺的方式苟活。”

    “那究竟是谁？”赫敏问道。

    薇薇安瞥了她一眼，直截了当说道：

    “金棺内躺着的，也算你们的老熟人——艾莉亚·格林德沃。”

    “她在里面？”威廉惊讶地说。

    “四年前就来埃及了，前不久突然闯入神殿，然后躺入金棺。”薇薇安冷漠道。

    怪不得威廉与赫敏来了埃及，却没有碰到艾莉亚，原来是躺在棺材里躺尸呢。

    “艾莉亚想干吗？”

    “不是她想干吗，是她体内的那片灵魂想干做什么。”薇薇安意味深长地说。

    “克利奥帕特拉七世被格林德沃复活带走，又放入这个小姑娘体内。

    她本人无非是想复活，恢复以前的实力。”

    威廉陷入沉思。

    邓布利多说过这件事。

    当年，格林德沃想学习史前奥义，就找到埃及艳后的木乃伊。

    他没有完全按照法老复活流程，将克利奥帕特拉复活，而是把她的灵魂招来，寄宿在普通巫师身上。

    那巫师便是祭品，当祭品的灵魂被完全吞噬，就要重新寻找新的祭品。

    这样的一次性消耗，能够极大削弱克利奥帕特拉的力量。

    后来，罗齐尔将克利奥帕特拉七世的灵魂，寄宿在艾莉亚身体里。

    艾莉亚也支撑不了太久，埃及艳后谋求复活，也能解释得通。

    只是……

    威廉与赫敏交换了眼神，问道：

    “这件事与你有什么关系？”

    以有限几次接触来看，这位湖中仙女，绝非良善之人。

    一旦脱困，未必比埃及艳后危害小。

    她为什么拿交易的宝贵机会，让威廉去杀埃及艳后？

    还有着这么一份为魔法界安危操劳的心吗？

    “和我有什么关系？”薇薇安似乎觉得这个问题很有趣。

    “这么说吧，我虽然不在乎你们这个世界受谁统治。

    但她复活后，而我又没有脱困，肯定会受她禁锢。”

    “埃及艳后有这么强吗？”

    “作为最后一任法老，她掌握着史前奥义。”薇薇安解释道：

    “圣坛的那些木乃伊，都是克利奥帕特拉这几年，在帝王谷盗墓挖出来的，为她复活做准备。

    而她一旦复活，这些法老木乃伊的力量，都会为她所用，根本没有巫师是对手。

    她现在就在棺材里，还处于蜕变中。

    你杀了她，我们其实是双赢。”

    双赢……

    威廉深深望了眼薇薇安，古怪笑道：

    “好，我答应你杀她，但是我们需要进入岛内。”

    “这个简单，河马带着你们过去就是了。”薇薇安踩了踩脚下的河马背。

    “不，我不信任你。”威廉嗤笑道：“万一河马在半路，将我们俩丢入湖中怎么办？”

    薇薇安扯了扯嘴角，冷冷道：

    “当年，摩西带着犹太人逃离埃及，法老拉美西斯二世让部下大肆追赶。

    摩西轻而易举，将红海切作两半，不止是史前奥义的缘故，还有他手中的魔杖，有着特殊的力量。

    没错，就是你手里的河马牙魔杖。

    你手持它，使用普通切割咒，也能将圣湖湖水分开。”

    威廉举起那把弧形魔杖，细细打量，没想到这把魔杖，还有这么神奇的力量。

    他走到圣湖前，抬臂挥杖，轻轻一动。

    湖水倏忽起伏，风波骇人，一道半月型光芒落下，湖面仿佛被撕裂开来。

    所有的河马，都开始随波逐流。

    薇薇安站在马背上，只是微微一跺脚，便瞬间固若磐石，一动不动。

    威廉与赫敏小心地踏入湖底泥土，快步朝着小岛走去。

    而整个过程，薇薇安都没有异动，只是站在一旁观看。

    百米后，威廉走进终于踏入湖心岛，然后舒缓了口气。

    七年了，终于抵达了这里。

    他环顾一圈，又发现了以前没有注意到的东西。

    原来在岸边，有一块金色的罗盘，在他靠近后，就不停地转动。

    威廉捡起黄金罗盘，没有过多停留，带着赫敏，来到了金字塔的顶端。

    四口棺材就这样并列放置，威廉径直走向中间的那口棺材。

    其它棺材上都没有标记，唯有它，棺材板上刻着一只拉文克劳鹰。

    这绝对是拉文克劳留下的。

    邓布利多曾说过，四巨头中的拉文克劳，最喜欢留下涂鸦。

    不论是拉文克劳青铜戒，还是拉文克劳冠冕，都被她留下了标记。

    这个棺材也不例外。

    威廉想要推开棺材，却发现根本推不动。

    愣了片刻的他，突然想起什么，将拉文克劳戒取出，戴在手上。

    这次轻而易举推开了。

    这棺材居然不是滑盖的，还是翻盖的，真有特色。

    威廉望着棺材板的背面，又蓦然陷入沉思。

    赫敏也皱着眉头，在思考着什么。

    站在河马背上，薇薇安则高声提醒道：

    “艾莉亚在最右边的棺材里。”

    “还得给我双路书，不然我杀了她，你反悔了怎么办？”威廉得寸进尺。

    “只给你一半地图，杀了她后，另一半也给你。”

    薇薇安似乎对此早有准备，一张羊皮纸飘了过来。

    威廉拿到后，反复看了几遍，笑容越发强烈。

    赫敏朝着右侧走去，这边的棺材就不一样了。

    即便没有拉文克劳戒，她也可以轻松推开。

    棺材内躺着一个女巫，正在沉睡。

    她没有穿任何衣服，酮体被白色绷带缠绕，仿佛木乃伊一般。

    那张熟悉的面容，确定是艾莉亚无疑。

    “她正在蜕变，现在无法反抗。

    你只要杀了她，连同克利奥帕特拉七世的灵魂，都会一同湮灭。”

    “动手啊！”薇薇安的眼睛，如同月夜中的枪尖一样锐利、闪闪发光，她声音轻柔道：

    “杀了艾莉亚，我就给你另外一半《双路书》，我就帮你找到死神。”

    威廉举起魔杖，缓缓靠近艾莉亚。

    “对，杀了她，威廉～我可以帮你实现任何愿望。”

    薇薇安蛊惑的声音，魅惑地在威廉耳边回荡。

    威廉仿佛陷入恍惚，他举起魔杖，对准艾莉亚，喊道：

    “阿瓦达……啃大瓜！”

    ……

    ……

