    半年后，在域内大小星国的努力下，这一场从帕托族爆发的病毒才得到基本控制，

    已是年底，联邦和帝国以及墨组织所在的医疗基地所有人，才敢松一口气，好好过一个年。

    青芜拿着扫帚抬眸看一眼原本黑色的苍穹，

    此刻被缤纷璀璨的烟花映照得换了几番颜色，绚烂夺目，

    这场烟火秀，让在实验室埋头近一年的科学家们也纷纷走了出来，

    一时间，原本宽阔的基地，也变得拥挤了起来，

    似是为了衬托这热闹的景色，基地四周都亮起了彩色的灯光，温馨又明亮，

    就连基地停靠的军用飞行器和飞车，都有序地变换着照明灯助兴，

    一场病毒，带走了一亿多人，

    整个域内，有太多人失去了父母妻儿，兄弟姐妹，大家笼罩在悲伤中太久，需要用喜悦去冲淡这些惆怅。

    青芜余光瞥见利亚拥着时清，而小野也朝着洛桑走去，

    顾朝钱多多和若若站在一处，说着什么，笛子带着凯撒走出来插科打诨几句，几人都露出了轻松的笑容，

    青芜摸了摸耳朵，传来鬼冢的声音，

    “大姐，你还走不走了，利亚罚你扫垃圾都扫半年了，你该不会忘记自己本来是干什么的了吧？”

    大半年来，神隐因为和域外虫族的战役，又让绡提供了两次物资，

    青芜从提供的物资清单中，大概能猜到，因为帝国和联邦合作军队的加入，

    神隐对虫族的战争并不顺利，甚至有节节败退的趋势。

    另一方面，鬼冢根据她在西南荒域找到的金属，结合三次神隐给出的坐标位置，

    大致确定出了另外五个坐标位置，

    经过一番分析，确定出几处可疑的标记点，或许，就是进入神隐的入口。

    鬼冢没听见青芜说话，问道，

    “想什么呢，你要是后悔了，还来得及。”

    青芜将扫帚放到一边，利亚只是找个借口将她留在基地，至于这么做的原因，她大概也能猜到一些，

    “就来，等等我。”

    她在心中召唤一声，小九进入伴生玉镯，半小时后，一架六芒星标记的飞行器消失在天际，淹没在绚烂的烟火背景下。

    飞行器上，鬼冢的双手在操纵台跳跃，实时调整出最佳的飞行航线，

    青芜刚结束和墨燃的通讯，

    七岁的墨燃又长高了不少，六岁的昭昭也长高了一个头，怀里抱着那只彩色的皮球，

    和之前不同的是，皮球上留下了墨燃的名字，

    小东西大言不惭地说，“妈咪，有了这个签名，别人就知道昭昭是我罩着了，没人敢欺负她！”

    两人小小的身影依偎在一起，联邦那边的天空，也绽放了大朵大朵的烟花，

    辰西在屏幕另一端，穿军装坐在桌前，正说着什么，

    青芜猜想，应该是在发表对臣民的讲话，黎笙荼白，还有久未露面的明宇长官，以及楚行也在，

    听见墨燃的声音，辰西往这边看了一眼，

    温柔缱绻的烟灰色眸子，没了初见时的淡漠寒凉，竟比烟火还要绚烂几分，

    也不知是不是错觉，青芜感觉楚行也朝着她这边看了过来，含着警告的笑意，

    她晃了晃脑袋，觉得不可能，那个角度，应该看不见她。

    “我们需要多久能到？”

    不希望自己胡思乱想，毕竟这是一场有去无回的旅程，也是一场必去不可的旅程，容不得她有半点退缩，

    鬼冢看了看屏幕，上面写着航行剩余时间，知道她只是单纯地想聊天，

    “需要一个月的时间。我做了上千次推演，极北的这一处坐标，是神隐入口的可能性最大。”

    青芜说好，看一眼操作台，波克多星球已经变成了一个光点，

    她垂眸，通过终端给利亚留了讯息，不过送达时间在一个月之后，

    鬼冢余光瞥见她的动作，说，

    “提前说好，我要和你一起去，没有我，你就是进了入口，也不一定找得到方向，这是第一。”

    青芜笑说，“第二呢？”

    鬼冢轻咳一声，“至于第二，你就是把我扔下了我也无处可去，到时候成为星际通缉犯，把你的事情抖出去，

    先不说其他人，墨组织总不能放任自己首领不管，根基不稳就要去域外找你，恐怕这组织也就完蛋了！”

    青芜挑了挑眉，“第一次看见，为了跟着送死，将利弊分析得这么彻底的。”

    鬼冢说，“不然怎么办，我向来衷心，陛下让我好好跟着你，百年之内，别想着回帝国，爷只能自认倒霉。”

    他摆出一副血亏的样子，

    青芜笑出了声，其实鬼冢说得对，她确实需要他，但也不希望他送命，

    他敏锐地察觉到这一点，率先说破，也就是提醒自己别临时把他敲晕。

    “不得不说，你还挺了解我的，不过在你心里我就是那种喜欢晚阴招的？想想还是有点伤心呢。”

    鬼冢呛声，“你到底经历了什么，让你产生了自己是个阳光美少女的错觉？”

    青芜冷睨他一眼，“我活了几亿年的经历。”

    “几亿年……我还……”

    鬼冢想说什么揶揄她，又觉得她不像是在开玩笑，

    手上动作一顿，

    “你当真活了几亿年？那我们还和种族合作要什么长寿秘诀，就把你解剖了不就好了！”

    青芜点了点头，“你说得有道理，很可惜，自从拿回了这副身体，没人能让我再躺在实验室里。”

    其实利亚那医学疯子是有提过这个条件的，

    这也是他当初加入墨组织的条件之一，不过这么多年了，组织里的事好像就够利亚忙得无暇顾及这些，

    想想，还真挺不好意思，注定是张空头支票。

    鬼冢被她这淡淡语气，平缓说出的霸气台词一哽，一时半会也没说什么，

    一个月的时间很快过去，到达极北的标记点，青芜足足沉默两秒钟，随即问,

    “我没看错的话，我得面前只有一个虫洞。”

    鬼冢点头，“我看着也是虫洞，但最后的结果确实是这里，而三天前，这明明还是一颗无人星球。”

    青芜眯着眼睛看了许久，无边的黑色虫洞，像是一只张着大嘴的怪兽，吞噬者一切，

    突然一道白色光芒闪过，青芜眨了眨眼睛，又是一道，

    “看见了吗？”

    鬼冢点头，“嗯。”

    还不待她说什么，鬼冢立刻将能源踩到底，冲进了虫洞。

