    秦尘心中微微一动，不会吧，这么狗血的事情都会发生？

    那名青年看了眼秦尘，然后满脸都是堆上了笑容，上前拱手道：“这位兄台，可否将阁下的天字客房转让给在下，在下姓徐，妖剑城徐家弟子，不如交个朋友，我可以多给你一成的真石。”

    秦尘笑了笑，本以为这家伙会财大气粗的用真石来砸自己，别说十倍，起码也得多一倍，结果只多了一成。

    一成也就是三十万中品真石，自己住得起天字级客房，像是缺三十万中品真石的人么？

    不得不说，这姓徐的家伙未免有些小气。

    当然，就算是再大气，哪怕给出一倍的价格，秦尘也不会换的，他又不是缺真石的人。

    “抱歉了，这客房，我们也很需要，阁下还是找别人吧。”摇摇头，秦尘说道。

    “朋友，还请给我一个面子，在下真的很是需要这客房，几位只需要让出来一间给我就行了，要不，我涨两成，实在不行，涨三成也可以。”

    那青年还不死心，不停和秦尘讨价还价，希望秦尘可以转让。

    秦尘自然不可能答应，若是自己常在这里修炼倒也罢了，可难得在这里只停留一个月，这样的机会，他们可不愿错过。

    毕竟，对于秦尘和幽千雪这等天才弟子而言，时间，可比真石重要多了。

    那青年顿时急的团团转，倒也没有威逼秦尘，说什么不转让就会如何如何的。

    秦尘他们也无语，不就是一间客房而已，用得着这么在意么，没有天字级的，起码还有玄字级的，虽然功效差了许多，但好歹也是四倍加速，就一个月时间，能差到哪里去？

    懒得理会对方，就在秦尘几人准备离开之时。

    “徐子轩，搞定没有？”

    一个充满高调的声音响起，便见一名青年走了进来，他明明是向着那第一个青年走过去的，可走着走着，眼睛却瞄向了幽千雪，而且是目不转睛，眼神直勾勾的，就差流下哈喇子了。

    幽千雪露出不悦之色，皱了皱眉头，对方的眼神，也太赤裸裸了。

    第一名青年便叫徐子轩，他脸上流露出尴尬的神色，向着走来的青年道：“诸少，实在不好意思，最后两间天字级的客房刚刚被人定了，不如我们换一家？或者住玄字级的客房？一梦千秋玄字级的客房也十分奢华，不比其它客栈的天字级差。”

    被称为诸少的青年用满是怀疑的目光扫了眼徐子轩，道：“徐子轩，你不会是想要省钱，故意骗我的吧？玄字级？那是下等客房，我堂堂诸暨是住下等客房的人？瞎了你的狗眼！”

    “诸少，我怎么敢呢！”徐子轩满脸通红，擦了下冷汗，道：“诸少不信的话，可以问这里的掌柜，的确是没有空房了。”

    掌柜倒也配合，来者是客，虽然对方说他们玄字级的客房是下等人住的，他也没动怒，只是道：“没错，这位少侠，最后两间天字级的客房已经被这几位客人定下了。”

    他也没说玄字级的客房还剩五间，废话，这人都说玄字级的是下等人住的，自己再推销，这不是没事找事么？反正妖剑传承期间，房间根本不愁没人住。

    “你们客栈怎么做生意的？房间都没有，是以为本少没钱么？”那诸少脸色顿时阴沉了下来，然后看向秦尘：“你们几个，让出一个房间来给本少，至于价格，只管开，然后找他要，本少的所有消费，都找他买单。”

    他指了指徐子轩，脸上流露出傲然之色。

    这是表现给幽千雪看的，怎么样，哥牛逼吧，住客栈，不用自己花钱，直接有别人给自己买单。

    秦尘叹了口气，这次出门大概是没看黄历，怎么到处遇到傻逼？这人自我存在感也太强了吧？

    徐子轩吓了一跳，他虽然有点小钱，徐家也算是妖剑城一个不大不小的家族，但也没有钱到让别人随便开价的地步。

    他连忙笑道：“诸少不要开玩笑！这位朋友，帮个忙怎么样，在下多加你五成的真石。”

    说到这，他肉都疼了，他已经打听到了，秦尘定了一个月客房，价格是三百万中品真石，再加五成，就是四百五十万中品真石，如果不是这次有家族帮忙支撑，他连房费都拿不出来。

    “徐子轩，你怎地这么小气？不要让这位美女笑话，更不要丢我诸暨的面子！”诸暨冷哼一声，显得十分不满。

    在美女面前讨价还价，就不能大方一点？还想不想接我诸家的生意了？

    丢了面子算谁的？

    徐子轩苦笑，他徐家只是妖剑城一个小家族，妖剑城大鳄林立，他徐家根本排不上号，这一次也是为了得到诸家的生意，家族派自己陪这诸少转转，找个地住下来。

    为了拍诸暨的马屁，他才选了一梦千秋这等妖剑城都算顶尖的豪华客栈，他自己可都一次都没住过，谁知道居然没房了。

    现在诸暨为了在美女面前摆阔，漫天开价，但自己却要付出真金白银，就徐家这小小的身子骨，怎么折腾得起？

    “诸少，其实我知道另一家客栈，不比这一梦千秋差，而且位置更好，不如我们去那里看看？”他向诸暨好言好语。

    “另一家客栈？不用了，本少就要住这一梦千秋，你刚才可是带着本少起码找了四五家客栈了，全都没房，去下一家，万一也没房怎么办？本少跟着你跑来跑去不辛苦？”

    诸暨冷哼一声，一脸不满：“还说你徐家是妖剑城的地头蛇，连这点小事办不好，若是今天不住在这一梦千秋，本少回去还真得和父亲好好说道说道，你徐家是不是有这个能力经营我诸家的生意。”

    “你可别忘了，这妖剑城中有的是势力要巴结我诸家，本少只要放话下去，你信不信起码七八个家族要跑过来跪舔？”

    诸暨一脸傲然，看似随意，却把自己身份有多尊贵，很清楚的点明。

    看到没，我可是堂堂诸家少爷，不少家族跪舔的存在，跟了我，吃香的喝辣的，等于直接挤入了妖剑城的上流社会。

