    黄帝叹了口气，拍起了我的肩膀。

    “程老弟，你也知道，平常没事我也不会往这边跑，今天来这，主要还是因为你这公司出了点事。”

    闻言，我停顿了一下，低下了头。

    “黄哥，你还是知道了，我把名扬搞破产了，都怪那个刘强，本来我都已经把资金拿到手了，要不是他把股票都卖了，我不可能走到破产这一步。”

    我大声的臭骂着，抓住黄帝的手，怒气冲冲的说着刘强。

    余光扫过他有些难看的神情，我深深的叹了口气，紧接着凑近了黄帝一些。

    “不过黄哥，我也没让着这小子，他前几天还让他第刘猛来收拾我，这不，我公司刚开起来，第一个就把她们刘家给收拾了。”

    我一股脑的将这些是都说了出来，满脸郑重的看着面前的黄帝，黄帝却没有说话。

    这个反应让我心中暗爽，我怎么会不知道黄帝今天来的想法，不过是想让我放过刘强，把所有的消息都撤回。

    真是不知道这个黄帝是这么有脸过来，以为我不知道他们做的这些勾当？

    见他一直都不说话，我再度开口：“黄哥，不知道他之前在你手下有没有偷偷摸摸做什么事，还好我及时接手了？”

    我将黄帝所有能说的话，全部都堵绝了，看着他沉默不语，我心中一阵冷笑。

    “行了黄哥，你好不容易来一趟，咱们不说这些烦心的事儿，走，吃饭去。”

    说着，我拉起黄帝便要往外走。

    黄帝没动，脸上勉强笑了笑：“不去了，程磊，我这边还有点事，到时候再说吧。”

    “这样啊，那黄哥你去忙吧，有时间咱们再吃饭。”

    我痛快的答应，也没再纠缠，看着黄帝带着一帮人离开，我跟着走出了办公室。

    外面，萧潇好奇的凑了过来：“老大，这么快就解决了啊？

    我耸了耸肩，随手拿起桌子上的瓜子：“当然，他今天就是白来一趟。”

    叶青青从座位上站了起来，递了瓶水过来。

    “看程哥的意思，这个人应该是吃了闷亏才对。”

    叶青青的话让我满意的笑了，果然还是她比较通透。

    “没错，你们要记住面对一个人就要有一个方法，像黄帝这样看似爽朗的东北汉子，越会遇到事情抹不开面，尤其是在有点交情的情况下。”

    “奥，原来是这样啊。”萧潇轻捂着唇，惊呼道。

    公司内又欢快起来，王荣海时不时的跟萧潇逗两句嘴。

    这时，我发现小四有些心不在焉，便走到了他的身边。

    “咋的了？家里出事了啊？”

    小四愣了一下，苦涩的笑道：“家里再也不会出事了，上个月我妈已经去世了，现在就剩下我一个人，再出事就没啥事了。”

    小四的声音很轻，我知道他是故意不想让其他人听到。

    我抬头一看，萧潇他们还是欢声笑语的斗闹，也就只有小四这里比较安静。

    “放宽心，接下来的日子还得走，以后有哥在，肯定有你一块安稳的地方。”

    拍了拍他的肩膀，我起身将萧潇他们招呼过来。

    “好了，大家都开始工作吧，明天得找几个保安了，咱们这也不是随随便便就能进的。”

    “保证完成任务！青青姐，明天咱们就得面试招人了吧。”

    萧潇歪头看向叶青青，两人对视了一眼，起身便一块走向了总编办公室。

    公司的事情算是暂时稳定下来了，不过黄帝肯定不会这么算了。

    他可是赵武升那个老狐狸的朋友，他要是处理不了，没准会让赵武升来呢。

    晚上，我给大家订完饭便准备回家。

    刚坐到驾驶座，我身体一僵，抬头看着后视镜中坐在后面的那个人。

    心里突的一下，在我打开灯之后才松了口气。

    “赵哥，你这样有点吓人了吧。”

    我猜到赵武升会来，却没有想到这么突然的情况。

    赵武升扯了扯嘴角，随手掏出根烟来：“怎么？我又没死，这么吓人？”

    我叹了口气，把刚才放下的手刹又拉上了。

    “赵哥，你这黑灯瞎火的，能不吓人，你是怎么上的我车啊？”

    “别说这些没用的了，刘强是怎么回事？”

    赵武升直接打断我要说的话，张口吐出个烟圈。

    我微微挑眉，朝赵武升伸了伸手，要了根烟送到了嘴边。

    “赵哥，你我都是聪明人，这点事还需要明说么？”

    你们把我公司正没了，现在还想装作不知道的样子？实在是有点可笑了。

    赵武升没说话，不一会车内便烟雾缭绕的。

    呛得我难受，没办法，我只好打开窗户透透风。

    一股风嗖的一下窜了进来，倒也带走了很多烟。

    “说吧，你想怎么样？”

    赵武升沉声道，微眯着眼睛看了过来。

    果然还是赵武升比较上道，像黄帝那样假大方，总想空手套白狼。

    “一千万，加上名扬百分之10的股份。”

    我也没再含糊，直接说出了条件，随后关上了车窗。

    没有了风声，车内也安静下来。

    下一秒，后面传来一声嗤笑，赵武升冷冷道：“你倒是狮子大开口，不过，你现在话要名扬的股份有什么用？拿来做纪念么？”

    “没错，就是打算做了纪念，头回接触集团，没到一个月就飞了，总归是有点遗憾。”

    我感叹的说着，将手中的烟扔了出去。

    赵武升再度开口：“有什么可纪念的，就算有这百分之十的股份，你也收获不了什么，名扬现在就是个空壳。”

    空壳你会一直把着不让出来？

    赵武升，我怎么可能信你呢？这一个多月的时间我不是白在名扬待得。

    “我要名扬的股份又不是想盈利，就是留个纪念，也是一千万的捎带，赵哥，我就这一个条件，其他的可就没有了。”

    不再跟他说多废话，我将这件事落了底。

    后面的赵武升沉默了，不知过了多久，就在我想要再点根烟的时候，身后传来沉重的声音：“可以，一千万加上百分之十的股份，明天就交到你的手里。”

