    两人悄悄潜入城中，果然看见海港上停着许多军舰，甲板上架着改装过的火炮，炮筒上交织着淡淡的金线，一整排并列望过去，让整个海岸线都闪闪烁烁好不壮观，海军在沿岸拉起了警戒线，已经遣散了所有的渔民远离碧落海，这片海域虽不似从前那般平静如死，但还是有种吸纳万物的魔力，只要靠近，就能清晰的感觉到有黑洞一般神秘的力量在吞噬着一切。

    水魔蛇偶尔会跳出海面，但立刻就会被金线幻化的小箭直接射杀，魔物在几次入侵失败后索性躲起来伺机而动，现在整个碧落海风平浪静，只有浓雾一阵又一阵，从遥远的天边弥散过来。

    萧千夜带着云潇先是来到了军阁的青鸟分部，这曾经是他最为熟悉的地方，所有的东西都和他在的时候一模一样没有区别，但不知为何他却觉得此刻到处都透着违和陌生，驻守的士兵比往年减少了很多，应该是为了堤防海岸线魔物偷袭而增派了人手去前线支援，这倒是更方便了他偷偷潜伏进来而不被察觉，一路摸索到自己曾经的房间，门竟然没有上锁，只是轻轻一推就轻松的进去了。

    “守卫这么松懈？”云潇小声嘀咕了一句，赶忙轻手轻脚的关上了房门，好在还未入夜，夕阳的光芒还可以从纸窗里照射进来，萧千夜也觉得有些奇怪，虽是他曾经办公的场所，眼下也不得不提高警惕，每走一步都加倍小心，桌上的文件看着许久都没有人整理过了，甚至落上了薄薄的一层灰，他随手翻看了一下，眉头终于用力蹙起，云潇跟过来张望着，低呼：“是最近禁地魔物的调查报告！这么重要的东西就放在桌上没人看吗？”

    “叶卓凡应该还在停职中，眼下的青鸟也不知道是谁在管。”萧千夜叹了口气默默接话，他抿了抿嘴，就算心中疑惑不解，但眼下情况紧急，他也来不及思考那么多赶紧认真翻这份文件，越看他的脸色就越加阴沉，云潇不敢发出声打扰他，只能在一旁紧张的绞着手等待，直到他差点把手里的东西习惯性的砸到桌上，云潇才吓的立刻按住了他的胳膊小声劝了几句，硬拖着他按在椅子上，小声说道：“你干什么呀！你现在可不是军阁的少阁主了，我的逃犯师兄，低调点好不好？”

    他张了张嘴，千言万语到了嘴边又不知该如何谈起，最后只能摆摆手烦躁的指着文件回道：“你自己看吧。”

    云潇走到窗边，双瞳瞬间惊讶的跳了一下，这才倒吸一口寒气暗暗瞄了他一眼，赶紧继续往下翻看——这是一份青鸟军团针对羽都两大禁地，碧落海和魑魅之山的高空侦查报告，为了深入到人迹罕见的禁地深处，军阁为此折损了近三百只青鸟和超过五百的战士，包括一名副将三位队长，而如此巨大的牺牲换来的则是一份让人不寒而栗的结果，在碧落海上，肉眼已经无法观测水魔蛇的数量究竟有多少，它们分散可化成水虺，聚集在一起如蛇如蛟，最大的一次合体之后体长超过三百米，状态非常接近海魔仓鲛！

    而除去飞垣本土的仓鲛，青鸟二队曾在山海交界的地方追踪过一只九婴，只可惜在进入魑魅之山外围树海的时候忽然消失不见，二队冒险下落到古树林中找寻，却被林中蛰伏的双头金翅鸟袭击损伤惨重，而三队则在外围草海追捕过另一只外来的魔兽，状如犬而人面，见人则笑，其行如风，推测应该是传说中的魔物“大风”，三队围攻许久不落下风，但受伤的魔物躲入草海之后也是忽然消失，再继续追查则是毫无音讯。

    “突然消失？”云潇对着报告上的这四个字沉思许久，自言自语的说道，“既然是依照夜王的命令来到飞垣附近蛰伏，想来都是些修行超过数万年的罕见魔兽，它们多半体型巨大非常醒目才对，就算魑魅之山和碧落海都是藏身的好地方，也不至于几百只青鸟高空巡逻还是杳无踪迹才对，难道是……难道是和我一样，用了化形之术潜伏到了周围的城镇里？”

    一语惊醒梦中人，萧千夜从凳子上跳起来，云潇靠过来拉住他的手，让他闭目感知，又道：“化形之术对我们来说并不是什么特别罕见的术法，只不过大多数的情况下没必要幻化成人类的模样，毕竟英俊漂亮的原身才是值得夸耀的事情，我们也不会经常和人类打交道，可是这种术法从外貌上是很难分辨的，修行越高深，对自身的气息掩饰就会越完美，你看我，我已经算是门外汉了，可我不拉着你，你也看不出来我不是人类吧？”

    他睁开眼睛，严肃的脸上略有动容，羽都的人口相比东冥和阳川要少很多，但是有非常多的异族人群居在此，人类和异族之间他还能看出来差距，但异族和化形之术，那是真的很难很难以肉眼去猜测，若真的如云潇所言的那样，他想在人口密布的羽都找到混入其中的魔兽，无异于海底捞针，要是一不小心惊动它们在城镇里露出原身，不仅仅是要引起恐慌，更要命的是会带来毁灭性的灾难！

    云潇见他的眉头都皱成了一团，微笑着抬手轻轻揉了揉，凑到他面前认真的道：“你先别着急，总会有破绽的，受伤了就要先治伤，你不要以为修行高深的魔兽都能和我一样有快速自愈的能力，大多数情况下它们也得乖乖的找药吃，如果是以化形之术潜入城镇，多半会在医馆附近找地方休息，等天黑了我们进城转一转，毕竟是同类嘛，或许我能发现它们。”

    他认真看着云潇，总觉得这句话有哪里不对劲，半天才反应过来捏着对方的鼻子骂道：“谁和它们是同类了？你就是你，别把自己和它们混为一谈。”

    云潇咯咯笑着，眼眶微微一红，在人类的身体被烈火烧成灰烬之后，她一度不能接受如今的自己，总觉得这个虚假的形象充斥着陌生和拘谨，尤其是在面对亲人好友之时，这样的感觉搅得她心乱如麻，好几次都想找个地方躲起来再也不要见人了，可是她所爱的人、尊敬的人、自幼相处的所有人都坦然的接受了崭新的她，也让她能一点点敞开心扉，接受现在的自己。

    云潇扑到他怀里，她的脸上极快掠过了一丝幸福，又像是想到了什么，催促：“好好好，别争这些无关紧要的事了好不好？你不是要去找海军的百里元帅嘛，就在隔壁，要不要我陪你一起去？”

    “倒是不需要你陪着，不过……”他嘴上这么说，手上还是立刻拉紧了云潇，“羽都太危险了，我还是得带着你才能放心……”

    话音未落，他被外面铿锵有力的脚步声吸引，一时来不及思考立马抓着云潇躲进了旁边高大的柜子，柜门“吱”的一下关闭的同时，房间门也发出“吱”的声音被人推开，万万想不到他也有进入军阁还需要躲起来的这一天，云潇靠在他的胸膛上憋着笑满脸通红，他只能一边摆着手势让她不要出声一边小心的透过缝隙往外张望。

    进来的人竟然是他曾经的副将征帆，在北岸城事件之后，他被义父百里元帅强行调到了海军，从此就跟着元帅才对，怎么好好的忽然出现在这里？

    征帆匆匆走了进来，只是他脸色苍白如纸，嘴唇也完全没有血色，一看就是很久没有好好休息过，一双眼睛深陷在眼眶里，血丝密布，他匆匆扫了一眼桌上一堆文件，直接快速摞在一起看也没看，又随意的擦拭了一下灰尘，左右环视了一圈，最后检查了一下窗子有没有关好，在做完这些一点意义也没有的事情之后，征帆反而是自言自语的嘀咕了几句，然后用力揉了揉脸颊强迫自己笑了一下，他深呼吸，抬起双手做了几个拉伸动作，然后就准备调头离开。

    萧千夜看着奇怪，从他的角度能看到敞开的门，正好这时候没有其他人，索性心一横直接从柜子里跳出来。

    征帆吓了一跳，还没看清忽然冒出来的人影究竟是谁，余光瞥见一束黑金色的刀光精准的击中房门，萧千夜反手关上了门，对他做了个嘘声的手势，征帆张大嘴巴目瞪口呆的看着他，又僵硬的扭头看了一眼正在从柜子里爬出来的云潇，半晌才终于缓过神来，瞳孔一缩惊喜的低呼：“少阁主！您怎么这时候回来了？”

    “你在做什么？”萧千夜奇怪的问话，征帆一刹脸颊通红，低头回话，“叶少将还在停职中，徐舟副将和三名队长阵亡，剩下的赵晋副将和四名队长都有伤在身，军阁现在群龙无首，元帅就让我把人接到隔壁海军养伤去了，我……我担心这里长时间没人，万一有东西送进来看不到，所以就时常过来看一看，顺便擦擦灰。”

    萧千夜无奈的看着他，羽都本就是海军本部所在地，关于禁地的调查报告能送到军阁，那海军自然也会有，这家伙肯定还是舍不得这里，才会找借口过来吧？

