
　　“你五年前和人睡了一晚，是那个孩子吗？”桑老夫人问道。

　　俞贝贝的事情大都她是看新闻，还有通过俞夫人的口中知道的，所以知道得不全。

　　“是的。”俞贝贝没有不好意思，直接承认。

　　“我进监狱没多久发现怀上了小白，本来不该把她生下来的，可是那个地方一个太孤单了，我没狠下心就把她给生下来了。”

　　“外婆，我家小白长得像个洋娃娃，长长的睫毛，皮肤白白，很可爱。”俞贝贝笑着说道。

　　她这一想到小白，心里全是温暖和幸福。

　　怎么和外婆聊着聊着，她觉得自己好幸福。

　　所有的苦难在脑海里埋藏着，被幸福和快乐给取代了。

　　“韩家在意那个孩子吗？他们会不会嫌弃你！”桑老夫人继续担心地说道。

　　她还不知道，小白是俞贝贝和韩龙逸的孩子。

　　“不会的。“俞贝贝笑笑，说道，”因为韩龙逸是小白的亲生父亲。“

　　”所以，外婆你的任何担心，都是不存在的。“

　　听俞贝贝这么说，桑老夫人这些天的不放心一下子没了。

　　五年前，贝贝怀孕生下孩子的事情，俞家那边瞒得很好，到后面，她知道贝贝生了个孩子，孩子还被送到孤儿院去，立即给俞夫人打电话。

　　俞夫人说，那个孩子是来路不明的野种，是俞劲松不同意养在俞家的。

　　她更威胁，桑老夫人别去接孩子回桑家，不然丢脸的可是桑家。

　　想到以前顺着俞夫人的心思，做的那些事情，桑老夫人更是恼恨起自己。

　　“好，那就好。”桑老夫人笑着应道。

　　“桑娇娇她们怎么都没有想到，五年前给我下药，想我随意地找个路边男人发生关系，没想到，我睡了韩龙逸，现在还带着小白嫁到韩家去。”

　　“我有今天，真的得谢谢她！”俞贝贝又说道。

　　“什么！”桑老夫人一愣，她惊讶地看着俞贝贝，“你说五年前，你和男人……．”

　　“是她们下的药！”

　　这样的事情，俞夫人自然不会和桑老夫人说。俞贝贝点点头，淡了声音，“对。”“是她们”

　　“她们想夺走我的一切，夺走我的家，夺走我未婚夫，害我名誉扫地，还想让我在监狱里这一辈子都不要出来。”“可惜我回来了！也没有放过她们一个！”

　　从俞贝贝的话里，桑老夫人听到恨意。她想起了昨天俞夫人过来说慧茹在监狱里死了。

　　原本今天把俞贝贝叫来，想问问慧茹都坐了牢，为什么还把她给弄死。

　　再听到俞夫人他们之前对贝贝做的事情，桑老夫人问不出口。

　　如果今天死在监狱的是贝贝，怕俞夫人不会来找自己，要为贝贝做主！

　　“外婆，你找我是因为张慧茹，对吗？”俞贝贝又问道。

　　桑老夫人无缘无故地找自己，又是在张慧茹死后的第二天，俞贝贝觉得肯定是俞夫人要桑老夫人找自己的。

　　俞夫人的手下已经没有筹码了，俞劲松对自己内疚，根本不会因为张慧茹的死责备她。

　　而且张慧茹的死和她没有关系，是张慧茹在监狱生不如死，自尽的。

　　“对！”桑老夫人看着俞贝贝点头应道，她不知道想到了什么，站起身子站在天台上看着下面。

　　背对着俞贝贝，桑老夫人的声音忧伤地传来。“我有两个女儿，人人都说我幸福。她们两个长得也漂亮，我没有想过她们能够嫁入高门，但是起码得门当户对！”

　　“娇娇是小女儿后，我和你外公，还有你妈妈自然多疼她些，把她给疼得任性。”

　　“在家里，她只要看中的东西，哪怕是你妈妈的，我都会让你妈妈给她。你妈妈觉得是自己的妹妹，也不会有多少意见。”

　　“也是这样的教育方法，让她觉得只要是自己看上的东西，那就是自己的。”桑老夫人淡声地说起桑娇娇。

　　听着桑老夫人的描述，俞贝贝觉得俞曼曼很像。

　　桑娇娇是这样的，俞慧茹和俞曼曼都是这样的。

　　“她后面长大了，和学校里的人相爱。我和你外公觉得那个人家里太穷，不肯同意他们在一起。她那，我们越是反对，她越是要和他在一起。”

　　“刚好，俞劲松过来求婚，说想娶她。俞家好，俞劲松也很喜欢她，这门婚事我们自然没有意见。可是她，非要和那个男人在一起，不会嫁给俞劲松。”

　　“她跟着直接跑到那个男人家里，和他领了证件，在了一起。我们拿她没有法子，你外公气极了，就和她断绝了父女感情，不许她再回俞家。”

　　“做父母的哪里会不想自己女儿好，你外公这么说不过是气话。她当了真，说以后不是我们的女儿，不会回到桑家的。”

　　桑老夫人说着，转过身子看着俞贝贝，“贝贝，你妈妈和她比，真的很乖巧。”

　　“我常和她说，你是姐姐，得让着妹妹，多照顾好妹妹。她都答应了，如果我知道桑娇娇被我们教得那么坏，我会让你妈妈不要那么地懂事，要自私点的。”

　　“我妈妈是因为桑娇娇逃婚，才嫁给俞劲松的，对吧。”俞贝贝接过桑老夫人的话，说道。

　　“恩。”桑老夫人应道，“现在回想起来，从来都是这样。娇娇不要的东西，会扔给你妈妈。不管是吃过一半的东西，还是玩腻了的玩具。她不要了，就往你妈妈手里塞着。”

　　“这是我们教出来的。”桑老夫人内疚地说道。

　　她这辈子最错的事情不是生下桑娇娇，而是把桑娇娇教成一个自私自利的人，又把大女儿给教得那么好。

　　“你妈妈性子好，长得也很漂亮，没有男人和她相处不喜欢她的。”桑老夫人回忆起大女儿，嘴角抿起笑容。

　　“俞劲松喜欢你妈妈是迟早的事情，你们一家过得很幸福。因为你妈妈的关系，他常陪你妈妈回桑家吃饭，我们能够看得出来，他对你妈妈是越发地喜欢。”

　　“比起你妈妈的幸福，娇娇的生活太凄惨了。”

　　桑老夫人摇着头，叹了口气，“我们当时那么劝她，不要嫁给那个男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1095章：都是偏心惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 