    任霜顿了一下，上下扫了胡霸南一眼，接着说道，“你今年已经26了吧，我听说连续6年来，你相亲的60多个少爷没有一个愿意和你订婚的呢，而且听说最近你连相亲都没得去了，别的世家少爷一听你的名字连面都不想和你见一下呢。

    哎呀，这样下去的话，估计你只能招婿了吧，招一个只图你家钱的什么都没有的穷小子。

    所以啊，有空操心我，你还是多操心操心你自己吧。”

    任霜仪态端正地走过胡霸南身边，斜眼向下瞥了她一眼，眼中尽是鄙夷和不屑。

    胡霸南自己的丑事被人当众说出来，顿时气得仪态全无，用手直指着任霜的背影。

    祁云风跟在任霜后面，伸手打下胡霸南的手指，低声骂了一句，“蠢猪，也不照照镜子看看自己什么样子，你出来见人对别人来说都是失礼。”

    胡霸南气得浑身肥肉直抖，险些晕了过去。

    祁云风跟着任霜到了花园，见任霜依然若无其事地赏花，有些担心，微微皱眉，其实他也早就听说那些传言了，只是一直不敢和任霜说，毕竟任霜为了喻晨付出了那么多努力，整个人都变了样子，成为了名媛中的典范，他怕任霜承受不住这种刺激。

    “霜霜，刚才那些话……你不要信。”

    任霜回过头，见周围没人露出放松的笑容，伸手拍拍祁云风的肩膀，“你瞎担心什么呀？那头猪又不是第一次胡说八道了，我相信喻晨，也相信湘湘，湘湘才不是那样的人呢。”

    祁云风见任霜如此信任喻晨的样子，嘴唇微动，更不敢开口了，他其实曾经偷偷去观察过，喻晨确实对乔湘湘有些不一般。

    事实上喻晨确实对乔湘湘心动了，只是他自己还没察觉。

    但乔湘湘其实在和喻晨的相处中十分注意分寸，她知道这是任霜的未婚夫，任霜又处处维护自己，她一直自觉地和喻晨保持着正常的上下属关系，从来没有越过雷池半步，对喻晨也从未有过心动的感觉。毕竟在她眼里喻晨是好朋友的未婚夫，这人根本不在她心动对象的范围内。

    但胡霸南却因为宴会当场被任霜怼了要害，失了面子，多年的积怨让她决定一定要狠狠打击任霜。

    她要对喻晨和乔湘湘下手，要让任霜知道，她说得可不是什么谣言，而是事实！她任霜很快就会变成一个连乡下丫头都比不过的被退婚的身上永远带着这个污点的女人！喻晨是什么样的男人他们上流圈里谁不知道，那样刻板的一个人，只要他碰了那个乡下丫头，就一定会负责。

    于是，胡霸南派人在一个深夜将刚下班的乔湘湘掳走，然后给喻晨发信息让他来救乔湘湘，他们已经给乔湘湘下了药，只等着喻晨过来。

    喻晨收到乔湘湘被绑架的消息后，心都慌了，立刻开车到了指定的地点。只是那里没有绑匪，只有一丝不挂被下了药、神志不清一直往他身上贴的乔湘湘。

    喻晨被乔湘湘缠得浑身火热，但却没有趁人之危，将乔湘湘送往医院。

    但也在此刻，喻晨看清了自己的心意，他喜欢乔湘湘。

    等乔湘湘从医院中醒来后，喻晨立刻说清了事情的原委，并和乔湘湘坦白自己喜欢上了她，会立刻和任霜解除婚约。

    乔湘湘一觉醒来整个人都懵了，她不明白为什么只过了一晚，她就莫名其妙成了拆散闺蜜婚约的罪人，她明明什么也没做啊？

    只是喻晨二话不说就拽着乔湘湘去找了任霜坦白。

    任霜看着坐在自己对面的喻晨和乔湘湘，眸子眯了眯。

    “你是说，你现在就要和我解除婚约？”任霜在喻晨面前依旧是那副风轻云淡的尊贵名媛模样，只是乔湘湘却注意到任霜的手抓紧了裙子，表情隐忍，似乎在极力压制着情绪。

    “没错。”喻晨点点头。

    乔湘湘慌张地看了看任霜，连忙冲他摇头，“你胡说什么？你们解除什么婚约？霜霜，他肯定是脑子坏了，你千万别听他的！”

    任霜眯了眯眼睛，看向乔湘湘，“你别插话，让他说。”

    “原因是什么？不会真像那些人传的那样吧？你喜欢上了身边的那个女职员？”

    喻晨皱皱眉头，但还是说道：“没错，我喜欢乔湘湘。”

    任霜笑了，似是怒极反笑，接着，她凌厉的视线看向喻晨，如刀子一般扎在喻晨身上，“就是这个原因！？居然真的是这个原因？！

    你知道他们那些人都怎么说我的吗？！他们说我再优秀再傲气又能怎样！？连一个一穷二白的丫头都比不上！亏我那么信任你！你就是这样对我的！

    你让我受尽了他们的嘲笑和侮辱！

    喻晨！这就是你的所作所为！你的规矩和世家风范呢！？

    你就是个骗子！！”

    喻晨被任霜的一番话震惊了，他根本不知道任霜居然被人这样议论，神色愧疚，已经不知道说什么好。

    接着，任霜转向乔湘湘，她深吸了一口气，神色莫名，缓声问道，“湘湘，你呢？你也喜欢喻晨？”

    乔湘湘赶紧摇头，眼中充满了愧疚，却又极为坚定，她竖起三根手指，发誓，“霜霜！我用我的性命发誓！我真的不知道是怎么回事！我真的一点都不喜欢喻晨！他是你的未婚夫，我怎么可能对他有别的心思！

    你放心，我立刻就辞职！我离他远远的！绝对不会再让他靠近我半步，我也绝对不会再靠近他半步！”

    ……

    在这之后，乔湘湘果然辞职，换了公司，不再和喻晨有任何联系。

    但乔湘湘却也听说了，喻晨和任霜果真解除了婚约，她除了震惊之外，也有一丝对任霜的愧疚，但她真的一直恪守本分，没有越线半步，也不喜欢喻晨。

    解除婚约这天，任霜买了很多酒，她叫来祁云风陪着她。

    祁云风的眼里满是心疼，就那样静静看着任霜一瓶接一瓶地将酒灌入喉咙。

    他知道任霜心里难过，但他却不知道说什么好，毕竟任霜喜欢喻晨那么多年，从小到大，她为他付出了那么多，直到成为一个合格的名媛和未婚妻，但就在这一天，她多年的付出都烟消云散了。

    “霜霜，别喝了，喝多了伤身体。”祁云风夺下任霜的酒瓶。

    “给我！”任霜夺过酒瓶，脸蛋红扑扑的，眉眼间全是娇蛮，就差写着“全天下本小姐最横”。

    只是下一秒，任霜就倒在了祁云风身上。

    “颜画！颜画！你怎么了？！”席辞慌张地接住颜画，怎么拍着拍着颜画忽然倒了？！

