
　　“谁TM到越南帮的场子闹事！”

　　一个穿着花衫，叼着香烟，手持铁棍的男人快步冲出酒吧大门。

　　哗啦啦，一大群抓着铁棍，面色彪悍，皮肤黝黑越南仔迅速跟上，急刹在大门前。

　　“就知道是你们台南佬！”带头越南帮头目丢掉手上香烟，目露凶光，面色彪悍，大声喊道：“干叻娘！”

　　“等我斩翻你们啦！”

　　“靠北喔！越南仔也敢这么拽！等死啦！”台南帮头目举起砍刀，站在出租车前高声呼喊：“砍翻他们！”

　　杀杀杀！

　　台南帮一百多名马仔举刀冲上，双方人马当即扎在一起，顿时就在“豪斯酒吧”门口斩成一团。

　　“叮叮铛铛！”酒吧门口地面铺满破碎的玻璃，一些玻璃上还沾染着火星，呼呼呼窜着火苗。

　　街口一个酒吧广告牌上燃烧着大火，很快就把广告牌烧秃。

　　不过，由于酒吧装修用料较硬，加之帮会没有纵火烧店的想法。天籁小说网

　　只是用燃烧示威、逼人、砸店。

　　所以，用的油很少，火势烧不起来。

　　毕竟，砍人和纵火是有区别的…一旦纵火引起连环火灾，帮会将会遭遇政府针对性打击，等于触犯道上的潜规则，打破某种黑白两道默契。

　　这就和帮会晒马不能用枪一样。

　　双方都知道这个道理。

　　于是一百余人围着街道乱斩，铁棍和砍刀撞在一起，不断发出钢铁交鸣的金戈之声。

　　“噗！”此刻，一个马仔中刀倒地。

　　他肩膀先给砍中一刀，胸前又给撕开两刀，整个人便倒在血泊当中。

　　“啊！”一个台南棒小弟当头给砸一棒，双眼发黑，头脑晕厥，倒在街边的灯火下。

　　“斩死他们！斩死他们！”

　　这时由于越南帮人数较少，一时间陷入劣势，丢下街边的十几个兄弟。

　　剩余人马当街翻过栏杆，拿着武器穿过街道、车流、人群、迅速向街尾另一家酒吧冲去。

　　整个西门町六条街道，几十家场子，街头、街尾、各个地点都围着一伙人互相斗殴、追砍，来回奔跑，搞得西门町街道打乱。

　　要知道，这次两个帮会间全面开战、扫的可不是一家场子、而是对方明面上的所有“场子”，场面堪称宏大、混乱。

　　“豪斯酒吧”只是一个缩影，晒马场上的一个小小“缩影”….

　　马仔们翻越路边栏杆又很有经验，几乎只要单手撑着铁栏，胯下用力一甩，两只腿脚便夸过栏杆，另一手还能拿着武器，姿态行云流水。

　　可见跨栏技巧是帮会马仔必修科目，不管是哪个帮会，不管是逃命还是追人都很方便。

　　“追上去！追上去！”酒吧门前的越南帮退败，得胜的台南帮迅速翻过栏杆，拿出同样的姿势跨栏，试图翻过栏杆追砍“溃军”。

　　“砰！”一辆轿车刹车不及，突然撞中一名横穿马路的台南帮小弟，直接把小弟撞飞十几米，吐血骨裂身亡，一动都不能动弹。

　　开车的司机吓傻在当场，台南帮追砍的马仔们也齐齐止步，意外给越南帮拉开距离的机会。

　　另一边，街尾酒吧的越南帮“得胜”，挥砍追砍着台南帮，台南帮丢下几十个残兵正要退走。

　　恰好，这时酒吧门口的越南帮“溃军”跑来，溃军摇身一变马上就成援军，当即举刀砍向台南帮败将。

　　两伙越南帮人马一时间就形成合围之势，马上把面前的几十号台南帮人马砍翻，成功消灭掉敌人的一批有生力量。

　　战场瞬息万变！

　　其余的台南帮人马很快就赶到现场。

　　不是每个场子台南帮都能赢、也不是每个场子越南帮都会输……虽然，越南帮各处的人马都比台南帮少，但是越南帮更加悍勇，打起来不要命，和台南帮陷入僵持状态。

　　总体而言，台南帮作为本地帮会，人马是要多过越南帮的。

　　而以越南帮的表现来看，也不是毫无准备，而是做好编排的。

　　每一个人场子都人马看着，而是家伙武器备的很齐、出场拼命意志坚定，摆明内部做过思想工作，早早统一好战线，没有给打的措不及防。

　　台南帮也是有备而来，双方都要打一场硬战。

　　台南帮最大的底气大概则是人多…..

　　文林路东。

　　龙五脱掉西装，挂在路边的街灯上，掂着一把军刺上前。

　　“呵呵。”

　　只见他反手握着军刺，大拇指摸过嘴角，嘴角咧起一抹狞笑。

　　而一个穿着皮夹克，脖子上纹着青龙的光头佬单手拎住一根木棍，好似轻轻飘飘的拎着，又给人一种灵动的感觉，就像随时都会甩起棍子扫来，扫出巨大的力量一般！

　　他带着两百余号拿着砍刀、利刃的马仔陈兵街道，堵住整个路口。

　　虎视眈眈的看向前方。

　　随着“龙五”手持军刺上前，一个又一个拿着刺刀、短剑、匕首的越南佬蹿出巷子、走出酒吧、一步步朝“龙五”身后汇聚，汇聚成一股黑色人潮。

　　文林路其实是已经属于“士林夜市”的地盘。

　　而“士林夜市”紧挨着“西门町”，就像是旺角紧挨着油麻地，以商区间互相配合的方式，组成一个热闹的夜场核心圈。

　　最大油水区！

　　如果说，越南帮已经占据西门町六七年，把西门町经营成固有地盘了。

　　那么士林便是台南帮的固有地盘！

　　文林路东的一家按摩房，则是越南帮两年前插进士林的一颗钉子、而且是最硬、最尖的钉子！

　　平时由最大的“河内堂”看管，堂主是越南帮最能打的“河内郎”。

　　可由于越南帮人数较少，又缺少顶尖打仔，为防台南帮凶勇得胜，丢失街区，越南帮没有和台南帮比较晒马人数，而是使用一招“田忌赛马”的策略。

　　帮里最能打“河内郎”掉回西门町的“西宁南路”，率人打台南帮的顶级打手“铁蟒”，“自贡仔”调去下一个街区打台南帮拳王“泰国佬”，一层压一层，保证越南帮打仔不输台南帮。

　　最重要的文林路东则交给庄爷派来的“龙五”，并且调集越南帮能杀、能敢拼的“护卫队”追随。

　　虽然，这次晒马庄爷没有管理具体策划，但是庄爷发话就不能输！不能输、底下的人就要想尽一切可能让庄爷满意！

　　而且由于“龙五”带着最能打的“护卫队”，要是文林路东给人斩下马，那么整个越南帮就会兵败山倒。

　　要知道，除了文林东路外，整体局势、各个街道还是台南帮占优。

　　越南帮想要赢？那得龙五迅速打死台南帮一号打手“光头”，然后再迅速转场帮忙，以“绕袭”的姿态彻底压死台南帮！

　　“当年庄爷给我三碗白米饭，我就发誓把命卖给庄爷！”

　　“这次胜负都在我身上，我一定不能让庄爷失望！”龙五沉默的上前，不自不觉加快脚步。

　　光头拎着木棍，活动起脖子，目光审视前方：“河内郎呢？怎么来了一个无名小卒？”

　　“赛琳老母。”

　　龙五沉默不言，掂着军刺举起向前，脚步已经变成小跑。

　　自卫队也小跑跟上。

　　光头脸色开始凝重，握紧木棍讲道：“我不想让他们有一个站着离开！！！”

　　“是！大哥！”台南帮的人散开，握着砍刀一步步迎上。

　　“嗙！”双方人马撞在一起，仿佛两波潮水相碰，激起层层浪花。

　　“唰！”光头甩出木棍朝龙五砸去。

　　他双手握着棍子，脚扎马步，大力横扫，很具少林之势，可见是学到真传的人。

　　眼神竟有金刚怒目之色！

　　“吱啦！”龙五加快脚步奔跑之时，忽然一个跪膝滑步，躲过长棍横扫，军刺扎进光头胸腔！

　　“哗啦！”龙五握着军刺狠狠往下一拉，给金刚开膛破肚，血肉肠子溅落满地，场面极其惊悚、恐怖。

　　龙五却语气平淡，面无表情的站起身道：“要成佛？下地狱去吧！”

　　除了庄爷！没人受得起他一跪！

　　此刻，他站起身，抓着军刺，回头一望，马上再度加入战团，左冲右突，杀得人仰马翻。

　　十几分钟后，龙五把军刺插回腿上，跨上机车，率领众人驱车离开……

　　台北。

　　滨海别墅。

　　书房。

　　庄世楷穿着西装，翘着二郎腿，手上拿着一个遥控器。

　　“三联帮联系的怎么样了？”

　　他坐在书桌后的沙发上，出声问道。

　　洛哥站在书桌旁，刚刚放下电话，出声答道：“雷功答应帮我们！只要松林帮出兵，三联帮就会出兵！”

　　电视上。

　　正播放西门町的烽火、交兵。

　　庄世楷点点头：“要这件事转告给上松林帮。”

　　“没问题。”

　　洛哥在旁打出电话。

　　书房里人数不多，只有庄爷、洛哥、玫瑰、还有偶尔端着果盘、进门看看的白小姐。

　　于是洛哥主动承担起打电话的责任。

　　没办法，这点小事情，打打下手，洛哥还是能做的，而且他也并不觉得丢人，反而觉得很开心，很有参与感，那种威风又回来了。

　　他不仅决定打算给庄仔打下手，而且还准备把晚上的兵马费给包了！

　　庄仔帮他出头，这点小钱不能不给，否则别人怎么看他？

　　而“四大帮会”之间两个帮会晒马，肯定避不开另外两个帮会。

　　今晚对于三联帮、松林帮来说、无疑是个趁火打劫、狮子大开口的机会。

　　好在庄爷面子够大，又曾经救过雷功的命，一个电话便让雷功亮明态度，争取到三联帮支持，再借着三联帮的力量制衡松林帮，把一切危机都消弭于无形，清除不安定因素。

　　这一点是洛哥办不到的。

　　很快，洛哥放下电话，露出笑容：“松林帮矢口否认有出兵的准备，说他们从来没打算下场，周朝先也说很他很尊敬庄爷，希望有时间能向庄爷拜访。”

　　“放他个屁的周朝先！刚刚我才收到消息，台南帮给他一千万请他出兵，他都已经调动兵马了，现在怎么又说没出兵的准备？”庄世楷拿着遥控器骂道：“这个王八蛋，翻脸比翻书快，有这速度去搓汤圆仔不比干黑社会赚钱？”

　　这时权衡做好了！

　　不管周朝鲜之前怎么想的，台南帮又和周朝先怎么说得，一切既然没有发生，那边是没有威胁。

　　前方传来龙五刺死光头、越南帮连赢四条街的消息…

　　庄爷已经成功稳定战局。

　　越南帮即将大胜！

　　而他今晚比较忙，暂时借宿洛哥家…

　　好在洛哥家里不缺房间，甚至有专门给他留一间套房，里面装修摆放都是按照他习惯来的，住起来不会陌生。

　　这时洛哥看一眼手表，突然晒然笑道：“警察厅和商业部的人应该要来了…庄仔，你今天奔波劳碌，西装沾血，要不要去洗个澡？换身衣服先？”

　　他是出于尊重官方大佬的想法。

　　轻轻给“庄爷”提个醒。

　　别在官老爷们面前太失礼貌。

　　庄爷却突然想到什么，晒然笑道：“我这就去洗个澡，换身衣服。”

　　他搂着玫瑰柳腰起身离开......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，580 烽火西门町免费阅读。https://www.23sk.net 