    

    在学校跟着吃完饭之后，景浩就直接回了宿舍，本来他在西南分局，家里人也在那边，所以住的地方也在那个附近，直到又回到这边，住回了自己曾经的宿舍。

    还是原来的摆设啊。

    景浩在里面走了一圈，还是原来的样子，一张床，一个桌子，一把椅子，一个电视，都干干净净的，看样子是有人提前过来打扫过的。

    他过来也是提前一个月打了申请的，没想到一来就碰上了这么个奇怪的事情。

    说奇怪倒是也不奇怪，只是没那么容易理解而已。

    他本来以为是赵靖杀了路宇，但没有动机和证据。想要知道些什么东西，明天应该去一趟应该就了解了。

    他打了个哈欠。然后坐在了床上，手机上直接出来了崔莹的消息。

    崔莹给他的邮箱发过来了一个文件夹，还是个压缩包！

    景浩惊了一下，赶紧打开自己的电脑，终于是看到了崔莹给他发的东西。

    里面没有丝毫奇怪的地方，分别是路宇和赵靖从小学就开始的学习情况，具体到获得了什么三好学生和考试年级排名都有。

    未免也太详细了……

    景浩抽了抽嘴角，果然崔莹的八卦能力太强了，这都能扒的这么详细，果然不愧是警局八卦的第一人。

    他明天要去的是路宇的老家，所以重点看了路宇的情况，家庭情况中等，家里人和睦，从小到大老师对他的评价也不错，底下还有一个弟弟，路宇死了的情况他的家人应该还不清楚。

    明天就要靠自己和宗亦川来带话了啊。

    ……

    第二天一大早，景浩就带着宗亦川赶往了路宇的老家，他的老家离这里并不算远，开车一个半小时的距离。

    宗亦川看着手机上不到七点的时间，睡眼惺忪的看了一眼驾驶位的景浩，他倒是异常的清醒。

    “你为什么不困？”

    “因为睡得早。”景浩头也没回的回了一句，又接着认真的开着车。

    宗亦川被这一句气的不清，也只能哼了一声，转头靠着椅背补个觉。

    都怪那个苏落歌，居然大半夜的喊自己出去，就为让自己给白疏泽带一个东西。

    她不会自己给吗？

    他忿忿的骂了一声，也只能在心里吐槽，又沉沉睡了过去。

    高鹏也带着白疏泽和墨城一赶去了赵靖老家的地方，赵靖的地方相对来说就比较远，开车至少要半天，还不算堵车的时间。

    但他显然人性多了，等到了九点才让他们出来的，说是时间太长，要有足够的精力。

    景浩到的很快，停好了车之后拍了拍宗亦川：“起来了，到了。”

    宗亦川睁开眼睛，眼前就是一个陌生的环境。四周的单元楼显得有些陈旧，看上去有些年头了。

    “这就是路宇家的小区吗？”他解开安全带下了车，看着周围的情况，每栋楼下还有三三两两坐着聊天的老人。

    这大清早的，精力真好。

    宗亦川远远的就能感受到聊天老人的活力，眉飞色舞的，还带着大幅度的动作，看样子应该是在说一些奇特的事情。

    他们按照崔莹给的地址找到了一栋楼，跟其他的比起来，这个显得比较没有人气，楼门是禁闭的，宗亦川刚想按一下路宇家的门铃，就被景浩抬手按住，还拉着他后退一步，示意他等一等。

    宗亦川没理解景浩的动作，刚想问一下就看到有个人拿着门卡刷进去了，景浩随即抵住了门，朝着宗亦川使了个眼色。

    原来是这个目的啊！

    宗亦川了然的点点头，不过他是怎么知道有人会进来的？

    “你这……有点儿厉害啊……”

    “常规操作。”景浩毫不客气的接受了他的夸奖，也不管他是真心还是客套。

    宗亦川白了他一眼：“你刚才为什么阻止我？应该不止是因为这个吧。”

    景浩不好意思的摸了摸鼻子：“其实刚那个人只是个巧合而已，你想想，一个不认识的人，你会给他开门吗？就算你身份是警察，任谁都不会相信吧，所以我只是想再等等。”

    我就知道……

    宗亦川无语的看了眼自己的手机来掩饰自己的情绪，看来他也没有自己想象的那么神奇。

    像是看出来了宗亦川的想法，景浩敲了敲他的头：“别想着其他乱七八糟的事情，等下进去之后，我没说之前。不要告诉他们路宇死了的事情。”

    路宇的家在六楼，最顶层，两个人聊了几句话也就到了。

    宗亦川抬手敲了敲门就退到了后面，把景浩放在了最前面，和死者家属打交道这种事情，他太熟悉不过了。

    门很快就开了，按照前一天崔莹给的资料，景浩能猜出来，开门的这个是路宇的弟弟，路凌。

    “你们是？”路凌显然不认识景浩和宗亦川两个人，也没有第一时间放他们进去。

    景浩出示了个证件：“警察，有事想来了解一下。”

    路凌的犹豫引来了他父母的疑惑，两个人都走了过来，跟在路凌后面看着门口的景浩和宗亦川。

    是路川和付玲。

    景浩只好再次解释了一下：“警察，有事想来了解一下。”

    路宇的父亲一下子就轻拍了一下路凌：“你在外面惹什么事了？”

    “我没有啊。”路凌委屈巴巴的摸着自己被打的地方，不明所以。

    景浩接着开口解释：“不是他，我们是何利市的，这次来是为了路宇的事情。”

    一听到是路宇的事情，路凌第一时间反问了回来：“哥哥怎么了？”

    反倒是路川把路凌拉到了身后：“进来吧。”

    景浩和宗亦川一前一后进了房间。里面虽然不是特别大，但胜在温馨，装着这么几个人也算是绰绰有余。

    付玲给两个人倒了杯水，然后就坐在了路川的身边，路凌就坐在他们两个人的对面。

    景浩犹豫了下，看向了路凌，似乎是在想该不该把事情让他也听到。

    还没等他想好，就听到路川指挥着路凌：“去！给两位客人买烟！”

    “啊……”

    我们不抽的。

    宗亦川话没有说出来，就被景浩按住了手，朝着路凌道了声谢。        

