    “大仙真是厉害啊，不愧是我白姐，说灵就灵的！”方嘉眼睛冒星。

    “什么你白姐？那是我白姐！”

    陶熙不满。

    “对对，你白姐，也是咱们的白姐嘛。”方嘉嘿嘿一笑。

    他心里是有些遗憾的——

    明明通过手绳的事早就发现江小白的不同寻常之处了，可自己怎么没有那个时候就前来投奔呢？虽然一部分原因是工作实在太忙了，但如果真想抽出时间那还是有空的嘛！

    看看陶熙的反应多么的迅捷，一发现就立即投诚了。

    难怪之前江小白有什么事他都是直接公开追随的，可惜了，自己没有能及时发现。

    “……你们在说什么？”李碧莹有些茫然的问。

    她听的有些懵，什么我们白姐，什么说灵就灵？

    她突然出声让两人一愣，这才想起来李碧莹还在！

    李碧莹可不能忽视，这可是白姐最好的朋友了，地位相当重，想要讨好白姐，那就得“爱屋及乌”，这样才能更好的在白姐那里刷好感度。

    这也是两人为什么一听说李碧莹到剧组探班就立即找过来的原因。

    “莹姐，你是不是也因为白姐的本领才跟她走那么近的？”陶熙好奇的问。

    李碧莹迷惑脸。

    本领？啥本领？

    “肯定是了，白姐的嘴那么灵，肯定是谁见了都想要投诚啊，不过莹姐，陶哥是白姐座下第一弟子，我是第二，嘿嘿，要不，你来当个第三？”方嘉笑着说。

    李碧莹这个就更懵了，“等等，什么第一第二的，小白收徒了？”

    “是徒，但不是徒弟的徒，而是信徒的徒。”陶熙非常虔诚的说。

    “你们说的我怎么不太明白呢？是你们正在拍的这剧部的剧本吗？”李碧莹化身黑人问号脸。

    可是不对啊，小白新接的这部戏不是都市类的吗，又不是古代仙侠剧！

    看到李碧莹的反应，陶熙和方嘉这才意识到李碧莹的江小白只是很单纯的朋友，比起他们这种有功利的可要“纯洁”多了。

    “不是吧莹姐，你竟然不知道白姐言出法随的本事吗？”陶熙愣后就说道，还举了几个例子把江小白的独特之处说了说：“……除了那些，还有刚才，她一句话，那个李良生就咬到了舌头，差点没把舌尖给咬掉呢！你说厉不厉害？”

    陶熙说着，方嘉就在旁边用力点头，加以佐证，“对，我也亲眼看见了！”

    “厉、厉害……”李碧莹喃喃说着，也是有些失神。

    江小白“毒嘴”的事在圈里也曾流传过，但这种新闻一向是来的快去的快，只要时间长了没动静那就自然平息了，只有多次灵验并且当时有目击者才可能会把事情给传出去，所以李碧莹听了也就听了，没有后续后自然没有太当回事，觉得只是赶巧罢了。

    可是现在陶熙和方嘉这么一说，李碧莹就觉得这似乎不是偶然了。

    再想到江小白制作的那些相当灵验的手绳……似乎这也没什么不能相信的。

    江小白打完电话就走了回来。

    方老在电话里说的事情很重要，他说很快就是世界玄士大赛的决赛了，如今半决赛已经比完，共选出了六位来自于全世界的优秀玄士们，决赛就是要在这六位玄士中决选出最佳玄士奖。

    因为每个国家只能派出三名玄士前去比赛，名单是在去年时就已经提交了的，经过一番角逐后几乎每个国家最多只留下一位选手，所以与其说是玄士的比赛，倒不如说是国别上的争霸。

    按以往的规矩，得到第一名的国家往往会在国际玄士组织中得到更多的倾向资源，且第一也是个响亮的名声，会让别国玄士更高看第一名所在的国家。

    这是荣誉，更是好处。

    “参赛者都是各个门派或大家族提前筛选出来的，比赛也都是经过了层层选拔，从淘汰赛到最后的决赛共有五轮之多，我国最后走进总决赛的人叫余洛，他是我们符门最大的天才。”

    卫老对这个余洛大概解释了一下，他就是典型的别人家的孩子，不仅天赋好，最重要的是刻苦，不骄不躁，别的人可能心动浮动总想偷懒休息，他却过着宛如苦行僧一般的生活，小小年纪入了行后就整日闭关修炼，不仅学符术，一些基本的文化知识也都在学习着。

    他的性格是木讷而无趣的，也是别人眼中的“书呆子”，但他的恒心和毅力却是世所罕见。

    “既然这样，那有什么需要我的地方呢？”江小白听后这样问卫老。

    比赛名单早就定了，现在也就只差一个总决赛了，自己也不可能再中途参赛。

    况且余洛已经足够优秀，如果顺利，说不定就能拿到第一了。

    “这次总决赛将会在我国举行，到时六位选手都会到场，世玄组的评委们也会来，国内一些有头脸的玄士们也会在场观看，我会代表符门前往，而玄士协会的董会长也会露面。”卫老说着的时候就暂停了一下，“我要说的事是，这件比赛有些不同寻常。”

    “哪里有异常？”

    “我国人数最多，玄士的数量也是最多的，论综合实力，在世界范围内能稳稳的占居前两名，以往每次比赛我国都会有两人选中决赛，最多一次甚至有三人全员晋级的情况，但是这一次比赛很是不同，另一位出自灵山的种子选手顾炫在半决赛时意外失手，制符时突然灵气动荡致使符纸作废，我事后问过他，他说在比赛前身体就有些不对劲，经过询问，我们都觉得是他在比赛前吃的那块三明治有问题。”

    江小白听着就皱起了眉，“有人害他？”

    “嫌疑人有两个，一个是j国的选手，还有一个，则是玄术协会的选手，只有这两人有机会碰他的面包。”卫老声音严肃，带有忧虑，“虽然现在还不能确定究竟是谁干的，但我觉得这次决赛必然不会风平浪静，所以江小友，如果可以，我想请你跟我一同出席决赛现场。”

