    车间很大，自行车厂的许多操作设施都可以用得上。

    江城再次点点头。

    他们接下来又去了职工宿舍，都是铁架子床，铺盖被褥都有。

    显然，这么长时间，铺盖被褥不能用了，但是，床还是能用的。

    再接下来去了饭堂。

    里面也一应俱全。

    江城有些感叹，这个浙省老板也太可怜了，看来是被这些村民生生赶出去的。

    两个人在里面整整考察了三个小时，这三个小时，江城根本感觉不到！

    考察完，江城脸上露出喜色：“何总，太好了，这个地方看来就是为我们准备的！”

    何会涛微微点了点头：“江总，您打算怎么办？”

    “尽快将这家厂子盘过来！”

    “可是，那个老板在浙省！”

    “这我知道，既然他是被村民赶出去的，那我们去村部，问问到底怎么回事？”

    何会涛微微点了点头：‘江总，去村部倒是一个办法，我怕那些村民又像赶那个浙省老板一样赶我们！’

    江城听后笑了笑：“不会的，无论是达官贵人还是贩夫走卒，都要利益，我们这次来，是帮助他们解决问题，我想他们不会赶我们走的！”

    何会涛看见江城决定了，也没再说什么，按照他的想法，至少带几个保安来。

    他最后想了想，还是没对江城说，怕对江城说后，江城反对！

    最后想了想，要是这些人真想揍他们，几个保安顶什么用，说不定还会起到反作用。

    江城和何会涛又翻墙出去。

    在路边碰到一个放羊的老农。

    江城快速地走了两步，拦住老农：“大爷，请问一下，这个村叫什么村？”

    大爷六十多岁，耳朵还好使，朝着空中挥舞了两下杨鞭子，道：“黄家村，都姓黄！”

    江城从兜里掏出一根香烟递给大爷，何会涛赶紧给大爷点燃火。

    大爷激动地赶紧凑过去接着火，吧嗒吧嗒抽了一口：“这个烟很香，就是没劲！”

    大爷抽了两三口，一根烟就剩下烟蒂。

    “大爷对面的工厂你知道吗？”

    吃人嘴短拿人手短。

    大爷抽了江城的烟，问起话来容易得多。

    “这个工厂坑人哪！”

    “坑人，怎么回事？”

    “唉，开厂子的时候，给了我们村民股份，生意做起来后，老板玩赌，厂子没了资金，老板想卖厂子还债，由于欠村民股份，有股份纠纷，就没卖成！”

    “噢，是这么回事？”

    江城生了疑心，肯定不会这么简单，里面肯定有隐情，要不然，老板不会放着这么大一个厂子不管的。

    “那个老板现在在什么地方？”

    江城问道。

    “具体就不知道了，反正这两年，来看厂子的老板很多，都解决不了村民的问题，最后一谈，谈不拢，被村民赶走了！”

    江城微微点了点头：“大爷，那我问一下，当地政府难道不管，任由这个厂子荒废了吗？”

    那个大爷听后道：“你说当地政府啊？肯定管啊，可是，村民人数多，那些来投资额老板，又不想承担以前的债务，更不想给村民支付所欠工资和股份款，所以，就没谈拢！”

    江城再和老大爷谈了一会，了解了一个大概，道：“谢谢大爷啊！”

    “小伙子，不客气！”

    “大爷，村部在哪呀？”

    “前面不远！”

    江城决定先去村部看看。

    他知道，在村部，探究不出来什么有价值的东西，但是，这是自己必须过的第一关。

    江城并没有急于去村部，而是和何会涛返回车上，换了衣服。

    “江总，现在换了衣服去村部，不怕那些村民赶出来！”

    “呵呵呵，不怕，这次我们去，就对村民说，是给他们带钱来了！”

    “江总，那些老大爷说了，那个浑蛋老板竟然欠了村民一年的工资，还有其他款子，这可不是一笔小数目！”

    江城微微点了点头：‘这我知道，先去谈谈，具体情况具体分析。’

    奶奶的，他们要钱，老子就要地。

    江城很看好这块地，这块地，对现在来说，是在郊区，可是，2000年后，绝对是城市中心位置。

    不说办摩托车厂赚钱，单单这块土地，就可以让自己成为亿万富翁。

    不过，自己现在早就是亿万富翁....

    呵呵呵，总之，这笔生意无论如何算都不会赔。

    江城将想法快速地在大脑中回转了一番，迅速做出了决定，这次，无论花费多大代价，也要拿下这个自行车配件厂。

    走了大约两里地，江城就看见了村部。

    上面写着黄家村村委会。

    江城和何会涛大踏步走了进去。

    他们走到办公室跟前，轻轻地敲了敲门。

    进来！

    江城和何会涛进去，里面的烟雾能将江城呛死。

    里面四五个人正蜷缩在一起谈论着什么。

    前世，江城和各级政府打交道很多，对这种场景很熟悉。

    “你们找谁？”

    一个面色稍微发红的中年人问道。

    “你好，我找黄家村村委会黄主任！”

    对方道：“我就是黄家村村委会主任黄大河，你是谁？”

    对方问江城的时候，审视了一下江城的穿着，感觉江城穿着很不一般，态度好了不少！

    “黄主任，我叫江城，是干企业的！”

    江城并没有告诉对方，自己是全家乐饮制品和连锁超市的老总。

    他怕对方知道自己的身份后会不好谈，家生事端。

    “那你找我什么事？”对方问道。

    江城从兜里挑出一盒华子，给每人发了一根：“黄主任，关于你们村子的自行车配件厂？”

    对方听后眼前一亮：“呵呵呵，那请问高姓大名？”

    “江城！”

    对方绝对没想到，这个如此年轻的江城竟然是两个大企业的老总。

    “江总，赶紧请坐！”

    黄大河说完，朝着房间里的几个人道：“按照我说的办，都下去吧，我和江总谈点事！”

    几个人听后赶紧点头后离开。

    江城再次和黄大河握了握手。

    “江总，现在做什么生意？”

    “饮料和超市，都是小打小闹。”江城道：“准备这次在海城投资一家摩托车厂，恰好发现你们村有一个废弃的自行车配件厂，就来看看！”

    江城说明来意，对方脸色大悦。

