    铜豆子在僵尸口中出噼里啪啦的响声，有尸气从他鼻孔里冒出来，几秒钟后，尸气泄尽了，僵尸浑身瘫软地倒下去。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一系列变故，说时慢，从诈尸到被叶少阳降服，连二十秒都不到，等到僵尸重新躺回到地上，大伙缓了一会，这才回过神来，这才感到一阵后怕。

    差一点被僵尸戳瞎双眼的孙教授，脸色刷的一下白了，在两个学生的搀扶下才勉强能站起来。

    曹宇紧张地问道：“叶先生，刚才那是——”

    孙教授喃喃道：“诈尸了，这种事也是有的，科学上来说……”

    到现在还在念叨所谓的科学，叶少阳也不想跟他辩解，让小张帮忙拿了两瓶纯净水来，清洗掉尸体脸上的血污和沙烁，用手电往脸上照去。

    那些方才被吓呆了的伙伴们好奇地想知道这人是谁，相互搀扶着怯怯地围了上来。

    手电光下，是一张铁青色的脸，表情痛苦狰狞，不过容貌却是依稀可辨。

    “怎么会是他！”

    辨认出相貌的一瞬间，叶少阳也是大吃一惊：这个僵尸不是陌生人，而是伊布拉因！

    大伙也相继认出是伊布拉因，一个个全呆住了。

    “这……这个是伊布拉因，那刚刚去赶骆驼的人是谁？”曹宇颤声问道。

    小张道：“会不会看错了，之前去赶骆驼的不是他？”

    叶少阳摇了摇头，“第一，我看的清楚，就是他，第二……”叶少阳抬起头来看着小张，“就算不是伊布拉因，那会是谁，咱们的队伍有二十个人吗？”

    小张语塞，所有人也都说不出话来，感到吹在身上的风也似乎更加凉了。

    一个人自然不会变成两个，如果躺在这里的人是伊布拉因，那追骆驼的是谁，如果那一个是，躺在这里的又是谁？

    这种恐怖的事情，对这些信仰无神论的科研人员来说，简直就是闻所未闻，尤其又是在这样一个无人荒漠上，恐怖的感觉更是被放大。

    那对夫妻中的妻子，趴在丈夫怀里啜泣起来。

    “肯定是某种巧合，没有鬼……”丈夫无力地劝说着，然而“鬼”这个字说出来，更是让周围听见的人浑身一颤。

    然而，恐怖的事到这里并未结束，就在众人悚然惊魂的时候，峡谷一头传来了驼铃的声音，还有人在大声呵斥骆驼。

    伊布拉因追骆驼回来了！

    众人的脸色顿时变得刷白，不自觉的凑成一团，瑟瑟抖，几个女生都哭出来。

    连孙教授这个坚定的无神论者也感到喉咙干渴，双腿忍不住哆嗦起来。

    铃声愈近了，一道佝偻的身影，出现在峡谷直路的一头，在月光下拖着长长的影子，正是伊布拉因，只见他吃力地拽着几头骆驼的缰绳，一边呵斥，一边喘着气往这边走。

    “不是鬼，鬼没有影子的。”一个人喃喃说道。

    叶少阳冷笑，鬼是没有影子，但不代表任何邪物都没有。

    四宝看了他一眼，道：“一波未平一波又起，真是刺激啊。”

    叶少阳低声说道：“都别动，等他过来。”

    那几个骆驼显然不想跟伊布拉因走，伊布拉因费力拉扯，冲这边喊道：“哎呦，我好不容易总算把它们找回来了，谁来帮老头我一把嘛。”

    叶少阳走了过去，仔细打量，见伊布拉因样子还跟之前一样，神情什么的也都正常，如果不是因为地上躺着另一个他，完全不会引起任何人的怀疑。

    从他手里接过几根缰绳，叶少阳随口问道：“你挺厉害啊，这么短时间就把骆驼都找到了。”

    “哦，只要找到一只，摇响驼铃，它们都会跟上的，它们之前受了惊，过后就好了。”

    跟他一起牵着骆驼往回走，靠近营地的时候，伊布拉因抬头看去，所有人都缩在很远的地方，惊恐万状地望着自己，有些纳闷，说道：“大家都怎么了嘛。”

    没人敢答应。

    叶少阳跟着伊布拉因一起走进营地，伊布拉因一眼看到地上躺着的死骆驼，叹道：“咋死了啊，老板们，他是怎么死的？”

    叶少阳指了指帐篷另一侧的尸体，道：“他干的。”

    尸体躺的位置，是帐篷的背面，月光照不到身上去，因此看不见脸。

    伊布拉因愣了一下，道：“这是谁，怎么躺在这？”

    叶少阳笑道：“想知道吗，你过去看看就是了。”

    伊布拉因把缰绳交给叶少阳，狐疑地走过去，蹲在尸体旁边看去。

    场中的气氛，简直紧张到了极点，没有人出声，队员们都缩在一起，几个士兵却是摸向自己腰间的枪套。

    叶少阳把缰绳交给一旁的小张，双手背在身后，望着伊布拉因。

    伊布拉因望着地上的“自己”，半天没动。

    “看清楚了？”叶少阳语气还是那么轻快，甚至带着一丝戏谑。

    伊布拉因点点头，语气顿时变得阴沉下来。

    叶少阳微微一笑，道：“那我倒想问问，你认识他吗？”

    “我……当然认识他啊。”伊布拉因站起来，朝叶少阳看过来，两只眸子闪着红光。

    “不过，我更想知道，你是谁？”

    “你又是谁？”

    伊布拉因微微低头，像野兽一样望过来，冷冷说道：“年轻的法师，我劝你还是离去，免得死在这里……”

    说完这句话，他脚下一错，看上去像是要冲过来，身影却朝后面掠去，度极快，如一道影子。

    叶少阳站着没动，有一个人却动了——在“伊布拉因”进入营地的时候，四宝就移动到了他的身后，就等着他动，他身影刚动，四宝立刻打出了四枚菩提子，在空中旋转，正好击打在“伊布拉因”的脑袋上。

    “伊布拉因”应声落地，不再反击，也不想着逃走，而是做了一件让叶少阳和四宝都没有料到的事：

    一头扎在地上，双手摆动，立刻钻了进去。

    钻地！

    叶少阳一个箭步冲上去，抓住他的双腿，用力往外拉，但这货就像鱼一样，上半身一个劲往土里拱，力气极大，转眼间半个身子已经钻了进去。

    （先两章）