    这时候的林笠并没有想那么长远，因为他在生活中真的不算是个多么聪明的人。

    他只是暗暗心惊，却依然能镇定的思考当前的局势，随后他发现，并没有那么糟糕。

    林梓君式的超级推挡是很吓人，但很明显，王超的成功率不高，面对自己的反手拧，他正常接一点问题都没有，用这种超级推挡反倒容易自杀，所以，这其实是一把双刃剑，而且大部分时间割伤的都是自己。

    而萧飞式的大蟒翻身则更是如此，毕竟王超力量先天不足，这一招的纯熟度也远远不够，若是王超后面继续用大蟒翻身，或许自己反而更容易得分一些。

    要知道，即便是萧飞的原版大蟒翻身也是有致命缺陷的啊。

    想通了这两点，林笠稳住心态，继续选择发球偷王超正手长。

    他倒要看看，王超还会不会再来一招大蟒翻身。

    “你就秀吧，我承认你秀得很帅，但等你秀完之后会发现，赢球的是我。”——这是林笠此刻的心思。

    王超不再大蟒翻身，但却也不强求削球，他直接把这球正手快带了回去，依然落在林笠反手位。

    林笠并不在乎。

    他跟萧飞和孙天龙最大的区别在于，他的反手并非短板。

    虽然所有运动员的反手纯力量都不如正手，但那么多选手都以反手作为杀板，自然不是没有原因的。

    反手除了纯力量稍逊之外，有很多正手无法做到的优点，比如变线更简单，球速更快，隐蔽性更强，动作幅度更小，等等。

    林笠直接反手拧。

    王超这次也不推挡了，退台正手拉，依然不主动发力，带着种快带的意思。

    这两个回合一过，林笠也懂了，王超刚才大概是炫技，而现在，则要跟他好好打了。

    林笠反手再拧。

    王超再拉，却拉到了球台中央。

    这不是他故意为之，而是林笠的拧球确实太重，他并不能完美的压住球的势头。

    但球一到中央，林笠就如同猛虎出笼，蛟龙出海，终于不再被束缚，得到了正手击球的机会。

    他迅速横移一步半，侧身转胯，正手猛烈拉球。

    这已经是他招牌式的重炮，小小的银球飞过来的气势竟宛若大石。

    王超不敢跟他拼力量，却也维持着拉球的姿势，退台两步，把球稳稳的拉过去，不求旋转，只求落点和高度别出问题。

    林笠在王超的防守中抓不到全力爆冲的机会，但他不在乎，因为过去的无数场球中，他真正得到的进攻机会都跟这次差不多，这就够了。

    他再次正手爆冲。

    王超再挡。

    他第三次爆冲。

    王超继续挡。

    林笠第四次爆冲。

    王超仍然想挡回去，但这一次球从球拍上打着旋侧向飞了出去。

    1：3，林笠拉大比分差距。

    观众们兴奋起来了。

    在经历了前两个球的无聊之后，当两人开始发力，这球就在忽然间被直接烘托到了最高潮。

    王超拿到发球权，再发短下旋。

    双方斗短，斗长，搓球，随后王超主动抢攻，同样反手拧林笠的反手位大角度。

    林笠直接反手拧回来，又转又急。

    王超不敢对拧这个球，只能退台两步，等球出台，再反手拉回去。

    林笠因此抓到先机，直接正手爆冲。

    王超挡住。

    林笠再爆冲。

    王超再挡住。

    林笠第三次爆冲，打死了王超。

    1：4。

    “如果我没看错的话，他是在故意让林笠进攻吗？”何敬平问。

    在看过刚才的大蟒翻身后，他和孙天龙就再也没有讨论过这场球的最终胜负情况，因为两人都已经默认，王超必胜。

    倒不是说大蟒翻身和林梓君式的防守在这场球中可以起作用，而是两人心里都清楚，王超这种谋定而后动的性格，绝不会无缘无故做一件没意义的事情，他既然敢在这场球的第一局直接炫技，那后续就绝不会给人打自己脸的机会。

    所以，他必须要赢下这场球，也必定能赢下这场球，否则开始的炫技就会变得不完美。

    所以两人只是想赶紧搞清楚王超想怎么赢而已。

    “是的。”孙天龙苦笑：“我大概知道他是怎么想的了。”

    他顿了顿，继续道：“我刚刚不是说，我给林笠特训了吗？那您知道我主要做了什么吗？”

    何敬平“嗯”了一声：“应该是训练他的进攻能力吧。”

    孙天龙点点头：“上一次他俩交手的时候，我发现，王超竟然挡不住林笠的进攻，所以这一次我们就在进攻的变化方面做了大量的功夫，我原本的想法是，王超在上个月那场球后，一定会针对林笠的攻击能力做针对性练习，确保以后不再吃亏，那我就让林笠在进攻方面再度深化，让王超下次遇到的时候，发现自己还是接不住，这样的话，林笠就有机会了。”

    “但是你注定要失算了。”何敬平笑了起来：“因为我们现在才搞清楚无双到底是什么……他连萧飞的三板斧都能在半局球里基本看破，那么就算林笠的进攻再怎么变幻，我想他也是能够迅速适应的。”

    孙天龙点头：“是的，他适应的时候，就是林笠绝望的时候。”

    在两人说话的时候，比分已经直接攀升到了1：8，王超一口气丢了四个球，全都是被林笠正面打死的。

    林笠的进攻变化果然比以前更丰富了。

    这种针对性练习其实在林笠打其他人时意义是不大的，因为他原本的攻击力已经足够击溃任何人的防线，他跟人比赛的输球从来都不是因为攻击力不够强大，而是因为偶尔会防不住对方的套路。

    但这一招针对王超却很有效，因为王超确实仔细研究过上个月那场零封的录像，他已经对林笠进攻击球时的各种微妙变化有所猜测，也有所预防，如果林笠不增加新的变化，那么今天王超对他其实是很适应的。

    但正因为他变了，所以王超不得不重新观察，重新判断，重新在脑海中建立新的模型，进行一一对比。

    这个过程很费脑，具体方法跟打萧飞的时候一样，在此就不赘述了，总之，在比分变成1：8的时候，王超终于大概摸清了林笠的新套路。

    于是在第10个球的时候，林笠再次拿到抢攻机会，却连续三板都没打死王超。

    重炮手的球之所以难解，就是因为球的质量通常会比常规预判要更高几分，就是这高出来的几分会打破一个球员平时打球时的预估习惯，而对于此刻的王超来说，当他能够做到准确判断，并且能跟上球的速度时，重炮的威力其实就已经减弱了十之六七了。

    毕竟，就算林笠力气再大，在选择了小球作为载体时，能施加在球身上的力量也是有限的，王超只需要调整球拍的角度、倾斜度，让它们达到夸张的地步，就可以完美化解。

    他连续挡了三板，林笠的第四板却又过来了。

    这一刻王超并没有继续死守，而是往前踏出一步，球拍狠狠往前顶，再次祭出了只用过两次的林梓君式超级推挡。

    这一次他成功了。

    这个球超级快，超级低，擦着桌面掠了出去，林笠却根本没有动。

    他压根就不需要动。

    在上个月看林梓君打虎克时，林笠就已经看明白了，这种超级防守模式下的球速，已经超过了自己的极限。

    连拥有极速的虎克都跟不上，自己哪里跟得上？

    他其实并不怕遇到有超级防守的林梓君，因为对付林梓君并不难，只要别给林梓君借力打力的机会就行。

    但偏偏现在用这一招的是王超。

    王超跟林梓君最大的区别在于，林梓君暂时只擅长防御，进攻能力一般，节奏能力更一般。

    而王超不但会防，还会攻。

    林笠虽然在进攻，但他有巨大的压力，因为一旦他停下来，王超就会出手。

    他们俩就像是跷跷板的两头，一个下去，一个就会起来。

    真当王超的大蟒翻身打不死人吗？

    不，当自己落入全面被动局面时，这一招绝对是打得死人的。

    只要王超善于运用，那么这招大蟒翻身完全可以彻底融入他的双面弧圈球全台无死角进攻体系中，成为他偶尔想要一锤定音时的最佳选择。

    从此王超的进攻体系就不是纯粹的软刀子了，如果把王超以前的打法比喻成咏春拳，全靠雨点般密集的拳脚一点一点把对方的骨头打碎，那么现在王超则是额外学了一招刚猛无比的八极拳，找到机会一拳就要你的命。

    防不胜防啊。

    比分开始反向攀升。

    2：8。

    3：8。

    4：8。

    5：8。

    6：8。

    6：9。

    7：9。

    8：9。

    8：10。

    9：10。

    10：10。

    10：11。

    11：11。

    12：11。

    13：11。

    从比分可以看到，林笠还是努力挣扎了的，甚至几乎距离胜利只有一步之遥，但最终，他仍然没能完成突破，拿到一局的胜利。

    第一局之后就再无悬念了。

    这又是一场高开低走的决赛，在经历了第一局的惨烈与胶着之后，后面几乎一泻千里，最终王超再度零封林笠，4：0顺利拿下，也拿到了本次巴西公开赛的男单冠军。

    华乒选手一向坚韧，但今天的林笠心态真的有些崩了。

    明明是自己苦练了一个月的东西，却被王超在那么短的时间内完全适应了。

    他不理解这是怎么做到的。

    他所知道的乒乓球，所有的技术，所有的手感，所有的对局细节，都是要靠时间和苦练一点一点慢慢磨出来的。

    实际上，作为乒乓球运动员，绝大多数的时候打球靠的并不完全是临场的力度调整，而是百分之九十的肌肉记忆，加上那百分之十的微调。

    但王超却不是这样的。

    他虽然也有肌肉记忆，但他却可以在比赛中进行各种大幅度、大规模、只存在于理论之中的全盘调整，并且拿出来就可以用，完全不需要适应和熟悉的过程。

    “这不合理。”

    “这不科学。”

    “我不服气。”

    他甚至有种荒谬的怀疑，难不成王超是一具机器人？所以才能如此轻易调整各种参数？

    最后一局球，林笠只得了一分，还是王超自杀送给他的。

    但这让林笠更加崩溃了。

    他意识到，从今天起，奥运会男单名额，就真的真的、彻彻底底跟自己没有关系了。

    因为他在与王超的竞争中，已经输得一败涂地。

    这一刻他忽的有些羡慕白峰，他在想，若是自己昨天输给白峰，没进四强，更没进决赛，会不会现在的自己反而更幸福一些呢？

    （今天三更，5月份的最后一天，惯例求一下票吧。总结了一下，这个月31天，总共写了30w字，虽然加更少了，但其实很多时候章节字数都很多，所以总体而言还算勤奋吧，6月份让我们再接再厉，走完最后一段路，给本书一个圆满的结局，也请大家支持我到最后一章吧，谢谢！）

