    

    酷嚓~一声惊天动地的响声……

    在所有人恐惧的眼神中，一道犹若实质的大手压下，

    这只手上一股法则之力环绕，威势之强足以拍碎星辰……

    那股萦绕的法则玄奥无比，有些人只远远看一眼都有所感悟！

    完了！

    巅峰武馆完了！

    圣地巅峰武道山也完了！

    巨响过后，一片金属尘埃飞扬……尘埃落定后，

    巅峰武道山消失不见了，被这股沛然之力直接压平……很平很平……

    闻名遐迩的巅峰武馆，也在压力中变成了金属片。

    两名准皇者馆主首当其中，两人奋起反抗的力量犹如蚍蜉撼树，一点儿都没有起到作用！

    两人当场被这股无边的重力法则之力，给硬生生给压成了肉饼……

    有几千名机灵的学徒感觉事情不妙，提前离开了巅峰武馆，却遭到了十六位准皇者的追杀……

    各种忍术五花八门，什么刀劈剑砍，火球水炮拥有尽有……

    虽说这些忍术都是一些基础忍术，可在这个法则不全的世界中，

    威力都增加了几十倍，有些威力强悍的忍术威力已经快赶上初级歼星炮了！

    前后不过十几秒时间，几千名学员统统被灭杀……

    忍者残忍的杀戮方式，让科幻秘境的一众大佬感到心惊胆寒，这哪里是踢馆啊，这是传说中的满门抄斩好不啦。

    这个巅峰武馆虽然不是个东西，可毕竟没做出太过出格的事，

    起码这个武馆，没做出颠覆人类大兰邦统治的事情，

    他们无非想装个逼，结果没装好遇到了硬茬子……连山门都没了。

    只见这位白衣老者两手一合，再次爆喝一声，

    “地爆天星！”

    轰隆隆……轰隆……

    大金属块子一片片飞到天空，凝结成一个硕大的金属球！

    还来啊……这家人忒狠了点吧，连死人都不放过。

    “副族长大人！这等想要加害我们家崽子的门派，需要将它彻底毁灭。”

    众多高手躬身齐声说道。

    “有道理！”

    大筒木羽衣点了点头，飞到大金属球旁边，抬手轻轻一点……

    金属球没了……

    凭空就这么没有了……连点儿渣渣灰都没剩。

    偌大的巅峰武道山和武馆就这么没了，就像从来没出现过一样。

    这个世界的家伙可不懂空间手段，一个个都吓傻了！

    这，这是何等强悍的力量，才能做到将这么大颗金属球，打的连粒子都不剩？

    这个家族简直就是变态啊，挫骨扬灰就够毒辣的了，合着这家人连骨灰儿都不给留。

    所有的大佬心中除了胆寒就是后背发凉……这要是来喃们星球来这么一下……咦！我的裤子怎么湿了？

    “哼！我还以为是什么了不得的宗门，原来是一个不入流的小门派。敢挑衅我们莫家的后果……就是死。”

    “打架我莫家奉陪，谁敢欺负我们家的小孩，抹杀！”

    抹杀，确实是抹杀，抹的是干干净净，

    打了小的来了老的，这个家族全特么是疯子。

    尤其是在将一个大门派抹杀后的巨坑前，这句话更加震撼。

    说破了大天，人家巅峰武馆只是让他们去跪拜三年，只是说说还没怎么着那……这家就给来了一个满门肉饼。

    莫家的高手离开了，众多高手在踏入那道古朴的大门消失了。

    风光无限的巅峰武馆就这么没了，吓得其他星球的巅峰武馆连夜把名儿都换了。

    各方偷看的大佬们凌乱了……

    所有武馆的态度，突然来了个一百八十度转弯儿，见了谁都客气……要是哪位顾客不乐意了，武馆的馆主恨不得跪下给人赔礼道歉。

    莫家，

    这个疯子家族，一夜之间成了一个被各方势力禁忌的话题。

    莫问和张麒麟之所以这么大动干戈，其实也是无奈。

    这个世界虽然有所谓的大联邦，也有所谓的法律，可这些东西在各大豪强眼里分文不值。

    莫问他们想要换取这个世界的科技和武器，最简单的办法就是做泥土和食物生意，可这两样东西的价值太高了。

    若没有这个虚构出来的超级家族，在不干扰这个世界正常运行的情况下，很可能会被各方豪强吞的连骨头都不剩。

    所以莫问和张麒麟，动用了三颗力量石碑的碎片，假扮出三个超级高手……

    面对这么一个超级家族，各大星球的大佬们暗自庆幸，幸亏这个家族看不上这个残破的世界，似乎没有想要掌控这个世界的想法。

    在大联邦几个高层的商讨下，将这件事进行了冷处理，这个家族必须交好，就算不能交好也绝对绝对不能得罪。

    这件事情过后，虽然各个星球大佬嘴上都不说，可对待蒙祖星的态度都发生了变了。

    该分配的资源绝对不会少，该给的补贴绝对比以前多。

    就连在人族大联盟中开会的位置，蒙祖星的代表都往前移了不少，

    这也是没办法的事，谁让人家这个星球上，有个这么变态的家族那。

    以后凡是大事小事的，都多多少少会征求蒙祖星的意见，

    让本已经边缘话的蒙祖星三位大佬，似乎又回到了大联盟的权利核心……

    这让蒙祖星的三位大佬，小日子过得更舒坦了。

    他们可不傻，当然知道这些是怎么来的，三人对莫问和张麒麟两人的态度，就差下跪叫少主了。

    各大星球和人类大联盟的大佬们，对待和莫家有交情的三位大佬，那更是毕恭毕敬。

    三人趁机将买卖做的风生水起，毕竟一起赚军功赚泥土的大买卖，谁见了不眼红？

    三位大佬的分公司，很快就遍布二十多颗星球……

    而蒙祖星彻底成了三个大佬的加工厂，各大城邦还夺个毛线权啊，

    现在他们争的是牛羊养殖场，虫子培育基地，罐头加工，肉类加工的生产基地。

    这样一来，蒙祖星吸引了各大星球大量的人才，就连克隆人的数量也渐渐增加了起来。

    三天的时间，很快就过去了……

    这三天的时间内，几千艘形形色色的飞船，陆续降临到了蒙祖星的王城。        

