    “不想死你就闭嘴！”

    骆小冰一把抓住那婆子，另一只手上拿着一枚绣花针抵在婆子的脖颈上，冷声开口。

    此时此刻，骆小冰看似镇定，但是心抖，手也抖。

    身为好公民，她还从来没有杀过人，所以手不抖是不可能的。

    而现在这状况，若是那婆子当真喊来了人，自己的计划全部会成为泡影，之前忙活的全都白费了，甚至她想要全身而退怕也会变得困难。

    婆子确实是没再说话了，可门外却传来了脚步声。

    虽只有一人的，可骆小冰的心还是沉了沉。

    就在骆小冰想着拿一包药直接将人给迷晕的时候，前面那个婆子却忽然转身，骆小冰下意识的缩回了拿针的手。

    意识到自己做了什么后，骆小冰想要再动手，那婆子却是一脸着急小声开口，“你快去床上躺着。”

    骆小冰：“……”

    ……

    门被推开，余婆子走了进来，第一眼便朝床那边看去，见人还在昏迷中，不由得瞪向许婆子，“怎么回事？”

    许婆子神色讪讪，眼里带着尴尬，“我，刚才脚抽筋……不过现在好了。”

    余婆子闻言审视着许婆子，许婆子只觉得后背溢出了汗水。

    而床上的骆小冰，手中紧紧地捏着一包药粉，以备不时之需。

    “行了，没事别大呼小叫。”

    警告的说完这句话后，余婆子转身离开，房间中一阵安静。

    直到脚步声再次远去，骆小冰才从床上坐起，只是看着那许婆子的目光中带着怀疑。

    这人，为何帮她？

    许婆子这个时候转过身来，在昏黄的灯光下，许婆子却是一脸的平静，看着她的目光也带着平静。

    “姑娘是什么人？”许婆子问骆小冰。

    骆小冰没有说话，只看着许婆子。

    这人，太奇怪了。

    许婆子似乎对于骆小冰回不回答并不太感兴趣，兀自寻了个地方坐下，盯着骆小冰那张脸，缓缓开口，“我有个女儿，要还活着该比你大上几岁。”

    骆小冰没接话，她还不知道这个婆子有什么目的。

    而就在这时，许婆子的眼里忽然就多了一抹愤恨。

    “可她死了，死的十分凄惨，我连给她收尸都不能！”许婆子眼里带泪，咬牙切齿，眼中浓浓的全是恨意。

    看着这样的许婆子，骆小冰心中忽然多了一抹猜测。

    许婆子似乎是发泄完了，忽然就又恢复了平静，看着骆小冰，“姑娘，我知道你与旁的姑娘不同，你要做什么我也不过问，但也不会参与，只是你想知道什么，我也可以全部告诉你。”

    “你女儿……”骆小冰想了想，还是开口，“是被这里的主子杀的？”

    许婆子看着骆小冰，缓缓点头。

    “那我被抓到这里来，是因为什么，你可知道？”骆小冰试探的问。

    许婆子抬眼看了一眼骆小冰，然后垂眸，幽幽开口，“这里的主子，他生性残暴，喜欢玩弄人，变着法子折磨人致死。”

    说这话时，许婆子语气平静，像是见多了这样的事情早就习惯了，只是骆小冰却还是能够听得出声音中微微的颤抖。

    “这儿不是他的府邸，只是他的别院，每个月他会有几日来这里，他爱好广泛，无论是长得好看的童男童女，还是好看的小姑娘，他全都下得去手，且各个死相凄惨，生前遭受各种欺凌……”

    骆小冰闻言双拳禁不住紧握。

    竟是与她猜想的一般无二，果然竟是个丧心病狂有特殊癖好的人。

    骆小冰冷冷的看着许婆子，“既然你知道他是这样的人，你女儿又是被他所害，你又为何要助纣为虐？”

    许婆子闻言，却是抬头看了一眼骆小冰。

    只不过，她没辩解就直接垂下了脑袋。

    虽然她什么都没有说，可是骆小冰却是感受到了自她身上传来的浓浓的悲伤和愤恨。

    忽然间，骆小冰有种自己说错话的感觉。

    可，有了之前会演戏的老妇在前，骆小冰对于眼前的婆子依旧是带着几分的戒备和不信任，所以一时间屋内陷入了沉默之中。

    沉默没过多久，许婆子抬头看向骆小冰，见骆小冰没有什么要说要问的，不由得有些失望。

    当初，为了孩子，她自卖自身，最后被安排在了这里，做一些见不得人的事情。

    最初她的不适应让她受了不少的苦头，后来便麻木了。

    也许她的麻木该遭报应，所以有一日抬尸体的时候，她看到了几年没见过的女儿。

    那一刻，她想要去拼命。

    可，她只是一个签了死契的奴仆，那个人身边随时都跟着厉害的护卫，她就是拼死了，也无法为女儿报仇。

    所以，她在等。

    等一个能够收了那恶人的人出现，只有她亲眼看到那人遭了报应，她才有脸去找她的女儿。

    可是，等了一年多了，那人依旧在作恶，没人收了他。

    今日瞧着这姑娘与众不同，她便希望这个姑娘能够成为她的救赎。

    可，她却忘了，一个小姑娘罢了，又能成什么大事？

    许婆子此时此刻不禁有些绝望，都说恶人自有天收，可是为何没人收了那个害死她闺女的恶人？

    许婆子越是想着，越是不甘，泪水也不由自主的流了出来。

    骆小冰其实一直都在留意许婆子的动静，所以她看到了许婆子所有的情绪波动。

    在许婆子身上，她像是看到了一个苦苦挣扎，寻求救赎的人。

    骆小冰起身，朝着许婆子走去。

    在许婆子两步远时，骆小冰停下步子。

    “我弟弟被那些人抓来了，你知道他在哪里么？”

    如今她不过是一个十四五岁的小姑娘，安安的年龄当她的弟弟更为合适。

    不管这婆子值不值得信任，至少她也想不出这个婆子骗她的理由，既如此，那不如先信一回，先找到安安的下落再说。

    与此同时，在于骆小冰相距不远的一间房间里，一个小小的男孩坐在墙角，将自己缩成一小团。

    他的脑袋埋在膝盖里，看不出模样，却是显得无比的无助。

    “娘亲——”

    一声低低的呢喃，打破了屋内的寂静，若有人听了，怕是会觉得无比心酸。

    而这时，外面却是忽然来了人。

    “爷听闻今日来的男童是个极品？”

