    尽管只有八百多人，但是阿兰若旺知道这一支部队已经是银海所有的精英了。

    如果没有前面N45发起的那一场叛乱，这是队伍的人数应该在两千人以上。这该死的N45，早不叛乱晚不叛乱，偏生在这节骨眼上叛乱，把自己给弄死了不说，还给银海带来了这么大一场危机，早知道他会这么干，自己早就把他处理了。

    埋怨归埋怨，阿兰若旺作为守卫者，却还庆幸有这么一支队伍能带着，否则银海就只能束手待毙。如果时间往前推一年，也就是李鑫岩还没来银海之前，如果机械城想要推平银海，那银海是一点办法也没有的。可是，目前就这八百人的机械战士队伍，如何能够抵挡数量足足在千数以上的机械队伍？

    阿兰若旺不自觉的咬了咬牙，狼眼中的光芒亮了几分。待阿兰若旺带领着八百机械战士到达银海北郊矿场地带，天边才隐约能看见一片灰黄的烟尘。五十公里的距离并不算远，但是越是行进缓慢，就说明机械部队的数量越是庞大。阿兰若旺心中一沉。

    “就地列队，分成十队！每队配备武器和赤手搏击战士！”阿兰若旺下达了第一个命令。

    几乎是同时，他的脑海里展现出一公里以内的仓库地带的地图。仓库地图是立体的，对于早已将银海印在心底的他来说，抽掉平面之后的线框清楚地标记出每一处仓库的位置、形状、大小、仓库内的物品。特别是这些物品的性质，如果有可能，这些东西都会在后面的战斗中变成有用的战斗武器。

    线框图生成，阿兰若旺直接通过无线频道将简化后的图形传给了每一个机械战士。他们的大脑虽然是效芯片组成的，但是其效能缘不及李鑫岩那一版机械战士的脑部功能，自然不能使用完全的地图，所以给他们简化后的地图才能有效保持他们的战斗力。

    机械战士迅速分队列站好，阿拉若旺又道：“第一小队！到D12仓库，那里有剩余的汽油，把他们拿出来，迅速在四周三公里范围内随机点燃一千两百个着火点，作为掩护。第二至第九小队，在一公里范围内寻找合适本小队作战的掩体。第十小队，跟着我，作为策应。记住！拖延和游击是此次任务的作战原则。”

    无线频道“嘀嘀”数声，然后各分队便消失在西沉的阳光之中。

    “蔚蓝天空”地楼顶，晚风轻拂，一个略显憔悴的身影在黄昏的阳光中呆呆地遥望着远方。

    维特手中捧着一件紫色的长袍慢慢走上屋顶露台，直至佟丽娅身后，他才道：“佟丽娅殿下，您不能在这里站立了，您的伤才刚好，以人类的身体，如果被风吹着了可是要生病的。你需要穿上一件厚实的外袍，好好休息。”

    佟丽娅没有立刻回答，过了好久才问道：“维特，你觉得我们能打赢这一仗么？”

    “这……对局势的分析并不是我们这些L级机器人的长处，但是圣子殿下给了我们自由的意识，我们就只能赢。我们没有退路。”

    佟丽娅转过身来，略显惊讶问道：“你……你也这么看么？”

    维特行了一礼，道：“我以前在圣城是开飞船的，就是那种小的补给飞船，我见过我的很多同事在身体受损或者老化之后就被销毁，然后身体会被回收，在每一个人被销毁之前，我们只能聚在狭小的修理舱之内，为他送上最后的挽歌。圣城那里的公民里面没有我们这些L级机器人的位置，除非有重大功劳的才会被保留下来移植意识到新身体里面去，其他的都会被全部销毁。也就是完全死亡了。”

    “你们会唱挽歌？”她觉得有些有趣。机器人也会有挽歌？

    “是的。”维特续道，“圣城内部，可能大多以为我们这些从事低等工作的机器人没有什么智慧，但是其实我们有我们的思想，我们知道死亡是什么，我们不想死。可是，谁又能拒绝？”

    “在工作了十年之后，按道理我也会被销毁，我的位置会被新的L90型机器人取代，但是我不希望我就那么死掉。所以我借着维修时间逃亡了，代价是我的十个同事为此被全部销毁了。我的身体里面残存了他们留给我的话和他们想留下的一点自己的特征。如果这一次银海被摧毁了，我也被摧毁了，它们也将和我一样从这个世界消失了。”

    维特的声音没有什么变化，但这并不表示他的思维没有波澜。

    他或许很难过，但是无法表达。

    “那……你们的挽歌怎么唱？”佟丽娅问。

    维特想了一想，用简单的电子音将昔日的歌曲唱了出来。简单的电子音音乐很简单，也很好听，温婉的乐曲充满了离别时的不舍。

    虽然这只是滴滴答答的电子音，但是佟丽娅听着听着脸上的微笑却慢慢消失了。这哪里是一首简单的乐曲啊！如果将这电子音转换成字符，就是一段可编译的执行程序!

    以佟丽娅的经验，简单看一眼这程序都能看得出来，挽歌中隐藏着的，就是为了避免死亡而对后来者能够进行能力升级的经验编码！

    这说明了一个问题：机器世界的这些低等机器人实际上也在不断演化着！他们的演化不为别的，只是为了他们不想死！

    所以，才有了眼前的维特。

    “殿下！我是不是让您觉得不适了？您该休息了。这里的风太大，你的身体可能受不了……”

    “无妨。”佟丽娅挥了挥手。“我需要回一趟生命之谷，我有些东西遗忘在那里了，你能跟我去取一趟么？”佟丽娅问。

    维特回答道：“这当然可以。我本身的任务就是在这里照顾您。只是……现在外面马上要开战了，我们离开这里是不是有些危险？还有，圣子殿下那边需要不需要我去告知一下？”

    “不！”佟丽娅立刻挥了挥手。“我要去解决一个问题。如果幸运的话，我们可能会找到彻底终结这场战争的那个人。如果她……能够回来，所有的一切将恢复原来的模样。”佟丽娅的眉间有些黯然，但是她像是压了压自己心中舍不下的东西，望着夕阳终是下定了决心。

