    李纯刚听到这小队长说赵家的两位结丹修士都去了青木寨的案发现场，不禁心中大喜。

    本来还忌惮偷吃贡品的时候会被那两位结丹修士发现，现在这两人一走，赵家宗祠里的贡品岂不是顺手捏来！

    人群缓缓的向山下走去。

    “哎，兄弟！”

    突然，这时候，路边一声兄弟让大家侧目。

    李纯刚听得声音有些耳熟，便转头看去，原来是前些日子遇到的那位路人大哥刘明锐。

    刘明锐正挑着根扁担，两头沉重的货物把扁担都压弯了。

    看到李纯刚，刘明锐非常的兴奋，连连挥手。

    李纯刚本来还在想今晚是住在千明山山脚的客栈，还是在外围潜伏。

    一看到刘明锐眼前一亮，上次刘明锐就盛情邀请自己去他家住，这不正是大好的机会。

    李纯刚赶紧驱牛来到刘明锐身边：“刘哥，快，把扁担放在牛背上吧，看着挺沉的。”

    刘明锐连连摇手：“不用不用，我挑着就行。”

    “快放上来吧，挺沉的，反正正好顺道。”

    刘明锐憨厚的笑了笑：“那我就恭敬不如从命了。”

    说着，便把扁担放到了牛背上。

    这扁担确实挺沉，但放在牛背上青牛一点影响都没有。

    可能再来个千根万根对青牛来说也不过尔尔。

    李纯刚便和刘明锐边走边聊了起来。

    刘明锐跟李纯刚抱怨，自己挑的这一扁担货物没买多少，还想着能在夜市上多卖一些，却不想到突如其来的宵禁让他的计划落了空。

    不知走了多久，因为青牛走的慢悠悠的，两人拉在了人群的最后面。

    不得不说，钱就是好使。

    自从李纯刚给了那小队长两次银两后，那小队长便没有再来催过李纯刚。

    这时那个小队长在前面等了两人一段时间，然后拦住李纯刚问道：“哎，你，今晚怎么着，是在我们千明山的客栈住下，还是离开千明山。”

    接着又阴阳怪气的说道：“不过你就这老牛拉破车速度啊，等你下山客栈肯定没你睡觉的地方了。”

    这时一旁的刘明锐从怀里掏出了一个木牌，似乎是证明自己是千明山赵家地界内居民身份的东西。

    “大人，他住我家，他住我家。”

    那小队长看了眼木牌，又看了看刘明锐和李纯刚，便没有说话，直接转身走了。

    刘明锐随即很热情地说道：“走走走，到我家，我家虽然不是多么阔绰，但房间够用，酒菜今晚也保证管够。”

    李纯刚自然不会推脱，便跟着到了刘明锐家中。

    骑着青牛进入刘明锐的院子里，刘明锐高兴的招呼自己的妻儿出来迎接李纯刚。

    行过见面礼后，李纯刚从青牛背上下来。

    因为不想在刘明锐面前暴露自己是个修士的身份，

    这时刘明锐才发现李纯刚原来腿脚有恙。

    李纯刚笑着说道：“不好意思，大哥，我这双腿残疾，让您见笑了。”

    刘明锐连忙摇头：“没有没有。”

    然后不好意思的挠了挠头：“我说那天你问路的时候怎么还盘腿坐在地上，原来是这样，早知道早应该让你来我家住上几天的，你说你这几天在外面都是过的啊。”

    刘明锐让自己的妻子赶紧准备饭菜，然后就跟李纯刚聊了起来。

    如同盘问李纯刚一般。

    你家白梧县什么地方的啊？

    你干什么的啊？

    你有对象了吗？

    你这一路怎么过来的啊？

    今后有什么打算吗？

    李纯刚一一回答，当然并不能如实回答，只能胡编乱造。

    这时李纯刚注意到趴在刘明锐怀中的孩子时不时的会咳嗽两声，引得自己也嗓子发痒，想要咳嗽。

    李纯刚便开口说道：“刘兄，令郎这总时不时的咳嗽，似乎喉咙不太舒服？”

    刘明锐无奈的笑了下：“哎，两三岁的时候伤了风，落下了病根，寻了好几位大夫，都治不好。有大夫说，年岁长了，病灶烙下了，没法根治。”

    李纯刚：“这千明山赵家不是有很多修士吗？没有让修士帮忙治疗？”

    刘明锐愣了一下，似乎不相信李纯刚会问出这种问题。

    但还是回答道：“兄弟你这就拿哥哥寻开心了，修士怎么会给咱们凡人治病，治了就得收这孩子为弟子，但孩子又没有修仙资质，谁会收他做弟子。

    除非是碰到那种以治病救人为大道的修士，纯属为了积攒功德。倒还不如去祭拜神明，偶尔神明也会显灵，可怜一下咱们这些凡人。”

    接着又说道：“修士要是随随便便就能救治咱们凡人，那你们白梧县还用得着死掉那么多人，你还用得着逃到这里来？”

    李纯刚没说话。

    刘明锐又说道：“兄弟，你这逃荒逃到这里来也不容易吧，我可听说，周边几个县都在交界处把你们白梧县封死了，走正常的大道是过不来的，只能翻山越岭了，想来一路也是异常艰难。”

    李纯刚点了点头，他把自己代入了柳峰的身份，但他也不知道柳峰是怎么从白梧县逃到这边来的。

    刘明锐喝了杯，唏嘘的说道：“凡人如草芥啊，有时候想想，咱们这些不能修仙的凡人，活着也没什么意义。只能把希望寄托到下一代，希望自己的子孙能出一个修炼天才，光宗耀祖，让咱们的坟头上冒个青烟。”

    说着，刘明锐便看向千明山的山顶：“就像这赵家，一人得道，鸡犬升天。”

    李纯刚想了下笑笑没接这个话茬，而是看了看刘明锐的儿子说道：“刘兄，不如让我给令郎把把脉吧。”

    刘明锐一愣：“你还会看病？”

    李纯刚笑着说道：“略懂医术，父辈开过医馆。”

    刘明锐显然不太相信的样子：“哦？那就给我家这小子看看吧。”

    李纯刚握起小男孩的手给其把脉，发动了【望闻问切】。

    刘明锐：“怎么样？”

    李纯刚笑着放下小男孩的手：“刘兄，令郎这也不是什么大病。如果刘兄信得过我，我明日去给令郎抓副药，服下即可痊愈。”

    刘明锐根本没把李纯刚说的话放在心上，随口回道：“行，那就劳烦弟弟了。”

