    第803章 我先杀几个人！   

    看着出现在湖中心那一群奇人异士，整个天湖公园都像是炸开了锅一样，无数道目光纷纷朝着他们看了过去，犹如见到了奇迹一般！   

    虽然自从陈玄上次在天湖公园一战斩杀周王族周黄泉等人的事情被曝光后，眼下的天/朝国普通人都知道在他们中间还生活着一群奇人异士，更加知道了古老的王族存在！   

    不过这些人毕竟很少出现在普通人的视野之中，而眼下，这群人又出现了！   

    “果真来了不少啊，全球百国势力纷纷进入东方，踏足天/朝，这股力量即便是王族都不敢无视吧！”

    冷天都扫视着出现在湖中心的那一群人，他的眼神微微有些凝重，虽然这些进入天/朝国的境外势力，看似各自为政，一盘散沙，不过如果那小子真要乱来的话，这些人绝对会瞬间联合在一起，很危险！   

    “上师，看来全球各大霸主势力几乎都到齐了，这家伙不会真敢乱来吧？”

    天/葬的神情凝重，如今的东陵，恐怕不仅汇聚着天/朝国上层的目光，连境外诸国只怕都在盯着这里吧！   

    冷天都没有说话，不过他也有些担心，虽然他是来看戏的，但是谁让这场戏的主角是他的女婿了！   

    如果那小子真的乱来，他这个老丈人总不能眼睁睁看吧？

    

    可是，想到他所在那一族的戒律，冷天都不由得苦笑一声！   

    “希望那小子身后的力量真的可以镇住这些人！”

    冷天都深吸一口气，不过这话他自己都觉得没可能，毕竟，放眼这颗星球之上，有哪个势力可以压下全球百国两三百个大小势力联手？

    

    “这些上得了台面的人都出现了，天使之城、黑暗神殿、太阴神宫、太阳神宫、蛊王殿、夜皇族、武士神殿、夜魂宫、阿卑罗族……”夏洛神的目光缓缓从湖面上，一些领头之人的身上扫视过去，作为暗影的掌控者，虽然她布下的暗棋只局限于天/朝国，不过对于这些境外势力，她也同样非常清楚他们的恐怖之处，这些势力如果联合在一起倾巢出动，占据小半颗星球恐怕都不是很难！   

    禁欲系女子没有说话，其那清冷，感觉不到任何情绪波动的眸子一如既往的平静，而后，她的眼神缓缓的看向了湖中心的那个亭台！   

    “朋友，你们天/朝国有句古话，叫做有朋自远方来，不亦乐乎，不过现在你这个发起邀请函的东道主，貌似有些怠慢了客人，咱们都如约而至，你是不是也该出来迎客了！”

    

    这时，只见一个金发碧眼的俊逸青年在湖面缓缓走出一步，一脸微笑的看向亭台中那个面无表情，闭着眼眸的少年，同时，一股浑厚的力量也是朝着那个亭台压迫了过去。

    

    感受到此，陈玄忽然睁开了眼睛，那一双漆黑的眼眸，好似两道利剑一般射向金发碧眼的俊逸青年；“如果你想做第一个吃螃蟹的人，老子不介意成全你。”

    

    言罢，一股惊人的力量从陈玄身上爆发出来，瞬间将那股压迫过来的力量反震了回去！   

    金发碧眼的俊逸男子脸色微微一变。

    

    感受到这股气息，拥有一双诡异黑色眼眸的俊朗青年的嘴角缓缓上扬。

    

    另一名眼神妖异的青年眼中也是划过一抹璀璨的精光！   

    面对太阳神宫的太阳神子还能如此猖狂，江州王，果然名不虚传！   

    “朋友，虽然这是你的地盘，不过你确信自己有这个实力？

    真不把我们全球百国势力放在眼中？”

    太阳神子的脸色略微有些阴沉。

    

    闻言，陈玄终于从亭台中走了出来，他看向自己前方湖面上那一群装腔作势的装/逼犯，冷笑道；“在我家里，老子有必要把你们放在眼中吗？

    想以客欺主，真把我当作可以随意拿捏的软柿子是吧？”

    

    “江州王出来了，他果然早就到了！”

    

    “不愧是我天/朝国的江州王，面对这些境外势力，完全不带怂的！”

    

    “不过面对如此多的境外势力，江州王难道真要与他们交锋？

    这怕是有些不妥吧？”

    

    “是啊，面对来自各大王族的压力都还没解决，再招惹这些境外势力，这不是自掘坟墓吗？”

    

    见到陈玄出现在视线中，天湖公园周围的人再次议论了起来。

    

    “这家伙终于出现了！”

    正在直播的唐悠悠立即把摄像头对准陈玄，拉近了焦距。

    

    “有魄力，面对全球百国势力共同找上门来，还能淡然处之，阁下不愧是天/朝国青年一代第一人。”

    黑暗神子那诡异的黑色眼眸直视着陈玄；“不过虽然这是在你的地盘上，但是你似乎小瞧了我们此次东来的决心，某些东西你守不住，所以，交出来吧！”

    

    “一旦我们动手，面对来自全球势力的压力，你必死无疑！”

    

    随着黑暗神子说出此话，诸如太阴神宫、太阳神宫、蛊王殿、夜皇族、武士神殿、夜魂宫、阿卑罗族等等势力的强者纷纷开口了。

    

    “说出令天地大变缘由，交出令天地大变之物，否则，死！”

    

    无比恐怖的声音回荡在天湖公园上空，令得云层动荡，连天空都昏暗了下来，在场的势力强者齐齐释/放出自身的气息，那是无比可怕的！   

    周围的人感觉到这股无比可怕的气息，都感觉被末日给笼罩一般，瑟瑟发抖；“这些境外势力想干什么？”

    

    “呵呵，来了别人家里还敢如此猖狂，我还真想那小家伙给他们一点深刻的教训。”

    看着湖面上所有的势力强者都在压迫陈玄，夏洛神冷冷一笑，这些人怕不是自信过头，认为他真不敢乱来吧？

    

    “他忍不住！”

    禁欲系女子平静的说道。

    

    湖面上，在这股气息的压迫下，陈玄就如同一座山岳一般，巍峨不动，甚至连脸上的神情都没有变化一下，他看着面前这群已经展露獠牙的各国势力，冷笑道；“都想从我手中拿走令天地大变的宝物是吧？

    好，我给你们一个机会，不过在这之前，我先杀几个人！”

    

    说着，陈玄那犹如利剑一般的眼眸，瞬间朝着守阴司等人看了过去！   

    

    

