    　　慷慨赴义的雷少爷，在方家渡劫老祖的护送下，小雨妹妹的陪同下，毅然决然的奔赴向了东部的荒漠。

    　　至于小雨妹妹，万雷是不想让她去的，那里很危险，有刘家有魔族，一个不慎就会陷入险境。

    　　但小雨妹妹坚持要去，她的理由是，那里的经历，是他们的感情由敌对到依恋这个过程，是十分难忘的地方，正好可以趁着这个机会去看看。

    　　万雷知道，她是担心他。

    　　这位方家老祖，看起来不算苍老，但也不算中年，大概也就凡人五十多岁的样子，黑发中夹杂着一些白发，瘦骨嶙峋的，一直冷着个脸，不言苟笑，给人一种世外高人生人勿近的感觉。

    　　万雷也试着去套近乎，想要问问对方叫什么名字，多大了，早上吃了没，但那方家老祖却好像耳朵聋一样，一句也不搭理他。

    　　因为，老祖心情不好。

    　　像他们这个境界的修士，都是深居简出闭关参悟的，希望有朝一日能够突破仙境。

    　　在之前，方家老祖已经有上千年没有出过门了，突然间魔族入侵，他这个强者也不得不出手了。

    　　镇压了两年之后，大家受不了了，排个班，其他人回家睡大觉……闭关修炼去。

    　　方家老祖一想到十年后又要出关十年，就很烦躁，所以格外的珍惜这十年的轻松时光。

    　　可没想到，这才五年过去，就被人喊出来了，任务居然是保护一个小屁孩去布置阵法。

    　　这小屁孩要是方家族人就算了，居然还只是个女婿，半个方家人都算不上。

    　　可想而知方家老祖有多气了。

    　　好好的美梦被搅和了，眼前这个始作俑者还不停的套近乎，换你你烦不烦？

    　　老祖心里苦，老祖很委屈，老祖想打人……

    　　所以，就越看这小子越不顺眼。

    　　万雷似乎有着天生惹方家人嫌弃的体质。

    　　揣着刚刚到手的五百万灵石，雷少爷拉着小雨妹妹的小手，来到了东漠城。

    　　中域实在是太大了，饶是以渡劫强者的速度，想要从方家飞到荒漠，也需要一两天的时间，所以，为了节省时间，不差钱的雷少爷热情的请渡劫老祖乘坐传送阵。

    　　这是他第二次来这个地方，第一次，是从北域第一次来中域，参加万骄榜。

    　　那时候的东漠城，人山人海，摩肩接踵，万雷因为擦碰还差点和别人打起来。

    　　如今的东漠城，一片荒凉，难见几个人影。

    　　毕竟这里是荒漠，任何资源都没有，就连商队也不从这里经过，这座城发展不起来。

    　　飞出东漠城，雷少爷爱缅怀的矫情老 毛病又犯了，指着北边，饶有兴致的给小雨妹妹讲解，

    　　“喏，还记得那里吗？那时候，我就在那里排队，结果你跑到我面前，挑衅了我一番，然后拍拍屁股就走了，害得我被参加万骄榜的一半人针对了。”

    　　“哼，不亏你，谁让你调戏我的。”

    　　小雨妹妹嘴角勾起一丝甜笑。

    　　“是你先挑衅我的，还不许我反过来调戏一下你了？”

    　　“那许你调戏我，就不许那些喜欢我的人揍你了？”

    　　“说起来，近些年怎么没见过你的护雨联盟了？以前那些人看我不顺眼，总爱找我的事，现在怎么不见冒头了。”

    　　“因为……”

    　　方小雨嫣然一笑，

    　　“他们打不过你了啊。”

    　　“看来没点实力还真不行呢，连老婆都守不住，还会被别人抢走呢。”

    　　“那肯定的，抓紧修炼呀年轻人，不要让你的小女孩儿被人抢走了。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　二人谈笑风生，旁边的方家老祖依旧是一张死鱼脸，看都不看他俩一眼。

    　　他活了几千年，见过了太多后辈了，很多人都没活过他，所以对于家族后辈，他并不怎么看重。

    　　这次出来，一来是老方告诉他，万雷方小雨极为重要，有成仙之资，关乎方家未来，不能有闪失。

    　　二来是，他也不想自己家的晚辈被厚颜无耻的刘家老祖给杀掉，换作其他渡劫老怪，不会做出这种跌份的事情，可刘家那个人……

    　　“你们要小心刘乃翁。”

    　　一路上没吱声的方家老祖突然开口说话了 ，把万雷吓了一跳。

    　　“老祖，刘乃翁是谁啊？”　　“就是你们这次要去见得人，刘家老祖。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　万雷嘴角抽了抽，这人起名字可真会占便宜，居然叫“乃翁”，雷少爷就是读书再少，也知道乃翁是你爹的意思。

    　　这名字的占便宜程度，在万雷的认知里，只有一个叫“我父”的名字能够与其媲美。

    　　“此人狡诈恶毒，言而无信，笑里藏刀，人面兽心，十恶不赦，阴险毒辣，名声很臭……”

    　　雷少爷嘴角又抽了抽，单从这些夸张的形容词来看，他真的很想问问对方，是不是和刘乃翁有仇啊。

    　　“老祖，可否说的具体点，此人究竟有多坏呢？”

    　　光一大堆形容词，雷少爷感受的不贴切啊。

    　　犹豫半晌后，方家老祖悠悠吐出一句话，

    　　“此人五千年前与我打赌，输了五百万灵石，到现在都还没给。”

    　　雷少爷大为震惊，这渡劫老怪怎么跟我这么像呢？也这么斤斤计较。

    　　旋即，

    　　雷少爷坚定的回答，

    　　“得要。”

    　　很快，他们便飞到了荒漠的正中央。

    　　这里曾经也有着一些土山，连绵不绝，万雷和方小雨还曾在这里卿卿我我谈情说爱，但此时中间却出现了一个盆地。

    　　这个盆地，就是当初的决赛圈，也是魔族降临的地方。

    　　那巨大的传送光柱，直接将这个地方夷为平地，甚至还凹陷下去很多。

    　　盆地的正中间，是一个淡蓝色的阵法，上面各种符文闪烁，下方还不时传来怒吼声。

    　　同时，万雷也见到了驻守在此地的刘家族人和刘乃翁。

    　　刘乃翁见方家老祖来了，便起身相迎。

    　　“方法茴，你这老东西怎么亲自过来了，不像你这懒货的风格啊。”

    　　“还钱。”

    　　方家老祖眼皮子都不抬，摆着一张死鱼脸，淡淡开口。

    　　“难不成，你是怕我会暗害你家小辈？”

    　　“还钱。”

    　　“……你能说点儿别的不？”

    　　“把钱还我。”

