
为使暗杀方案顺利实施，清水次郎化装成叫花子，一连几天在何应钦官邸门口讨饭，他可怜巴巴的扮相和足以乱真的河南话，蒙骗了何应钦的手下参谋屈从松。出于“老乡”的怜悯之心，屈竟把清水领进了官邸大伙房，让厨师弄了些残菜剩饭给他吃。清水在伙房混了两个小时，了解到何应钦的许多情况。

北平的2月，天气还很寒冷。何应钦办公室的取暖主要依赖木炭，由官邸的伙夫每半月直接从市场上购进。酒井、清水决定将炸药制作成木炭形状，混在木炭中，弄进何的官邸。

酒井扮成卖炭小贩，3天内就顺利地把木炭卖给了何应钦官邸的采办员，并讨好地亲自把木炭送到了何的官邸。

木炭购进后暂放在伙房门边，一伙夫不小心泼了一盆泔水，使木炭表面沾了一层油垢，看上去色暗质劣。何应钦老家盛产木炭，他对识别木炭很在行，一看颜色，就下令把木炭扔掉。日本的第一次暗算计划流产。

酒井、清水二人并不死心，他们冥思苦想，决定从何应钦官邸收买内奸。此时，他们想起了“老乡”屈从松。屈是何应钦的中校作战参谋，很受信任，但此人贪赌好色，爱收藏古字画。酒井、清水决定以重金收买他。关东军司令部除提供定时毒气器皿外，还给了20万元活动经费。

几天后的一个晚上，清水找到屈从松，谎称一起要饭的朋友有一幅明代皇帝题跋的董其昌的字画，前两天被人骗走，想请屈主持正义。屈满口答应，并约他们到自己住处细商对策。当晚，清水将20两黄金放在屈的面前，直接说明了本意，并软硬兼施、威逼利诱，最终使屈就范。

两天后，屈从松得知何应钦从南京开会回来，急忙到办公室准备文件让何批阅，并调整好毒气器皿的定时装置，尔后走进何的办公室，假装不小心将文件掉到地上，趁弯腰去捡时，把毒气器皿放到了何的办公桌下。没想到，毒气还没打开，何应钦就乘车外出，离开了办公室。屈从松急忙找借口溜回办公室，取回了毒气器皿。

几天后，屈从松故伎重演，但这次恰逢何在东京振武学校的老同学加藤忠康来访，何步入了会客室。结果毒气按时打开，毒死了一名副官。

何应钦得知情况后，急令警卫处长严加追查。深感不妙的屈从松在逃往东城苏州胡同途中，被警卫队员堵住。经何应钦亲自审讯，屈从松全盘招供。半个月后，他被南京高级军事法庭以“汉奸、谋杀”罪判处死刑。

现在，日本人又将矛头指向了黄浩然……

在此次黄宅遭遇炮袭之前，黄浩然知道日本人一直在悬赏买他的人头，还好奇地打听过价码。

后来徐兴华告诉黄浩然，自全面抗战以来，鬼子悬赏中国政府高官和军队将领人头的价码一直在上涨。

不久之前刚刚取得万家岭大捷的薛岳，日军司令部对他的悬赏的是大洋4万块，这个价码是现在中**队将领中的第三。

排在第二位的，则是此刻正在武汉东湖医院养病的李长官李宗仁，被鬼子悬赏大洋8万，算是对这位老牌名将的肯定。

黄浩然自淞沪、南京和鬼子连番交战之后，日本军部对他的悬赏便超过了5万大洋，徐州会战后更是涨到10万，而武汉会战歼灭了第六师团之后，鬼子对黄浩然的悬赏已经达到惊人的大洋20万元，成为了悬赏金排行榜上毫无争议的第一名。

武汉政府中甚至有好事之徒，对报社记者大放厥词，说这份悬赏排名表示在鬼子眼里一个黄浩然顶两个李长官还要再搭个薛岳。

所以，如果遇到日本人针对自己的刺杀，黄浩然是有着心理准备的。但他却没有想到，日本人这一次居然对自己的家人动了手。

一帮子老人妇孺，难道也上了日本人的悬赏榜？若真是如此，鬼子将国民政府所有的官员和军队将领的家属都列出价码来，难道是打算用真金白银将整个中国买下来？

要知道黄浩然的家庭关系还是比较简单的，很多地方将领都是三妻四妾，甚至养着二三十小老婆的都大有人在。若是这一大堆人头都能拿到日本军部去换钱，恐怕日本立即就要陷入经济危机。

所以黄浩然推测，日本人在重庆的所作所为，应该是为了打乱他的情绪，在接下来歼灭第27师团的作战中犯错误。

又或者，是对第六师团被全歼的一种报复和泄愤。

可军统的戴笠，却向黄浩然提出了另外一种可能——那就是重庆的炮轰黄宅，实际上是日军整个刺杀计划中的一部分。鬼子近期将对黄浩然动手。只可惜还没有确凿的证据，也没有找到日军的计划，只是在戴局长的推测……

无论如何，现在唯一可以肯定的就是，黄浩然连累了家人！

所以才黄浩然的内心深处，是有些内疚的，特别是对在袭击中受伤的孟施晴……

之前因为杨文娜的事情，孟施晴已经受到了不少的压力，还有那托江峰借用军统邮路送来的红木匣子里面的东西，恐怕表达的是孟施晴想要退出这场政治游戏的想法吧！？

都想做老子的主！老子堂堂二级陆军上将，居然连挑选自己女人的权利都没有！

黄浩然突然无比的想要扩充自己的实力，枪杆子里面出政权，红色伟人说过的话，果然是至理名言！

消灭本间雅晴的第27师团之后，是该和自己的班底好好聊聊宜宾五县的事情了……

黄浩然在思索的时候，他胯下的战马却一刻也没有停息，骑兵警卫营在道路上卷起烟尘，朝着田家镇要塞飞奔。

虽然是夜里，黄浩然却不担心迷路，因为自从他接过军司令的职务，便召集参谋军官带着本地向导立刻组织绘制防区内的地图。现如今，黄浩然的部队使用的是比武汉政府原本配发的军用地图精确许多的新地图。

胡家窝棚的所在地位置和附近的驻军情况，在新绘制地图上一目了然。

更何况，警卫营还配备了大量的指南针，这样还找不回田家镇，那这些兵可真是愧对“精锐”这两个字。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483636"  chaptername="第228章:黄浩然的人头">加入书签</a>
</div>
