    于此同时……

    　　霍格沃兹三楼，奇洛办公室。

    　　在靠近窗户边的角落当中，不知何时新出现了一个长方形的大型玻璃缸，大约能够横躺进一个人。

    　　里面空荡荡的，摆着了石头，溪流，枯枝，上面有着手臂粗细，一米来长的通体黝黑，满身银色星状斑点的长蛇在里面缠绕着枯枝栖息，盘绕。

    　　斯内普打量着整个房间，特别是那个大型玻璃缸。

    　　——从昨天开始还没有这个东西。

    　　——这又是奇洛的什么花招？

    　　他心中闪过疑问。

    　　斯内普感觉到这个东西，这条蛇有点不对劲。

    　　——自己一进来之后，就疯狂的用身体撞击这个玻璃缸……而且这条蛇的眼神感觉像是一个人的……一个熟悉的人。

    　　“该死的麦格芬·阿尔伯特！怎么又想起他来了……”

    　　斯内普赶紧将自己心中浮现的关于那个小疯子巫师的想法驱离出去。

    　　不管邓布利多怎么说，斯内普他自己是不想和这个讨厌的小巫师扯上什么关系了。

    　　现在，这里还有一个令人厌烦地白痴……

    　　他看着面前站在椅子旁一脸装腔作势的奇洛，就不耐烦。

    　　这劣质，蹩脚的演技……

    　　……

    　　奇洛看到斯内普终于不再注视着‘麦格芬’了，长吁一口气。

    　　砰！砰！砰……

    　　看着麦格芬变成的那条长蛇还在疯狂的用身体砸着玻璃。

    　　奇洛心知这样下去不是办法。

    　　“斯内普-普-普教授，我要给宠物……喂喂-喂午饭了……”他结结巴巴的说着，手忙脚乱的从抽屉中拿出一只老鼠饵料。

    　　斯内普让开了路。

    　　奇洛来到玻璃缸前，将盖子打开，把小老鼠扔了进去。

    　　原本四肢僵硬，好像已经死掉的老鼠，一落地到地上，就活蹦乱跳，开始绕着‘麦格芬’在玻璃缸内乱转，看样子被吓疯了，它不断地吱吱乱叫，想法设法想要离开远离麦格芬。

    　　麦格芬摇摆着自己的蛇头，竭力想要把涌上来一口吞掉这个小老鼠的想法，甩到一边去。

    　　他已经变成这条蛇一早上了，……而且看样子奇洛暂时不准备把他变回来了。

    　　麦格芬想不明白，难道奇洛就不怕有人发现自己失踪的事吗？

    　　这个家伙到底是想要把自己怎么样？

    　　他吓了这么大力气给自己施展血咒，肯定会有其用处的？

    　　当时斯内普进来奇洛办公室的时候，他原以为自己交给哈利他们纸条起到作用了，却没想到不是那么回事？

    　　他只是看着奇洛办公室周围墙壁上的那些摆设的诡异画像，各种奇诡摆设，然后才将目光对准了这个在角落当中的突兀出现鱼缸，透过玻璃看着自己。

    　　麦格芬疯狂的撞击玻璃缸的墙壁试图引起这个家伙的注意力……

    　　——砰！砰！砰！

    　　——即使蛇的身躯，也是有够疼的！

    　　直到奇洛看不下去，怕引起斯内普的注意力，将一个老鼠扔进了玻璃箱子当中。

    　　这个时候，他才停止了撞击。

    　　——是的，麦格芬他能够感受到蛇身躯上的本能逐渐开始侵蚀他的理智了！

    　　就如……现在！

    　　一种强烈的渴望占据了他几乎一半的脑子。

    　　他完完全全心中满是……想要直接扑过去的想法，把那个吱吱乱叫的老鼠一口吞下去。

    　　麦格芬不知道正常蛇是不是和自己现在一样的感觉。他吐吸着信子，舔舐着嘴巴附近的鳞片，蛇头背脊，附近的鳞片和肌肉用力收紧，死死盯着那个老鼠，尾巴不住地抖动。

    　　他感觉身体内部的胃液不断分泌，灼烧着自己。

    　　渴望，渴望，……将其一把吞入腹中……身体当中强烈的嗜血野兽，猎杀食欲的本能驱使自己身体赶快行动。

    　　麦格芬努力的用仅存的理智在谨守防线，压抑着这种冲动。

    　　但最后还是……

    　　……

    　　斯内普嫌恶的看了一眼。

    　　——这条蟒蛇立着尾巴，快速弹射出去，直接将老鼠紧紧缠绕挤压到窒息，然后立马像是抛弃一个玩具一样，将其扔在一边不管了。

    　　真是……恶心！

    　　“赶紧做完邓布利多交代的事情离开这里吧，真是一点都在不想呆在这里了。”斯内普心想。

    　　斯内普不再注视这条有点奇怪的长蛇，将注意力转向奇洛，声音冷冰冰的，“奎利纳斯·奇洛！是不是你搞得鬼！……这就是你的秘密小花招吗？”

    　　“可可-可，西弗勒斯，我—我不明白你-你什么意思-思？”

    　　“别对我说谎，我知道是你干的，是你写信通知魔法部霍格沃兹开始教授古代魔法，证据就是麦格芬·阿尔伯制作的那个玩具火箭扫帚吧？！……还有万圣节巨怪的那件事情，关于有关战争魔法的事情也是你透露给那些魔法部律法司的那些蠢材秃鹫的吧？所以他们掌握的资料才如此详尽，才能将邓布利多今天传唤到魔法部的”斯内普说着，向前逼近一步，盯着奇洛的表情，眼中透着寒意。

    　　“我——我不知——不知道你-在说些什么？我-我……”

    　　“你以为我不知道是谁传授给麦格芬那个小疯子古代魔法的吗？我知道的……在圣诞节假期当中，这个小巫师被你揪到禁林当中作为紧闭，而前不有独角兽受到伤害，有人进行谋杀，想要猎取独角兽血液。曾经身为黑魔法高材生的你，不可能不知道独角兽的诅咒和用处吧！你找着借口去往禁林。还有我听说麦格芬那次圣诞节之后给你交上来的就是有关古代魔法的论文。你这是把霍格沃兹所以教授都当做当做瞎子和傻子了吗？”

    　　“可我——不-不……”

    　　“很好！”斯内普打断了奇洛，他已经受不了这个家伙只会结巴的劣质演技，反正邓布利多要求的事情已经做到了。

    　　——自己已经将邓布利多离开霍格沃兹的消息透露给这个家伙了，可以离开了。

    　　“很好！……看来你已经决定向谁效忠了，我们已经没有什么好谈的了……”

    　　“我会盯着你的……你好自为之！”

    　　斯内普说完，就转身离开奇洛的办公室。

    　　……

    　　当斯内普走后，奇洛脸皮扭曲着，扯动成一个诡异的笑容，像是笑给自己听的一样。。

    　　“主人……我们的计划成功了……邓布利多离开了……今天晚上就可以……”

    　　麦格芬看着玻璃缸那边的那个死老鼠，还是感到恶心与恐惧。

    　　——不能在这么下去了！自己再这么下去，肯定会变成一条蛇的。

    　　他抬起蛇头来，冷眼看着这个‘双皮脸，’。

    　　奇洛献媚着自言自语，一副精分的模样。

    　　他已经见怪不怪了，一整个早上奇洛这个家伙不是用着是他‘鳞骨悚然’眼光打量着自己，就是在献媚的自言自语，向着他的主子伏地魔邀功请赏。

    　　但伏地魔从来没有回应过这个家伙……可这次好像不一样了。

    　　“好的……好的……要将那个小巫师带上？”奇洛的声音中充满着诧异，他将恶意满满将的视线投向了玻璃缸中的麦格芬。

    　　啊！额！

    　　——奇洛抱着那个大围巾，痛苦的发出呻吟，从脖子后面直到前面的面庞上蔓延过来一阵阵黑灰色的痕迹。

    　　好久才恢复过来，他接着说道。

    　　“主人……没有质疑……没有质疑……我只是怕这个小家伙半路逃跑可怎么办？”

    　　“让我来……”

    　　这个时候一个男人的声音响起。

    　　他嗓音尖的奇怪，里面透露着掩饰不住的疲惫和虚弱，即使如此也像是寒风一样冰冷彻骨。

    　　虽然只有短短几个词……但墙壁四周的那些诡异的‘通缉令’羊皮纸画片里面的那些看起来恐怖可怕的怪物纷纷缩成一团，瑟瑟发抖，甚至还带动整个画片不停的颤抖。

    　　麦格芬一听到这个话语，就浑身抖动，所有肌肉和神经被瞬间置身于南极一样，完全冻住了。

    　　——伏地魔的声音！

    　　这还是麦格芬他第一次真正意义上的接触黑魔王，这个时候他仿佛才能理解巫师世界当中人们对于伏地魔的恐惧到底从何而来。

    　　嘶嘶作响，冰冷尖锐的声音仿佛本身就带着不可思议的魔力，仅凭话语就使得——他感觉像是堕入无尽黑暗，恐怖深渊。

    　　随后，奇洛以一种诡异的姿势倒退着，后脑壳正面对着自己走来，并且此过程当中，手脚180度转弯，等来到玻璃缸前的，居然让人感觉后脑壳的这个才是正面一样。

    　　“跟着……听从命令……”

    　　‘大围巾’面对着麦格芬轻声说道，充满了一种不可驳斥的语气。

    　　麦格芬从来没有听过这么清晰的说话声，除了与哈利今天早上谈话……他立马意识到了这是蛇佬腔，是伏地魔……

    　　他听到这个话语，立刻瘫软成一团，像一根失去了水流的黑色浇水软管一样。

    　　最后在麦格芬旋转晕眩失去知觉之前，他只记得自己不由自主地紧紧盯着那个紫色的大围巾，仿佛在顶礼膜拜一样。

    　　……

    　　在这个时候，格兰芬多宿舍当中。

    　　三人组正在讨论着那张纸条到底是什么意思？

    　　哈利额头上那道闪电伤疤火辣辣的地痛着，仿佛有人拿着一根烧红的铁棍贴着他的脑门来回杵动。

    　　他紧紧的捂着自己额头上伤疤，痛苦呻吟，几乎要站立不稳，要摔倒在地了。

    　　“哈利！哈利……你没事吧！”罗恩赫敏急忙将那张纸条放下来，赶忙扶着哈利躺到床上，焦急地询问。

    　　过了好久，哈利才揉着眉头清醒过来。

    　　“你应该找庞弗雷夫人看看！”赫敏提议道。

    　　“我没有生病，”哈利说，“不知道为何，我好像感觉到了麦格芬存在……他好像昏过去了……被困在一个狭窄的地方……而且不能说话，像是变成了一个某种动物……”

    　　“他肯定是被斯内普发现了。所以把他变成了……或许变成了一条蛇。”罗恩立刻将自己的看法与自己先前对于纸条的说法相互对应，“肯定是这样的……没错肯定是他想到了什么关键，所以才去调查……然后被抓到了。”

    　　“如果这是真的，那斯内普今天晚上一定会盗取魔法石的。”哈利说。

    　　赫敏看着这两个家伙你一言我一语地，几乎像是亲眼看见了事情的发生一样，感觉话题又要滑向了违法校规的边缘。

    　　她立刻说道，“哈利罗恩，你们在想什么？我们现在是寻找麦格芬，而不是在这瞎找魔法石有关的线索……现在霍格沃兹当中有邓布利多教授在，更何况还有路威在哪里把手着，斯内普是不可能通过去的。哈利你不记得上次斯内普试图通过那里而得到下场吗？”

    　　“而且罗恩，这张纸条根本算不上什么证据！更何况你把中间那么多词都省略了……这还能是原来的意思吗？”

    　　“我们现在应该是把麦格芬失踪的消息告诉麦格或者其他教授……当然万一他真的被斯内普绑架了，也很快可以被找出来的。”

    　　虽然赫敏说的头头是道，有着万分道理。

    　　但哈利还是感觉不安。

    　　心中的直觉不断提醒着他自己忘记了什么……麦格芬知道的东西，他们也都能知道。

    　　——为什么他认为斯内普能够通过路威呢？上次明明这个家伙想要通过的时候，腿差点被咬断……他是不会从海格那里打听到制服三头犬的方法，海格没有可能背叛邓布利多教授的。

    　　不安感越发严重，哈利愈发感觉自己自己像是遗忘了什么重要与之相联系的东西一样。

    　　海格……海格……

    　　——那条龙！

    　　哈利一跃而起，带着赫敏罗恩他们赶快去往了海格的小屋。

    　　“嗨！海格！……你知道那个卖给你龙的那个人长什么样子吗？”哈利装作不经意地问着海格。

    　　“不知道——他不肯拖掉自己的斗篷，全程都一直带着兜帽……”海格漫不经心地说道，他正在忙着剥豌豆荚。

    　　听到这句话之后，赫敏，罗恩也大约知道哈利到底是想干什么了？他们脸上露出止不住的咤异与惊恐。

    　　经过一番套路之后，海格一不小心透露出了制服路威的方法。

    　　“……所以我就告诉他，路威其实很容易对付，你只要知道怎样使他安静下来，放点音乐给它听听，他就把上睡着了——”

    　　“我不应告诉你们这个东西的！”海格脸上一下子露出了惊恐的表情，“你们必须把这我说的话给忘掉——喂！你们去哪里……”

    　　回去门厅的路上，三人一言不发，脸色阴沉。

    　　他们都明白了。

    　　一个带着兜帽的巫师知道了通过路威的方法。

    　　“……还有比这巧的事情吗？海格刚想要一直龙，即有人送来，还顺便打听了制服三头犬的方法……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

