    王大翠的嗓门很大，不一会就将周围百姓喊了过来。

    “大家快来看啊，这就是我们溪水村的假小姐，野鸡还想变凤凰呐！她现在的摊位用的都是张红家的地方，不经过别人同意私自占地，大家说该怎么办啊！”

    张红赶紧拭泪，“咱们之前还是好朋友呢，你要是想在这儿买东西直接给我说一声不就行了，何必鬼鬼祟祟呢。

    你这行为简直和小偷有什么区别！”

    “是啊，是啊，就是小偷。”

    “没想到她就是溪水村那个把自己孩子推下悬崖的恶毒亲娘啊。”

    “天杀的，真是见识到了。”

    所有人指指点点，张红哀嚎还有王大翠的添油加醋，反倒是让陈安更加的淡定。

    她不但没有站起来，还盘起二郎腿，“张红，你是这摊主的什么人？”

    “我自然是她表妹了。”张红道。

    “可是我这摊位是掌柜的干女儿介绍给我的，按道理，你才是那个多管闲事的人吧。”陈安悠哉悠哉，就不走。

    她要是现在背着筐走人，不就承认她向这俩恶人妥协吗。

    “什么破干女儿，我怎么不知道，我看你就是赖着不走！我现在就去报官，让衙门来抓你！”张红装不下去了，撕破脸皮，跳着骂。

    “那你去啊，看看是你在理，还是干女儿在理。”陈安嗤之以鼻，蹲下身收拾脚边烂菜叶。

    张红气的脑溢血，她卷起袖子尖叫冲来，“你个不要脸的贱人！滚啊！”

    气死她了！

    这女人真不要脸，竟然占着她亲戚的位置还这么理直气壮，还把干闺女给搬出来。

    她今天一定当着众多相亲的面，狠狠地教训教训她！

    陈安早有准备，转身躲过张红伸开爪子，抓起烂菜叶糊她脸上。

    双方人打的不可开交，张红没碰到陈安，还被她弄得头上，脸上身上全都是绿油油烂菜叶子，像是从泔水桶里出来的一样，新买的衣服都渗透了。

    她气的眼红，心脏都快气出来！

    陈安不甘示弱，比起张红胡乱抓脸，她找准机会狠狠地捏住胳膊上的穴位，瞬间让她动弹不得。

    “姐姐，帮我啊姐姐！”张红龇牙咧嘴朝王大翠喊。

    王大翠胡乱扫射，将目光锁定在隔壁的扫帚上，举起就往陈安身上抡。

    “够了！嚷嚷什么！”关键时刻，赵然冲进来夺过张大翠手里的扫帚，“亏你还是陈安大嫂呐！胳膊肘怎么往外拐？”

    “安姐，你没事吧。”赵然甩开王大翠，瞧着如疯老婆子的张红，憋住笑意，“呦，我当时谁呢，原来是我干爹的便宜表妹啊，你坑我干爹坑的还不够吗，怎么又来捣乱了？”

    赵然可不怕她，撸起袖子挡在陈安跟前，“父老乡亲们，你们千万不要被这女人给骗了，我干爹和她分家过，我们的家事她管得着吗？”

    “别一口一个你干爹的，我怎么不知道表哥啥时候收的便宜干闺女，你一定是陈安这贱人找到的骗子！”张红吐了一口唾沫掐着腰骂。

    两人不知道对骂了多久，直到掌柜的亲自来了，才解决纷争。

    “吵吵吵，吵什么？！”

    和药善的掌柜缓缓走来，脸色十分不好看。

    “表哥！表哥，我在这儿呢！这个死贱人没经过你的允许卖菜，你快点教训教训她。”

    靠山到了，张红下巴都快撅到天上去了，像企鹅一样摇晃着肚腩靠近掌柜。

    哼，反正表哥一定会向着自己的，等着瞧吧两个冒牌货。

    “敢在我的地盘上撒野，让我看看是……”谁敢在此造次。

    话还没说完，看见陈安时他脸色变了变。

    不是冤家不对头啊。

    “赵然，怎么回事？她和你啥关系？”钱富贵两条黑毛毛虫眉头挤在一起。

    “干爹，这就是我给你说的陈安姐，我朋友。”

    赵然热心介绍，“安姐，这是我干爹。”

    看见熟人，还是为难过她的人，陈安揉揉鼻子也没说什么，“久仰。”

    钱富贵抽抽嘴角，他早就听赵然提起她，会接生会药理，没想到竟然是她，既然人家都没和自己较真，他也不必计较，“久仰。”

    “表哥！”张红难以置信，气的脸都红了。

    怎么这样！

    表哥怎么会和这个贱女人打招呼？

    “行了，大家都散了吧，既然是我女儿的朋友，那这摊子她可以用。”钱富贵道。

    “可是表哥！她！”张红气的咬牙切齿。

    “够了！我上次丢的脸还不够吗！”钱富贵想起来被陈安怼的那事越想越生气。

    从一开始就不该装义气得罪人，要不是陈安，女儿的姐姐怕是一尸两命，如此聪慧的女子怎能结怨，还会医术，比起整天给他惹事的表妹好太多了。

    “倒是你，一天到晚能不能消停会？”钱富贵低声呵斥。

    张红脸色一会青一会白，精彩绝伦。

    陈安起身，轻轻一笑，“多谢掌柜借宝地借我卖菜，这是一些野菜，你拿回去尝尝吧。”

    她把框里剩下的新鲜野菜拿给钱富贵。

    “呦呦，使不得使不得。”钱富贵推推。

    “行了干爹，你就拿着吧，安姐摘的野菜最好吃不过了。”赵然笑嘻嘻。

    “那我就不客气了，这摊子反正我也用不着，你就用吧，三月后才过期呢。”钱富贵大方挥手。

    张红眼看自己的亲戚不帮自己反而帮陈安，脸都丢干净了！真想找个洞钻进去。

    “呦，赵然，在县城久了怎么还认了个干爹啊，是嫌弃你亲爹对你不好吗。”王大翠双手环胸，她上下打量一遍两人，阴阳怪气，“在县城吃了几口洋气饭，把老家都忘了啊。”

    赵然脸色一黑，“王嫂子，你别血口喷人。”

    王大翠得意洋洋，“嘿嘿，我说的可都是实话，怎么了？是不是自己心虚不敢说啊，我要是你爹，我就狠狠地教训你。”

    死丫头片子，她对付不了陈安还对付不了你？

    也不照照镜子看看自己什么德行，还认干爹，看我不回去找你爹告状，让他打死你个不孝的玩意！

    “有些人的嘴不要可以捐给需要的人，我记得有些人娘还没死呢就买好棺材了，还把房子钱分了。

    你说是不是啊，大翠。”

    陈安没有指名道姓，但句句都是指名道姓。

    县城里的人宛如在瓜田里窜的猹，吃了这个吃哪个，吃着吃着不知道吃哪个了。

    “陈安？！你什么意思？含沙射影谁呢？”

    “谁心虚就说谁呗。”陈安早就收拾好了箩筐，拿着钱准备买几只家禽。

    “怪不得教不出来好孩子，因为有你这样的娘，姬厌才被除名吧。”王大翠神秘兮兮道。

    “你什么意思？”陈安瞪着她。

