    元始之门的强大，出乎所有强者的意料，原本众人认为那只是元始的一件道兵而已，谁曾想，一个照面，它便震碎了数件道兵，将十位天尊打爆。

    光雨爆炸开来，血雾飘飞，无尽大道神则在纷飞，随意，一道嗡鸣声响起，一道无比恐怖的吞噬力爆发，元始之门直接将那些光雨道则吞噬，甚至连复活的机会都不给他们。

    一个瞬间，十位天尊，彻底陨落。

    “彼岸之桥！”

    “亘古苍天道永恒！”

    “幻世倾城！”

    “风雪一刀，有死无痕！”

    “不朽天都！”

    “乾坤造化掌！”

    “……”

    这时候，众人不再敢小看这位元始，一个瞬间便死了十位天尊，每个人心中都充满凝重，施展出的自己的绝世大道神通，本源爆发，轰碎万古，打破虚无，杀向元始。

    到了这一刻，众人都知道，不是你死就是我活，根本别无他路。

    “心界降临！”

    元始冷冷一声，就仿佛是死神的声音到来，让众人一战冷颤。随即，众人也不见别的，只感觉自己的神志一阵模糊，心神好似被一股无法抵御的力量吸引走，神志渐渐变得模糊不清，失去一切抵抗力。

    “开，给我开啊！”

    众人在心中怒吼，可惜，没有任何办法，那股力量看不清，摸不着，甚至都无法感知，只能被动的去抵抗。

    “嘭！”“嘭！”……

    又有六人直接倒下，化为渐渐化为虚无，直接消失，什么都没有留下。

    元始手中不知何时出现了一柄道剑，他一剑挥出，普普通通，好似小孩子在胡乱舞剑一般，没有任何玄奥，反而处处透露着破绽，但就是这样一剑，却是凝练到了极致，一切大道尽皆内敛其中，普通反而并不普通。

    一道不可阻挡的锋芒爆发，光芒闪耀虚无，直接斩灭无数天尊的天，斩破数人，光雨不断爆炸开来，一剑之下，又有三人陨落，元始之门猛然爆发出强大的吞噬力，将一切都吞噬。

    轰隆！

    这时，一道无比霸道的拳意轰击而来，直袭元始的面门，在骤然不及防备之下，猛然袭击，可谓是时机把握到了极致，若是一个不小心，便会被直接轰炸。

    但是元始却轻描淡写的伸出一只手，凭空而来，鬼神难测的一手，就稳稳当当的抓住了那一拳，使得它无法动弹，然后，一股恐怖的吸力勃然爆发。

    苍天道人，这位恐怖的天君强者，身上都力量，在此刻源源不断地进入元始体内，此时此刻，元始就仿佛是一个黑洞，将一切都靠近他的力量全部吞噬，不管是诸多天尊的攻击，还是他们的道兵，全部被吞噬。

    这一刹那之间，元始的力量再次增加，隐隐约约可以看见，在他的身后，又一尊元始之门都被凝练了出来。

    “嗯？”

    这时，苍天道人也发现了不对，自己等人的攻击，好像没有起到什么作用，反而被元始吸收，助他增长实力。

    “元始，你还真是深不可测！”

    他立即停止了输送法力，因为他这样下去，不仅不会给元始造成麻烦，反而给他增加修为。苍天道人发现不对，就要退走，可惜，元始会给他这个机会吗？

    “继续啊？”

    元始一手抓着苍天道人，轻描淡写道：“怎么不继续攻击了？既然你不攻击本座，那本座就攻击你吧。”

    元始单手在虚空中写下一个“杀”字，血淋淋的杀字，惊天动地，杀气冲天，令天尊胆寒，向着苍天道人镇落下来。

    这时，苍天道人也感觉到了一股无比恐怖的气息将他锁定，他心神巨震，暗道不妙，想要逃走，可惜他的身体此刻还被元始禁锢着，不能成功。

    那个杀字落下，带着无尽先天杀气，如雪花一般，落入苍天道人眉心，化为无尽杀道，将之杀灭。

    “啊——”

    苍天道人惨叫一声，直接随着那无尽杀气，爆炸开来，无尽光雨爆炸开来，那是蕴含着一个天君大道的光雨，其中还含有天君体内的无尽神物。天君陨落，可不经身体爆开，他体内的无尽神物也随之爆开。

    元始身后的元始之门猛地落下，将一切吞噬，随即光门震动起来，变得越发的凝实了，威势更加恐怖了。

    “死！”

    元始一手伸出，五指之上出现五个巨大的“死”字，随即，他身边充满一片黑色迷雾，全部都是由死字构成的，每个死字之上都蕴含着无上杀伐大道。

    无尽的死字，随着元始的巨手落了下去，女娲、混鲲老祖、陆压道君等最后的五位天尊，直接被这无尽的死字覆盖，不过数个呼吸，便化为了虚无。

    真的……死了！

    元始心中没有丝毫的怜香惜玉，或者是看在同为洪荒熟人、昔日友人的面上而手下留情，该杀的他绝不姑息。女娲又怎么样，自她与自己作对那一刻起，便是死人了。

    二十四位天尊，不过是数个呼吸的时间，便被全部灭杀，元始之强，震惊了剩下的所有人。就算他们早知道元始强大，但也没想到元始会有如此之强，轻描淡写之间镇杀群敌，翻手之间覆灭天尊，弹指间飞灰烟灭，天尊也只是蝼蚁而已。

    “大兄，这么强？”光门下的通天长大了嘴巴，目瞪口呆。

    “的确是很强，一位天君、二十四位天尊，就这么……死了？”太上也有些愣住了。

    他们原本以为元始就算灭杀这些人，恐怕也要花费一些手段，却没想到就这么容易，灭杀天尊就好像砍菜切瓜一般，咔擦几下，就没了。

    万古天帝、鸿钧与盘古三人目睹这一切之后，面色却越发凝重了，他们知道，在交手的一瞬间，他们便没了退路，只能前进，不是你死就是我亡。

    原本他们还以为这些人能够拖住元始一段时间，给他制造一些麻烦，吸引众多注意，没想到，元始的强大超乎所有人的意料，这些人是拖住了元始，也分散了他的注意力，可是仅仅拖住数个呼吸，这有什么作用。

    “这些人，还称强者？还真是废物！”万古天帝不屑冷哼一声，眼中尽是嘲讽，不知道是在嘲讽自己还是刚刚死去的天尊。

    “不惜一死，唯有战，战！”盘古身化亿万丈的发现，手持开天神斧，心中战意高昂，浑身散发出神魔般的气息，这一刻，他好似回到了开天之前，一群独占三千魔神，斩灭群敌，霸气无双。

    鸿钧没有多说，刚刚那五位天尊中，他的师弟师妹都死了，虽然他不怎么在意他们的死活，但好歹也是自己的师弟与师妹，出来寻求造化，谋划无尽岁月，最终功败垂成，被元始灭杀，这个仇，已经落到了他的身上。

    他知道，无论是对自己，还是自己的师妹们，他都必须与元始对战，这一次，无法避免。

    对面，元始目光平静的看着盘古三人，也不先出手。他的身边，两道元始之门在沉浮，吞纳无尽道韵，与虚无中那巨大的光门遥遥相对。

    良久，元始缓缓道：“你们三人，也该上路了。”