    空气之中的血雾开始倒退，迷途之中的血液也开始向着空中漂浮，朝着手中的拨浪鼓涌了过去。

    鼓声越发急促，那两个鼓槌之上，甚至开始浮现出一道道裂纹，或许是本就没有完全恢复的裂纹，再一次炸裂开来。

    整个山神庙的地面都彻底被庚金之气所包裹，金甲尸从泥土之中挣脱出来。

    而后一步步的朝着山神庙中走去，一步一顿，一步一缓，却没有丝毫停留。

    石雕山神像的脸上已经露出了一丝丝的惊恐，鬼知道石头怎么会浮现出这么惟妙惟肖的惊恐表情。

    波浪鼓疯狂的摇晃，一道道裂纹浮现，空气之中甚至已经开始浮现肉眼可见的无形波纹。

    如同一圈圈的音波，向着四周席卷，笼罩的范围也变得越发广阔。

    然而，可惜了金甲尸本就没有心跳，即便是神魂，也都被磨灭了自我意志。

    所以，诡异的山神像才如此的绝望，自己最强大的一处，对敌人来说没有丝毫作用。

    其他的能力，处处弱于敌人，如同老鼠遇到了猫一样。

    猛然间发出一声愤怒的咆哮，手中摇晃着的摄心鼓，猛然间变得无比的庞大，就如同一个巨大的锤子，朝着已经走到面前的金甲尸砸了过去。

    “给我爆……”

    一声充满屈辱的怒吼，瞬间响了起来，猛然之间，拨浪鼓之上散发出一股摄人心魄的恐怖威势。

    即便远在数里之外的江宁，也忍不住心脏猛的一突。

    金甲尸瞬间抬起拳头，如同雷霆之势一般，捶了过去，与之接触的一瞬间，恐怖的爆炸瞬间绽放。

    一把重器，一般在无尽岁月之中，都留下赫赫威名的重器，就这样以一种蛮横的方式，彻底被摧毁。

    黑气喷涌而出，瞬息之间形成一朵黑色的蘑菇云，向着四面八方席卷。

    方圆上百米，全部都被笼罩，重器之威，恐怖如斯。

    如人间核武……

    爆炸的威力凝聚在方圆百米之内，整片被金属化的大地，在这一瞬之间化作齑粉，在黑色的光芒之中消散的一干二净。

    靠近官道两旁的山峰，都如同天崩地裂一般摇晃起来，下方的人群，双眼闪过一丝茫然，瞬间惊醒，看着眼前毁天灭地的场景，一瞬之间匍匐在地。

    诚惶诚恐的跪拜起来，如见神灵。

    江宁也只觉心中一寒，一股凉意从头顶灌入脚心，猛的打了个哆嗦。

    直面如此恐怖的场景，只怕他今生都难忘。

    也不知究竟达到什么样的境界，才能一击抹去百米方圆，连泥土都蒸发数丈。

    可随后心中一惊，脸上露出一丝惊疑，金甲尸竟然还没死。

    精神力瞬间再次涌了出去，一座山峰之中，在无数的碎石之中，一只手臂伸了出来，将所有巨石横扫，缓缓走了出来。

    低头看了一眼身躯，一身经过阴气与庚金之气，所锤炼的金甲，已经变得破破烂烂的。

    不过，江宁根本没有在意，要说起来，这身金甲都可以算作是传说之中的法器了。

    等到日后之中阴气重新凝炼，就是恢复完好如初，也不是什么大事儿。

    整具身躯之上，外表看起来并无大碍，可只是略微一感受，江宁便忍不住皱了起来眉头。

    原本澎湃强大的身体，就像是操控着一具强大的肉身，而如今整具身躯，从原本的强大无比，变成了瘦弱不堪，满身伤痕虚弱无比的模样。

    原本是三米高的巨人，现在这变成了1米2的侏儒。

    境界之上，已经彻底跌落灭级，勉强还维持在鬼级的样子，虚弱的有些可怜。

    略微摇了摇头，倒也算是值得。

    正在思索之际，眉头猛的一竖，瞬间扭头看向远方，身体更是百米冲刺般飞了出去，转瞬间手里已经提着一颗头颅。

    满是伤痕的石像之上，睁大着只剩下一颗眼珠的眼睛，双眼之中透露着怨毒。

    “你竟然还活着，可惜没能炸死你。”

    仿佛穿透金甲尸的外表，江宁的双眼之中透露着一丝冷厉，诡异山神像忽然间一愣，注视着那一双眼睛。

    像是一瞬间被惊醒，脑海之中，忽然间想起了那日破庙之时，那一双同样冷厉的眼睛。

    “原来是你，原来是你，早知那一日，不惜代价我也会杀了你！”

    金甲尸笑了笑，缓缓张开了口，尖锐刺耳的声音，仿佛钢铁摩擦声音一样，淡淡的开口说道。

    “你早知道的太晚了！”

    江宁不屑一笑，额头忽然间侧了侧，眼角向身后一瞥，单手提着石像的脑袋，石像猛然间一动，疯狂的挣扎起来，刹那间开口。

    “杀了我，杀了我吧，你也活不了多久的，我会等着你……”

    金甲尸摇了摇头，淡淡一笑，开口说道：“你以为，你的本体还藏得住吗？”

    “什么……你说什么……”

    “等下你就知道了！”

    金甲尸猛地用力一捏，头颅瞬间化作石粉，随风飘逝而去。

    而下一刻，远处的山峰之中，一道人影已经脚踏虚空，浑身绽放着金光飞速袭来。

    然而就在下一刻，原本山神庙所在的地下，猛然间炸裂出一道口子，一道血红色的乌光，像是包裹着一个小小的人影，瞬间向着远处而去。

    金甲尸瞬息而至，探索向虚空抓去，可惜实力大跌，尽管速度依旧快的吓人，却也只抓了一个空。

    数里的距离，江宁转瞬跨越一半，那道乌光却瞬间朝着相反的方向而去。

    江宁顿时不再犹豫，如同在空中狂奔一样，脚步猛的踏在虚空，甚至踩出了音爆之声，身影如同炮弹一般飞了过去。

    血红色的乌光扭头一看，地面一道金色光影，身后一道披着金钟罩的大汉，模样已经出现在眼前。

    血光所包裹的神像，周身的血光瞬间仿佛燃烧起来，传来了一股压抑到极致的撕心裂肺的吼声。

    “待我归来，我要方圆万里——死！”

    一个死字，在整片天穹回响，令所有听闻之人，忍不住心中发寒，犹然升起一丝恐惧。

