
　　片刻后，盛北北和盛崇仁的车在别墅门口停下，郭叔早已收到门卫的信息，站在入户门处等候。哎呀呀，这算是顾家未来亲家第一次上门吧？

　　顾延川抢先下了车，大步走到郭叔面前询问道：“人到了吗？”

　　“少爷，人在客厅里，先生正在审问。”郭叔照实回答。

　　盛北北等人也下了车，郭叔揣着一颗激动的心引他们进门：“盛董，盛夫人，盛小姐，里面请。”

　　就这样，盛北北一家三口和顾延川一起进入顾家。

　　雪球蹲在盛北北的肩上，眨巴着黑溜溜的小眼睛环顾四周。哇，好奢华，好大气，那么多的名贵古董字画就这么随意地摆放着，一点也不怕磕碰坏了。

　　雪球更酸了，唉，啥时候它也能搞到这么多钱呢？

　　话说回来，钱再多它也花不了哇。它只是一只小小的仓鼠而已，只有宿主才能听懂它的话。雪球抹着眼泪飞奔回空间，呜呜呜，它要借果汁浇愁。

　　不等盛北北关心一下可怜的雪球小宝贝，客厅传来杀猪般的叫声。

　　“啊！”

　　“顾总，顾总饶命。”

　　盛北北等人快步走了过去，只见一个三十岁上下的男人被绑得结结实实地丢在地上，顾司南的皮鞋怼在那人的脸上，还用力碾了碾。

　　想必这就是他们要找的那个穿黑色衣服的男人了。23sK.com

　　“顾总。”盛崇仁上前向顾司南打招呼。

　　顾司南这才把脚收了回来，神色如常地邀请盛崇仁等人坐下，半点都不觉得将罗安翔蹂躏成这样有什么不对。本来就是嘛，只是绑一下浇点水打两下而已啦。

　　“盛董，盛夫人，北北，请坐。”

　　盛崇仁等人也不觉得顾司南过分，哼哼，他们恨不得提刀把这男人剁了。

　　“请喝茶。”郭叔殷勤地让佣人为盛崇仁等人沏了上好的黄山毛峰。哎呀呀，审问不急于一时，亲家大老远来一趟不容易，可不能把人家渴坏了。

　　顾司南和盛崇仁商业寒暄了几句，罗安翔就这么被晒在一边冷得直哆嗦，脸上的筋也一抽一抽的。他娘的，这些人都好特么残忍。

　　“盛董一路过来辛苦了。”

　　“盛夫人今日气色看起来很好。”

　　顾司南心中颇为感慨，想他嚣张这么多年，还从未对谁那么客气。唉，没得办法，男方家长总归是要主动一点滴，毕竟是男方求娶女方嘛。

　　“顾总，谢谢您抓住了这宵小。”盛崇仁真心实意道谢，若不是顾家强力支持，要抓到这男人怕是没那么快。

　　据说顾家养了很多专门收集情报的人，北北的身世也多亏了顾家的人费心费力调查，当然萧家也帮了大忙。盛崇仁听圆爱孤儿院老院长说了顾氏的人及时救下她的事了。

　　若是顾氏的人没能保住老院长的命，或许就没办法揪出那人贩子了。

　　姜澜雪也跟着道谢：“谢谢您，顾总。”顾总确实帮了盛家很多，向来不可一世的顾总对他们的态度也很友好，想来顾家真的很重视北北。

　　这样的话，他们将来也能放心地和顾家联姻。

　　本来还以为顾总这疯批会做出什么不可思议的事情呢。毕竟当初为了得到苏曼，差点把苏家搞破产了。

　　顾司南敢把盛家搞破产吗？显然不能啊，盛家的名声那么好，要是他针对盛家的话，不得被喷死？而且盛家实力也不差啊，最后还不是两败俱伤。

　　那就只能对人家态度好一些，让他们安安心心地把女儿嫁过来啦。

　　诶？顾司南不禁陷入了沉思，如果当初他低声下气地向苏家求娶，在苏家出事的时候拼尽全力搭救而不是落井下石，曼曼有没有可能会心甘情愿地嫁给他呢？

　　顾延川才不管大人之间的商业互吹呢。他围着地上的那个男人打转，手指在下巴上摩挲着，时不时踹他一脚。就是这个垃圾东西的臭嘴害得小北遇险。

　　“顾少，顾少饶命。”罗安翔一个劲儿地求饶。玛德，平白惹了一身腥，躺在这里挨打的应该是何伟才是。

　　罗安翔的叫声让顾司南将思绪从苏曼身上抽了回来，唉，现在说这些已经晚了，只能卑微地等待着曼曼原谅他曾经的年少轻狂，回到他的身边。

　　他一定会珍之爱之，再也不会强迫她了。

　　顾司南那凛冽的视线看向地上的男人，冷声道：“罗安翔，你还是不肯交代吗？”

　　“小的，小的真的是吃饱撑的才会那么说的，您就饶了小的吧？”

　　罗安翔必然不能将彪爷跟何伟抖出来啊。大不了被顾司南这些人打一顿嘛，他们又不敢杀人，要是说出来的话，那肯定是要被彪爷切成片片的。

　　盛崇仁皱起了眉头：“顾总，这人是什么来历？”

　　“他叫罗安翔，京市人，35岁，无业，单身，父母双亡。”对于这人的基本信息，顾司南还是了解滴。他才不信这个小混混会闲得没事跑去苏城挑拨那些极品行凶呢。

　　顾延川又是一脚踹了过去，厉声道：“说，到底是谁让你这么做的！”

　　“你可想清楚了，得罪了我们顾盛两家，你的下半辈子就只能在监狱里过了。”

　　盛北北认为有必要给他普一下法：“你别以为只是说几句话不犯法，在犯罪中你是要负主要责任的，而且教唆未满十八周岁的人犯罪是要加重惩罚的。”

　　巧了不是，姜二妞未满十八周岁，这足以让罗安翔喝一壶了。

　　“姜大宝被判了无期徒刑，你猜，你这个主犯会被判几年呢？”盛北北嘴角勾起漂亮的弧度，落在罗安翔的眼里却如同索命的魔鬼。

　　无期徒刑，甚至是死刑？

　　天呐，只是说两句话而已啊，至于吗？

　　罗安翔这下是真的怕了，眼泪鼻涕糊了一脸，他才35岁，他还这么年轻，还没娶媳妇，孩子都没有一个，他不想死啊。这也太冤了吧？

　　盛北北笑着看向他，轻声道：“现在肯说出幕后主使了吗？”

　　罗安翔心理防线渐渐崩塌，如果扛了下来，被送进去至少也要被关到五六十岁，一个不好判死刑小命就没了。怎么看怎么吃亏啊。

　　可供出来的话……彪爷不会放过他的吧？而且，他自己手上也不干净啊。

　　咋办？咋办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十章 还是不肯交代吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 