    既是为了给自己挣一口吃的，也是为了回报乡亲们的接济，打小时候起，石小磊就经常会主动去帮乡亲们干活儿。

    无论是修房子搬家，还是婚丧嫁娶办酒请客……每当谁家有点儿事，需要邻里们的帮助时，石小磊总是不会落下。或者帮忙搬砖和水泥，或者帮忙劈柴烧火，偶尔遇到一些小状况，他甚至会顶替没能赶来的小工，去厨房里给大厨打下手。

    次数多了，渐渐地养成了习惯。

    比如今天，他就来的有点早。要知道，按照美国这边的惯例，受到邀请的客人其实完全没必要这么早过来，一般来说，在约定时间的前一刻钟到达，才是最符合当地礼节的做法。

    “房子不错。”上下转了一圈，再次回到一楼，石小磊笑了笑，顺手撸起了袖子：“查普尔，其他客人什么时候过来？要是差不多快到了，那我们也早点儿开始准备吧。”

    “老板，这……”

    “呵呵，有什么不好意思的，又不是外人。”看出了小伙儿的局促，石小磊爽朗的笑着，拍了拍他的肩膀：“当然，今天你才是主角，所以我只会帮你打打下手，明白我的意思吧？”

    言下之意，就是让查普尔当一回主厨，亲自整治用来招待客人的料理。

    “呃~。”

    因为石小磊的提醒，查普尔突然有点紧张起来。

    虽说之前从石小磊那儿学了一些技术，偶尔也会在客人不多的时候上个灶，在石小磊的指点下完成一两份点餐，不过，技巧总归还是不够纯熟，还没能获得‘师傅’的完全认可。

    还没出师，就要在派对上担任主厨？即便请来的客人都是熟人，不会对菜肴的味道说三道四，但站在查普尔自己的立场上，多少还是有那么一点点的心虚。

    “好吧。”一紧张起来，就顾不上其他了。查普尔一边深呼吸给自己打气鼓劲，一边认真的点了点头：“老板，那今天就麻烦你了。”

    “这才对嘛，别跟我客气。”石小磊哈哈一笑：“顺便，也让我看看你的手艺练得怎么样了。”

    “嗯~。”

    “我们也来帮忙吧。”听到了两人之间的对话，丽莎和克莱尔也凑了过来。

    “那这样，你们负责布置场地，我来处理食材。咱们多管齐下，效率应该会高一点儿。”在店里安排惯了，一个没注意，石小磊反客为主了一把。

    刹那间，反应过来，他才赶紧转过头来，略显抱歉的冲查普尔笑了笑：“伙计，这么安排没问题吧？”

    “当然，我完全没有意见，谢谢还来不及呢。”

    “我呢我呢？还有我~！我也要帮忙~！”话音未落，康娜又跑了过来，拉住了查普尔的裤腿。

    看看康娜，再看看2B和贝优妮塔，查普尔有些为难。

    丽莎和克莱尔的话，因为是同事关系，倒是可以不用那么客气。

    但换成康娜，又或者2B和贝优妮塔，以查普尔的身份，就不好开口给她们安排活儿了。毕竟她们都是老板的家属，不是自己能指挥的，而且，她们今天是以客人的身份过来参加派对，也不应该给她们分配什么工作。

    “康娜也想帮忙？”还是丽莎有眼力劲儿，主动替查普尔解了个围：“跟我和克莱尔一起，布置场地怎么样？我们这边有好多活儿，正缺人手呢。”

    “好呀好呀~，我能做什么？”康娜兴冲冲的点了点头，一双水灵灵的大眼睛里，满满都是跃跃欲试。

    “emmm……。”思考中，看到了放在墙角处的几个空酒瓶，丽莎有了主意：“有了，康娜，你来负责插花吧。”

    “插花？”

    “对啊，你看那边，看到那几个空瓶子了么？一会儿我把它们洗干净，然后呢，你负责把我和克莱尔带来的那束花，分开插到瓶子里……”

    “我懂了。”眼神一亮，小丫头兴奋的拍了下巴掌：“就跟店里边摆在桌子上的那些花瓶一样，对吧？”

    “没错，康娜真聪明。”竖了个大拇指，丽莎毫不吝啬的给出了称赞：“就是那样。记得插漂亮一些哦，一会儿要用它装饰桌子，要是不好看……”

    “没问题，我一定弄得漂漂亮亮的~！”不等丽莎说完，康娜已经抬起小手，使劲拍了拍自己的小胸脯。

    连小丫头康娜都吵吵着要帮忙，2B和贝优妮塔自然也不好闲着。

    “我也来帮忙布置吧。”在店里忙活惯了的2B先开了口：“查普尔，有什么我能做的么？”

    “呃，我想想，emmm……”琢磨了片刻，查普尔想到了答案：“那这样，西尔维娅，麻烦你帮我整理一下餐具好么？之前我定了一些家里用的餐具，一个小时前才送到，我还没来得及收拾。”

    就剩下自己了。

    在心里暗暗的叹了口气，贝优妮塔略微有些不情愿的问道：“我呢？查普尔，给我也安排个事情。”

    “贝姐你的话……”听出了贝优妮塔语气中的消极，查普尔开动脑筋琢磨起来。

    不能什么活儿都不安排，也不能让她负责那些比较费事的活儿，想了好几秒钟，查普尔终于想到了一个还算过得去的答案：“贝姐你个子高，要不帮我摘点儿柠檬吧。”

    顺着查普尔手指指着的方向看去，原来，在后院的角落里，还种着两颗柠檬树。

    树长得不是很高，差不多三米左右，此时正是时节，在茂密的绿叶之中，已经结出了不少果子。有些还泛着青色，有些已经由青转黄，散发出了淡淡的香气。

    “哟，你这院里还种了柠檬树呐，可以啊，做菜要用的话，直接来院子里摘就是了，省的买了。”对于一个厨子来说，没有什么比随手可得的食材更值得开心。这不，一看见这两棵柠檬树，石小磊便毫不犹豫的送上了好评。

    “这两棵树，是我七八岁的时候，我爸带着我种下的。在姑妈家住了这么久，我都快忘记院子里还有这两棵树了。”说完这句，查普尔又看向了贝优妮塔：“贝姐，拜托你咯。”

    “做菜要用，还可以做点儿柠檬水。”石小磊也附和道：“贝姐，多摘一些。”

    “行行行，我知道了。”

