    而在楚月一声令下后，众人便看见，镇北军队的士兵们，竟都是将盔甲衣袖里面的玄武黑铁取下。

    随后，动作整齐地弯下腰部，将藏在脚踝里的玄武黑铁拿出。

    密密麻麻，乌泱泱的玄武黑铁，从镇北军队掉落，砸在了操练场，发出令人灵魂一悚的音！

    每个人都有八块极为沉重的大分量黑铁，正常人平时佩戴一个，都已经够吃力了！

    镇北军队的每个士兵，身上都戴着至少八块玄武黑铁……

    这是怎样可怕的概念……

    取出玄武黑铁后的镇北士兵们，一身轻松。

    这些时日来，他们跟着小主子跑操，逐而增加玄武黑铁的数量，即便是休息时，都不能摘下来。

    平日肯定是痛苦万分的，但在这一刻，他们感受到了前所未有的舒畅和力量！

    楚月勾唇一笑。

    连日不辞疲惫的训练，如今才见结果！

    四周皆惊！

    一阵沉寂后，便是人声鼎沸。

    “我的先皇二舅姥爷啊，这他喵到底是什么？玄武黑铁？这么多？他们一直都戴着的吗？”

    “岂不是说，在对战秦军时，他们就都戴着玄武黑铁了。”

    “天了噜，武殿秦军的人，到底有什么资格嘲笑镇北军队？”

    “可笑吧，镇北军队每个人戴着八块玄武黑铁，都能把他们打得屁滚尿流，真他娘的丢脸！”

    “我不管！以后我就要加入新镇北军队！”

    在长安百姓席位之中，有那么一个小女孩，穿着朴素，梳着两个羊角辫，深深地凝望着操练场上的楚月。

    小女孩的旁边，是个老妇人。

    这一老一少，都是楚月似曾相识的。

    十里长街。

    神医馆前，叶神医医治过一个瘸腿的女孩，是壮烈牺牲的镇北旧部家属。

    女孩的胸前，佩戴着尊贵的六芒星勋章。

    她遥遥望向楚月，始终把右手贴合在胸膛，象征着钦佩与尊敬！

    “阿月这丫头……到底是怎么回事！”

    护国军队区域内，萧天佑兴奋地说，露出了震撼过后的笑容。

    萧家两位公子，诧异无比。

    他们只听说过叶三小姐，不知检点，未婚生子，败坏了侯门名声，却不知……

    高处栏杆！

    神武皇帝的眼眸深处，绽放出炙热炽烈的光！

    像是行走在黑夜的亡命之徒，终于找到了他的救赎和希望！

    他亦坚信着，神武的黎明将在不久后！

    罗丞相热泪盈眶，一把年纪的他，激动地靠在了神武皇帝的身旁：“若能看到新镇北军队的崛起，辉煌风光一如当年，老臣死而无憾啊。”

    ……

    操练场。

    玄武黑铁都被收起，士兵们整装待发。

    天策军队的士兵，何曾见过这样恐怖的阵仗，突然有点儿心虚。

    魏安咬牙：“别忘了，这些可是我们的手下败将，那日在城郊的习武场，他们一个个可都是丧家之犬，落网之鱼！”

    赵野抬起下巴，冷笑出声，“魏安，今时不同往日，且看胜负的结果吧！”

    乾坤石屏蔽了武道气息，看的是武体本身的实力。

    小月主带着他们训练了这么多天，就连被揍的时候，都不忘月主教诲，不敢把玄武黑铁取下！

    现在，是时候拼尽全力，抛洒热血，来一场轰轰烈烈的战斗了！

    五年暗淡无光，受人嘲讽。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    终于，走向锋芒毕露的这日！

    历史将从今日开始改写，新的镇北军队，也将闻名四海，所向披靡！

    承载着侯爷的夙愿，将坚持不懈的信仰，发扬光大！

    “乌合之众就是乌合之众，上不得台面的东西，老子今天就教你们做人！”

    魏安梗着脖子怒吼，再配上那在月下闪闪发光的卤蛋脑壳，倒像是强行逞能的滑稽可笑！

    “魏安。”有人喊了他的名字。

    魏安站直了身子，眯起眼睛朝楚月看过去。

    楚月咧开嘴朝他一笑，“尔等，遭殃了。”

