    确认了这个东西就是一个滤毒罐之后，梁恩他们顺手把这个玩意扔进了垃圾堆里。毕竟这种东西的产量实在是太高了，而这个又锈的和废铁没什么区别。

    接下来，两个人分开继续搜索起了院子，而这个时候幸运降临在了梁恩的头上。

    “银币！”听到金属探测器中传来的挖掘一会儿后挖掘一会儿后，梁恩从那个小坑中挖出了一枚标准尺寸的机制银元。

    这枚银元正面画着一个戴着冠冕的国王头像，但他把这枚银元翻过来的时候，发现背面却用英文写着1印度卢比以及1917那个代表着年份的阿拉伯数字。

    “你找到了什么？”在院子另一边仔细探测地面的皮尔斯询问道，因为他看见梁恩从地里挖出了个什么东西后一直放在掌心里看。

    “一枚1917年的印度银卢比。”梁恩把那枚卢比丢了过去说到，“现在市场价也就是十英镑左右，根本就不值几个钱。”

    “但总归是一件好的开端，不是吗？”接过银元打量了几眼后，皮尔斯说道。“相对于刚才那个滤毒罐，这个东西显然要比垃圾好一点。”

    除了这枚银币之外，梁恩她们在接下来的一个小时中从院子里清理出了三枚二战时英国使用的1便士硬币和一枚十便士硬币，以及一把只剩下半截的军用刺刀。

    不过就在两个人顺着墙角准备探测一遍后进房间继续搜索的时候，在一处靠近墙根的地方听见了来这里后金属探测器最大的反应。

    “看来这底下应该是个大家伙。”梁恩那金属探测器逐渐扩大搜索范围之后兴奋的说道，因为他能感觉到这个东西并不比一个书包小多少。

    “感觉这玩意儿像一个弹药箱。”清理掉泥土之后，梁恩皱起了眉头。因为这个东西是一个侧面有提把的铁盒子，怎么看怎么像历史图片中的弹药箱。

    “这就是弹药箱。”皮尔斯用带着劳保手套的手指着箱子上一个突出的地方说到，“没看见这里有英国陆军部的印记吗？”

    “什么？”梁恩把脸凑了过去，结果在那个钢铁冲压的板子上看到了一个略显模糊的盾徽，看上去应该就是已经解散的英国陆军部徽章。

    “我们最好小心一点。”这个徽章让梁恩一下子警惕了起来，毕竟并不是所有的弹药箱都会印有陆军部徽章的。除非这个箱子里的东西是陆军部直接配发的。

    但是只要用脑子想想就会知道，能够被一个国家陆军最高机关专门配发的东西绝对不会是太简单，而和军队有关的话，甚至可能会比较危险。

    “应该不会是诡雷这一类易开盖就会被触发的机关什么的。”皮尔斯思考了几秒后说道。

    毕竟这个地方哪怕当年是郊区也应该是距离首都不远的地方，又不是什么敌境。所以当年那些人应该不至于把这个玩意改装成一个危险的炸弹。

    虽然这么说，但是被梁恩提醒过之后，皮尔斯自然也就警惕了起来。所以把箱子挖出一半之后他干脆离得远远的，然后用随身携带的撬棍把这个铁皮盒子的盒盖打开。

    可能因为锈的有些厉害的原因，所以盒盖被打开之后直接从盒子上掉了下来，然后露出了这个盒子里之前存放的东西。

    “这东西有点像牛肉罐头啊。”看着盒子里那些几乎锈死的圆柱体，皮尔斯自言自语到，因为这个东西看上去尺寸的确接近二战的时候英国军队配发的咸牛肉罐头。

    “肯定不是牛肉罐头。”梁恩脸上露出了紧张的神色，“因为牛肉罐头不至于被人放在一个上边有陆军部标志的铁盒子里，然后还专门里面有铁架固定。”

    盒子里的圆柱体一共有十个，分为两排，一排五个整整齐齐的放在那里。为了固定这些圆柱体，盒子里面还专门有一上边打着圆孔的铁板，就好像放大的试管架一样。

    “你说的有道理。”梁恩的提醒让皮尔斯脸色也变得严肃了起来，显然，牛肉罐头是不需要专门用这么多的手段保存起来的。

    “那我们接下来该怎么办？”仔细打量了一下这个写盒子和里面的东西后，皮尔斯小声的问道。“肯定不能埋回去，不然这玩意儿真是危险品的话后边盖房子的工人就倒霉了。”

    “这很简单，直接报警。”梁恩说着掏出了手机按下了999，接着对对方清楚的叙述起自己遇到的情况，其中重点提了一下盒子上陆军部的标志以及自己的怀疑。

    报警电话挂掉后不久，梁恩就接到了一个声称自己是警官的电话。在这个电话中，他要求梁恩照一张这个金属盒子的照片，然后远离那个盒子。

    “看来这玩意儿真是危险品。”挂掉电话后，梁恩对皮尔斯耸了耸肩，然后和他一起退进了几乎被搬空的房间里并爬上了二楼。相对于外边，这栋房子显然能够为他们提供一个掩体。

    “这个房子好像不是二战时候盖得——”在等警察到来的时候，梁恩仔细的观察起了这间房间，结果发现这栋红砖三层小楼风格要比自己想象的要早一些。

    “这个地方好像以前是英国陆军一个在都柏林驻守的团在伦敦的一个办事处。”皮尔斯皱起眉头想了想后说道。

    “后来爱尔兰独立后，这个团就解散了，而这个办事处自然也就被废弃了。直到第二次世界大战中这个地方重新被启用。”

    “难怪这里能看见墙纸什么的痕迹。”梁恩环视了自己所在的房间一圈，然后踢了踢脚下的那个针头说道，“可惜之前这里荒废太久了，不然咱们这次肯定会有大收获。”

    “但是如果这里没被废弃的话，也不会花150英镑就能够进来了。”皮尔斯听梁恩说完之后吐槽到。“可惜现在咱们挖出的东西还不够进这里的本钱。”

    就在梁恩他们两个人吐槽的时候，门口传来了警笛声，十几秒后，梁恩他们就在门口遇到了一位一脸警惕的警察。

    “你们就是报警人吧。”看着梁恩他们走出来后这位警察问到，在两个人点点跑表示他们的确是报警人后，他询问起了整个过程。

    “也就是说，你们看见这里面的金属容器后就报警了。”等梁恩叙述完过程之后，这位警察问道。

    “是的，因为这里过去是一个军事设施，外加上铁盒子上还有陆军部的标志。所以我们担心盒子里装的是炸弹，于是就报警了。”梁恩认真的说道。

    也就在这个时候，两名穿着防化服的人员从院子门口走了进来，然后小心翼翼的走向了那个铁盒子。

