    切尔斯这人虽然看上去好像很无脑的一个人。

    像是一个爆发户一样没有脑子。

    但能够到他这个程度的人，脑子真的如他表面上看上去这么的没有脑子吗。

    这是绝对不可能的。

    就刚刚他这些话，就已经猜中了劳伦现在面临的困境。

    这么多年来，他们家族的人其实在这岛屿上调查了很多次。

    但丝毫没有任何进展。

    福杰铭家族的人早就对他们失去耐心了，根本就对这笔黄金不再抱有任何的希望。

    如此，劳伦所能够拿到的福杰铭家族的资金支持，很少很少。

    原本这岛上黄金的消息没有爆出来之前，他在拍卖上还有可能竞争一下。

    可现在被黄金的事情这么一弄，现在好了，大家都在磨拳擦掌。

    这对于他的处境非常不利。

    他必须要找到一个合作人，才有可能胜出。

    助理听到切尔斯这么说后，脑子里也通透了很多，开口道：“我知道了。”

    “我想，我们或许真值得付出一次。”

    切尔斯哈哈大笑：“不过，就算是这个岛屿上没有黄金，如果我们把这个岛屿开发成世界级的豪宅。”

    “再把这些豪宅卖给那些富人们，我想我们也不会亏本吧。”

    切尔斯就是干房地产的，对于顶级富豪的需要很了解。

    他们就喜欢这样的海岛。

    非常的安静，也非常的美丽。

    心里打着的想法，就是这个。

    正说着。

    突然看到了苏启他们小木屋这头。

    苏启和彭军山两人像个普通人一样。

    竟然蹲在门口在刷牙。

    切尔斯和他的助理先是愣了一下，不过很快又哈哈大笑了起来。

    苏启这边。

    两人正在聊着这边接下来竞拍的事情。

    早上 的时候，苏启已经给谭苗打了电话过去了。

    让他准备了五十亿米元，转到了他的国际账号上，这个岛屿，他反正是铁了心思要拿下来。

    就冲着那个地道里面的黄金，还有那么多华夏的古董葵宝。

    别说这五十亿，就算是再加五十亿米元，他也会不顾一切的拿回来。

    两人咕噜了下。

    把水吐进了小木屋边上的生活废水池当中。

    苏启听到了切尔斯那边很是二货的笑声。

    奇怪的说：“彭哥，那几个白人他们正在笑我们？”

    彭军山抓了抓脑袋：“好像是的，我们刷个牙他们笑什么，是不是脑子有毛病。”

    苏启摇了摇头：“真无聊。”

    “今天晚上，咱们就狠狠的抽他们嘴巴子吧，让他们搞明白这岛屿上谁才是真正的主角。”

    彭军山点饿了点头，没有讲话。

    只是皱着眉头看着切尔斯他们。

    边上这时候走出来了一个人。

    是苏启他们带来的人。

    一过来，这人就站在苏启跟前说：“苏总，我们的人刚刚听到了一些消息。”

    “这个岛上的人，似乎都已经对这个岛屿感兴趣了。”

    “就这么一上午的时间，有不少人在联系他们在外面的人，让他们准备好资金，准备角逐这个岛屿。”

    苏启和彭军山没有要求他们这些人做什么。

    可这些人都十分主动。

    来了这边后，他们船上的人就马上行动了。

    可以说，这岛屿上的任何一个人，都已经处于他们的监控当中。

    而且今天上午马六甲那边又开了一艘很大游轮过来。

    就停在距离这个岛屿不到五海里的地方。

    船上又来了将近五百个人。

    宋祖德是真怕苏启在这边出事，所以几乎抽调了马六甲海峡所有的核心安保力量。

    当然了，其中还有三百人是洪门的人。

    洪门在东南亚的堂口知道了苏启到了这边后，马上就派出了几百人和马六甲的人会和。

    作为第二批安保力量，到了这边。

    可以说，只要苏启站在岛屿上，随便招手一下，这个岛屿马上就要在他的控制当中。

    至于你们这些所谓富豪带来的小保镖们。

    真在他们面前提鞋都不配。

    这些人到了这边后，也迅速的进入到了岛屿当中，监控了岛屿上的任何一个人。

    所以对于情报这块，他们掌握的十分的丰富。

    苏启很是平淡的笑了笑：“那他们准备了多少钱出来和我角逐？”

    这人开口道：“我们目前知道的，最高在三亿米元。”

    “当然了，这个数据可能要在刚刚发生变化，因为劳伦和切尔斯达成了合作。”

    “至于他们合作的金额达到了多少，这个我们就不太清楚了，他们聊天的时候并没有提起，只是在合同上体现了。”

    苏启听后愣了下：“三亿米元？这些人是怎么想的，拿着这些小钱上岛上来装逼了？”

    “不是一个个非常高傲吗，我还以为他们身价有多高。”

    三亿，小钱。

    这话让彭军山边上好一阵翻白眼，开口说：“苏启，你真变了很多，三亿米元，这已经是大部分普通人想都不敢想的事情了。”

    苏启尴尬了下，哈哈大笑：“那今天咱们就好好的戏弄下他们吧。”

    “对着我冷嘲热讽了几天的时间，今天不抽他们的脸，我心情怎么会好的了。”

    说着一副无所谓的样子，准备往屋子里头走。

    不过，刚走几步，看这个手下一副欲言又止的样子。

    扭头望着他：“怎么，还有事情吗。”

    这手下纠结了下，点了点头开口说：“是还有点事情，苏总。”

    “刚刚我们在听他们聊天的时候，还偷听到了一个事情，那就是关于这个劳伦的身份。”

    “他自我介绍说，他是瓦西家族的后人。”

    “而这个的瓦西，是当年侵犯咱们国家八国联军的首领。”

    “也是他，带着几个国家的军人，一起杀进了咱们国家的皇宫里。”

    “把咱们国家的财富，一笔一笔的给抢夺而走。”

    苏启的脸色突然有些黑了下来：“可以确认身份吗？”

    这手下开口道：“具体，还需要我们进一步验证。”

    “哦对了，他们还提到了一个叫什么福杰铭的家族。”

    “说他们瓦西家族现在就是被福杰铭家族庇护的。”

    苏启愣了下：“福杰铭家族？”

