    《火云洞》在《黑月省》，管闲事也管得挺远的，《黑月省》距离《江东省》可不近，《火云洞》的山门距离《鹿班市》足足1300多公里，这还是直线距离。

    其他门派的山头不好找，《火云洞》比较好找，因为有规律，在火山地脉中。阵道大师很厉害，可以隐匿山川，封锁空间，但是对于地底的情况，就没办法了。

    地底的走势，自有一套规则，特别是地脉，除非精通堪舆风水之术，方能驾驭。《火云洞》隐匿了虚空，但是通过地脉，还是能寻找到一丝脉络的。

    封谷修以前来过《火云洞》，相隔多年，加上阵法的阻隔，记不清准确的位置，但是大概的方位还是知道，两相印证，不到两个小时，便找到了《火云洞》的入口，让风行藏惊喜的是，大阵以攻伐为主。

    阵法，讲究，一动不如一静，动了，就会露出破绽。

    《五虎断门刀》的锁山阵级别不如《火云洞》的阵法，但是《五虎断门刀》的锁山阵犹如乌龟壳，坚不可摧。论破解难度，反而是《火云洞》较为简单。

    “开始吧！”刘危安语气平淡。准备都做好了，不需要煽情了。

    “攻击！”风行藏一声令下，射出了一面红色的令旗，令旗化作一道闪电，扎在虚空上，神奇的事情发生了，以令旗为中线，出现了无数的丝线，蜘蛛网一般，挂满虚空，延伸远方，长达数十公里。

    这些丝线一部分连同地底，终点则是一根一根粗大的铜线，铜线的一端，链接的是整个《黑月省》的电力。

    阵法是风行藏受到刘危安的启发研发出来的，还不成熟，粗糙的很，威力主要取决于电力，电力越强，威力越强。

    《黑月省》的电力有多少，风行藏没有清晰的概念，他对电力的单位不熟悉，但是看见铜线上冒起的一条条蓝色的弧光还有有的地方开始冒烟的时候，他就知道鲁莽了，不仅是他，整个《平安大军》的十万战士的汗毛都竖起来了。

    有好几条铜线距离他们不足50米，电流蹿过空气，发出噼里啪啦的声音，周围的枯木瞬间点燃，岩石被击成粉碎，可怕无比。好在风行藏的运气很好，铜线最终扛住了电流，化作一束蓝色的光芒，击中了隐形的阵法。

    轰隆——

    巨大的声音中，阵法直接被击出了一个窟窿眼，电流扩散出去，不知道多少阵基冒出了白烟，融化了。

    以前的阵道大师做梦也没想到，后人如此扯淡，正经的破阵手段不用，走歪门邪道。以前布阵，使用的材料，十之八九不绝缘，对电流攻击没有抵抗力。《火云洞》的护山大阵，就这么轻易就破了。还有少部分在运转，但是只要不靠近，就不具有威胁了。

    风行藏布置的阵法，也在这一击中灰飞烟灭。阵法本就粗糙，不够缜密，电流又超出了预算，也是运气好，差一点的话，那就是自己的阵法先灰飞烟灭了。

    随着《火云洞》的护山大阵摧毁，《火云洞》的山门露出来了，浓缩挤压的空间舒展开来，仿佛折叠的被子打开，眼前的世界一下子扩大了数十倍，浓郁的灵气扑面而来，让人精神愉悦。

    空荡荡的平原，多了一座座山峰，有些山峰是翠绿的，有些山峰是金黄的， 种植的是梧桐，还有些山峰是光秃秃的，一棵树都没有。

    一些《火云洞》的弟子在不知道是上山还是下山，忙忙碌碌中，突然听见一声惊天动地的巨响，眼前景色变化，护山大阵破了，顿时目瞪口呆。

    多少年来，《火云洞》都隐匿在时空之中，无人可循，无人可见，他们生活在其中，自由自在，坐看风云，外界的生老病死，末日毁灭，都与他们没有任何关系，冷不丁阵法破了，他们的大脑反应不过来。

    他们反应不过来，《平安军团》的速度却很快，刘危安一声令下，10万平安军快速冲了进去，装甲车、坦克、大炮，现代化武器混合进化者一起，而在《平安大军》之前的是《总督府》旗下最顶级的高手。

    大象、白疯子、李恶水、藤蔓人、九命黑猫等等，剑二十三、太初三娃和嫦月影蒙上了脸，三人毕竟身份不同，同属古武门派，不能随便攻击其他的古武门派，藏头露尾的表面工作还是要做的。

    付旭久、蔡磊、封谷修紧随其后，三人比较聪明，或者说老于世故，一进入就落在了地上，悄然潜入。

    “小崽子们，没想到爷爷会来吧？”大象狞笑一声，人在半空中，已经隔空一拳轰出，拳风呼呼，贯穿百米距离。

    一个《火云洞》的弟子张开了嘴巴，还没来得及发出声音，人已经炸开，血雾弥漫。

    砰——

    第二个人炸开，是白疯子出手的，其他的弟子震惊无比，眼中喷射出怒火和杀机。

    锵——

    刺目之极的刀芒划破天宇，一闪而逝，三个《火云洞》的弟子直挺挺倒下，眉心一点红缓缓渗透而出，烧红的手掌慢慢冷却。

    “《火云洞》的兔崽子们，你们不会想到有今天吧？”藤蔓人的身体在一转眼变成了一截树桩一样的植物，藤蔓射向四面八方，闪电洞穿了六个《火云洞》弟子的身体，一击毙命。他和野猪人一同加入《平安军团》，两人不打不相识，建立了身后的犹豫，野猪人在《鹿班市》一战中死亡，他极为悲伤，此刻，所有的悲伤皆转化为了杀机。

    是山峰之上，大大小小的建筑不少，有的高大，有的矮小，有的连绵，有的孤立，格局和《五虎断门刀》不同，《五虎断门刀》因为人口不多，住处都是连成一片的，而《火云洞》是隔开的，一座山头，一个师傅。

    “发生了什么事？”一处山头冲出来一道人影，气息强大，还没看清楚情况，就被九命黑猫背后偷袭，一掌拍碎了脑袋，瞬间毙命。

    “什么声音——”又一个高手冒出来，实力比前一个明显更为强大，冲出的瞬间，感觉不对，横移三尺，避开了九命黑猫的偷袭，却没有躲过封谷修的刀。

    刀光一闪，高手的头颅飞起，在半空中翻滚了十几圈才掉在地上，脸色的惊讶和疑惑凝固。

    他不清楚敌人哪里来的？也不清楚敌人如此厉害，《火云洞》的身法不能说冠绝武林，也不是寻常高手能看破的，但是这个截杀他的人，轻松就看破了他的身份，武林中何时冒出了这样的高手？

    付旭久打闷棍的手段还在九命黑猫之上，他潜入一座山峰之上，就躲在门后，出来一个，点到一个，出来一个点到一个，十几秒的时间，被他杀死了六个高手，无声无息，里面的人没有半点怀疑。

    《火云洞》的弟子惨叫连连，在山脚下或者半路上的弟子，几乎没有还手之力就被杀死。需要出来干杂活的，一般都是比较低级的弟子，实力相对较弱，自然不会是白疯子、大象等人的对手，死亡是正常的，第一批从建筑内冲出来的弟子，身上散发的气息比干杂活的强大的多，应该是精英弟子。

    他们是出来查看巨响的原因的，因为呆在房子里，还没察觉阵法已经破了。他们一出来，立马遭到了李恶水、藤蔓人等人的狙击，刹那死了数十人，最为强大的一人临死前释放出警告。

    赤红色的烟花冲上天空，哪怕是白昼，也看的清清楚楚，还伴随着刺耳的异啸，传遍整个《火云洞》的世界。霎时间，从各座山峰中冲出来的人影大增。

    “发生了什么事？”

    “阵法怎么破了？”

    “这些是什么人？哪里来的？”

    ……

    很多人只来得及说一句话就死了，一些实力强悍的弟子想要闪避，但是平安军的攻击太密集了。

    嗡——

    蓝莹莹的镭射光芒扫过，十几个《火云洞》弟子直接泯灭。

    咻——

    躲过一劫的精英弟子眼中寒光一闪，伸出两根指头，夹住了破空而至的狙击弹，脸上掠过不屑，狙击枪？靠这种武器想伤害他？做梦！下一秒，子弹炸开，精英弟子闪电后退，但是手指头上还是沾染了一些银灰色的物质，然后从手指开始腐烂，速度快得令人绝望，他意识到不对的时候，腐烂的地方已经到了肩膀，要不要砍掉肩膀？他只犹豫了一秒，然后就没有机会了，腐烂覆盖了大半个身体，三秒之后，发出一声凄厉绝望的惨叫倒地，痛苦的挣扎了一会儿才彻底死去。

    《火云洞》的弟子不可否认都是高手，实力强悍，但是就身体素质而言，是比不上丧尸的，癌弹连丧尸都能击杀，击杀人类，不费吹灰之力。

    第二代坦克集中瞄准山峰，一轮射击，就能摧毁大半的建筑，里面的人想活下来，全靠运气。

    运气好冲出来的弟子，也将面临狙击手的狙击，十几个狙击手同时射击，能躲避的人，寥寥无几，就算避开了，也只是把结局拖延一会儿，因为还有白疯子、大象等人的攻击。

    “安逸的太久了！”刘危安微微摇头，从下令冲锋开始，时间已经过去了1分42秒，才有第一个长老级别的高手出现，前面冲出来的都是弟子。

    他有些后悔劳师动众了，10万将士，太看得起《火云洞》了，早知道是这样，5万将士就足够了。

    “你们是何方——”长老从现身到死亡，就2秒钟，说了四个字，剑二十三、太初三娃联手，一招就把他绞杀了。

    另外一处山头埋伏的蔡磊和封谷修心中一跳，这可是《火云洞》的长老啊，就这么杀了，眼睛都不眨一下，这一刻，他们明白了一件事，和《火云洞》的恩怨是无法化解了，长老被杀，代表着不死不休。也是在这一刻，他们彻底下定了决心上刘危安的这条船。

    之前是心不甘情不愿。

    连《火云洞》都可以说杀就杀，还有太初三娃和剑二十三背书，刘危安的前途绝对是有的，《五虎断门刀》跟着刘危安，说不定真能辉煌起来。两人相视一眼，两把虎头刀同时祭出，一左一右，冒出来的第二个长老，还没来得及发生，就身首异处了。

    居中坐镇的刘危安见状，脸上露出了笑意，光芒一闪，巨大的狙击枪出现在手上。

