    孟章的对手，是一名半人半马，手持长矛的神裔。

    在钧尘界的时候，孟章有过和神裔交战的经验。

    钧尘界经过数千年前仙人们的清洗，不但土著神明差不多损失殆尽，就连神裔也近乎被灭绝。

    在人族修士统治钧尘界之后，代表钧尘界土著力量的神裔，更是被重点追杀和清剿的对象。

    真正强大的神裔伤亡惨重，几乎难得一见。

    侥幸逃生的少数余孽，不过是一群歪瓜裂枣，而且深藏不出。

    孟章当初还是元神期修士的时候，就遭遇过一群藏匿起来的神裔。

    这群神裔敌不过孟章，只有仓皇逃窜，让孟章夺走了其经营多年的小世界。

    这次伴雪剑君组织的对钧尘界的清扫行动之后，据说惊出了不少的神裔，其中不乏强者。

    可惜孟章忙于西海战事，没有机会见识神裔中的真正强者。

    今天，这个杀上门来的神昌界神裔，倒是补足了他的遗憾。

    神昌界和钧尘界原本就有着许多相似之处，两个大世界的土著神明和神裔之类，有着不少共同之处。

    孟章面前这个半人半马的家伙，不但有着返虚期的实力，而且身上血腥之气浓厚，一看就是杀戮无数之辈。

    没有经历过仙人清洗的神昌界，土著势力保持完好。

    那些土著神明大多是受本性所驱使，欲望格外强烈。其中不乏凶残暴躁、残忍好杀之辈。

    在神昌界之后，仍然有许多土著神明保留了大规模血祭的陋习。

    这不但让钧尘界修真者看不惯，就连作为临时盟友的混灵尊神，都瞧不上这帮愚昧、野蛮之辈。

    像混灵尊神这样的神明，自诩传承了先进的神道文明，是神明之中的高等存在。

    混灵尊神不同于无知的土著神明，深刻的明白血祭的危害。

    如果不是万不得已，他是绝对不会轻易让信徒举行血祭的。

    而孟章眼前这个家伙，身上气息特殊，明显就是参与过多次大规模血祭的家伙。

    返虚级别的神裔，在神昌界也算是一号人物，往往是土著神明手下的得力大将。

    他们参与血祭，同样可以从神明那里分润一些好处。

    在天宫的典籍之中，有一些偷偷潜入过神昌界的大能留下的见闻录。

    里面记载了许多关于神昌界的风土人情，势力分布之类的信息。

    其中，就有不少关于血祭场面的描绘。

    在这些描绘之中，这些血祭场面极端的血腥、极端的残忍……

    简直就是群魔乱舞，乌烟瘴气。

    这样的行为，几乎与魔道无异。

    人族修士完全可以将这些家伙当做妖魔鬼怪看待。

    凡是参与过血祭的家伙，身上都会留下难以抹去的特殊血腥气息。

    孟章不是救苦救难的圣人，连钧尘界的受苦众生都解救不了，更何况遥远的神昌界众生了。

    可是他有着起码的是非观，行事有着一定的底线。

    对于这种残害生灵、参与过血祭的家伙，但凡有机会，孟章都会尽量将其诛杀，算是替天行道了。

    孟章一旦动了杀机，立即就爆发出强大的战斗力来。

    在剑道之上，孟章本身就天赋非凡。而且他本人对剑道也充满了热情。

    甚至他自己都觉得，如果不是没有高明的剑修传承，说不定他都会成为一名真正的剑修了。

    在踏上修真之路不久，他就开始修行剑术。

    在他漫长的修行之路上，他修行过多门威力不凡的剑诀。

    他凭借剑术对敌，斩杀强敌的经历也是十分丰富。

    上次伴雪剑君传授了孟章一门匿息杀剑。

    孟章不但充分领悟了这门高明的杀剑，而且管中窥豹，从中感应到了几分伴雪剑君的高深剑道。

    本来，孟章进入返虚期之后，因为缺乏相应的剑诀修行，剑术造诣已经有点赶不上他的修为进度了。

    他领悟匿息杀剑之后，剑术造诣大有进步。

    加上手中的法宝是飞剑赤阴剑煞，他就更注重以剑术对敌了。

    这次面对同阶对手，他催动赤阴剑煞，充分展现出一身高明的剑道修为。

    他要将眼前的对手作为试金石，试一试自己才取得突破不久的剑术。

    这名半人马神裔不是易于之辈。

    他手中的长矛虽然炼制手段粗糙，可是本质不凡。经历过多次血祭洗礼之后，有种特殊的凶厉气息。

    他手中长矛在空中猛力挥动，一种充满了堕落、污秽、不详的气息，就这样向着孟章笼罩过去。

    孟章头顶升起了一黑一白的阴阳二气，将这些气息化解与无形之中。

    看似耀眼的剑光之中，充满了莫测的杀机。

    在另外一边，霸武帝施展出皇级霸拳，和另外一名返虚级别的神裔大战起来。

    淳于仲达施展出高明的雷法，招来漫天的雷电，不停的轰击两名神裔背后的手下们。

    两名神裔带来这么多手下，一起出击，不是没有原因的。

    他们各自率领众多手下结阵，可以大大提升自家的战斗力。

    在需要的时候，这些手下可以是消耗敌人实力的炮灰，可以是阻挡敌人攻击的盾牌……

    自诩为神明后裔的神裔，基本上不会将自己视为普通生物。

    天性漠然的他们，高高在上，根本就不会珍惜神昌界土著的性命。

    两处旗鼓相当的战场还没有分出胜负，淳于仲达最先取得了战果。

    在漫天雷霆的轰击之下，两名神裔的手下损失惨重。

    两名神裔这次率领手下突击，是早有预谋的。

    在不久之前，他们就发现这里的人族据点缺乏人族修士据守。

    经过连番大战之后，损失惨重的人族修士一方开始收缩防线，这并不是什么秘密。

    各路域外入侵者，对此早就有所察觉。

    这两名神裔原本是趁虚而入，准备突入人族修士的防线漏洞。

    如果没有人阻挡他们，他们就会一路深入。同时，顺手毁掉路上遇到的人族据点。

    每毁掉一处人族据点，也算是消耗人族一份资源。

    如果遭到人族修士阻挡，他们算是试探了敌人的虚实。

    孟章他们三人被派到这处据点，本来就有填补防线缺漏之意。

    两名神裔率领大队人马杀过来，和他们正好撞了一个正着。

