    整个事在开始的时候，本来就是稀里糊涂的。

    雷书侠的家被烧了，母亲的照片也被烧毁一半，还发现对方调查他。

    这顿时他怒了，随后开启报复。

    报复行动越进行，摊子铺的越大，开始只是跟秦家，后面扩展到八大十三支。

    他雷书侠变成了一把刀，或者说是猎犬。

    在屠掉朱家之后，才知道这是上层意志，让他很不舒服，却也只能继续走下去。

    “久仰！”

    一个面颊留须的中年人冲雷书侠拱拱手，随意的动作充满着翩翩风度。

    这不是努力学出来的风度，而是在绝对的实力与自信下，能够做到完全随性才出现的翩翩风度。

    “雷书侠，你好。”

    这是个身材精瘦的汉子，双目炯炯有神，闪烁着不含一丝杂质的光芒。

    如果非要用一个词来形容的话，大概就是返璞归真，因为这双眼睛跟不谙世事的孩子几乎一样。

    高手，全都是现实生活中见不到的高手。

    短短的时间里，十七名黑卫来到，加上秦小安，一共十八名。

    这，就是秦风提醒他的十八层地狱。

    “啧啧啧……何其荣幸！”雷书侠忍不住的感慨道：“虽然没交手，但我知道面对你们十八个人，咱只有被活活打死的份。”

    实实在在，实话实说。

    雷书侠很狂很嚣张，但很多人并不清楚大多数情况下，他的狂跟嚣张是充满个人魅力的战术。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他要的就是那股披靡天下，势如破竹的气势。

    这会面对十八名黑卫，包括悬壶秦含炎在内的这些高手，就无法再使用那种战术。

    因为这些家伙无不气势滔天，哪怕在微笑，都能让人感受到笑容背后的逆天气息。

    “能单挑吗？”雷书侠眨眨眼，明显底气不足的说道：“如果能的话，我愿意接受车轮战。大家都是男人嘛，都是站着尿的，一对一方显公平。”

    或许这种示弱也是战术吧，起码他清楚不管跟谁单挑，自己都会赢。

    作为地球武者最高殿堂的至圣，作为不到一天就站在隐圣塔之巅的存在，他雷书侠第一次认认真真的喜欢上了单挑。

    “你当……我们黑卫的脑子里有水？”秦小安摇头笑了：“怎么说你也是圣殿的至圣。”

    “你们怎么知道的？”雷书侠一愣。

    “怎么可能不知道？”秦小安摸摸脸说道：“你以为圣殿跟我们秦家是怎么对接的？就是通过黑卫。”

    “原来如此。”

    雷书侠点点头，似乎突然想到了什么，于是他大手一挥，满脸大气之色。

    “我觉得单挑更好一点，而且只有单挑这么一个法子。”

    声音洪亮，充满不容反驳的霸道。

    “或许你们想问为什么，那么我现在就给出答案——”雷书侠大笑道：“最少一个武装直升机编队正在待命，六个火箭发射巢已完成坐标锁定，还有不知道多少重机枪跟榴弹炮完成对这里的覆盖式封锁，哈哈。”

    黑卫们的脸色微变，轻轻皱起眉头。

    “你当你是谁呀？”秦小安不爽道。

    “打个赌如何？”雷书侠盯着他。

    “不赌！”秦小安干脆道：“你这个人没有赌品。”

    实际上不是赌品的事，而是他清楚别人做不到，但雷书侠一定能做到。

    “你也会死。”一名黑卫发出平静的声音。

    “我当然会死，火箭弹集中轰炸、榴弹炮覆盖式打击，我肯定得死。但我死了不要紧，你们秦家跟黑卫也得完蛋。”

    “我雷书侠从进入部队的第一天开始，这条命就不是自己的了。脑袋拴在裤腰带上，只要国家跟人民需要，随时都可以拿走！”

    这个货光棍的无以复加，他就纳闷了，现在的人只会用死来说话吗？

    “女人，老子有；儿子，老子有；闺女，老子也有。”雷书侠咧嘴笑，继续说道：“对得起祖宗，对得起国家，也就死而无憾了。我，是真的不怕死；你们，未必不怕死，呵呵呵。”

    笑声特别洒脱，并且他再叼上一根香烟的姿势也洒脱的让人羡慕。

    因为雷书侠真的不怕死，这是他的宿命，无非就是早死晚死罢了。

    黑卫们盯着他，一时间不知道该说什么才好。

    眼前的雷书侠既是战场上的疯子，也是圣殿的至圣，言行出格，可在出格的背后，是把一切都安排的妥妥当当。

    “怎么了？不说话了？黑卫……看你们那点出息吧，脑子到底被驴踢了还是被羊水泡了？”雷书侠破口大骂：“在老子的地盘搞老子？这是秦家，可这里属于国家神圣的领土，只要是我们的领土，就是我雷书侠的地盘！”

    混账的一面出来了，他才不管这些黑卫什么辈分，也不管对方是谁，直接放一块骂。

    “想动手？来呀！”雷书侠俩眼一瞪叫嚣道：“死到临头了还嚣张个毛？老子来到秦家就是为了把你们都给引出来，真以为能把我给玩了？笑话！你们哪个有我狠？哪个比我阴？哪个比我流氓混账？心里没点数吗？”

    十八名黑卫面面相觑，秦含炎是一个劲的皱眉头，他有点不舒服，这是连他一起骂呀。

    “管事的出来吧，弄几个黑卫恐吓我吗？格局有点小了，能把我当成刀使的人，我还真的打心眼里钦佩！”

    雷书侠直接坐在原来秦征北的主位上，二郎腿一翘，咬着烟头盯着大门处，面色桀骜中透着不善。

    他隐隐约约搞清了这个事的来龙去脉，现在要做的就是最后的验证。

    可毫无疑问，他雷书侠的确被当成刀使了。

    “跟我走。”秦含炎开口。

    “会给我下毒吗？”雷书侠问道。

    “不会。”秦含炎摇头。

    “啧啧，有点意思。”雷书侠起身，突然笑道：“没法杀我就谈，是这个意思吧？”

    虽然这是疑问，可实际上已经自我回答：就是这个道理！

    黑卫不是不想杀他，而是根本没法杀，既然没法杀，那只有谈了。

    “想杀我的同时，有没有想过我挥挥手就让秦家灰飞烟灭？哈哈哈哈……”

    雷书侠仰头大笑，跟着秦含炎朝外走去。

    他浑然无惧，依旧是那个不服就干的雷狗子！

