    “原来是矮人族。”

    虽然是一次见到矮人，但其怪异的身体特征，林昊还是一下子认了出来。

    根据传闻，矮人族在炼器方面，有着得天独厚的本领和兴趣，几乎每个矮人都懂得锻造之法。

    苍穹大陆的绝大多数兵器，都出自矮人族之手。

    此刻，矮人铁匠并没有因为林昊的到来，从而停下手中的活计。

    他依旧抡着铁锤，臂力惊人，一下又一下的砸向刚刚成型的剑胚。

    林昊也没出声打扰，极有耐心的安静观看。

    虽然不懂冶炼，但林昊却是大概了解，在铸造兵器的过程中，尤其是这种定型成器的时候，绝对不能有出现任何差误。

    否则的话，只会沦为一把次品。

    林昊闲暇无事，目光随意的四下张望，观察起这间简陋的炼器坊。

    墙角处，堆着数十块黑色的玄铁矿，旁边倒立着十几把铁剑。

    而在旁边，铺满一大堆断剑以及形状粗糙的剑胚。

    显然都是一些不成功的次品。

    看得出来，这位矮人铁匠对铸剑极为讲究。

    左侧较为空旷的地方，摆有一个兵器架，上面放着七八把刀剑，应该是样品。

    于是林昊走上前去，借着功夫小蝇的视觉，仔细打量了几眼，然后拿起一把长剑。

    叮——！

    林昊手指轻弹了下锋利的剑身，顿时传出微妙的声音。

    随手挥舞了几下，由于剑锋轻薄，那尖锐的咻咻声，仿佛空气都被撕裂了一般。

    “好剑。”

    林昊暗自点头，便把长剑重新放回原位。

    而这个时候，敲打声消失，矮人铁匠终于停止了动作。

    他轻吁了口气，然后把铸造成形的铁剑，放进了水缸。

    霎时，只听‘嘶啦’一声，缸中的水剧烈翻涌，白烟升腾，显然是完成了。

    “小伙子，耐心不错。”

    矮人铁匠抬眸看向林昊，沉笑一声。

    “你的工作态度，也挺认真。”林昊淡笑道。

    “你需要打造什么兵器？材料是否自带？”

    矮人铁匠并无拐弯抹角，直接询问道。

    “没有材料。”

    林昊摇了下头，道：“我想给宠物铸造一套武装。”

    闻言，矮人铁匠声音粗犷的问道：“给什么宠物？”

    “苍蝇……”林昊硬着头皮说道。

    这只宠物说出来，或许会被人骂神经病，但他也没办法啊。

    果不其然，当矮人铁匠听到宠物是苍蝇，顿时一脸愕然。

    “你要给一只苍蝇铸造装备？！”

    他目光诧异的盯着林昊，以为是自己听错了。

    “没错，就是它。”

    林昊点了点头，然后伸出一根手指。

    功夫小蝇立即自肩膀飞了起来，落在指尖之上。

    “如果可以的话，也给我另外一只宠物，弄套防御性的铠甲。”

    声音落下，狼蛛从口袋中钻了出来，爬到林昊的肩膀上。

    见此一幕，矮人铁匠脸色变幻间，不禁深吸了口气，似是在极力压制即将爆粗口的冲动。

    若非林昊看着不像开玩笑，以及刚才他在铸造兵器时，那耐心等待的态度，恐怕早就将其轰出去了。

    “这种小动物，就算能给它们铸造装备，以玄铁的重量，那小身板根本无法承受。”

    矮人铁匠浓眉微皱，婉拒道：“所以，不用浪费时间和钱了。”

    林昊淡笑道：“你放心，我这两只宠物虽小，却并非什么普通动物。”

    言罢，功夫小蝇猛地暴掠而出，眨眼间便是飞到了那灶炉边，爪子扣住那把硕大的铁锤，直接举了起来。

    什么！

    矮人铁匠脸色大变。

    他非常清楚，这把铁锤的材料乃是精铁所铸，份量极沉，重达两百斤。

    普通人想要将其举起，没有那么容易。

    何况是一只小小的苍蝇，轻轻一放，都得把它给压死！

    然而眼下这一幕，却完全颠覆了矮人铁匠以往所有认知。

    这种震撼，尚未消散时，只见狼蛛突然射出一根蛛丝。

    瞬间缠绕住一块玄铁矿，赫然把它扯了过来，甚至连蛛丝都没断。

    嘶——！

    矮人铁匠忍不住倒吸了一口凉气。

    这哪里是小动物，那力量简直和猛兽没有差别了！

    矮人铁匠暗暗吃惊，眼中满是震惊之色。

    苍蝇举铁锤，蜘蛛拖动铁剑。

    这种奇特的场景，见所未见啊！

    “如果你觉得我的这两只宠物，还无法撑起装备，我也无话可说。”

    看着那惊呆的矮人铁匠，林昊淡淡的说道。

    闻言，矮人铁匠缓过神来，盯着林昊，诧异道：“你是驯兽师？”

    林昊微怔，旋即点头道：“算是吧。”

    “行，我就给你两只宠物量身打造一番。”

    矮人铁匠咧嘴一笑，语气似是有些亢奋。

    原本以为，林昊所说的宠物，只不过是猫狗之类的动物。

    没成想竟是如此奇葩的小家伙。

    他炼器数十年来，从未给苍蝇和蜘蛛这么小的动物铸造装备，可以说是一次挑战。

    对于新领域的挑战，矮人铁匠显然颇为兴奋和期待。

    “铸造这些装备，请问需要多久？”林昊询问道。

    毕竟明晚就要派上用场，若是时间能够快点，即便价格加倍也没问题。

    不过，这个想法，林昊可不会傻得说出来。

    “量好尺寸，明日就能完工。”

    矮人铁匠一边说着，从一个铁盒子取出了一条最细的软尺。

    林昊轻点下头，时间恰到好处。

    而后，在林昊的吩咐下，功夫小蝇和狼蛛安静的躺在桌上，任由矮人铁匠摆布。

    仔细量完尺寸之后，矮人铁匠抬起头，目光转向林昊，问道：“铸造装备需要什么材料？”

    对于矿产之类的玩意，林昊并不懂，直言道：“最好的。”

    矮人铁匠倒也是直爽，拿出了一块通体暗红的铁块，约莫鸡蛋般大小。

    “你的运气不错，我这里还剩下一块熔岩精铁，用来铸造两只宠物的装备，绰绰有余了。”

    矮人铁匠似乎看出林昊是个门外汉，略作讲解了下熔岩精铁的材料属性。

    这是一种地底岩浆中的矿产，极耐高温，坚固无比。

    用其铸成的兵器，绝大多数都会超脱人阶，列为地阶宝器。

    不过因为采矿过程困难，产量稀少，价格一直都比较昂贵。

