
　　“滚开！”

　　苏建清不耐烦的推开挡在他面前的苏慧兰。

　　苏慧兰被他推的一个踉跄。

　　要不是苏老三及时搀扶住她，她就被推到在地上了。

　　“苏建清！！！”

　　苏慧兰气得直跺脚！

　　嘭！

　　回应她的是清脆的关门声。

　　苏建清的老婆孩子被这巨大的动静吓得一哆嗦。

　　见状，苏建清道：“没事，别怕！”

　　嘭嘭嘭！

　　房间门突然被敲响。

　　“苏建清，你把门打开，跟我把说清楚，什么叫像我这样的女人白送给你都不要，我怎么着你了让你这么厌恶我！”

　　“苏建清，我数到三，你要不把房门打开，我就一斧头劈了这扇门！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“苏慧兰，你信不信我现在就弄死你！”苏建清阴恻恻的嗓音响起。

　　“你当我是纪建元会任由着你？今天我倒要看看你到底敢不敢劈了我的这扇门！”

　　说话间他动作轻柔的将女儿抱在怀里，并温柔地伸手捂住她的耳朵，用他坚硬的胸膛给了怀里的小女孩无限安全感。

　　小女孩眉宇间的害怕瞬间没了。

　　她欣喜的抱着父亲，满脸信赖和欢喜。

　　眼瞧着他们兄妹又闹了起来。

　　苏老太太连忙开口劝道：“慧兰，你又不是不知道你四哥的脾气何必跟他硬着来？”

　　“我和老二受伤这事确实和你有关，老四没有冤枉你，但有些迁怒于你。”苏老大缓缓开口道。

　　他一向拿苏慧兰当女儿看待。

　　苏老二道：“纪桃桃他们三姐弟刚从老妈手里讹走了五十块钱，老大的额头，大嫂的腰，我的腰还有牙齿都是引他们而伤的，要不是老幺机灵，他和老三也得倒霉。”

　　闻言，苏慧兰一呆。

　　“这，这事我完全不知道，究竟怎么回事，纪桃桃好好的来咱们家闹什么的？她看着不像是一个无事生非的性子，还是说发生了什么我不知道的事？”

　　“她和墨晚见面了。”

　　“什么！！”

　　苏慧兰当即变了脸色。

　　她眼里露出狠厉的锋芒，语气阴沉道：“到底怎么回事？”

　　“事情是这样的……”

　　苏老大叹了口气，低声地将事情原委说了一遍。

　　苏慧兰听完许久没说话。

　　她双手环在胸.前，紧皱着眉，来回转着圈。

　　见她这样，苏老太太他们也没说话。

　　苏建清透过窗户看到这一幕心底暗叹口气，只盼苏老太和苏老大头脑能够清晰些，别再纵容着苏慧兰做些没底线的事情。

　　见他忧心忡忡的模样，他媳妇有心替他解忧，哪知道，话还没说出口就被苏建清堵了回去。

　　“我家的这些事你别管也别问，省的日后惹祸上身。”

　　“那你呢？”

　　“我心里有数。”

　　见他这样，他媳妇也没再多问，只是扭头叮嘱三个孩子别去打扰苏建清想问题。

　　门外。

　　苏慧兰面色凝重道：“你们确定你们找到林墨晚的时候，她和纪桃桃才刚碰面？你们确定她们不是在演戏给你们看？”

　　“我们确定以及肯定。”苏老大抢在苏老太和苏老二之前开口道。

　　见他开了口，苏老太和苏老二也没再开口。

　　“大哥，你想好再回答我，这个问题对我很重要，林墨晚也绝对没有你们看到的这么简单，我甚至怀疑她和一样都是在装疯，如果让她们母女碰了面，我们这么多年的经营可能会毁于一旦！”

　　“兰兰，我觉得你多想了！”

　　家里差点为这事吵翻天。

　　苏老大这会实在不想再节外生枝了。

　　他怕再闹下去，这个家就真的散了。

　　他也不认为林墨晚能够躲过他们的监控，何况，这么多年过去都没事发生，之后也不可能会发生些什么，除非纪桃桃那丫头真能闹翻天，否则，他们现在的行为无疑是自乱阵脚！

　　“兰兰，我也觉得你多虑了！”苏老二附和道。

　　“今天这事是意外也是我们故意放林墨晚出去的，我们想要看看她到底是真疯还是假疯，事实上她就是真疯，不然她不会丧心病狂到伸手去掐自己的女儿，你都不知道当时那场景有多可怕，差一点你家那小丫头就被她活活掐死了，不信，你回去看她脖子上的淤青和手掌印。”

　　苏老二不知道纪桃桃皮肤娇嫩。

　　即便轻轻掐一下也会在她的皮肤上留下骇人的印记，何况，她和林墨晚为了不引起他们的怀疑用了很大的力气来对付对方。

　　“丫头，你和建元做了这么多年夫妻又替他将几个孩子抚养成人，只要你别太过分，林墨晚威胁不到你，你大可不必将她放在心上，否则，到时候打败你的不是林墨晚而是你自己！”苏老太太苦口婆心的开导道。

　　只可惜，她的开导并没有起到什么用。

　　苏慧兰依旧紧锁着眉，面色阴沉。“兰兰……”

　　“我进去看看林墨晚！”

　　苏慧兰不想听他们说这些翻来覆去，她都会背的话。

　　她转身往锁着林墨晚的房间去，却被苏老大拦了下来。

　　“大哥？”苏慧兰面露不解。

　　苏老大道：“兰兰，你看她可以，但今后不许再对她动粗！”

　　苏慧兰面色骤变。

　　“为什么？”她紧咬着牙根，脸色阴晴不定。

　　“兴志正处在职位上升期，任何可能会让他的对家抓到把柄的事，近期都不能做，何况，这段时间公安同志会一直逗留在村里调查马伟的事，他们可不是以前那些好糊弄的特派员，无论你情不情愿，以后我们家行事都必须低调，除非你把林墨晚接到你们家的看押，否则，你就得按照我们的规矩来。”苏老大的话让苏慧兰神色舒缓了些。

　　见状，苏老二再接再厉道：“兰兰，我们做哥哥的怎么帮你都行，但你的几个侄儿目前都处于上升期，我们不能再这个风口上给他们惹事，否则，我和大哥这些年的努力就全废了！”

　　“兰兰，这些年你的几个哥哥帮你的地方已经够多了，这次换你报答他们了，不然，他们该心寒了！”苏老太太帮腔道。

　　苏慧兰看了看苏老大又看了看苏老太太和苏老二，终究还是不甘心的败下阵来。

　　她恶狠狠的盯着关押林墨晚的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第80章 欺瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 