    第402章第402：有人在夜里求救

    初窈刚想问薄南弦这是怎么了，却发现这条路好像没走过。

    她皱眉道：“是不是走错路了？”

    “走错了吗？”薄南弦走路时，眼角余光一直在关注初窈，听到初窈这么说，才意识到这条路不对。

    四周光线昏暗，连房子都没看到，不远处的杂草都长到小腿肚的位置了,在夜里看起来似乎有些渗人。

    他停下脚步，削薄的唇抿成一线，神情透出几分凝重。

    “抱歉，确实走错了。”

    初窈：“………”

    这不像霸总会犯的错。

    “那我们原路返回吧。”初窈提议道。

    前面看上去已经没有路了。

    “好。”薄南弦点点头。

    两人转身刚准备离开，身后却传来一抹低弱的呼救声，“救救我……”

    初窈刚抬起来的右脚又放了回去，她微微睁大桃花眼,神情透着诧异。

    她扭头看向薄南弦，压低声音问：“你有没有听见？”

    薄南弦垂眸和她对视，棱角分明的俊脸上依旧平静，但声音却比刚才严肃了许多，“嗯，听见了。”

    声音很小，但在这么安静的夜里却挺清晰。

    初窈眨了眨眼，用眼神询问他：要过去看看吗？

    “等等。”男人低声回应，偏头看向不远处的杂草丛，眸光晦暗莫测。

    杂草从里似乎有人影在蹿动，不知道有多少人，他担心初窈一起过去会有危险，但不过去似乎不太行，让初窈留在原地就更加不妥了。

    想到这里，男人狭长的眼眸危险地眯了眯，沉声道：“安全起见，我牵着你。”

    啊这。

    初窈突然不想过去看了，还要和狗男人手牵手,想想就觉得汗毛竖立。

    不等她回答，杂草丛里又传来一道呜咽声音：“唔……救、救命……”

    听声音是女性。

    初窈不敢想象是什么情况。

    她垂在身侧的手用力握成拳头,直接抓住薄南弦的手臂，快步朝杂草丛的方向走去。

    随着他们的靠近，杂草丛里也传来一阵“沙沙沙”的声响。

    “对方在移动，小心点。”薄南弦说完这句话，反握住初窈的手。

    指间传来一阵温热，似乎还给她带来另一种情绪，初窈感觉心跳忽然间慢了半拍，随后又加速跳动了起来。

    在夜色下，人的视觉能力会变弱，但听觉触觉这些方面的感知力却会变强。

    初窈睫毛轻轻颤动起来，手心里冒出薄薄的冷汗，内心涌起一丝莫名的不安。

    她不明白这是什么情况。

    躲在杂草丛里蠕动，自然比不上初窈和薄南弦用大长腿快步逼近的速度。

    对方大概是被逼急了，索性冲了出来：“你们是什么人？少管劳资的闲事！”

    是个身形比较瘦的男人，他张牙舞爪地朝初窈和薄南弦扑过去，“你们最好识相点，给我滚开！”

    瘦男人大概是想用这种凶神恶煞的态度把两人吓跑。

    然而令他没想到的是，他都还没有靠近，就被一条突如其来的长腿直接踹在胸膛上。

    他痛得闷哼一声，后退好几步，因为太虚了，最后踉跄着栽倒在杂草丛里。

    “我的妈啊！”

    (本章完)

