    美人如此，叶寒怎么再啰嗦，一个公主抱，就抱着她回到阁楼！

    …

    “宗…”

    “叫我寒哥哥！”

    叶寒摸了摸顾倾城的发丝，后者慵懒的靠在叶寒的怀里！

    她终于…终于成为了叶寒的女人，从一开始进宗的时候，就色眯眯的盯着自己！

    到现在…还是被他得手了！

    “寒哥哥…”

    叶寒笑着抓了一下顾倾城的雪山，后者俏脸羞红不已，但又不敢乱动！

    刚刚交出自己，她多少还有点不舒服…

    “寒哥哥，紫芸她们…”

    顾倾城有些不好意思，夏紫芸和柳芊芊就在旁边房间修炼！

    恐怕早就听见了动静，但…却没有一点反应。

    其实哪里是没有反应？夏紫芸和柳芊芊俏脸羞红的在一边修炼。

    怎么也静不下心来，现在好了以后，她们脑中还在回响…

    叶寒肯定是不敢带顾倾城去她阁楼，因为安若雪就在那里。

    星玲珑也在那里…这特么，人家两个姑娘在那里休息，你搁这做少儿不宜的事，多少有点不道德！

    “你以为她们不知道呀？”

    叶寒刮了刮顾倾城的俏鼻，后者双眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖。

    还以为叶寒又要使坏，但她刚刚变成女人，叶寒怎么可能会再欺负她呢？

    “啊…那…那紫芸她们都知道了？都怪你…”

    顾倾城满脸感动的看着叶寒，她还以为叶寒会继续欺负她。

    但没想到…不过她还是有些恼怒，明明知道紫芸在另一边。

    还这么欺负自己，太可恶了。

    “好好好，怪我怪我！”

    叶寒搂着顾倾城的纤腰，缓缓进入了睡梦，离开是不可能的。

    顾倾城死死抓着他的手，又不能继续欺负她，只能睡觉了。

    其实难受的何止是夏紫芸和柳芊芊？夜刀这小子，有了老婆就忘了兄弟呀！

    凌云和李晟在旁边修炼，夜刀抱着方妙玉就开始撒狗粮。

    关键你换个时间呀，修炼的时候你做少儿不宜的事，我不走火入魔都算我命大。

    “夜…夜刀，两个师兄都…都在旁边，我们这样不好吧？”

    方妙玉躺在夜刀怀里，俏脸羞红的看着他，后者抓了一下她的雪山。

    突然惊呼起来，一脸错愕的看着方妙玉。

    “妙玉，那个…我好像忘记给宗主，天级武技的拓本了！”

    方妙玉红着脸嗔怪的看着夜刀。

    “你…你现在说这个干什么？明天给宗主不也是一样吗？”

    夜刀憨笑的摸了摸头，又开始欺负起方妙玉了。

    他这是把叶寒的话，忘得一干二净，说了不要对李晟和凌云造成影响。

    他还是忘记了，凌云和李晟现在有个鬼的心思修炼，恨不得把夜刀提出来吊着打。

    李晟满脸黑线的看着夜刀的房间。

    “年轻人，不要这么浮躁，以后老了，看你怎么办！只能看着！

    特么的…我好羡慕，我娘子在哪？不行…我得请求宗主出宗！

    待在这里，有个鬼的娘子，傻子都没有，还娘子！爷一定要出宗！”

    凌云黑着脸离开了阁楼，去重力室修炼了，夜刀开心就好，他不奉陪了！

    直到第二天。

    当所有人都落座的时候，星玲珑发现顾倾城不在，不由好奇的看着叶寒。

    “宗主，你看见倾城姐了吗？刚刚去她阁楼叫她没反应，好奇怪！”

    唰～

    几十双眼睛盯着叶寒，整个宗门能弄丢弟子的，只有他，这个色狼宗主。

    叶寒平淡的看着众人，缓缓吐出了几个字。

    “别等了，倾城不舒服！”

    星玲珑和安若雪就是再蠢也知道怎么回事，顾倾城这是被叶寒吃了。

    上次柳芊芊和夏紫芸也是，这…这也太狠了，一点都怜香惜玉呀！

    “宗主，我要出关！夜刀和妙玉动静太大了，这没法休息！我要出去找娘子！”

    李晟的话说出来，方妙玉顿时红着脸把头埋进夜刀怀里，太羞涩了。

    这可怎么见人呐？本来只有几个人知道，现在全宗都清楚了。

    “夜刀，你这个臭小子，让你不要打扰凌云他们修炼，年轻人，不要那么心浮气躁！

    以后有的是机会，再这样，我就把你们一个丢到重力室，一个丢到流星塔！”

    叶寒的话并没有太多的说服力，夏紫芸和柳芊芊更是俏脸羞红。

    你特么自己也没好到哪里去，打扰我们修炼，是不是也要把你丢进流星塔？

    “宗主，你也别谦虚，大家都不是什么好人，就不要互相拍扁了。”

    柳长生心疼的看着自己女儿，没好气的对着叶寒说道。

    柳芊芊顿时缩在夏紫芸怀里，她自然知道柳长生说的是什么意思。

    “哟…长生呐，就冲着你这话，今天芊芊我宠定了！”

    “你…”

    柳长生脸色一白，好家伙，你特么明目张胆的威胁我？

    “别贫嘴了，快点吃！待会给倾城带灵膳过去！”

    夏紫芸没好气的捏了一下叶寒腰间的软肉，后者顿时笑眯眯的看着夏紫芸。

    好像在说，哟，小妞，今天你跑不掉了。

    还没等夏紫芸害羞，夜刀就拿出一个拓本。

    “宗主，这是之前武圣残魂那里得到的机缘，天级中品武技：荆棘绞杀！的拓本！

    弟子觉得，这种群攻武技说不定可以都修炼，另外…原本给了萧灵儿！所以…

    这个武技并不是独有的，还请宗主勿怪！”

    “嗯…不错，这个武技都拿去参演吧！”

    叶寒大手一挥，原来的拓本，直接变成十多道金光，映入众人的脑海。

    即便是待在叶寒阁楼的顾倾城也有，这种手段真是…惊为天人。

    所有人看向叶寒的眼神都变了，这个宗主，越是了解他。

    便越是看不透他，原本以为是武圣巅峰修为，结果随手拍死了武圣巅峰强者。

    原本以为是准帝强者，结果所用的手段，怕是武帝都办不到。

    叶寒对此只想说一句，在这个宗主内，劳资一天不装，浑身难受！

    “宗主，弟子要出宗！！！”

    李晟见到荆棘绞杀后，更加兴奋了，有这个群攻武技，还怕谁？

    “嚎什么嚎？还没关你一个月流星塔呢，想出去也行，没有领悟到剑势。

    或者到武皇，就死在外面，丢人！在此之前，先领悟荆棘绞杀吧！”

    叶寒的话虽然严厉，听在众人的耳中，却是对弟子的关心。

