一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十八章  唐家私话

    正所谓艺高人胆大，张玄敢孤身来此，就有着足够的把握，这也是他作为地狱君王的底气！

    有大长老坐镇，也就刚刚那名红杉男人给张玄摆了些脸色，其余人都没说什么，一席饭，吃的还算是融洽。

    席过一半，张玄突然起身，冲唐信开口道：“唐兄，卫生间在哪。”

    “我带你去。”唐信起身，带着张玄朝饭厅外走去。

    张玄才刚刚离开，那名红杉男人便忍不住开口，“大长老，真的要和这小子共享灵石？我们完全可以……”

    红杉男人做了一个手起刀落的姿势。

    一名中年女人也说道：“大长老，每个氏族，对灵石的运用方法都不同，如果共享给这小子灵石的运用方法，就等于把我们唐氏的核心暴露出去了，这事要考虑啊。”

    “对啊大长老，现在他一人敢来此，我们完全可以将灵石据为己有！”又一人开口。

    大长老看着这说话的三人，没有回答，最后把目光放到家主唐华身上，“你呢，你怎么看？”

    唐华年有四十，放在这桌当中，除了唐姿以外，是最年轻的了。

    唐华开口道：“大长老，我们唐氏自古以来，虽然不是什么名门正派，但也不屑与奸诈小人为伍。”

    唐华一句话虽然没有明说，但也很清楚的表明自己的态度了。

    大长老点了点头，“不错，这次的事情，我已经有了决定，你们就不用多说了，况且！”

    大长老说到这时，目光专门扫视一圈，“你们认为，张玄他敢一人来此，就真的是毫无底气么？唐姿，说说你对他的看法。”

    唐姿站起身来，先冲桌上的人鞠躬，然后道：“就我和师兄对他的了解来说，这人的实力，在年轻一辈中，绝对是顶尖行列，在他最开始得到灵石的时候，我和师兄曾与他交手，我们两人联合，也没法轻易拿下他，前段时间见他，他应该，已经达到了御气境。”

    “御气？不可能！”红杉男人第一个出声不信，“我在他的身上，没有感受到任何气的影子，他根本不可能具有气！”

    “不错。”刚刚说话的中年女人疑惑的看着唐姿，“你怎么知道他达到御气的？”

    “他表现出来的。”唐姿给在场人形容了一下那天张玄凭空推动水杯的一幕。

    红杉男人听后，冷笑一声，“哼，装神弄鬼！故作玄虚，一个人要具备气，是能够看出来的，他根本就不具备！”

    说到这点的时候，大长老眼中也露出疑惑的神色，他是听唐信的报告中说，张玄已经掌握了气，可在刚才的观察中，他一点都没有感受到张玄身上气的流动，这也让他怀疑，张玄是否真的掌握了气。

    关于这点，张玄自身都不清楚，一个人达到了御气境，他的每一个动作，都会对自身周围的空气产生一定的影响，这种影响非常微弱，普通人哪怕仔细观察，都不会注意到，但氏族当中，了解气的人太多了，他们就算没有达到御气境，也能看出一个人是否对周身空气造成影响，红杉男人，没有在张玄身上看到一点倪端。

    “好了，不管张小友有没有达到御气境，这一次，不要多生事，明白么？”大长老特意看了红杉男人一眼。

    红杉男人没有说话，低下脑袋，不知道想些什么。

    大长老问唐华，“对这个张小友，你怎么看？”

    “有胆色。”唐华想都没想就说道，“孤身走入氏族，携带灵石，我自问做不到。”

    “你觉得呢？”大长老又看向二长老。

    二长老发出沙哑的笑声，“人是什么样的，我不清楚，但我知道，他对药材的理解，比我差不到哪去啊，这一桌菜，我专门用了一种精妙的排序方法，其中药材的先后服用顺序，能决定这桌药膳所起到的作用，他的服用顺序，是最佳的，这可不是什么巧合。”

    大长老点了点头，“不错，他的心细，完全超出我的意料，从他进谷的那一刻起，我观察到，他每一步所跨出的距离，都是完全相符的，且他所走的路，都是地面脚印最深的地方，他看似轻松，实则每一刻都让自己保持着高度的警惕，他的阅历，绝非我们任何一个弟子能够相比的，这人不简单。”

    大长老他们刚说完这些，张玄就在唐信的陪同下从门口走了进来，桌上众人对视一眼，全都闭上了嘴巴。

    张玄在落座前，特意看了一眼众人的神色，张玄刚刚上厕所的做法，不过就是主动给唐氏的人留一个说话的机会。

    张玄一看众人神色，就知道该说的他们已经说完了，便开口道：“大长老，我想现在，我们是不是能聊聊关于合作的事了。”

    “当然。”大长老连忙露出一脸正色，起身站起来，“张小兄弟，请。”

    大长老说完，当先离开饭桌。

    张玄点了点头，大步跟上大长老，大家都清楚，这顿饭，最终的目的，就是灵石，双方各取所需。

    这次陪同张玄的，除了大长老一人以外，再无别人。

    在大长老的带领下，张玄来到一间书房，书房当中，燃烧着一种檀香，让人吸上一口，就有种浑身通透的舒畅感。

    “唐门数百年历史，如今留下的，就只有这些了。”大长老指着书房内书架上的一些古籍，笑道。

    张玄看了一眼，那些古籍，不过寥寥几十本，有些封皮都烂掉，里面的内容，也残存不多。

    大长老来到书房后，轻轻拍了三下手。

    随着大长老拍手的动作，张玄面前的书架，突然朝两边分开，在书架后方，隐藏着一条通往地下的通道。

    大长老没有说话，当先朝地下通道走进去，张玄跟上。

    当张玄走进地下通道才发现，这里面的空间，非常广阔，人造石阶向下蔓延，每走几步，身前就会亮起一盏地灯。

    这石阶宽广，可供四人并排行进，两边石壁上，刻满了壁画。