    画面很快切换到了解说席，作为LPL的决赛，无论是评论席还是解说席，阵容自然都是相当的豪华。

    娃娃，米勒，记得三幻神出现在大家的面前。

    其实讲道理，现在管大校的名气在解说里肯定是能排到前三的，但是大校的解说风格更适合去坐镇C位，所以官方通常会把他放到评论席去控场。

    “好的！”娃娃顺势接话：“感谢评论席的三位，这里是总决赛之夜的解说席，各位观众大家好我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是记得！”

    娃娃点点头：“这里我们要提前说一句，决赛的BO5是以掷硬币的方式来决定优先选边权，并且根据后方消息，IG获得了掷硬币的胜利，他们将获得一三五局的选边权，并且在第一局选择了红色方！”

    “RNG真是人都要打麻了呀。”记得笑道：“半决赛他们整整打了三把蓝色方，到了总决赛，还得继续打蓝！”

    米勒点点头：“不过这也不一定是坏事，毕竟一个位置一直打，说不定手热呢...”

    三人闲聊几句，双方选手已经调试好了设备，画面已经切换到了双方选手席。

    “话不多说，比赛即将开始，让我们看看今天究竟是鹿死谁手！”

    话音刚落，画面中骤然浮现一个BP面板，

    “蓝色方的RNG这边ban人速度很快啊，他们一手直接选择了自ban阿卡丽！”

    IG是从六强开始打了，总共经历了两轮BO5，从比赛数据上看，阿卡丽，凯南，吸血鬼，这三个是IG目前相当善用的英雄，基本上TheShy拿了就C。

    而且这个人的吸血鬼和凯南特别诡异，无论前期怎么针对，就算直接抓成0-2，0-3，但这个人总是能偷发育偷起来，然后就奇迹般的上演0-2上单瞬秒AD的拿手好戏。

    风哥今天打算一个不放，放出来就自己抢，直接给TheShy永久封印。

    另一边，IG的选择也同样迅速，上来秒ban塞拉斯，这也算是面对RNG的常规ban位了，三名解说算是见怪不怪。

    “第二手，RNGban掉了凯南，IG这边按住霞！”记得一挑眉：“RNG这把显然很针对TheShy啊！两个ban位全部给上单，那第三手呢？”

    第三手，同样亮得很快，风哥竟然是直接ban掉了猫咪。

    他们是蓝色方，第一手选择的权利是他们的，所以风哥自然是要利用这个优势去逼迫对面做选择。

    他们故意将吸血鬼放出来，然后看IG怎么说。

    IG教练Mafa看到这一幕忍不住一耸肩，只能在第三手按住吸血鬼。

    他们IG的吸血鬼很强，但他们只仅限于上单，而RNG的上中两路吸血鬼都很强，他们自ban倒也没啥问题。

    “来看看蓝色方RNG第一手的选择是什么！”娃娃看着屏幕：“按照RNG的玩法，他们说不定会先抢下路，但是琪亚娜这个英雄还在外边，看他们如何选择了！”

    按照两场半决赛的情况来看，琪亚娜这个英雄的优先级是很高的，八场比赛，被ban三场，出场四次，赢了三次，BP率87.5%，胜率75%。

    下路，当前版本，卡莎泰坦，霞洛，EZ塔姆，轮子妈猫咪都是比较热门的选择，霞和轮子妈已经被IG自ban，那还有两套组合可选。

    显然，RNG这边没有抢下路的必要，即使对面先抢了卡莎，他们也能后手拿EZ。

    风哥没有犹豫，一手亮出元素女皇琪亚娜。

    值得庆幸，现在LPL头部的三支队伍，RNG，IG，FPX，他们都有一手秒锁琪亚娜的勇气，没有脱离版本。

    另一侧，IG的选择也很快明朗，直接锁定下路组合，卡莎+泰坦。

    阿水对于卡莎这个英雄是非常有自信的，甚至能和他的德莱文相提并论，只要能拿，他就不会犹豫。

    另一边，RNG同样毫不犹豫，锁定了仅剩的最后一组强势下路，EZ塔姆。

    “接下来，IG方第三手，锁定辛德拉！”

    Rookie秒锁了这个他相当拿手的英雄，用来Counter陈源的琪亚娜。

    但显然，RNG这边，练了这么久的打野琪亚娜，当然也不是白练的，他们完全可以将其摇到打野。

    不过辛德拉本来就是个线霸英雄，Rookie也不怕你搞摇摆。

    “那元素女皇就给浩轩玩咯。”风哥直接开摆，同时还顺口道：“那我们把皇子和瞎子ban掉，这两个英雄比较克制琪亚娜。”

    另一边，IG则是禁用掉了冰女和加里奥这两个混子英雄。

    这两个英雄都有一个共同特点，那就是线上几乎不和对面互动，自己玩自己的，推完线就上下两路跑。

    这对于线霸辛德拉来说非常难受，因为他消耗也消耗不动，推线也推不过，游走就更不用说了，被爆烂。

    “第四手选择，IG这边直接拿到酒桶！”

    酒桶这个打野不能像皇子瞎子那样随意入侵琪亚娜的野区，但更好的地方在于酒桶的大招【爆破酒桶】可以直接将其从草履虫状态炸出来，E技能可以直接打断琪亚娜进场，算是团战Counter。

    “RNG还剩上中两条单人线没选。”娃娃看了一眼双方ban位：“但是两边都ban了很多的单人线英雄，剩下的英雄已经不多了。”

    塞拉斯，阿卡丽，凯南，吸血鬼，冰女，加里奥全都上了ban位，Rookie这边还直接锁了个辛德拉。

    “给我...剑魔吧。”小虎略微思考了一会：“上路实在是没英雄拿了...”

    上路的剑魔就像是中路的发条，当你不知道玩什么的时候，玩他总没错。

    “我也没英雄玩啊。”陈源苦笑了一声：“还是拿妖姬吧，这个英雄对线Rookie我有信心。”

    米勒看到这个选择笑了起来：“妖姬，这也算是源子哥的招牌英雄啊，MSI和常规赛大放异彩的英雄！虽然在这个版本被小削了一点伤害，但依旧能用！”

    “接下来就看TheShy的选择了，”记得有些期待：“看看他会用什么英雄来对抗小虎的剑魔！”

    他话还没说完，TheShy就已经确定了他的最后一选。

    “剑姬！”

    娃娃忍不住拔高了一分音调：“又选剑姬了，这是IG在半决赛决胜的英雄啊！在总决赛第一场就直接拿出来了！”

    但这时候所有人就不禁思考一个问题。

    “剑姬打剑魔，其实应该不算特别好打吧？”记得有些不自信的问道：“如果我没记错的话，双方英雄的对抗胜率应该是在五五开！”

    虽然剑姬有W【劳伦特心眼刀】，可以用来挡住剑魔的三段中心Q，但这时候就要引申出一个博弈问题。

    如果剑魔不放三段Q，你也不放W，那其实双方就这么硬对拼，剑姬是吃亏的。

    而且如果剑魔再怂一点，直接布甲孩加小反甲，打剑姬就直接是随便打了。

    很显然，小虎就是这种怂人....

    这组对线就属于是脑补中剑姬似乎很好打，其实真实打起来相当吃力。

    但不管怎么说，有一点可以确定，那就是剑姬前期是有线权的，可能这就是IG这边需要的东西。

    娃娃沉吟了一秒，他其实压根就不知道剑姬和剑魔对线谁猛，不过他和稀泥的水平一向顶级：“我觉得，咱们的对线理论，并不适用与TheShy这种选手身上，他说不定有什么对线诀窍呢？”

    看台的观众们此时也是刷着弹幕。

    【这局比赛好看了】

    【双方线上都是这种打线的英雄，这把哪边对线赢了就能赢游戏】

    【Shy哥胆子确实大，后手拿剑姬打剑魔】

    娃娃瞥了一眼双方阵容：“好的，双方阵容确定，两边阵容可谓是针尖对麦芒，可以遇见这将是一把血腥的肉搏战！”

    蓝色方RNG：上单剑魔，打野琪亚娜，中单妖姬，下路EZ加塔姆。

    红色方IG：上单剑姬，打野酒桶，中单辛德拉，下路卡莎加泰坦。

    “两支队伍对于版本的理解都没有什么问题，基本上选出的都是符合版本的英雄！”

    米勒看着阵容点了点头，忍不住感慨：“这就是咱们LPL的决赛啊！”

    选手席上，风哥还在叮嘱着自己的队员们。

    “这把的话，我们还是将重心放在上半区，不过这把就不能拖后期了，后期没人能处理得了剑姬单带。”

    而后他又拍拍Karsa的肩膀：“这把可以先帮一下中路，如果能抓死辛德拉，打出中野联动再去军训上路，这把比赛就很好赢了。”

    Karsa郑重点头，他伸出左手扶了扶眼睛，“放心，我明白的。”

    这盘对局双方三路都没有选什么混子英雄，属于是经典的6C对抗，这种对局可以说是任何人都不能犯错的，一旦炸线，队伍就要付出更多的东西来弥补，窟窿只会越来越大。

    在这种情况下，两边打野的抓人和反蹲选择就显得尤其重要了。

    双方教练来到舞台中央握手，撤回休息室。

    Karsa喝了口水，深吸一口气，比赛加载已经完成，游戏画面已经映入他的眼帘。

    “RNG！”

    场馆内部，忽然响起一道猛男声线，虽然没有扩散到整个场地，但周围的几千号人都清晰的听到了这声呼喊。

    “加油！”

    无数粉丝不约而同的喊出加油，这道齐心协力的声音瞬间扩散全场！

    “RNG，加油！”

    这第二波的加油声来自几乎全场的观众，声势浩大如雷！

    “IG，加油！”

    给IG的加油声同样不在少数，在这种巅峰对决的决赛舞台，观众们的胜负欲望已经没有这么浓厚，他们只希望这场比赛能足够激烈，不少的粉丝都会将欢呼声献给对方战队！

    屏幕中，双方十名英雄已经顺着计划站到了属于自己的位置。

    Karsa和陈源小虎二人蹲在上半区，看IG这边是否有所动作。

    他们掌握着泰坦这个一级团猛男，是有可能入侵下半区的。

    果不其然，蹲在下半区的乌兹和小明二人看到了IG众人浩浩荡荡的冲进野区，不过宁王的打野并没有跟上来，显然他们不想反BUFF，只是想做进攻眼位，用来侦测Karsa的开野。

    乌兹和小明二人ping完信号留下防守眼位便迅速撤退。

    “走走走！”Karsa获取信息以后，立马有所行动，琪亚娜带着妖姬剑魔就冲进了对方的上半区。

    Karsa进入野区后直接开启扫描，果然在野区入口位置看到了IG这边布置的假眼。

    很多打野都会带饰品眼出门，布置防守眼位以后直接回家换扫描。

    而对方入侵下半区，宁却没有来，这更加印证了这一点，所以扫描出门的Karsa直接带着队友进野区排眼，果然有所收获。

    三个人分食一个眼的经验，已经完全足够单人线一波兵升二，这是一个极其关键的点，小虎嘴巴都要笑歪了，内心已经思考起了一级的兵线处理。

    中路很快就进入对线状态，导播这边则是顺势切出了两边中单的天赋选择。

    “源子哥这把还是很正常的点出了电刑+饼干的天赋，妖姬的天赋还是没什么说法的，而另一边，Rookie则是带出了相位猛冲！”

    相位辛德拉，是高端局以及职业比赛相当流行的玩法，这种玩法可以保证辛德拉在远距离推球中了以后能及时跟上伤害。

    但这样一来，对线的强度就略有不足了。

    中路，Rookie的辛德拉一级便强势前压，他这边直接走进了妖姬的攻击范围，有恃无恐。

    陈源看到这一幕微微皱眉，他甚至不敢打平A，而是来回摇摆走位。

    还是那个老生常谈的问题，主动打平A，就会导致兵线缓慢前推，这不是陈源乐意看到的。

    他这把玩的妖姬，兵线卡在对面塔前他对不了线。

    而Rookie这边则是没有这个问题，辛德拉直接瞅准时机，一个Q【暗黑法球】打了过来。

    辛德拉的Q技能就算击中也不会吸引小兵仇恨，算是一个非常舒服的消耗方式。

    陈源动作很快，妖姬直接一个W位移躲开了这发法球，同时一脚踩在辛德拉的脸上，而后他没有急着A一下，而是直接W了回去。

    妖姬的W也不会吸引仇恨。

    Rookie也明白自己不能推线，同样一下没A。

    两边中单就这么在双方攻击范围内站了两秒，但两边却都没有平A对方，形成了一个诡异的默契。

    虽然陈源白嫖了一个W的血量，但这压根不痛不痒，而Rookie这边知道他们没了W，甚至压得更凶了。

    辛德拉直接越过兵线，抓住近战兵残血的时机，先是平A收掉小兵，而后同时一个Q再度朝着陈源打了过来。

    陈源这次不闪不避，硬顶着伤害用平A补掉了第一只小兵，因为三只小兵是同时残血，所以他是不能停手的，不然会漏刀。

    双方中单都是相当成熟的顶级选手，在这种级别的对线下，很难产生什么成果。

    不过就在这时，IG的打野宁王已经开始了他的第一波攻势。

    他的路线也很简单，抓中！

    宁王通过他们开局布置的入侵眼位不难知道，Karsa的琪亚娜是蓝开路线，而宁王的酒桶也是蓝开，双方打野刷野路线是错开的。

    这样一来他们完全不用担心自己的野区会被偷，宁王这边刷完了自家下半区三组野怪后升到三级，酒桶晃晃悠悠的绕了一圈来到陈源的身后。

    与此同时，Rookie这边也正好升三，眼看队友到了，辛德拉直接EQ先手推球，【暗黑法球】刚刚成型就被瞬间推出，陈源压根无法走位。

    紧接着，宁王按下W喝酒，直接一个E撞了过来！

    三级绕后抓中，陈源人都麻了，迅速交W撤退到了塔下，虽然没死，但他的血量已经失去了对线资格。

    “唉哟源子哥这波被抓的有点伤，估计要回城了。”娃娃看着屏幕有些揪心：“宁王这波也太莽了，这谁能想得到啊？”

    这波虽然没有产生击杀，但也彻底倾斜了中路脆弱的平衡，一股紧张的气息开始弥漫！

