
　　一时间，所有的目光，全都聚集到了两者身上。

　　武种虎奔跑之时，灰衣烈烈，而他咆哮、喘息着的胸腔，此时已是静如止水，古井无波。

　　无论之前有多么痛苦，多么悲伤。

　　一旦出刀，那便是万籁俱寂。

　　他的手握在了刀柄上。

　　但令他拔刀的，却不是手，也不是手臂，更不是全身的力量。

　　出云一刀，乃是老师教予他的绝技。

　　刀出，断的是生机，而不是身体。

　　所以御刀的自然也不是手，而是心，是神魂。

　　十多年了，他悟出此境后，便是即刻封刀。

　　因为，他不敢出刀。

　　出刀，则人必死。

　　但是面对老师，他又不得不全力以赴。

　　那么...

　　就容徒儿在您面前放肆一回吧，我的老师啊。

　　心动，刀出！

　　那一刀只有破亡，只有毁灭。

　　在场人数何止万千，但竟无一人能看明白两人的对战。

　　似乎只是以极快的速度冲出，然后一起出刀。

　　出刀时间，角度，完全一致，犹如师徒的对演。

　　只是两道刀光在交碰的刹那，无形之分风散开，两人周身数百米之内，便是空气里最微小的生命，也是瞬间归于寂灭。

　　这是一片死域，生者无法踏入。

　　然而，于外人来说，却是丝毫没有异状，就如同街头随便的两名刀客互拼了一刀而已。

　　尚皇怔怔看着这奇异的对战...

　　看不懂。

　　真的看不懂。

　　那么...谁赢了？

　　夏极缓缓收刀，叹道：“愚蠢的徒弟啊。”

　　他再不看身后一眼，而背后猛然浮现一道鬼蛇虚影，张着血盆大口，便是要扑向那跪地的灰衣刀客。

　　刀客面容煞白，他的右手已经彻底失去了生机，虽然还维持在肩上，但却是比断裂了还要疼痛难忍。

　　“老师的背影，果然还是这般遥远。”

　　武种虎抬起头，面色苍白，竟是坦然面对着那血盆大口的虚影。

　　死亡降临。

　　心格外宁静，就如同小时候在精疲力尽后靠在石头上，仰望星空。

　　真是安静。

　　他唇边露出了一丝笑容。

　　而四周观战之人，显然都看到了如此情形。

　　那个灰衣男人，他面对死亡，竟然笑了？！

　　下一刻，骤然刀气汹涌澎湃，盎然至极。

　　一道灰蓬蓬的身影，从武种虎身躯之中窜出，那身影握刀，压刀，拔刀，出刀，一气呵成。

　　刀气近乎凝固，而对上了那黑蛇的獠牙。

　　发出刺破耳膜的尖响。

　　那长发妖异男人本已踏离，一步便在十多米外，此时感受到身后那犹如百兽之王般的气势，他笑容略微顿住，而缓缓转过头。

　　视线里，那灰衣男子一双眸子安宁至极，便是右手已废，他手中已无刀，但残缺，反倒令他整个人燃烧起来。

　　没有热烈，有的只是无穷尽的安静。

　　夏极唇边笑容肆意而起，邪异至极，他也不握刀。

　　只是昂头俯瞰那半跪的弟子道：“再来啊！”

　　武种虎神色平静，“好！”

　　两道灰蓬蓬的身影，瞬间从两人身躯里窜出，皆是拉着残影，而手握着凝聚的刀气。

　　两人相隔十多米，但身影却是瞬间交触。

　　依然是一刀。

　　两道一气呵成，化成只有一人可胜的针锋相对。

　　观战之人皆是目瞪口呆。

　　这种厮杀，已经完全超越了想象的范畴。

　　而又是一刀，便决出了胜负。

　　武种虎猛然喷出一口血...

　　他又输了。

　　即便是临场领悟到更高的刀之道，但比起那个男人还是太远太远了...

　　天下，怎有如此妖孽？

　　武种虎闭目往后仰倒。

　　而最后，则是看到刀侍们纷纷拔刀，拼死冲击。

　　然而依然是那一道灰影，在刀侍之间穿行，所到之处，只有毁灭与静止。

　　交锋不过电光火石之间，那灰影却已完成了近乎一面倒的压制。

　　满地死尸，血流成河。

　　而灰影这才迟迟返回那妖异长发男子体内。

　　然后，便是黑蛇虚影再次爬出，张开獠牙咬向那倒地的灰衣男人。

　　便在这时，却是恰好有一只飞鹰扑下，拦在了黑蛇与那灰衣男人之间，然后发出哀嚎。

　　就在这一会功夫，武种虎已被刀侍们护住，然后拼死逃跑。

　　夏极奇怪的看着这一幕。

　　刚刚...那是气运护体？

　　这徒儿也是有着气运的人，这一点从开始他就知道，甚至轮回之前可能是什么了不起的人物。

　　他也无意继续追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　变得更强大吧！

　　这样才有意思啊！

　　夏极缓缓上马，也不去管残存的刀侍，他满手血腥，但却已经无所谓了。

　　挥了挥手，似是无事人一般，领着六百魔兵，很快远去。

　　而追击武种虎以及残存刀侍的工作，则是交给了尚皇的巡龙组。

　　...

　　十数里之外。

　　武种虎稍稍转醒，他只觉得整个人头晕目眩。

　　“刀主，真没想到第一刀神，他竟然助纣为虐。”

　　“枉我们如此尊敬他，他竟然对我们举刀相向，毫不留情！”

　　“为什么会这样？”

　　颓废的声音，在残存刀侍们之中响起。

　　而同时，他们也很震惊于刀神那一刀，竟然刀不出鞘，仅仅凭借着刀气就可以凝聚虚影，斩杀千人。

　　如此手段，真是闻所未闻。

　　武种虎虚弱道：“这不怪老师...他只是被心魔控制了。咳...咳...

　　不行，我们去阻止他！”

　　而此时，冷笑声从一边传来。

　　“想要阻拦大将军，也要看看有没有命去。”

　　巡龙组的杀手们此时从枯黄蔓藤间探出了身形，数百人，数百雨弩对准了被包围的数十名刀侍，以及武种虎。

　　再无对话。

　　雨弩扳动，而箭如雨下，顷刻已至！

　　几名刀侍跳出，以身庇护住那灰衣男子。

　　“刀主，快走！”

　　“快走啊！”

　　武种虎自是不走，但那数十人便如人肉护甲，里外数层包裹着他们的刀主。

　　而往高处奔行。

　　而山路渐窄，水雾愈浓，瀑布轰隆的声音压过了阵阵厮杀的吼叫。

　　刀侍们通常是中箭后，便是持刀，以地躺翻滚的方式扑出，抛却性命不要，也要阻拦一番。

　　人越来越少。

　　只剩最终一人了。

　　他转身，挡在武种虎面前，一根强力的箭矢直接贯穿头颅，穿过眼珠，而探了出来。

　　“刀主！活下去啊！”

　　刀侍身子欲倒，但本能以及意志使得他又往前一步，双腿分开而稳住了身形，从而成了更持久的肉盾。

　　武种虎看看前方的悬崖，一道银练正倒挂而下。

　　他深深看了一眼面前的一切，然后咬破舌尖，疼痛使得那虚弱的身躯被刺激而动。

　　吐出一口气，暴喝一声，便是扑入水中。

　　身后，乱箭如雨，可是再也追不上他了。

　　他张开双手，如羽翼般，但羽翼很快被淋湿，他也很快被卷入了瀑布之中，而失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，90.刀对刀免费阅读。https://xs.23sk.com 