
    第1021章夺宝计划

    “这么便宜我？”辰申嘴角一勾：“可听你话的的意思，明显是知道先天密藏第三层里，有你需要的东西。”

    “那个墨玉匣子里是什么？还有，你为何要找上我？”

    黄衫女子缓缓摇了摇头：“墨玉匣子一事，恕我无可奉告。”

    “至于为何找到你……自然是因为你手里有海王戟和天王盾。而且，要想在炼兽宗的防备下进入先天密藏，本姑娘的确需要一个帮手。”

    “还有先前你与曹昶武的一战，证明你与炼兽宗不对路，本姑娘不用担心你会出卖我。”

    “这样啊。”

    辰申点了点头：“可你就这么明晃晃的拿出毒王鉢和风王铃，难道不怕我强抢？”

    黄衫女子傲然的昂了昂头：“呵呵，你能杀败曹昶武，算是有一点能耐。可对本姑娘来说，却不存在半点威胁，不信的话你大可一试。”

    “更重要的是……本姑娘并不认为一个对车夫都知恩图报的人，会因财起意到滥杀无辜的程度。况且，我这个无辜的人，还将对你有所助力。”

    “叉叉你个圈圈的，看来这个女人在暗中跟了我一路，偏偏我却毫无感知。她到底是什么修为？竟能躲过我堪比玄宗境的神魂感知力？”

    辰申心下暗忖间，面上却微微一笑：“嘿嘿，有点意思。好吧，我答应与你合作。”

    “很好，我们可以立下血誓。至于名字，倒无需苛求。”

    “虽说血誓的约束力并不是绝对，却也聊胜于无。”

    待两人都立下血誓后，黄衫女子玉手一伸：“拿来吧。”

    “什么？”

    “海王戟和天王盾。”黄衫女子淡然道：“早在四十年前，本姑娘就去过太寇国，本想顺走这两件物品。”

    “可不曾想，它们的器灵似乎在交战中严重受损，从灵阶中品玄兵跌落至了下品之境，我才不得不放弃……”

    听到这，辰申倏然一惊：“原来这女子四十年前就开始搜寻七王物的下落了。这么说来……她至少也活了五六十岁吧？”

    “不过，哪怕只是寿增百年的玄王，五六十岁，也就相当于正常人二十出头的生理状态，难怪她看起来仍是一副少女样。”

    黄衫女子并不知道辰申心中所想，依旧自顾自的道：“要知道，下品的海王戟、天王盾，根本无法开启先天密藏第三层。必须要想办法使其恢复灵阶中品才是。”

    “可要想修补灵阶中品玄兵的器灵，费时费力不说，还需要收集许多希贵材料。”

    “于是，本姑娘就一边找寻材料，一边在这四十年中搜罗天下，终于让我集齐了另外五件启藏王物。”

    “现如今材料齐备，也是时候动用手段，让海王戟、天王盾恢复巅峰时期的强度了。”

    听到这，辰申不由动容：“她能修复灵阶中品玄兵？那岂不意味着，此女至少也是一名灵阶中品的玄兵师？或许还犹有过之！”

    “我现在能稍稍理解，为何自己无法探查到她的跟踪了。一名灵阶中品玄兵师，神魂强度本就比寻常修者强出许多倍。”

    “若是她自身玄气修为再高过我几星，以我的神魂感知力，还真不易察觉。”

    “辰公子？”

    “啊？哦！你要海王戟和天王盾，可以。但总不能空手套白狼吧？”

    少年痞痞一笑：“我拍下地王碑、火王炉和雷王尺，可都是花了大价钱的。”

    言外之意，要东西可以，但你得出钱！

    没办法，现在的辰申实在是太穷了，一场拍卖会，让这少年近乎倾家荡产。

    “你想要金币？”黄衫女子忽闪忽闪大眼睛，倍感诧异。

    在她想来，以辰申的修为，不可能还像世俗中人那般看中钱财才对。

    可她又岂能想到，辰申有系统在身，金币不但能抽奖、还能开启超级大礼包。

    “对，金币，必须是现金。或者灵石也行。”辰申厚着脸皮道。

    “现金？”黄衫女子更为诧异，随后轻轻摇了摇头：“不好意思，我没有。”

    “啊？”

    “我没骗你。之前我将地王碑……火王炉和雷王尺出售给万宝阁的时候，换的是灵石。”

    “那些灵石……本姑娘一早就炼化吸收了。现在本姑娘可是比你还穷呢！还是你以为，修复海王戟和天王盾的材料，是从天上掉下来的不成？”

    “呃……”辰申一阵无语。

    却听对方再道：“辰公子何不将眼光放长远一些，开启了先天密藏第三层，里面的各色奇珍价值何止万亿？”

    “而且，地王碑，火王炉和雷王尺都在你手中，本姑娘又已立下血誓，绝不会危害你。先天密藏第三层，只有我们合力才能开启，你还有什么好担心的呢？”

    “唉，你不懂。”

    少年苦涩的叹了口气：“罢了，那就依你所言。”

    把海王戟和天王盾交到对方手里以后，辰申再问：“好了，东西你也拿到了，该说说具体计划了吧？”

    “我现在甚至连密藏在哪里都不知道。”

    “恩。”神秘女子微微颔首：“你身上似乎有某种隐藏真实修为的宝贝吧？”

    “原本我是打算，让你通过百宗纳徒大典，混入炼兽宗，再步步攀高，待到时机成熟，自然有资格进入先天秘境。”

    “可因为一件事，本姑娘已经没剩下多少时间可以等待了。所以，按部就班的计划得取消。”

    说到这，她突然轻轻一笑：“而且，你既是辰申，加入炼兽宗以后，潘旭定不能容你，这条路也算是堵死了。”

    “所以，你随便加入任何一个宗门就好。到时候，本姑娘自会想方设法，将炼兽宗发现了先天密藏一事，告知你所在的宗门。”

    辰申听到这，不由剑眉一挑：“姑娘好算计啊。以先天密藏为饵，让两派之间大起刀兵，届时，我们便可浑水摸鱼？”

    “不错。”黄衫女子道：“我们只需如此如此……”

    最后，这女子还不忘强调：“最重要的是，你一定要懂得藏拙，不能在那个宗门中攀爬的太高。”

    “否则，一旦被宗门大能看出你隐藏了真实修为，怕是会令夺宝计划满盘皆输……”
