    鸾逸道：“有个叫煜儿，有个姓苏，还有个玩傀儡的的，叫秦岭。”

    “？！……”

    墨连城和曲檀儿听了，都很意外。

    那就是，煜儿等人也来了。听鸾逸的意思，煜儿等人是跟着负责去云之部落报信的那头火鸾士兵回来的。

    此时，正混在火鸾四军里头，与大家一同顽强抗敌！

    ……

    曲檀儿听到消息后，心急如焚，恨不得立即过去救人。

    但鸾逸重伤，暂时不适宜挪动，曲檀儿结下秘术屏障，将他藏起来。至于风九，他心知自己帮不上忙，便主动请缨，留下来照顾鸾逸。

    安顿好一切之后，夫妻二人马不停蹄地往火鸾四军的基地赶赴。

    夫妻二人赶到时候，才现，火鸾四军，比鸾逸提及的情况，更加糟糕。

    外面的屏障已经被破坏，军门失守，以往宁静肃穆的氛围荡然无存，入目一片乌烟瘴气。远远就传来声声巨响，震耳欲馈，熊熊火光，几乎将半边天都染红了。

    没有在门口多逗留，夫妻二人匆忙往里头潜入。

    曲檀儿一眼就认出了，混在人群中，跟火鸾王士兵一同抗敌的白衫少年，而白衫上染满了鲜血，极为刺目。

    “煜儿？”她吃了一惊。

    这个臭小子，还真不怕死！

    好些日子不见，她现，煜儿又长大了，

    而最让人意外的是，他居然练成了秘术？

    此时，正用蹩脚的秘术，跟他人对抗。再不远处，流千水，锦樊，木流苏等人都一样。他们一个个身上挂了彩，但是，仍旧眼神坚毅，毫不畏惧与退缩。

    好样的！

    曲檀儿忍不住为他们喝彩。

    三两下的，夫妻俩将围攻煜儿的人杀了。

    不期然地，墨允煜的目光跟曲檀儿对上，他先是一呆，然后，惊呼道：“娘！！……”

    看见了曲檀儿，自然，也看见了墨连城。

    墨允煜又乖乖地补充了声，“爹！”

    他的叫喊，很快落入其他人耳中，木流苏，锦樊，流千水，秦岭四人同样惊喜回眸。

    “大人！！”

    “丫头！”

    “主子、主母！快来帮忙，灭掉他们！”

    看见夫妻二人，四人那个激动啊，无法言表，直接溢于脸上，其中，以秦岭的反应最夸张。

    秦岭恨的牙痒痒地举起手指，乱指一通，“这个这个，还有那个，他爷的，敢碰老子！主子，记得给他们留个全尸！能只剩一口气吊着的最好，小爷一定要把他们活生生炼成傀儡！啊啊……”

    此话一出，木流苏等人下意识往旁边挪动一步。

    这丧心病狂的人是谁？

    我们不认识！

    夫妻二人也无言极了。

    秦岭这货，还真是奔跑在炼傀儡的路上一去不复返了……

    突然重逢，大伙都心生雀跃。

    蓦然，变故顿生，有敌人趁机，选择对年纪最小的墨允煜出手。

    “煜儿小心！”木流苏，锦樊，流千水，秦岭四人一惊，纷纷往墨允煜身上扑去。

    “煜儿！”曲檀儿眼瞳一缩，跟着出手。

    旁边，墨连城眸色一敛。

    一道蓝光，快如闪电，劈空斩过。