    凯瑞甘犀利的眼神，李晓知道，她的内心有些不甘。

    但是凯瑞甘清楚的知道，她现在的主人就是李晓。

    李晓的一举一动都掌控着她的命运，她只能屈服。

    “接受召唤而来，我是刀锋女王凯瑞甘！！”

    凯瑞半跪着说道，甘犀利的眼神变得温和，她接受了自己目前的处境。

    “很不错，能清楚的认清现实，看好你，凯瑞甘！”李晓满意的点了点头。

    “感谢主人的赏识！”

    作为虫族最高战力，高高在上的凯瑞甘，正在逐渐适应自己的角色。

    有了这么一个大BUG，以后升级还需要出手吗？

    除非紧急情况，李晓可能没出手就已经解决了。

    最让李晓感到惊喜的就是山河社稷图了，召唤出来的生物，可以收入山河社稷图里面。

    在那里山清水秀，不仅有充足的灵气，还能够自动的提升召唤物的经验和品质。

    打了一个响指，凯瑞甘就进入了山河社稷图。

    一张巨大的地图出现在李晓面前，凯瑞甘坐落在地图中的某一处大山中，开始休养生息。

    看了下时间，已经傍晚了，今天晚上十二点，新手保护期就会结束，怪物也会降临。

    驾驶者摩托艇，李晓回到了哈依岛，等待零点的到来。

    哈依岛的夜晚，灯火通明。

    暗红色的月光并没有影响人们的热情，大家反而觉得很有意思。

    人们在海滩升起篝火，围坐篝火旁边开派对，男歌女唱，欢声笑语。

    李晓则是站在一颗巨大的椰子树顶端，因为他发现了这里有一个黄金宝箱。

    宝箱里面竟然有一个技能卷轴，可谓是意外之喜。

    【熔岩护盾】

    【品质：B级】

    【作用：召唤出坚硬的熔岩盾牌，抵御攻击】

    是一个防御型技能，很不错。

    随手一招，一个黑色大盾出现在李晓手中，上面流动着暗红色的熔岩，十分炫酷。

    挥动了一下，十分轻松。

    作为一位名誉上的召唤师，防御上是必不可少的。

    “哈哈，我以前不会后空翻，我现在能连续十个后空翻！”

    “我能单手倒立俯卧撑！”

    “嘿嘿，我现在金枪不倒！”

    沙滩上传来了人们的嬉戏声。

    很正常，马上就到凌晨了，大家的等级都是九级多，马上十级，每个人的身体都得到了红月的强化。

    李晓查看了一下自己的面板：

    李晓

    等级：LV.15

    天赋：召唤之王SSS级（已开启），元素之主SSS级（LV.20开启），一拳超人SSS级（LV.30开启），幸运之神SSS级（LV.40开启），弑神掠夺SSS级（LV.50开启）

    平均属性：80

    随着哈依岛的钟声响起，凌晨到来。

    “新手保护期结束”

    “宝箱开始回收”

    “红月消散中”

    “怪物将会从洞窟，裂隙，海洋，甚至天空中出现，请做好准备”

    “请运用你们的天赋，拿起手中的武器，对抗怪物”

    “人类玩家们，请变得更强，并努力活下去”

    “聊天频道开启~你可以畅所欲言”

    终于，新时代到来了。

    天上的红月也消失了。

    可怕的声音从黑暗中传来，怪物们降临了。

    此时所有人都达到了10级，开启了第一个天赋，除了李晓，他现在已经15级了，在等级上遥遥领先。

    聊天频道包括世界，国家，省市区分类。

    一时间，聊天频道火热异常。

    “看看我发现了什么！”

    “哈哈，giao giao!”

    “红月没了，大家一起嗨啊！”

    “what?”

    “これは何ですか？”

    “咋还有日文？”

    “啊！救命啊，有怪物！”

    “真的，我也是，救救我！”

    聊天频道从刚开始的欢快，到后面都带上了痛苦面具。

    “嗖嗖！”

    箭矢的破空声从李晓身后响起。

    李晓立刻举起盾牌，挡住了箭矢。

    向下望去，两只白色的骷髅弓箭手站在那里，朝着椰子树上的李晓射箭。

    “出来吧凯瑞甘！”

    随着李晓的召唤，凯瑞甘破空而出，凌空跳下。

    连技能都没有用，就将两只骷髅弓箭手给踩死了。

    李晓鼓起了掌，以前自己打一只骷髅都费劲，现在直接秒杀。

    海滩上的欢声笑语不复存在，因为从海中出现了大量的鱼人，有一种抢滩登陆的感觉。

    这些鱼人手里都带着武器，有棒子，有长刀，对着沙滩上的人们发起了攻击。

    一时间尖叫声，哭喊声传来。

    李晓这边的椰子树下，又汇聚了十几只骷髅弓箭手，他们将手中的弓箭瞄准了海滩上的人类。

    惊慌失措的人们并没有发觉这些骷髅弓箭手的存在，一旦弓箭射出，就会有十余人丧命。

    【骷髅弓箭手】

    【等级】：10

    【天赋】：射击专精

    【技能】：火焰箭矢

    【平均属性】：55

    “凯瑞甘，做了他们！”

    李晓一声令下，凯瑞甘使出了技能，女王之爪。

    粗壮的骨刺从地面升起，将骷髅弓箭手们包围，随后骨刺后拉，将他们拉到了凯瑞甘面前。

    凯瑞甘挥动翅膀，将这些骷髅弓箭手拦腰斩断。

    依然是秒杀。

    杀死这些弓箭手，让李晓涨了不少经验。

    海滩那边，大部分人都在惊慌失措的逃跑，很少有人能响起使用自己的天赋，大多数人还以为是上天在跟他们开玩笑。

    但有些人还是很聪明的。

    “尝尝我的火球术！”

    一名法师类天赋的玩家，释放出了火球术，将面前的鱼人击倒。

    他不可置信的看着自己的双手，这竟然是真的。

    然而他还没有回过神来，另一只鱼人出现，将他砍成了两半，血溅当场。

    新手保护期结束的初期，可以说人类这边是被屠杀的一方，这种一边倒的情况直到一周后才得以缓解。

    相应的，全世界死亡了十几亿的人口，这是一场优胜略汰的灾难***。

    “肃清沙滩上的怪物！”

    李晓给凯瑞甘下了一个死命令，眼睁睁看着同胞死亡，李晓是做不到的。

    凯瑞甘听令后，几个纵身来到了沙滩上。

    一只鱼人正准备攻击人类，却看到了面前出现的凯瑞甘。

    鱼人吓得直接瘫软在地面，手中的武器也随之掉落，强大的威压让周围的鱼人都喘不过气来。

    凯瑞甘咧嘴一笑：“一群蝼蚁！灵能漩涡！”

    凯瑞甘忽然腾空而起，巨大的灵能将她的身体包围，周身缠绕着无数灵能闪电。

    在强大的灵能加持下，凯瑞甘甚至可以凌空行走，并对周围所有的鱼人发起灵能冲击。

    强大的范围攻击，覆盖了哈依岛的南部区域。

    所有出现的怪物，都被凯瑞甘的灵能漩涡所击杀。

