    作为《后青春的诗》这张专辑的预热宣传曲，《甜甜的》其实连主打歌都算不上，只是一个餐前甜点。

    但是这个餐前甜点，却获得了堪比主菜的一般的效果！

    在很多听过这首歌的听众看来，《甜甜的》只是作为一部综艺节目的主题曲，实在是太大材小用了！

    这首歌只发布了不到一个小时，就有一大批二创大手子，利用这首歌作为背景音乐，开始进行了各种二创。

    什么叫二创？

    通俗的说，就是将一些影视剧或者综艺的画面剪辑出来进行二次创作。

    比如将一部电视剧里男女主甜蜜的戏份全剪出来，然后配上卡点的音乐，做一些滤镜气氛，做一个撒糖视频。

    这样做能够有一些新奇的地方。

    比如也许原本这是一部悲情电视剧，但是在二创剪辑下，硬生生在血里剪糖，给剪成了一部小甜剧。

    从一定程度上，这也弥补了观众对于原剧的一些遗憾。

    一些大手子，只不过用了一个多小时，就立马剪出来了一些现在正在热播的电视剧的CP混剪二创。、

    一下子，国内年轻世代高度聚集的弹幕视频平台CiliCli，简称C站上，就出现了十多个混剪视频。

    虽然说，原则上《甜甜的》这首歌因为是数字付费单曲，所以是禁止二传二改的，就连翻唱都必须获得授权才可以翻唱，包括不盈利的翻唱，都不能。

    但是呢，在这个不打烊乐队急需曝光量来预热《后青春的诗》这张专辑的当下，负责帮忙代理处理叶未央的版权纠纷的彩虹计划，也就睁一只眼闭一只眼的，没有去要求C站下架这些二创视频。

    毕竟这些视频的二次传播，也能为《甜甜的》和接下来要发售的新专辑带来热度和关注度。

    不过嘛，等到《后青春的诗》正式上架后，怕是彩虹计划就会秋后算账，要求平台下架这些二创视频了。

    俗称，卸磨杀驴。

    虽然这样做确实有些不太道德，而且有利用这些二创UP主的嫌疑。

    但是吧，现在大环境都是如此。

    那些奇艺视频、企鹅视频等平台热播的电视剧，也都是这么干的。

    在电视剧正在热播的宣传期，各种二创视频随便你剪，反正都能为正在热播的剧带来曝光，吸引一些原本不知道这些电视剧，但是刷到视频后被勾起兴趣的用户来追剧。

    不过一旦电视剧全播完了，那平台就会开始打“版权保护”旗帜，勒令这些UP主下架删除未经授权的二创视频了。

    毕竟不管怎么说，C站也是个视频平台，是奇异视频和企鹅视频的竞争对手嘛，怎么能让自家的独播剧片段出现在其他平台呢，哪怕是剪辑的小片段，也不行！

    但是对于歌手来说，严重性就没这么大了，大部分也就是睁一只眼闭一只眼的就混过去了，很少会找二创视频的麻烦。

    至少现在C站出现的这么多二创视频，都是在为不打烊乐队和《甜甜的》这首歌做宣传呢。

    “《甜甜的》这首歌的效果很好啊！”

    “这种小甜歌，居然能获得这么好的反响，一个小时就卖了百万首，而且好评率居然这么高！”

    “实在没想到啊，原本只是打算作为预热宣传歌的，现在效果都顶的上主打歌了！”

    柳云晴有些激动和意外。

    她是真的没想到《甜甜的》这首歌能这么受欢迎。

    之前她也是听过这首歌的，虽然她也觉得挺甜的，但是在柳云晴的心中，这首歌远不至于能成为风靡的歌，最多也就是一个洗脑口水歌的级别。

    这也是为什么《甜甜的》的定位是宣传曲，而不是主打曲的原因。

    宣传曲需要的特点就是简单好记、易洗脑，而且最好是听一遍就能记住，两遍就能跟着唱。

    《甜甜的》完美符合这些特性。

    但是也就只不过如此了，要说多有深度，多有内涵，能作为主打歌撑住一张精品专辑的质量，别说是柳云晴了，包括彩虹计划整个音乐部门，都没人觉得这首歌够格。

    “哎，现在年轻人的音乐审美，真的令人难以捉摸啊，什么歌能火，什么能大火，不确定因素真的太多了。”柳云晴有些唏嘘和汗颜的说道。

    叶未央笑了笑。

    他第一次听到这首歌是初二的时候。

    当时班上一个女同学要转学了，而且还是去外省，这对于初中生来说，几乎可以说是从此以后很难再见了。

    临走前，她在上的最后一节课上就给全班同学唱了这首《甜甜的》

    当时他虽第一次听，但也还是不由自主的跟着她一起哼了起来。他被这首歌的甜蜜所感染到了。

    那天回家后，他就上网搜索了这首歌。

    那时音乐软件还不像如今这样发达，下载歌曲还是在百度里搜索，然后会出来一堆歌源，再随便选择一个下载到电脑或者MP3里，就可以畅听了。

    叶未央清楚的记得，那时他下载好歌后，单曲循环了好多遍，每一遍都那么甜。

    虽然初二时，自己还没谈过恋爱，但是通过这首歌，他也真切得感受到了曲中恋爱的甜蜜气息。

    并且第一次对恋爱心生向往。

    在那时他的想象中，恋爱就应该像“甜甜的”这首歌那样甜。

    后来20岁时，在大学他也终于经历过恋爱了。

    热恋中的感觉确实如周杰伦和方文山描绘得那般美好！

    以至于哪怕是现在再听到这首歌，也还是会让他心生雀跃欢喜，憧憬恋爱的情绪。

    虽然跟其他歌曲相比，《甜甜的》这首歌确实比较简单，旋律简单，歌词也没什么叙事性，连一个完整的故事都没讲清楚，全部都是一些甜甜的情话。

    但是吧，这个缺点恰恰会成为这首歌受欢迎的优点。

    因为对大部分普通人来说，爱情的甜蜜不就是大抵如此吗？

    恋爱中的甜蜜，无非就是一些你侬我侬，想起来都会让人感觉肉麻的事情嘛？

    不用将其复杂化嘛。

    特别清晰的去写一个和恋爱有关的甜蜜故事，反而会对观众产生局限，因为每一对情侣甜蜜的点都不同，你写一个清晰的故事，也许同样会很甜，但是对听者来说，那听歌最重要的共鸣感可能就没有了。

    因为你写的故事，他们可能没和对象做过啊！那就没代入感了啊！

    只有这种抽象简单，没有具体指向的情话，才能引起大部分人的共鸣啊，因为每个人都可以代入进歌词中，一起“甜甜的”。

    反正他每次听完后，内心只有一个想法，好想谈一场粉红色的恋爱！！

