    “贫僧刚才在看到杨厉施主与南宫青云施主的交战，通过一些蛛丝马迹，还是察觉到了杨施主似乎修炼过金刚寺的武学。”

    慧心大师说道。

    “慧心大师慧眼如炬。”

    杨厉心里很惊讶。

    因为他确实修炼过金刚寺的武学，当初从武长生手里获得的金身功与金刚体，就是金刚寺的武学，当时武长生亲口告诉了杨厉。

    只是这些武学都已经融合了，竟然还能察觉到。

    这个慧心老和尚当真不简单啊！

    “果真如此。”

    慧心大师眼前一亮, “所以说，杨施主，你果然与我佛有缘啊！”

    “额……”

    杨厉愣了下。

    “慧心大师。”

    苏琦灵柳眉轻皱，“杨厉是除魔卫。”

    “杨施主。”

    慧心大师面露微笑，好像没有听到苏琦灵的话，看起来和蔼可亲, 语气温和，犹如润物细无声，“佛渡有缘人，你与我佛有缘，这是不争的事实。”

    “金刚寺欢迎你的到来。”

    “这……”

    杨厉沉吟。

    说实话。

    这位慧心大师的出现确实出乎了杨厉的预料，而且，他一出现就想要将杨厉拉入金刚寺，声称杨厉与佛有缘。

    要知道。

    佛教修禅。

    划分四大境界。

    从低到高。

    分别是：外道禅、声闻禅、菩萨禅、我佛禅。

    慧心大师确实是一位高僧，已经达到了佛禅四境当中的‘菩萨禅’，悟得菩提，宛如菩萨降世。

    “慧心大师，有机会的话，我回去金刚寺看看。”

    杨厉说道。

    事实上。

    杨厉确实对道家与佛教的修行法门有很大的兴趣，想要知道与武修之法有何不同，有机会的能见识并参悟，也是一件好事。

    “好。”

    慧心大师面露微笑，“那贫僧就在金刚寺内恭候了。”

    “嗯。”

    杨厉点头。

    于是。

    慧心大师就离开了，他一步踏出，就移动了十几米, 宛如缩地成寸般的神通, 在几步过后，就已经消失离开了。

    “好手段。”

    杨厉神色一凝。

    接下来。

    杨厉拿走了那件像是令牌的下品法宝，这个令牌名为：奇阵令，在彻底激发后，可以形成了一个特殊的阵法，困住了敌人。

    显然。

    这是一件辅助类型的下品法宝。

    “我也该回去了。”

    杨厉离开，准备返回第五大队的大院。

    “杨厉。”

    萧庆余面露微笑，说道：“不如你随同老夫一起去萧家吧，这边已经为你准备好了独立的别院，你一直住在第五大队的大院，好像不太好。”

    “有什么不好？”

    任天柒瞥了萧庆余一眼。

    “咳咳……”

    萧庆余轻咳了声。

    “多谢家主的邀请。”

    杨厉沉吟了一会儿，还是摇了摇头拒绝，“我暂时先在第五大队的大院住下，等到把我父母他们接来了，再住进萧家吧。”

    “这样也行。”

    萧庆余没有强求。

    很快。

    随着杨厉他们的离开，清风广场四周的众人也逐渐散去了，但关于杨厉的事情却传的越来越广。

    各大家族。

    基本上都在讨论杨厉。

    清风城城主府。

    殿内。

    “哦。”

    清风城城主‘卫清风’听到了属下传来的消息，“杨厉竟然赢了, 还一刀斩了南宫青云，这实力倒是很强，结果也出乎了我的预料。”

    “怎么？南宫沐风没救人吗？”

    “回禀城主, 杨厉出刀太快，实力太强，南宫青云死的太快，根本就没给南宫沐风救人的时间，就已经被杨厉斩了。”

    这位属下回答道。

    “这个实力不简单啊！”

    卫清风沉吟。

    另一边。

    天灵府城除魔司清风分部。

    黑玉高塔最顶层。

    “你是说杨厉赢了，还斩了南宫青云。”

    视线拉近。

    这是一位黑衣长衫，还披着黑色长袍，将全身包裹的严严实实，脸上还戴着半边黑色面具，甚至就只露出一双眼睛的女人。

    而她就是清风分部的部长。

    真名‘苏洛雪’。

    “是的，部长大人。”

    这位除魔卫低着头，又从怀里取出了两封信，并说道：“还有一件事情，第五大队的队长任天柒与情报所的所长苏琦灵，他们都写了一封举荐信。”

    “任天柒举荐杨厉成为第五大队的副队长，苏琦灵举荐杨厉成为情报所的副所长，还请部长您过目。”

    “嗯。”

    苏洛雪点了点头，“把举荐信放下，你就先下去吧。”

    “是。”

    这位除魔卫恭敬的离开了。

    “苏琦灵与任天柒。”

    苏洛雪将信封拆开了看了一眼，沉吟了片刻，“这个杨厉倒是挺抢手，都争着抢着举荐他。”

    显然。

    苏洛雪在沉思，应该将杨厉继续安排在第五大队，还是安排进情报所，很快她就有了决定。

    “第五大队在上次的黑怨事件里损失惨重，确实需要补充力量，而且，杨厉本来就是第五大队的除魔卫，我要是强行把杨厉提出来放进情报所，这对第五大队来说并不公平。”

    苏洛雪道：“倒是苏琦灵，莲花河事件出了这么大的纰漏，导致二十七位除魔卫死亡，这件事情她还没向我认认真真的检讨承认错误，现在还敢向我要人！”

    “哼！”

    苏洛雪冷哼。

    南宫家族。

    “你儿子的尸体老夫就带走了。”

    厉隐笑眯眯的说道。

    “……”

    南宫沐风沉默。

    原来。

    冰魄尸油钉不仅是一件一次性的下品法宝，而且也是炼制一种特殊炼尸的材料，南宫青云死亡，冰魄尸油钉就融化进了南宫青云的尸体当中。

    于是。

    厉隐就盯上了南宫青云的尸体。

    当然了。

    南宫沐风不可能答应自己儿子的尸体被亵渎，可是南宫家族的高层祖辈们却已经同意了厉隐的要求，南宫沐风就是不同意也没有办法了。

    愤怒！

    南宫沐风的内心充满了愤怒！

    “桀桀桀……”

    厉隐下阴森森的笑着，左手一挥，站在他身后的几具炼尸就把装着南宫青云尸体的棺材抬了起来。

    “南宫沐风，你很愤怒吗？”

    厉隐问。

    “没有！”

    南宫沐风低下了头。

    “老夫知道你愤怒。”

    厉隐说道：“你的儿子被人杀了，却没有办法报仇，只能眼睁睁的看着杀人凶手继续逍遥。”

    “而现在。”

    “你更是连你自己的儿子的尸体都保不住。”

    谷宋

    “你看看你。”

    “你这个南宫家主当的有多憋屈啊！”

    “桀桀桀……”

    厉隐的笑声越发的阴森。

    “！！！”

    南宫沐风眼神阴霾至极。

    “可惜啊！”

    厉隐摇了摇头，“这就是失败者的下场，南宫青云输了，他失败了，所以，他把自己的命丢了，死了后就连尸体也落到了老夫的手里。”

    “如果南宫青云能够成功，一切就又不一样了。”

    “失败者的下场本就是如此的悲哀！”

    “南宫沐风，你还没有失败，还有机会，希望你不要跟你的儿子一样，也成为一个失败者，否则的话，你的下场也不会比你的儿子好上多少。”

    “是！”

    南宫沐风垂下了头。

    其实。

    南宫沐风对家族的祖辈很失望，因为南宫沐风一直都在为家族着想，可家族的高层祖辈们直接把他儿子的尸体给送了出去。

    那是他南宫沐风的儿子啊！

    简直混账！

    所以。

    南宫沐风的内心隐隐对南宫家族产生了隔阂。

    “南宫沐风，你很想报仇对吧，你很想杀了杨厉为你的儿子报仇。”

    厉隐的语气有种循循善诱，“你帮老夫盯着杨厉的行踪，只要杨厉离开了清风城，你就来通知老夫，老夫亲自出手，杀了这个杨厉，为你的儿子报仇。”

    “当然。”

    “你要是想的话，你也可以跟随老夫一同行动，到时候，说不定能让你亲手手刃了杨厉报仇。”

    “如何？”

    厉隐问，“这样也算是老夫拿走了你儿子尸体的报酬！”

    “呼……”

    南宫沐风深吸了一口气，沉声的说道：“厉长老，您真正的目的其实就是想要杨厉的肉身吧。”

    “桀桀桀……”

    厉隐阴笑着，“是又如何？我们两个的目的是一样的，难道不是吗？”

    “好！”

    南宫沐风点头，“我答应了。”

    “行。”

    厉隐道：“老夫在炼尸门等着你的好消息。”

    “……”

    南宫沐风望着厉隐离开了自己的视野范围，“青云啊青云，你怎么会就这样走了呢？怎么会白发人送黑发人呢？”

    “……”

    南宫沐风在泪目望苍天。

    他觉得不公。

    凭什么！？

    凭什么死的人会是我儿青云？

    凭什么死的人不能是他杨厉！！？

    凭什么！？

    该死的人是杨厉！

    是杨厉！

    嗡！嗡！

    不知道何时。

    南宫沐风的身上忽然出现了漆黑色的邪异雾气，仿若鬼影，仿若魔念，缓缓涌入进了南宫沐风的体内。

    “不！不！不！”

    南宫沐风的双眸在不知不觉间，微微泛着黑色的光泽，“不只是杨厉该死！还有厉隐！还有萧家！还有除魔司！还有那些在场的所有人！甚至是南宫家族！”

    “都该死！都该死！都该死！！！”

    “我儿青云绝对不会白白死去！”

    “我要报复！我要复仇！我要让你们为我儿陪葬！！！”

    这一刻。

    南宫沐风隐隐在发生着未知的变化。

    几乎在同一时间。

    清风城外。

    黑风魔窟。

    嗡！嗡！

    魔气汹涌，化为了实质，形成了魔云，不断的震荡，视线拉近，在这个魔窟当中，栖息着无数的恶魔甚至是天魔。

    “桀桀桀……”

    “吾感受到了，感受到了……”

    “如此的憎恶！”

    “如此的仇恨！”

    “如此的魔念！”

    “时机到了，时机到了……”

    魔窟内。

    不断有着各种魔念与声音传出，充满了蛊惑般的音波，仿佛只要听了一句，就会抵抗不住。

    事实上。

    黑风魔窟原本是一座城镇，名为‘黑风镇’，虽然还比不上清风城，但在天灵府城的管辖范围之内，属于数一数二的大镇了。

    然而。

    在一场天魔暴乱当中。

    黑风镇沦陷，天灵府城赶来支援，但整个黑风镇已经彻底沦为了魔窟，盘踞着不知道多少的恶魔与天魔。

    甚至还有超越了天魔的存在。

    无奈之下。

    天灵府城只能放弃黑风镇，并对黑风镇进行封锁，对所有的村民和村子进行转移，禁止踏入黑风镇十里范围。

    只要有恶魔或者天魔离开黑风镇，立刻就会遭到天灵府城的高手镇压，甚至在黑风镇四周还建立四个据点。

    当然。

    天灵府城如果集中力量，确实有机会毁掉黑风魔窟，但也会因此被周围虎视眈眈的妖魔邪祟寻找到可乘之机。

    要知道。

    如果天灵府城破城了的话，整个天灵府城所涵盖的城镇村庄，数以千万计数的百姓，将会生灵涂炭，沦为妖魔邪祟的血食。

    这种事情不是没发生过。

    当然。

    并不是天灵府城失守。

    而且也不是禹州。

    而是九州之一的‘霸州’。

    一座府城失守。

    结果就是在半个月后，这座府城的数以千万计的百姓因此全部死去，变成了妖魔邪祟的血食，孕育出了一尊恐怖至极的东西。

    这尊恐怖至极的东西近乎不死不灭。

    最终。

    ‘霸州之主’不惜代价才将其镇杀。

    自此一役。

    霸州损失惨重，伤筋动骨，直到现在都还没有恢复过来，在九州当中一直处于末尾的状态。

    要知道。

    在此之前。

    霸州的整体实力可是数一数二。

    时间一晃。

    过去了三天。

    这一天。

    中午。

    “差不多了。”

    杨厉感觉着自己的变化，他用了三天时间，已经能够完全收敛自身的气息，以免泄露元神波动，“我现在已经掌握了自身突破后的力量了，不会再泄露元神波动，这样一来，只要我不说，或者不主动暴露实力，其他人没有特殊的手段就不可能一眼看出我具体的实力了。”

    当然了。

    杨厉是锻神级的事情早就在清风城传开了。

    这不是秘密。

    “我可以再次突破了。”

    杨厉沉吟，他将上次任务奖励的黑色木盒拿了出来，并再次打开，放在了自己的掌心当中，进行参悟。

    嗡！嗡！

    杨厉的元神之力涌入其中，这枚黑色的精神珠内并不是漩涡，而是一尊漆黑色的三足黑鼎。

    而后。

    杨厉尝试自己参悟。

    果然。

    确实是有所领悟，但是进度不大，按照杨厉的估算，以他目前对黑色精神珠的参悟速度，他大概还需要一个月就能将黑色精神珠参悟入门。

