    丹圣古殿前。

    血气弥漫、一大片尸体陈列在各处，有斩成两半的，也有砍掉头颅的，还有腰斩的，死状各异。

    其中，最为显眼的当属黄金羊人。

    他双眼怒瞪，满脸愤懑，手持一把中品灵器龙蛇剑，宛如雕像般站在地面，几十把光剑将他洞穿了，全身冒血，成了一个血人。

    “我的天，太可怕了，所有异族几乎全被斩杀了。”

    “阵法师这么恐怖吗？”

    在场所有活着的人，震惊得双眼呆滞，久久不能言语。

    这场面实在太震撼了！

    三大灵脉境后期的异族绝世天骄，连反击的力量都没有，便被禁制击杀，还有真气境前期的王燃，同样身受重伤，断了一条腿，才逃出。

    这种力量，谁能抵挡？

    他们呆呆望着林宇，眼里流露出浓浓的崇敬和钦佩，还有深深的惧意。

    “谢谢您，恩公。”

    周灵韵、剑二等人前来感谢林宇。

    林宇抖了抖雷光剑，光芒一闪，上面的血迹便消失不见了，转身对着周灵韵微笑道：

    “灵韵小姐，称呼恩公太见外了，我叫楚留香，大家都是同龄人，若是不介意的话，可以叫我楚公子。”

    “好，楚公子，谢谢你。”

    周灵韵感激一笑，尽管她神情疲倦，满身灰尘，这一笑却如明月生辉，倾国倾城。

    不仅林宇有种如沐春风的感觉，就连其他人也神情恍惚，痴痴地望着她。

    林宇惊讶，难道这就是所谓的天生丽质？一言一行，都动人心弦！他赶紧收敛心神：

    “你们好好调养身体，我去收拾战场。”

    现场两百多具尸体，个个都有乾坤袋，他怎能放过。

    依靠天道之眼，林宇动作娴熟，手脚麻利，将一个个乾坤袋捡了起来。

    短短几分钟，便捡到了两百多个乾坤袋，他心里乐开了花，喜形于色，感叹道：

    “今天真是收获巨大啊。”

    这两百个乾坤袋，基本都是天才修士所有，里面东西的价值恐怕要达上亿金币！

    地面还有许多法器和灵器，都是好宝贝，他也没放过，宛如财迷一般，连断裂的下品灵器也捡了起来。

    “楚公子，请问这些人如何处理？”

    袁云服下一株灵药，恢复了一些伤势，站起来，走到林宇面前，指向瘫软在地的一群人。

    他们都是选择站在王昊身后之人。

    林宇驱使光剑，只是废掉了他们的双脚经脉，使其无力逃跑，并没有杀死，因为他们还有大用。

    “楚公子，我当初猪油蒙了心，选择了王昊，可我没害自己人啊，求你饶我一命。”

    一名短发少年鼻涕眼泪横流，他吓坏了，跪着哭诉求饶。

    “楚公子，我错了，我不该站在王昊身后，只要你饶了我，让我做牛做马都行。”

    又一人满脸惊恐，不断磕头认错。

    “我们错了，求您给我们一个改正的机会，我们保证悔改。”

    一群人跪在地上，不断讨饶，言语凄凉。

    “横竖都是死，你们求他做什么？我们只是选择的队伍输了而已，要杀要剐，随便。”

    “对，若是王昊赢了，我们就能获得无上机缘，我自己的选择，我无悔。”

    “我父亲是天王，你不能杀我，不然会遭来无穷的报复。”

    也有几个硬气的人，坐在地上，以不屈的眼神瞪着林宇。

    林宇眼神冷淡，扫视了众人一圈，走到几个硬气的少男少女面前，冷冷道：“既然你们认为自己无错，那便去陪王昊吧。”

    “还有，千年世家的绝世天骄我都敢杀，更别说天王之子了。”

    说罢。

    他雷光剑一挥，光芒闪烁，瞬间划破了四人的咽喉。

    这四人一脸惊愕，没想到林宇如此干脆，说动手就动手，一个个双眼圆瞪，倒在地上。

    林宇出手如此狠辣，并不是他为人冷血。

    其实选择站队王昊，确实罪不至死，毕竟这是别人的权利。

    但从天道之眼中，他看到这四人心思歹毒，一直想暗害人族，以讨好异族，此心当诛！

    “你们是不是都认为自己无错？”

    林宇手持雷光剑看向其他人，眼神凌厉。

    “我们都有错，求楚公子饶命，以后给你做牛做马都行。”

    众人见林宇杀伐果断，一言不合，就瞬杀了几人，哪敢忤逆他的话，连忙顺着说。

    林宇喝道：“那你们错在哪？”

    一个个战战兢兢，不敢回应，怕回错了会死。

    “你们错在，相信王昊开启丹圣古殿后，会与你们分享战利品”

    “你们还错在，不该与异族同流合污，眼睁睁看着同胞受辱。”

    “你们更错在，太自以为是，区区洞天境的修士，凭什么认为王昊需要你们，还与你们分配宝贝？他只是拿你们当替死鬼，破除古殿禁制。”

    “这就是王昊与公孙昊的协议，你们自己看。”

    林宇一声又一声，斥责众人。

    话毕，他从公孙昊的乾坤袋里，拿出一张灵书，朝天一抛，顿时一行文字，放着光显示出来。

    上面的内容很简单。

    就是王昊和公孙昊约定：以替死鬼试探的方式，合力破开古殿禁制，然后古殿所得宝贝，王昊及其团队分九成，公孙昊一成，但周灵韵得属他。

    这份约定里。

    根本没有提及分给在场这些人，便把利益分完了。

    很明显，他们就是那替死鬼。

    其实，里面还有一份公孙昊与异族的协议书，当初出卖王昊之人，就是公孙昊，他想脚踩两只船，两边获利。

    周灵韵见这份灵书，居然真将她当成货物交易，凤目含怒，尽管王昊、公孙昊都死了，依然有些不解气。

    众人哗然。

    经过这么多事，他们心里多少明白，王昊不会分给他们古殿宝贝，可没想到的是，王昊不仅不分宝贝，还将他们当成了炮灰！

    这简直是过河拆桥！

    “现在，我给你们两条路，如何选择看你们自己。”

    林宇冷然道。

    一听这话，众人心底一喜，有选择，说明不一定会死，他们连忙望着林宇，凝神倾听。

    “第一条路：交出乾坤袋，斩一臂，便可离开，生死由命。”

    “第二条路：交出乾坤袋，吃下毁经奇痒丸，当然我会治好你们断裂的经脉，然后加入我的宗门，地府，戴罪立功。

    只要功勋足够，可以晋升入天庭，还能获得各种奖励。

    记住。

    毁经奇痒丸加入了我独特的灵气，就算你们投靠异族，也不能获得解药，不信可以试一试。”

    “给你们三分钟，如何选择，自己决定，选第一条路，站左边；选第二条路，站右边”

    林宇用雷光剑划出一道分界线，便走开了，没有给他们丝毫压力。

