    宝山体育馆之内，现场的掌声阵阵，台下的NAVI粉丝们有些叹气，没想到真的和解说预测的一样，第一个长枪局丢掉了。

    另一群身穿橙色上衣的观众则是欢呼声四起，他们现在巴不得希望玩机器再多说一点。

    在观众各种想法当中，场上的成员则是要淡定许多。

    一回合的输赢，在他们心中并未有太大的波动。

    更何况NAVI这一回合的快攻，本来就是为了调整节奏，还是试探FNC今天的防守站位。

    相比于那些目光只顾眼前的队伍，他们的想法更长远。

    只有比赛的胜利，才会影响他们的心态。

    输掉了眼前的一回合，在他们看来只是胜利路上的一个插曲。

    炸弹被FNC拆掉之后，NAVI迅速对于上一回合他们所侦查到了敌方站位进行了统计。

    并且对于上一回合的几个重要的失误点说明了一下。

    他们毕竟不是在打天梯，职业场上不能总是因为一个失误导致出现问题。

    “这NAVI和我们上一次见到的变化真的很大。”FNC的后台工作人员感叹道，“上一次他和我们一样，在一线末尾蹉跎，可没想到现在就干到世界第一，而且已经开启了王朝之路。”

    看着场上面对改色的NAVI成员，FNC后台工作人员因为刚刚长枪局获胜带来的喜悦减轻了许多。

    ......

    输掉了长枪局，NAVI的经济也被重重地打上了一拳。

    “起枪配合苏醒还是怎么说？”电子哥问道。

    “强起的话输掉了经济有点不好，我们还是eco吧。”nafany做出了最合理的方式，“苏醒你可以的吧，英雄AK。”

    苏醒笑了笑：“只要他们给个机会，我就帮你拿下这一局好吧。”

    1分55秒，众人从复活点开始出发。

    苏醒自己拿着AK，独自一人从匪二楼来到了下水道入口。

    一颗简单的下水道闪光，苏醒将下水道稳稳拿下。

    丢出身上唯一一颗闪光的主要原因，也是因为这一局NAVI的经济不好。

    所以他就想要看看有没有非常规前压想要刷经济的CT。

    但结果已经告诉了他，即使是最快乐的JW，此刻都非常稳健的在进行架点。

    苏醒这边没有找到机会，地图另一边的S1mple和火男却和对方产生了交火。

    FNC在这回合首先做了A1的防rush，然后想要借着这颗火来站住A1.

    在给完火之后，前压在A1的宝蓝又觉得有点危险，主动跳了回去。

    可没想到，这个时候S1mple横拉出来，无甲沙鹰砰砰几枪，直接将他给打残。

    宝蓝赶紧让队友交出烟雾，抢救一下自己。

    现场响起了一片的惊呼声，虽然他们没有说话，可是每一个人的喊声都说着可惜。

    “就差一枪，有点烦。”S1mple吐槽道。

    “没办法，他timing刚好让他躲过了。”火男说道。

    nafany则是说道：“别聊了，一波推进去吧，来B区集合。”

    前期的默认都没有拿到很好的收获，留给他们的只能是一波速推。

    苏醒已经进入了B二楼准备就绪，看到火男和S1mple位置差不多了之后。

    主动静步往前摸，然后靠近B二楼右侧，小心地搜着那些常规点位。

    几个常规点位没有发现有人，在苏醒的架枪下，队友们冲进包点，开始进行搜点。

    “NAVI他们赌点真的赌对了，这一把FNC因为前期宝蓝被打残，所以现在将兵力都放在了A区，这下B区只有Twist一个人。”

    “他的打法也很灵性，没有选择在第一枪位磕枪，而是退到了外围打拖延，nafany下包直接被打掉，Twist也不贪枪，打完右边再来打左边。”

    “可是左边的苏醒就像个炮台，瞬间锁死了Twist，包点宣布被占领下来。”

    成功拿下包点之后，苏醒从白车换位到了沙发，作为本回合队内唯一一把长枪，他得争取尽可能多打出更高的伤害。

    FNC的回防很快，就在苏醒刚刚解决Twist的时候，B小的一名CT一件将二楼的火男击杀。

    苏醒拿着这仅有的信息，赶紧转头看向B小。

    B小的CT显然没想到苏醒调整这么快，这下直接被他看了个正着。

    两人开始进行对枪，但苏醒的反应显然更快一些，AK远点扫射压枪，稳稳将他带走。

    3打3的回防。

    这个残局留给NAVI依然是有些难打的。

    虽然S1mple已经捡到了一把M4A1，但是他这一回合没有护甲，对枪状态太差了。

    包点的电子哥捡到了Twist死亡掉落的烟雾，立马往超市门口给上。

    同一时间，JW在烟雾爆开之前空枪了一次，将信息暴露给NAVI。

    “JW空枪了，刚才苏醒的站位没有站好，可惜身位漏出的太小，很难打中！”残局时刻带来，玩机器加快了自己的语速。

    “电子哥阴差阳错给了一颗超市门口的烟，帮助苏醒保住了侧身。”

    “可侧身保住了，正面却发生了战斗，在包点的S1mple率先和B小回防的大光头展开了战斗，可惜他没有护甲，只是将大光头打成了红血。”

    在超市门口的电子哥拿着沙鹰，看见门口的烟雾逐渐散去，也开始主动找机会。

    可惜JW警惕已经拉满，这一枪直接将电子哥甩死。

    压力一下来到了苏醒身上，现在留给他的是一个1打3的残局。

    苏醒知道自己位置被锁定，只能率先动手。

    他主动往右横拉，看见了B小正在找掩体的大光头，迅速定位，子弹轻扫。

    emperor使用AK47+S1mple爆头击杀了Krimz

    “苏醒主动peek给他带来了收获，现在他只需要面对两位敌人，值得庆幸的是现在他还是满血状态。”

    “他这把英雄AK已经杀了三个，剩下两个都在超市里面，他还有机会！”

    现场观众们的情绪被玩机器给调动起来，非常认真地看着这个残局，连呼吸声似乎都小了一下，仿佛这样会影响到台上的选手。

    苏醒在百忙之中快速转头看了B二楼一眼，确定B二楼这个时候没有出人，那么他就放心了。

    这个时间点B二楼还没有出人，那么他就确定了对方两人都在超市的信息。

    苏醒略微往左调整一些，确定自己不会站在那些太过于常规的位置。

    然后他再次主动出击。

    超市里半个身位正在架狙的大狙，和一个拿着AUG蹲着的步枪。

    “苏醒直接横拉出来，但是宝蓝正在架枪，JW还可以随时过来补，他赌错了！”

    可是下一秒玩机器就傻了：“但他扫射直接将宝蓝给秒了！JW因为timing问题，直接被苏醒扫成了残血！”

    “到现在为止苏醒一枪都没有被打中，他还是满血，我们似乎要看到一把英雄AK无伤拿下五杀，可这样是不是太扯了！”

    “JW跳出窗口，从另外一个角度来找苏醒的麻烦，时间已经不多了，他只有一枪的机会！”

    “可是枪管漏出来了，苏醒提前枪将JW带走！”

    “他真的做到了！！！”

