    看到千仞雪明明红了眼眶却又故作豁达坚强的表现。

    陈东踏前一步，张开了自己的双手。

    一把将被震惊的千仞雪拥入怀中，轻声道：“想哭就哭出来吧，我的肩膀借你用用！”

    千仞雪的心房再次狠狠的一颤，强压着泪水不受控制的自眼眶中留下。

    她难以自已的把头埋入陈东的怀里，无声的哭泣。

    宣泄着累积了十余年的委屈和痛苦。

    陈东轻抚着千仞雪柔顺的长发。

    虽然千仞雪几近完美的身材紧紧的与他贴合在一起，但是此时的他心中却没有半分旖意。

    他的眼中只有怜惜，对怀里这个坚强的女孩的怜惜。

    他的心中暗自下定了一个决心。

    他要让这个美丽坚强的女孩幸福。

    这无关武魂契合，并非因武魂而产生的情感。

    这是她遵循自己的本心做出的决定。

    千仞雪这么好的孩子，又那么优秀。

    结果就因为唐老三，突然成了恋爱脑！

    在宫廷政变之中甚至对唐老三留手，陈东简直是不能忍受！

    千仞雪必须要摆脱原来的宿命。

    武魂殿三美必须要获得幸福，不能重复原来的悲剧。

    否则的话，自己岂不是白来这里一趟了？

    哭了好一阵子，千仞雪的哭声逐渐减小，最后变成了低低的啜泣。

    “好了，哭出来了，是不是就舒服很多了？”陈东温柔的道。

    千仞雪微微挣扎了一下，陈东也没想着多占便宜。

    于是她顺利的挣开了陈东的怀抱。

    此时的她原本透露着威严的凤眸已是一片红肿，一张充满英气的脸庞史无前例的变得柔弱起来。

    “这个……刚才抱歉了，我失态了。”

    千仞雪轻声道，陈东没有注意到，此时她的耳根处逐渐有一道绯红在向上蔓延。

    在宣泄了这么久的情绪之后，此时的千仞雪终于意识到她刚刚究竟做了一件什么事情。

    居然就那样扑进曹阿瞒的怀里，还大哭了一场……

    一想到这一点，她就一阵无力。

    她也不明白，为什么她在曹阿瞒面前会这么难掌控自己的情绪。

    要知道，她柔弱的这一面，在此之前，只在她的祖父面前展露过。

    也许是因为武魂共鸣，因为武魂契合度太高。

    再加上他们已经深入的进行过修炼，如今的她已经不可能再在陈东的面前掩饰自己了。

    他们两个已经把自己最深处的一面完完全全的展露给了对方。

    又也许是因为曹阿瞒从一开的时候，就悄然进入她的心中了！

    “对了，既然现在这样了，那我应该怎么称呼你呢？”陈东突然询问道。

    千仞雪下意识皱了皱眉，沉声道：“这一次只是一个意外，之后我在外面还是天斗太子雪清河，你当然还是……”

    “这一点我知道。”，陈东骤然打断了千仞雪的话。

    随后说道：“我的意思是，在私下里，没有其他外人的时候，我该怎么称呼你？既然都看到了你现在的样子，我不可能还喊你清河兄弟吧？”

    “私下……”千仞雪一阵失神。

    看到千仞雪似乎拿不定主意，陈东微微摩挲着下巴说道：“要不……我叫你雪儿吧。”

    千仞雪的心又狠狠一颤，“雪儿”这个称呼，只有她最亲近的人会如此称呼她。

    而现在会这么称呼她的人，只有她的祖父。

    而曹阿瞒现在却……

    但是不知道为什么，她的心里没有半点的抗拒。

    相反的，还有一些窃喜和甜蜜。

    “我……比你大。”千仞雪讷讷的道，话刚出口，千仞雪就羞红了脸低下头去。

    她本来是想开口拒绝的，可没想到，她却鬼使神差的说出了这么一句话。

    “那我叫你雪儿姐姐？”陈东笑嘻嘻的道。

    此时的千仞雪已经羞得恨不得将头埋到地下去，她剁了跺脚，没有说话。

    “你倒是给个准话啊，你是喜欢我叫你‘雪儿’呢，还是‘雪儿姐姐’呢？”

    “随你喜欢。”千仞雪忿忿的道。

    “呵，那就叫你雪儿了。”

    千仞雪则是轻哼了一声。

    她此时的心中却已不复之前的压抑，她的心中尽是温暖和感激。

    心境上的问题得以解决，似乎就连她的魂力也比从前运转的要快一些。

    就连原本魂力上的瓶颈似乎也有了一种要突破的感觉。

    当然也有可能是因为昨天和曹阿瞒的武魂融合引起的！

    谢谢你……曹阿瞒！

    “咳咳，好了，咱们言归正传，雪儿你也感觉到了吧。”

    一说到正事，千仞雪也是脸色一正，“你是说……”

    “通过这次修炼，我能够感觉到，我们两个人确实拥有武魂融合技。”陈东出声道。我叫你雪人

    “而且，我感觉……我们的武魂融合技有……两个。”陈东一语惊人。

    要知道，武魂融合技本就威力惊人，拥有一个已经是侥天之幸，更别说两个了。

    而且理论上两个人的武魂融合技也只会有一个。

    “的确，两个武魂融合技的区别在于，一个是由我主导，一个是有你主导。”

    千仞雪轻蹙了一下她那威严的凤目，说道：“我失去意识的那段时间是你主导的，我都不知道武魂融合技到底是什么……我们是不是找个时间试验一下？”

    陈东略微犹豫了一下，神色间似乎有所意动，但是最后还是摇了摇头。

    “为什么？”千仞雪有些不理解。

    要知道，如果不试验一下，他们根本不知道武魂融合技的具体威力、释放速度等等。

    这样一来，在真正对敌之时，无疑是大忌。

    “最好不要让别人知道你我拥有武魂融合技，如果有别人知道了的话……你就可能有危险了。”

    “为什么？”雪清河皱眉问道。

    “因为没有人会希望有一个太过强大的太子！”陈东一针见血的道。

    “雪儿，你之前说过你面临的困境，你的敌人还有很多，雪清河作为太子，待人温和、气质儒雅，处事周到，并不会过于强势，这符合绝大多数人的利益！

    更重要的是，作为太子，雪清河作为魂师的天赋极为平庸，出生天斗皇室，拥有最顶级的资源、最好的拟态修炼环境，在二十岁竟然只是勉强突破四十级的大关，这意味着他在魂师这条路上绝对走不了太远。”

