    长乐公主身怀六甲，去一趟妇幼大楼之后，就感到身体疲惫，回到墨府之后，就回房休息了。

    而墨顿却回到了大厅之后，只见许杰早已经等候于他。

    “情况怎么样了？”墨顿一脸疲惫道。

    “很糟糕！”许杰一脸沉重道。“五姓七望已经开始动手了，如今已经有了一半商户不再和墨家村合作，但凡运送墨家村货物的车辆都已经遭到了最严格盘查，大都是鸡蛋里挑骨头，稍有不对就会被扣押，哪怕是打点也完全丝毫没用。”

    “公器私用！这些世家果然是蛀虫！”墨顿愤然道。

    他早就预料到五姓七望一定会下黑手，一开始拒绝他们的时候，墨顿就已经开始下令，但凡五姓七望的郡县全部放弃，有五姓七望世家子弟担任主官的地方寻找代理人，其他地方加倍小心。

    然而他还是小看了五姓七望的影响力，五望七姓才刚刚出手，整个墨家村就已经损失惨重，几乎瞬间失去了黄河以北的市场，

    墨顿深深的吸一口气道：“先将外面的墨家子弟召回，墨家村全线收缩，目前先稳住阵脚再说。”

    “是！”许杰郑重道。如今最为重要的是将墨家村的损失降到最低，先保存实力，才能在和五姓七望的斗争中存活下去。

    长安城中最为敏锐的就要数商人了，稍微有些风吹草动他们就牵动了他们的神经，五姓七望联合打压墨家村的消息立即传遍了长安城，成为长安城中最为劲爆的话题。

    “那可是五姓七望呀！”一个商户仰天长叹，提起五姓七望都有种高山仰止的感觉，在大唐五姓七望乃是最为显赫的世家，娶妻当取五姓女，成为所有官员至高的荣耀。

    因为一旦去了五姓七望的世家之女，非但知书达理，容貌上佳，更重要的可以借此融入五姓七望千年以来编制的联姻圈，你会发现自己上官乃是你的妻子的三姑父的兄弟的同窗，从此管路畅通，这就是世家的威力。

    “这一次墨家村危险了！”

    几乎所有人都在心中给墨家村默默的判了死刑，在大唐你如果得罪了皇帝或许能够逃过一劫，然而同时得罪五姓七望，那绝对是死定了。

    “墨家子怎么如此不智，竟然将五姓七望全部得罪。”一个丝绸商户皱眉道。

    “这你就不知道了吧！五姓七望的世家主集体登门想墨家子购买墨技，而墨家子却指着五姓七望的世家主的鼻子骂他们是蛀虫、仓鼠、吸血的牛虻！”一个闲汉突然凑上前来，小声道。

    “嘶！”顿时所有人都倒吸一口凉气，五望七姓乃是何等的自傲，岂能容人指着鼻子骂，这一次，墨家子一点也不冤。

    当然这也是五姓七望放出去的风声，哪怕是五姓七望也不可以师出无名对付声名赫赫的墨家子，他们仅仅损失的一点点名声，但是相比于制服墨家所带来的利益，这根本不算什么，这就是唯利是图的世家，不择手段的世家。

    “骂得好！”

    当然也有人暗中叫好，千年以来，也不是没有人意识到世家的危害，甚至可以说世家做出的灭门破家的惨案并不少，然而世家牢牢把持着朝中政权，站在大唐的最顶端，旁人也是敢怒不敢言。

    “这一次墨家村完了！”

    无论是赞同墨家子还是嘲讽墨家子的众人，心中都不由暗道。

    “你真的指着五姓七望的家主骂他们蛀虫。”房遗爱匆匆赶到墨府，看着墨顿满脸不可思议道。

    “难道不是么？”墨顿反问道。

    房遗爱顿时无奈道：“你可知道范阳卢氏的家主乃是我的外公！”

    “现在知道了！”墨顿点头道。

    房遗爱摇头道：“原本我父亲还想给你求求情，现在恐怕怎么也说不过去了。”

    房玄龄乃是百官之首，如果出面主持公道，五望七姓也不至于如此公然狙击墨家子，然而这可是牵涉到房玄龄的岳父，如果他帮助了墨顿，恐怕定然会被人说闲话。

    “不用！兵来将挡水来土掩，墨家不会向任何人屈服。”墨顿坚定道：

    房遗爱叹息道：“那你先撑住，过一段时间，我再给外公求求情！”

    墨顿送走房遗爱，但是却明白这场争斗之中牵涉的利益众多，又岂能是一点点亲情所能左右的。别说是房遗爱，就是卢氏亲自出面也没有任何用处。

    果然，接下来噩耗接连传来，墨家最为看重的陇海线更是损失惨重，荥阳郑氏盘踞在陇海线的中央，但凡运送墨家货物的车辆更是受到重重刁难，鸡蛋里挑骨头，稍有不对就会扣押墨家村的货物，很快墨家村的东线市场沦陷。

    而陇西更是李家的地盘，兰州、陈仓相继沦陷，在一众世家的联合狙杀下，墨家村节节败退。

    “这么说墨家村如今仅仅剩下了长安和洛阳两个市场！”墨顿皱眉道。

    许杰点了点头道：“长安城乃是天子脚下，更是墨家村的大本营，目前暂且无忧，而洛阳之前少爷和夫人前往洛阳度蜜月，深受洛阳百姓欢迎，两地暂且保全。”

    其实许杰所说的仅仅是一个方面而已，还有一个长安和洛阳乃是大塘的重心，长安令和洛阳令都是朝堂的重臣，有着拒绝五姓七望的底气，再说如果他们公然倒向五姓七望，那让朝廷怎么看，至少目前为止，两地还能算保持公正。

    饶是如此，一众小世家却自觉的和墨家村保持了距离，墨家村原本炙手可热的货物瞬间变的无人问津，墨家村损失惨重。

    许杰心中一片暗淡，他不由想起当年太原王家对付许氏商行的手段，何尝不是如此，他原本以为发展到墨家村这样的庞然大物，已经不会再畏惧世家，然而当世家的力量联合起来的时候，他才发现强悍如墨家村，英明如墨家子竟然同样束手无策，毫无还手之力。

    “难道这个天下就是世家的天下？”许杰深深的吸一口气道。