一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    地宫中，叶辰也一屁股坐在了地上，形态有些狼藉，嘴边还有胡子茬，脸上尽显疲惫态，饶是荒古圣体，神色也有些苍白了。

    此刻，他身前三排十列整整齐齐屹立着三十尊阴冥死将，乃他几日来的成果。

    不错！

    叶辰吞了一颗丹药，欣慰的笑了。

    三尊圣人、二十七尊准圣，这股战力若是传将出去，必定会震颤这片星域的。

    不过，叶辰也明白，阴冥死将和同级别的修士还是有些差距的，毕竟阴冥死将是死物，而活人是有思想的，这没有可比性。

    休憩些许时，叶辰又吞了不少丹药，这才起身。

    接下来才是正题，他又不断在三十尊阴冥死将之中穿梭，将自己的秘术和神通纷纷烙印在它们体内，乃是一整套的杀生大术。

    深夜，叶辰才将司徒南、龙一和刘能唤进了地宫。

    靠！

    方才进入，三人便忍不住爆了一句粗口，以他们的眼界自然已看出叶辰这几日来躲在地宫干嘛了，这是在炼制阴冥死将啊！

    牛逼啊！

    三人唏嘘咂舌，竟不知叶辰在干这般惊天动地的大事。

    三尊圣人级别的阴冥死将，二十几组准圣级别的，这是何等阵容。

    一人一具，自己选！

    叶辰寻了一处舒服地，掏出了酒壶。

    三人自是不客气，而且很自觉，龙一选了嗜血老魔、司徒南选了化龙老祖、刘能选了银袍圣人，两元神烙印打入了阴冥死将体内。

    其后，夜如雪和慕容妙心以及其他二十五个转世人被唤入了地宫。

    见叶辰炼制的阴冥死将，也是各个惊讶不已。

    二十七人也都各自选了阴冥死将，不过与司徒南他们不同的是，他们所掌控的阴冥死将都是准圣级别的，不过这些都无所谓，无论谁掌控，守护的都是这片仙山，守护的都是大楚转世人。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的阳光倾洒仙山，给这片仙境又蒙上了一层绚丽的外衣。

    转世人们已走出了洞府，盘坐在山峰上吸收天地精华，各个都很勤奋的说，在这充满危机的诸天万域，他们需要尽快提升实力。

    叶辰走出了地宫，上了天庭最巍峨的一座山峰，静心俯瞰整片仙山，就如昔年在大楚俯瞰一般，一张张熟悉面孔，让他心神恍惚。

    龙一也伸着懒腰走了上来，“看着这么多转世人，没有啥想说的？”

    “一切都在不言中。”

    “嘁！”

    “不扯淡，问你点儿正事儿。”叶辰收了思绪，问道，“你的记忆中，可有通晓梦境秘术的大能，或是能真正连接虚幻和现实之人。”

    “为何这样问。”龙一有些诧异。

    “我梦到了大楚。”叶辰淡淡一声。

    “这有啥奇怪的，我也经常梦到大楚。”

    “可我能真正看到大楚的人。”叶辰再次开口，“他们都是真真实实存在的，我看得到他们，能清楚听到他们说话，可他们却看不到我，更加听不到我说话，我们之间就隔着缥缈的梦。”

    “你确定？”龙一微皱眉头的看着叶辰。

    “无比确定。”

    “帝道仙术，梦回千古。”龙一话语悠悠，“以虚幻的梦连接现实，我的记忆中的确有这等逆天存在，亦是玄荒一百三十帝之一的梦回大帝，或许也可称之为梦魔，若大日如来是最诡异的大帝，而她就是最缥缈梦幻的大帝，晚年她因虚幻与现实的纠葛，她也曾如你昔年一般陷入过疯癫，梦魔之名便自那时起。”

    “真是匪夷所思。”叶辰深吸了一口气。

    “你更加匪夷所思。”龙一看向了叶辰，眼神都变了，“竟能以梦回大楚。”

    “我...嗯？”叶辰话刚出口，便皱眉看向了一方虚天。

    “有人进了大楚星。”龙一也跟着看了过去，遮盖大楚星的秘术乃是由他布置，任何一人进入，都逃不过他的窥看，就如这次。

    两人注视之下，两道人影划天而来，一个黑袍老者、一个白袍老者，其修为竟皆是圣人，论起准确修为，应与化龙老祖不相上下。

    两人在天庭仙山十几万丈外的虚天驻足，各个眼眸微眯的看着这片仙山。

    “看来先前打跑化龙宗的人，占了化龙宗的老巢。”黑袍老者沉吟一声，好似能隔着十几万丈看到屹立在天庭仙山外的石碑。

    “天庭？”白袍老者轻轻捋了捋胡须，神色有些迷惑，“这是何方势力。”

    “化龙宗的这颗古星，并非一般的古星，莫不如我们将其夺来。”黑袍老者看向了白袍老者，“以我二人之力，多半可以做到。”

    “你难道忘了百年前？”白衣老者沉声一句，“化龙宗中内有九龙拱天之势，护山结界何其强横，若有圣人执掌护山结界，你我轰上十天半个月都不见得轰的开，这帮人能将化龙宗打走，可见他们的实力不一般，如此贸然杀过去，岂不是找不自在。”

    “不试试怎么知道。”黑袍老者不甘心，“我等二人皆为圣人，足可全身而退。”

    “莫要惹祸上身。”

    “我有分寸。”黑袍老者一步跨越，如一道仙光直奔天庭仙山而来，在天庭仙山外的虚天驻足，双眸微眯，想要看到山中画面，却是被一种玄妙的秘术遮盖，看到的只是缥缈的云雾。

    “山中道友，能否出来一叙。”黑袍老者话语缥缈，传入了山中。

    “自是可以。”叶辰微微一笑，一步走出了仙山，伫立在虚天，与黑袍老者遥遥对立，“但不知前辈唤晚辈出来所为何事。”

    眼见叶辰只是一尊皇境，黑袍老者神色阴沉了下来，“好歹也是取代化龙宗的大势力，派出一个皇境与我对话，这便是你们所谓的天庭待客之道，速速叫你家老祖出山，不然老夫定是不饶。”

    闻言，叶辰淡淡一笑，“我便是这天庭的圣主，前辈有话与我说便可。”

    “你是天庭的圣主？”黑袍老者眉头微皱，不由得上下打量起了叶辰，扫了一圈儿，眸中皆是轻蔑之色，“看来我真是高看这里了。”

    “前辈到底想做什么。”叶辰饶有兴趣的看着黑袍老者。

    “你们可以走了，这颗古星自今日起，便是我们的了。”黑袍老者淡淡开口，轻轻捋着胡须，如一个隐世的高人，话语充满了威严。

    “若是俺们不走了呢？”叶辰依旧饶有玩味的看着黑袍老者。

    “那便是找死。”黑袍老者冷哼，一步挪移，瞬身杀到了叶辰身前，他的目的很简单，那便是速速擒下叶辰，既然叶辰是这天庭的圣主，只要擒下他，接下来的事，那就好办的多了。

    然，他还是低估了叶辰，一手探出，竟是没能捉到叶辰。

    小看你了！

    黑袍老者冷笑，一步追上，再次探出了干枯手掌，带着强大的圣威，掌心还有篆文流转，乃是一种封禁神通，要当场禁了叶辰。

    叶辰不以为然，一个玄妙侧身，再次躲过。

    对于黑袍老者的举动，他让不禁有一种想发笑的冲动。

    化龙宗一尊圣人九尊准圣，这等阵容都被俺们打跑了，足以证明天庭的实力，你丫就一尊圣人，就敢跑来装逼，脑子真是被驴踢了。

    哦对，忘了！

    叶辰瞟向了远方天际，那里还有一尊圣人在观望，两尊圣人的阵容，的确有对天庭出手的资本，圣人嘛！打不过完全可以跑。

    哪走！

    黑袍老者再次追了上来，脸色阴沉无比，他一尊圣人，却是没能在第一时间捉住一个皇境，此事若是传出去，会被人笑掉大牙。

    叶辰又一次躲过，转身窜入了天庭仙山。

    留下！

    黑袍老者一步跨越，跟着叶辰追进了仙山。

    得亏龙一在一瞬间开了护山结界，不然他哪那么容易就进来。

    不过，进来容易，出去可就没那么简单了。

    黑袍老者方才杀入，便有三道黑影幻化而出，乃是叶辰炼制的三尊圣人级别的阴冥死将，列在虚天三方，将黑袍老者堵在了一方虚天。

    傀儡？

    黑袍老者皱眉，一眼看出了端倪，神色还有些震惊，因为那是圣人级别的傀儡。

    不对，不是傀儡！

    黑袍老者眉头皱的更深了，看的更加透彻，傀儡他不是没有见过，但如眼前这三尊傀儡，的确有些不一样，他们的气场很是强大。

    没有多想，黑袍老者登时转身。

    三尊圣人级别的傀儡，阵容不算小，若单打独斗，他自然不惧，可若是三尊一块扑过来，足以将他镇压，黑袍老者这是意识到问题的严重性，这天庭明里暗里透着诡异，让他感觉很是不妙。

    来了还想走？

    叶辰一步登天，堵住了他的去路，将其引进来，可不就是为了关门打狗吗？

    滚开！

    黑袍老者一声暴喝，一掌推出了一头龙头，咆哮的向着叶辰而来。

    叶辰不躲不闪，强势无比，一步上前，八荒一拳，融合了几十种神通、融合了混沌道则，一拳打穿了虚天，那咆哮而来的龙头，当场轰然崩裂，饶是黑袍老者身躯都是一颤，被震得蹬蹬后退。