    吴婕走到苏长幸的面前说道：“我帮你看看身上的伤势，你的伤应该很重吧。”

    苏长幸的衣服多处破损，浸染了大量的血液，所以看上去很重。

    但实际上都是小伤，处于沉睡状态的时候，他拥有强大的自愈能力，到战斗结束的时候，伤口也就恢复了大半。

    苏长幸抬头看向吴婕，虽然她面无表情，但是能够感受她的目光异常地温柔，想了想道：

    “我没有太大的问题，你去看看其他人吧。”

    吴婕愣了几秒，说道：“嗯，你最好不要硬撑，有问题随时来找我。”

    苏长幸点点头道：“嗯，谢谢。”

    他现在对于自己的身体非常自信，强大的体质让他不怕被感染，也让他拥有相当的自愈能力，新陈代谢可能是普通人的数倍。

    而且没有必要，他也不愿意让他人来检查他的身体。

    过了一会，接近天亮的时候，秦德昌才从外面回来，脸上满是疲惫，手臂和后背又多了几条抓痕，看向正在忙活的吴婕，说道：

    “杀死了那个猎杀者，我申请了一件战略物资可以帮你恢复体力。”

    他从怀里掏出一袋包装破破烂烂的饼干，看包装似乎有些年头了。

    孙小林忍不住吐槽道：“队长，这个饼干能有什么用，横扫饥饿做回自己？”

    秦德昌想了想说道：“这就是末日游戏产出的特别物品，是五队的一个人做任务得到的。”

    陈凌脸上露出一丝惊讶道：“这东西也能申请下来吗？这种东西不是都不会上缴的吗？”

    秦德昌接着说道：“这是组长专门帮我们要过来的，对于吴婕的情况应该很管用的。”

    陈凌脸色依旧青黑，深吸一口气道：“他们情况应该也不好吧，这东西至少也是一条人命。”

    秦德昌将饼干递给吴婕，说道：

    “这东西对于我们来说作用更大，对吴婕有用的话，那就相当于十多条人命了，更加地划算。”

    苏长幸用“真知”探查饼干。

    【平衡饼干：恢复体力与精神，将人的身体调整到最佳状态，一次消耗物品。】

    头颅自言自语道：“还真是神秘物品，不知道效果如何。”

    吴婕打量了一下手中饼干，撕开说道：“我还是挺喜欢吃饼干的。”

    她没有太多犹豫地将饼干放入嘴中，吃下去，似乎很相信秦德昌。

    紧接着，苏长幸就察觉到吴婕的气血发生了明显的变化，本来苍白的脸颊有了几丝血色。

    这种变化持续了十多秒，吴婕本来凹陷的脸颊多了几分肉感，眼神中多了几分清明，整个人一下子就精神了很多。

    她沉默了一会，脸上露出笑容道：“很有效，我感觉好多了。”

    吴婕立刻走到陈凌面前，想趁着不错的状态，治疗陈凌的伤势，陈凌的伤势依旧很重，左腿的腿骨也仅仅只连上一部分，时间久了的话必然会残废。

    明亮的绿光从吴婕的手中散射开来，进入陈凌的身体中，陈凌大腿上的伤口截面两端冒出肉芽，逐渐相连，新鲜的血肉开始迅速生长。

    吴婕能够感受到一阵源源不断的能量从她的身体中散开，和她的异能输出达到一个持平的效果。

    令人瞠目结舌的治疗效果，仅仅三分钟左右，陈凌身上的伤势就好了大半。

    吴婕没有停下，向旁边的章大西走去，继续释放异能，治疗他的伤势。

    她的异能超乎想象，比她之前表现出来的强大太多了。

    未免有些太变态了，应该会有A级异能的程度。

    苏长幸琢磨了一下，发现这完全就是一个完美的奶妈，特别是对于安全局这样的组织来说，难怪会将这样的东西给吴婕用。

    吴婕在治疗他人的同时，干瘦的皮肤也逐渐充盈，干燥的头发变得有一些水色。

    孙小林不由道：“大嫂这也太猛了吧，她以前也是这个样子吗？”

    陈凌摇头沉声道：“应该是那个饼干的原因，这个异能会消耗她的体力，以及身体的能量，根本不可能这样长时间释放·······自从有了这个异能之后，她的身体才一天天消瘦。”

    苏长幸思索了一会问道：“她在现世的时候，就已经拥有异能了吗？”

    陈凌从地上坐起来，点头道：“是的，不过那个时候，她异能使用得少，也就只是身体瘦弱了一些，但是末日游戏后，她不得不频繁地使用异能，导致身体状态急剧恶化。”

    这个时候，秦德昌走过来，说道：

    “我想了一下，我们明天还是撤离，虽然那个强大的猎杀者已经死去，但是我们同样损失惨重。”

    这在意料之中，也代表着安全局还是准备将这一片区域抛弃，也意味着这一片区域的人将大量遭到猎杀者的屠杀。

    两三个猎杀者便可屠掉一个驻地的二三十个人，甚至更多。

    不过这也是没有办法的事情，听着秦德昌的话，房间之中没有人说话。

    秦德昌顿了顿看向苏长幸，说道：

    “苏兄弟要不要和我们一起，我们安全局已经在距离这里不远处建立了聚集地。”

    意料之中的问话，实际上也是在询问苏长幸是否要加入安全局，强大的实力就是招揽的理由。

    苏长幸没有太多犹豫，拒绝道：“算了，我还准备留在这个地方，而且我也不是一个人。”

    他身上的秘密太多，暂时没有加入安全局的想法，而且他现在只想活下去，一个人的话可以更好的活下去。

    秦德昌对于苏长幸的回答也有预料，微笑道：“能够活下去就好，当然以你的能力，活下去也不难，希望我们还能再次见面。”

    他又看向许褚汗两人，道：“你们呢？想要一起的话，也可以一起。”

    许褚汗讪笑道：“我们还是想和秦队长一起，古人说得好，人多力量大，不知道我们可以加入安全局吗？”

    他已经被“裁缝”给打出阴影了，觉得还是大树底下好乘凉。

    秦德昌点点头，道：“行，你们以后就算是安全局的人了，不过情况特殊，只能先给你们临时编号。”

    安全局现在的宗旨就是尽力收编所有有价值的战力。

