    第4769章 最后一批幻尘丹

    巨大的天域战船，缓缓行驶着，向着二人游历的下一个目的地而去。

    船上。

    依依闲来无事，在这里也栽起了些盆栽花草。

    萧逸看了眼，轻笑一声，心头，则在暗暗思索。

    寒境天域，他不会接掌。

    而以后武道之路的事，他自也有自己的想法。

    他而今已是极限至尊，下一步要做的，自然是推门。

    不，应该说，先找到这扇门。

    突破道祖之境，分两步，第一步，找到门，第二步，推门。

    他的大自在剑道，会帮他找到这扇门的。

    对此，他绝对自信。

    至于推门的‘力气’，或许…

    或许他可以回去问问那位，或许会有办法也不一定。

    也或许，以后他自己会寻到别的办法。

    从无人成功过？

    他萧逸偏不信这个邪。

    萧逸的目光，注视着依依，看着这道忙碌的身影，眼中，尽是爱意和温柔。

    这道身影，拼了命，他也会护得好好的。

    即便，与整个无尽虚空为敌！

    今日，天罚道祖的到来，无异于给他敲了一记最最猛烈的警钟。

    要护好依依，需要的是实力，绝对的实力。

    道祖之境的实力，着实可怕，门之后，绝对是另一番光景。

    当然，和这天罚道祖的交手，也让他起码有了几分判断。

    道祖之境和极限至尊的差距，庞大得根本难以想象。

    道祖之境和极限至尊，看似只帝境九重和帝境八重的‘一层’差距。

    但，连同炎龙真意下的升龙，以及五绝真意齐开下的增幅，都无法拉平这‘一层’而已的差距。

    按理说，无论是他的任何增幅，都不可能敌得过一个道祖。

    但很显然，自从他的剑道和火道彻底融合后，他就产生了某种连他都意料之外的质变。

    单凭剑道，他就是个极限至尊。

    单凭火道，他也是个极限至尊。

    从他踏入武道之路以来，剑道和火道，都从来无法融合。

    直至之前的突破，捕获星幻之火时危机所带来的机遇，才让他彻底剑火相融。

    二者的融合，绝对是一次他意料之外的质变。

    按天罚道祖所说，这样的一条武道之路，根本不可能有人走出。

    是的，或许对萧逸自己而言，都有些不可置信。

    遥想当年，即便是再简单不过的武道选择，都让他苦恼了许久，生生卡在圣境之中，还是后来洛前辈给他解的疑。

    再后来，挑选标志武道，也是苦恼万分。

    若无对的，他宁愿不要，宁愿暂时修为停滞。

    他的武道之路上，没有将就。

    他的每一步，都是自己的选择，沉稳而蕴满了意义。

    这样一条武道之路，同时契合了他每一次的九死一生，每一次的危机、杀戮。

    与其说不可能走出这样一条武道之路，倒不如说，根本没有生灵可以在这样无穷无尽的危机中还活着。

    可他萧逸，活了下来。

    那条路，也走到了今日这一步。

    甚至是，剑火有了完全的融合。

    这条漫长的武道之路，历尽艰辛，历尽挫折危难，回首过往数十年，至今日，终不负他萧逸！

    但这还不够，他还需要变强。

    蓦地。

    依依开始做晚饭。

    萧逸，则停下了思索，起身开始布置战船上的大阵。

    ……

    一晃，数年过。

    或许，对这片无尽虚空而言，对无数生灵而言，数年，是再短不过的时间了。

    但对于这艘在虚空中行驶的巨大战船而言，对战船上的萧逸而言，这是极为难得的平静和温馨时光。

    船内。

    饭桌上，晚饭已然做好。

    萧逸有所察觉，微微睁开了眼睛，而后重重呼出一口气。

    数年游历，这战船上的各种复合大阵、禁制，他早就全布置好了。

    而今，他身前是一个个里头堆满了丹药的乾坤戒。

    “公子炼好丹药了？”依依轻声问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“这是最后一批幻尘丹了。”

    “亏得我血炎界在诸天万界地盘众多，分部无数。”

    “我炼制好的幻尘丹，直接通过分部传回去血炎界给独眼即可。”

    数年游历来，萧逸自是闲来便炼制幻尘丹。

    幻尘丹，是让邪修摆脱邪道的唯一丹药。

    虽人在游历，但这些顺带便可为之的事情，他自然也顺带做了。

    炼制好的一批批丹药，在游历过程中，途经地盘分部，直接留下即可。

    故而，数年来，也并未影响二人的游历。

    倒是每每炼制完，萧逸的气息都一阵虚弱。

    炼制幻尘丹，对他而言不算难，难的是数量太过庞大了。

    以一己之力，消耗自身力量，去解决整个诸天万界的邪修问题，那自是吃力。

    但，这是最后一批幻尘丹了。

    当年源兽祸患虽遗留的这些邪修问题，也该告一段落了。

    萧逸缓缓起身，走向饭桌，道，“还好是最后一批幻尘丹了，可把我累的。”

    “等到达下一方小世界后，如果有我血炎界分部的话，我将这最后一批幻尘丹传送回血炎界，之后的事，我眼不见为净，乐得清闲。”

    “嘻嘻。”依依巧笑嫣然。

    她的公子啊，总是嘴里道着也过惬意日子，生活清闲。

    但事实上，她的公子从来难有消停，每天忙活。

    “对了，下一方星辰世界是哪里？”萧逸问道。

    依依思索了一下，道，“而今离我们最近的星辰世界，应该是清泉界。”

    依依拿起虚空星图，确定着。

    “清泉界？”萧逸思索了一下，“这倒是个好地方，在诸天万界也算盛名，可我一直没来过。”

    “听说里头风景优美，别具特色，是诸天万界里一等一的好去处。”

    依依笑道，“公子喜好就好，那我们的战船在清泉界降临？”

    萧逸笑道，“是夫人喜欢就好，由夫人决定吧。”

    二人，期待着下一个游历之地。

    却不知，虚空中，一场蓄谋了数年的阴谋，针对着二人，忽然爆发。

    ……

    无尽虚空，某方黑暗之地内。

    老邪帝恭谨地站在十大源兽面前。

    一份份卷宗，被快速地翻阅着。

    “果不其然。”帝阳源兽脸色有些难看，“这数年时间，从寒境天域的动作来看，寒境天帝那老东西还是有心旨意这萧逸小贼执掌天域。”

    老邪帝道，“是的，寒境天帝的这份心思，起码在白壁至尊等白家族人眼里已不是什么秘密。”

    帝一源兽冷声道，“断不可让这萧逸接掌寒境天域。”

    “否则，不出百年，我们便要大难临头。”

    “桀桀。”老邪帝得意冷笑道，“各位大人放心，小人已做好应对之法。”

    “那萧逸小贼的好日子，到头了。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

