    比起魔法时代的魔法师，成为魔卡师这件事则要容易得多。早在魔法时代就有魔法大师曾经证明过，其实每一个人都有着精神力，只是有强有弱的问题。通过后天的训练，任何人都有机会掌控自己的精神力。

    魔法师之所以能够在魔法时代呼风唤雨独占鳌头，不过是因为他们天生具有着魔法感应力，通过这份魔法感应力，他们的精神力就可以操纵和利用魔法元素，接着释放魔法。

    在晶卡时代，这种上天恩赐的魔法感应力，完全可以通过晶卡材质和上面魔法纹路来实现相同的功能。与此同时，魔卡师们还有着不同等级的能量卡，来补充代替高级魔法师苦修的海量魔力。

    只要精神力不枯竭，一个灰袍魔卡师可以化身成一个人形自走炮台，走到哪里打到哪里。抛开了魔法感应力这种极为苛刻的条件后，魔卡师这个职业也就能够随着晶卡迅速地普及开来。

    宁渊相当确信，自己拥有着极为优秀的精神力，身为制卡师，虽然不需要额外修炼战斗用的魔力，但却需要精神力来制作晶卡——在制卡师的领域，人们往往把精神力称为感知，但其实这两者是一种东西。

    如果自己需要进行魔卡师方面的学习，需要做些什么？

    宁渊忍不住取出了草稿纸，列出了一个个条件以及这些条件所需要付出的行动和时间。例如需要接触什么人，或是做什么交易。直到最后，他忍不住把这张草稿纸揉成了一团，放弃了这个想法。

    照目前来看，自己暂时是没有什么机会去学习如何成一名魔卡师了，不过，抽出一点时间去星辰学院看一看，应该会是一个不错的抉择。

    现在更应该在意的，貌似是那个叫做苏希的女孩才对。

    一想到那个二不兮兮，明明年纪比人小还老喜欢抓着人叫她学姐的女孩，宁渊那向来波澜不惊的面庞里也忍不住浮现出了些许无奈。

    直觉这种东西不会空穴来风，如果能够不动声色地接近这个女孩徐徐图之，想来一定会对自己找回失忆真相有很大的助力。

    他的行事风格向来是一旦决定了什么便绝不拖泥带水的干脆利落，下定决心接近这个女孩后，宁渊很快制定了一系列的计划，可是到头来他很快发现，这些计划压根没派上用场。

    因为那位自称是天才美少女制卡师的苏希学姐根本不用他靠近，自己就乐呵呵地缠上了他。

    自打发现宁渊写下的草稿纸之后，她似乎愈加坚定地认为这个不爱说话的学弟也和她一样在研究古代晶卡演变这个课题。于是乎，本着关爱下一届学员的朴素愿望，苏希学姐开心地决定，带着这位叫做莱昂纳多·宁的学弟一同研究这个课题。

    当然，这绝对不是打着让学弟帮自己查资料的这种肮脏算盘！一切都是为了学弟能够更快地成长起来，直到能够像自己一样独当一面！

    此时此刻的苏希，就坐在宁渊对面，偷偷抽空瞄了这位奇怪的学弟一眼。

    一眼…

    又一眼…

    再看一眼…

    好吧，他除了瞎写乱画就是在看书，没有看我。

    苏希顿时觉得这个学弟也许喜欢男人。

    坐在貌美可爱的天才学姐面前，居然还能把持本心专心学习，这不是喜欢男人是什么？除此之外，苏希觉得已经没有什么别的合理解释能够对应眼前这个现象了。

    怎么也该偷偷瞄我几眼吧？难道我胸口的肉是白长的吗？为什么我对他好像一点吸引力也没有。

    宁渊这边察觉到了自己身上的视线，无奈地敲了敲桌子。

    “…？”

    “…哦，噢噢，我在思考，我刚刚在思考…”

    宁渊叹了口气，他忽然觉得，自己为了接近苏希而答应帮这个憨批二货一起研究这个课题不是一个好的决定。

    “你刚刚那个推论的论点，我已经找到了，就在《魔法编年史详解》，兰迪·拉金版的第三章，你自己看一下吧。”宁渊说着，递给苏希一本书。

    苏希伸手接过，讶异道：“这么快？”

    这个问题自己好像才刚刚交给他吧？难不成他全部记下来了？

    她就着宁渊指向的地方看了看，眼睛顿时亮了起来，很是满意地夸奖道：“不错嘛，小宁学弟…”

    宁渊：“……”

    还是之前那些人叫宁大师比较顺耳一点。

    尽管心里这么想，宁渊也不可能让她这么叫，他权当没有听见这个小宁学弟的称呼，低头继续着自己的阅读计划。过了一会，苏希又出声道：“对了小宁学弟，你最高会做几星的晶卡啊。”

    宁渊抬眼，对面的少女苏希正嘟着嘴，百般无聊地翻着书，目光并没有刻意地盯着他这边观察，像是在无聊的时候，抛出一个话题想要闲聊一番解解闷。

    “我只是制卡师学徒。”他随意答道。

    “说的也是，我听说这届新生里面，确实有几个人挺厉害的，但应该不至于随便就让我碰上了。”苏希想了想，安慰道：“没事的，搞理论研究也是一条不错的出路，你看这些书，那也不全是高级制卡师写的呀。”

    “谢谢。”

    “可惜我还要做出一张三星晶卡，才能毕业，唉(；′д｀)ゞ”

    “三星？”宁渊突然对月照学院的毕业方式，产生了些许好奇心。

    要是人均制作一张三星晶卡毕业，那月照学院岂不是要逆天？更别提这还只是一个分院。

    “不说了，心里苦，现在我哭出来的那都不是眼泪，而是我当年毕业选择考核方式时候脑子里进的水…”

    苏希一副不想多谈的样子，宁渊也就没有再多问，想来那应该是某种可以选择难度的毕业考核，要不然月照学院的学员估计人均好几年都毕不了业。

    “不过，看你这么努力，学姐回头还是可以传授一些关于一星晶卡制卡方面的经验给你的~二星的离你还挺远，以后慢慢学就行…不用客气，这就当是你给学姐查资料的报酬啦。”

    宁渊沉默了一会，还是点头道：“好。”

    虽然他也不知道能从这个天才美少女制卡师学姐的身上能学到什么经验。但是必要的礼貌还是应该保持的…

    你开心就好…

    “对了，话说月照学院和星辰学院联合测试的小组赛已经开打了，就要决定出八强了，小宁学弟你都不去看看热闹吗？”

