    林家老祖，道姑等人都赐给了浅竹伶一些宝贝。

    其余势力的长老抹不开面子，只好出一波血了，毕竟他们见证了道子百里尘的收徒场面。

    顾恒生看向了身旁的秦子墨，传音道：“秦圣子，你难道就不表示一下吗？”

    秦子墨回音道：“什么意思？”

    秦子墨刚刚才折损了一件上品道器，又要出血吗？

    “你好歹也是玉柳山的圣子，能不能大方一点儿？”

    顾恒生鄙视了秦子墨一眼。

    秦子墨无奈的捂了捂额头，早知道如此，他就不来尘道宗看热闹了。

    之后，秦子墨只好拿出了一件中品道器，乃是一柄三尺青锋，刚好适合浅竹伶：“此剑名为清泉，算是秦师伯给你的见面礼吧！”

    “多谢秦师伯。”

    浅竹伶一眼便喜欢上了这柄三尺青锋，毫不客气。

    长辈赐，不敢辞，反正这些人情债师傅会去还的。

    “等等，丫头，你要叫他秦师叔。”

    顾恒生一本正经的教导道。

    在浅竹伶的眼中，顾恒生是除了师傅百里尘以外最敬重的人了。

    浅竹伶修行剑道，顾恒生乃是亘古唯一的剑仙，肯定是其心中的偶像。

    “秦师叔。”

    浅竹伶再次对着秦子墨一拜。

    “叫师伯，听话。”

    秦子墨脸色一黑，他还是第一次发现顾恒生这么腹黑，这都要占便宜嘛。

    浅竹伶看了看师傅百里尘，又看了一眼顾恒生，最终选择了沉默。

    当着天下群雄的面，秦子墨除了给顾恒生一个白眼，没有其他的办法。

    下方的众弟子目瞪口呆，漫天的宝贝，都是各方大佬赠予浅竹伶的见面礼。

    要说不羡慕，绝对是睁眼说瞎话。

    “这都是长辈们的一番心意，那就都收起来吧！”

    百里尘示意了浅竹伶一眼。

    “是，师傅。”

    得到了师傅的命令，浅竹伶才敢将飘舞漫天的宝物一一收起。

    得到第二名的弟子甚是气愤，紧握着双拳。

    他心中想着，要是再强一点点，那么今日得殊荣就全是自己的了。

    我一定会加倍努力，绝对不会再输了。

    前十的弟子都有着远超同辈的实力和天赋，未来可期。

    浅竹伶无疑是今日最为璀璨的新星，有着尘道宗的庇护，成为一代巨擘只是时间问题而已。

    “九先生的剑道感悟，这才是最为珍贵的东西，堪称无价之宝。”

    身为剑修之辈，多么希望可以得到顾恒生的指点，更别说是修行感悟了。

    浅竹伶拥有着顾恒生的剑道感悟，那将意味着她未来必定不会走弯路，剑道之路大开，任由她挑选。

    “这个丫头的气运不小哪！一入尘道宗就成为了道子的亲传弟子，如今又受到九先生的青睐。

    日后此女只要不陨落，天巅之上必能看到其身影。”

    “还有玉柳山的秦圣子，出手就是一件中品剑器，估计也很看好此女。

    传令下去，门中弟子不可招惹道宗大弟子浅竹伶，如果真碰上了，退避三舍。”

    各方势力的大佬细细猜测了一番，然后暗中下令。

    秦子墨要是知道各方强者的心思，肯定会站出来反驳。

    他就算代表玉柳山和尘道宗结为盟友，但也不能这么剥削他吧！刚才尘道宗几天，就损失了两件珍贵的道器。

    要说秦子墨不肉疼，肯定是假的。

    不过好在浅竹伶懂事，知道亲自斟茶倒水，让秦子墨心里舒坦了不少。

    “丫头，你现在是道宗大弟子，需要肩负起属于道宗的大任，不可懈怠和有辱我道宗威名，明白吗？”

    道姑很喜欢浅竹伶这个丫头，敦敦教导。

    “弟子明白，请师姑祖放心。”

    浅竹伶没有听说过道姑的传说，只知晓道姑是尘道宗的一位老祖。

    “你只需记住一点，做事问心无愧，不违背我道宗祖训，一切皆可放手去做。

    同辈厮杀，输了就回来好好修炼，自己打回去，将颜面找回来；要是老家伙动手，自然有你师傅和师姑祖在后面撑着，不用害怕。”

    道姑将其一生都奉献给了尘道宗，终于看到尘道宗重新崛起的这一天了，心中五味杂陈，更多的则是欣慰。

    “弟子绝不辜负师傅和师姑祖的期望。”

    闻言，浅竹伶心头荡漾着一缕暖流。

    很多年了，她都没有感觉到被长辈呵护着的这种温暖了。

    “嗯。”

    道姑相信有百里尘坐镇，道宗会蒸蒸日上。

    收徒大典结束，道姑想着也该离开了。

    “您要走了吗？”

    百里尘很想挽留住道姑，只是却不知道该用什么理由。

    他想尽一尽晚辈的职责，好好孝敬一下道姑。

    “有你坐镇道宗，我放心。”

    道姑起身，各方势力的强者退避两侧，纷纷让路。

    百里尘重重点头，他会将道宗发扬光大的。

    “姐姐，保重。”

    顾恒生纵有千言万语，最终也只是化作了这两个字。

    即便是林家老祖，也就是桃花林的老者，同样给予了道姑极大的尊重：“恭送道姑。”

    “恭送道姑！”

    诸强拱手行礼。

    道姑对着众人点头回礼，闪身没入到了云霄之中。

    下方的弟子全都看呆了，念叨着：“咱们道宗的这位老祖是什么人物？

    为何古族、帝族以及各大圣地的掌权人物对老祖都这么客气？”

    即使南宫大帝亲临，也得对道姑说一句礼敬的话。

    要是让这些弟子知道这事儿，表情肯定会更加丰富。

    道姑默默守护着尘道宗数万载，要不是心中一直有牵挂，执念太深，她早在很久以前就突破至九道极境了。

    一切都是为了尘道宗，道姑孤独的坚守着。

    终于等到今天了，道姑心愿已了，可以没有后顾之忧的冲击九道之境。

    “百里兄，我也先行一步了。”

    顾恒生拍了拍百里尘的肩膀，轻声说道。

    “一路好走，若是需要帮助，无论相距多远，传音便可。”

    百里尘和顾恒生之间不需要太多的客套话，一个眼神便足矣明白对方的心思。

    “走了。”

    话音一落，顾恒生就从原地消失了。

    “等等我啊，你个混蛋。”

    秦子墨紧追不舍。

    

