    有酒有故事，这顿饭，吃得寻建祥和宋运辉都有些热血上头。

    特别寻建祥，此刻已经对雷东宝敬佩之情，如滔滔江水连绵不绝，一切都在酒里！

    两瓶五粮液喝完，雷东宝让老板再上一瓶，最后感觉喝得口干舌燥，又来了一箱啤酒，三个大男人，三瓶五粮液加一箱啤酒，干得干干净净。

    在最后一杯酒的时候，雷东宝也感觉有些上头，端起酒杯朝对面脸蛋面红耳赤的寻建祥说道。

    “大寻，我看你这人脾气很对我胃口，这样，要不以后，你就跟着我干吧，保你十年，不，五年，只需要五年，我保你成为百万富豪！”

    寻建祥此刻被这百万大奖刺激得嗷嗷直叫，此刻他早已经满脸通红，端起最后一杯酒，摇摇晃晃走到雷东宝面前，刚想说话，他腿一软，啪的，就朝雷东宝跪了下去，雷东宝连忙上前扶住他。

    寻建祥酒杯里的酒却是早已经洒落，但是他丝毫顾不得那些，他也不知道自己为啥要跪着说话，总之现在他很激动，他抱着雷东宝的大腿，情真意切地嗷嗷道。

    “雷大哥，您今天看得起我，那我以后寻建祥这条命就是你的了，我一定跟着你混出一个人样，让金州厂全厂人都好好看看，我寻建祥，不是一个无所事事的混混！我寻建祥，也对得起我那死去的老爹！呜呜…呜呜，爹呀！你儿我今天找到大哥了，呜呜！”

    寻建祥此刻显然已经人醉，心也醉了，真情流露呀！

    雷东宝哈哈大笑，丝毫不顾周围看神经病一般的众人看着他们，雷东宝扶起寻建祥，又搀扶起早已经趴桌子的宋运辉，这时背后老板上前喊住他，说钱还不够，还差五块，雷东宝摇晃了一下脑袋，塞了老板五块钱，这才在众人目光中，看着三人摇摇晃晃朝宿舍楼走去。

    雷东宝扶着两人到了寝室，也是感觉头昏脑涨，把两人往床上一放，搂着宋运辉，随即把被子一盖，就穿着衣服鞋睡了过去。

    第二天大早，雷东宝摇晃着脑袋爬起，看着两人睡得死猪似的，顿时站起身，伸了一个懒腰，走到暖水瓶前，给自己倒了一杯热水，一杯热水下肚，精神劲这才缓了过来。

    雷东宝摇晃了一下脑袋，随后回头看了一眼寻建祥，自己昨晚好像说要收寻建祥做小弟吧？

    说了吗？

    好像有那么一回事，这家伙还抱着自己大腿不撒手，哈哈！

    雷东宝无奈把剩下的热水喝完，看着窗外，陷入沉思，自己的未来何去何从？

    “哈欠！”

    雷东宝打了一个哈欠，看着已经变凉的天气，这才想起，又是一年冬天来临了！

    管它呢？车到山前必有路！先去南方看看吧！

    雷东宝的哈欠声吵醒了寻建祥和宋运辉，两人迷迷糊糊睁开眼，寻建祥摇晃了一下脑海，突然看到窗前的雷东宝，整个人突然懵了一下，随即想到什么，眼神在雷东宝的背影上看了会，神情有些纠结，想说什么，却是始终鼓不起勇气。

    雷东宝这时刚好回头，看到寻建祥纠结的神情，随即开玩笑似的说道。

    “怎么？昨天晚上抱大腿，现在反悔了？”

    寻建祥脸上顿时露出一丝尴尬，但是很快鼓起勇气，站起身说道。

    “雷大哥，你昨天晚上说的是真的？”

    雷东宝顿时故作不满地说道。

    “我雷东宝说话，难道这么不值钱？”

    寻建祥听到雷东宝的话，随即脸色一喜，连忙说道。

    “雷大哥，那你等我一会，我现在就去辞职，这破工人老子早就不想干了！雷大哥，我现在就去人事处辞职，你一定要等我呀！”

    寻建祥说完，急冲冲就冲出寝室，转眼就人影消失不见！

    雷东宝看着寻建祥的背影，无奈地摇了摇头，随即朝睡眼朦胧的宋运辉问道。

    “要喝杯热水不？”

    宋运辉这才迷迷糊糊地站起身，走到雷东宝身边，接过雷东宝递过来的热水，喝了几口，才驱散脑海中的混沌，他这才想起刚刚的事，认真地朝雷东宝问道。

    “雷大哥，你真要带大寻出去？”

    雷东宝笑了笑，没有回答，而是叹了叹气说道。

    “小辉，大寻的性格，不适合待在工厂，我带他出去闯一闯，才能实现他最大的价值，他现在每天浑浑噩噩，不是打架，就是拉帮结伙，本事没有，脾气到时不小，迟早会出事，跟着我出去磨砺磨砺几年也好！”

    宋运辉沉着脸，想想寻建祥的性格和过往，觉得雷东宝说得有道理，只是这从一个国营大厂辞职，宋运辉也不知道，寻建祥这一步是对到底还是错，但是转眼想到眼前自己这位姐夫的过往，顿时心里的担忧少了几分。

    雷东宝看着宋运辉那纠结的脸说道。

    “怎么？你也想出来跟着我干？”

    宋运辉连忙摇了摇头说道。

    “我不是做生意的料，我还是挺喜欢这里的，我从前学的知识在这里都可都可以一一实现出来，大哥，你就放心吧，我迟早会追赶你的脚步的！”

    雷东宝笑着点了点头，看着已经有了一点野心的宋运辉，不由感叹昨天那节课没白上！

    宋运辉虽然只是一个萌新，但是他骨子里的基因，其实却是一个不服输的性格，在这八十年代的背景下，他这种技术性的年轻人才，迟早会出头的！

    在事业上，雷东宝暂时帮不了他什么忙，也不准备插手他的工作，按照原著的剧情发展挺好的，宋运辉虽然未来的工作生涯中会遇到一些小挫折，但是大多都是越挫越勇，三十多岁就已经掌管了一个国家重点化工项目了，成为一名国家高级干部。

    或许在感情上有些不完美，但是在雷东宝看来，感情的事，自己如何干涉呢？

    他真不知道如何干涉，自己总不能现在提醒他，未来不要和一个叫程开颜的女生结婚吧？

    其实任何感情在发展的时候，都是幸福甜蜜的，对方所有的缺点，在恋爱的时候，都是优点，比如大大咧咧的女生，在恋爱的时候，觉得她好可爱呀！

    但是到了婚姻后，如果某个女生还是大大咧咧，男生就会觉得这个女生好吵哦，没一点女生样子，双方的各种缺点才一一展现出来，最终败于油盐柴米，当感情被生活琐事磨没了激情，迟早会走到离婚那一步。

    何况未来，还有一个可盐可甜的梁思申靓丽登场，面对那种极品白富美，宋运辉这种闷骚型的男人，迟早会被对方攻陷，所以说，男人呀，别把自己想得太强大，在感情面前，再强大的硬汉，最终也会成为软趴趴！

    总之，未来，或许自己会给他一些帮助，但是作用大多都是锦上添花吧，也或许，有了自己在背后推力，宋运辉这个小萌新，会走得更远，或许会成为一方诸侯也不一定，未来的事，谁说得定呢？

    两个小时后，雷东宝身后跟着一个背着一个背包的寻建祥，两人在好些人的注视下，走出金州化工厂！

    寻建祥的离职几乎是秒批，这种祸害，要不是这个年代很难开除，金州化工厂，早就把寻建祥开除了，现在他自己申请辞职，几乎任何阻力，生怕他反悔，盖章都飞快。

    寻建祥辞职，这事还是在小范围内引起轰动，一大群哥们前来欢送，至于为什么是欢送，鬼知道呢？

    宋运辉也在其中，看着远去的两人背影，宋运辉也暗暗下定决心，昨天雷东宝那番话，让他此刻还深深记在脑海中，从雷东宝的话语中，他明白一个道理，要想在老外面前有话语权，必须有自己的核心技术，不然永远都是被外资牵着鼻子走!

    雷东宝也没想到，这次金州化工厂之行，还带了一个小弟出来，从这一刻开始，寻建祥的命运，或许已经改变！

    两人虽然只是认识一天不到，但是寻建祥现在显然是认定雷东宝了，还真有几分小弟范，背包买饭，心甘情愿。

    两人一路南下，去了羊城，这一路上，雷东宝也渐渐开始教寻建祥一些东西，包括他最感兴趣的功夫。

    你没看错，寻建祥死心塌地跟着雷东宝，除了雷东宝答应带他发财之外，还有就是雷东宝手上那一手功夫，让寻建祥念念不忘！

    和寻建祥相处一段时间后，雷东宝发现这年轻人除了脾气有点不行外，其实为人挺好的，做事仗义，为人也挺大气的，不会为了一些小事记在心头，有啥说啥，挺对雷东宝性格的。

    其实雷东宝挺乐意带新人的，上次他去了广交会，就带了八个年轻人，可惜那些人中，目前他一个也没真正看上眼！

    或许那些人本身就是从数千员工中脱颖而出的最优秀的八人，所以他们每人身上都有不可掩饰的优秀，可就是那些优秀，让雷东宝看来，这些人未来必定有一番成就，但是雷东宝却没有打算把那些人带在身边。

    这里面也包括杨巡，其实因为杨巡是剧情人物的关系，雷东宝一直就很关注他，但是带着他在身边半个月后，雷东宝觉得这个年轻人很危险，总感觉有一种笑里藏刀的感觉。

    他时刻对着你在笑，也时刻跟着你后面认真学习，杨巡的学习精神让雷东宝有点可怕，这个年轻人不但爱学习，还爱自己专研。

    上次雷东宝在广交会上，把十八台空气炸锅分发给那些摊主，每天每个摊位供应二三十斤的鸡腿鸡排薯条等等，这些远不够市场需要，杨巡在这其中察觉到商机，很会借势。

    他直接在广交会找到一家啤酒生产厂家，让人家免费给他供啤酒，他可以帮人家打广告，因为都是老外购买那些鸡腿鸡排，啤酒厂家当然乐意拿下这个广告，于是每天免费供应给杨巡二十箱啤酒。

    杨巡拿着啤酒，直接让那些摊位老板贩卖，并且收取价格不菲的价格，那些老板因为有求于雷东宝的团队，无奈只能接受高价进货那些啤酒。

    杨巡的精彩运作，让团队每天多收了三百多块华夏币，他沾沾自喜向雷东宝邀功，雷东宝当时笑着鼓励了他一番，但是事后，却是把他直接打入自己的黑名单！

    在雷东宝看来，杨巡这种运作，愚蠢至极，虽然说不影响大局，但是给那些小摊贩们留下极差的印象，这事让他们觉得，雷东宝他们连啤酒钱都想赚。

    好在这是独家生意，如果是竞争生意，往后这些摊贩，是绝对不会再和他们合作了，所以在雷东宝看来，杨巡这种人，不适合作为自己的心腹。

    但是雷东宝对杨巡那半个月的表现，打很高的分数，以他这种爱钻研的脑袋，还有爱走偏门的性格，在这个八九十年代的野蛮发展年代，他迟早会干出一番成就，至于他的成就有多大，这雷东宝也说不准了！

    雷东宝这次南下之行，没有啥目的，主要是散心，另外看看外面的世界，感受这个时代的变迁。

    雷东宝离开金州第二机械厂过后，厂里吸收了小雷家的惨痛教训，所以工厂里的基本人员和其他配置基本没啥改变，甚至像杨巡这种优秀市级代理，金州方面，不但没有限制他们的权利和提成，甚至还加大放权，给他们提供更多资金，为明年做准备。

    金州第二机械厂拿到一亿美元的外贸订单，并没有想象中吃撑，这么大一块蛋糕，安云省直接派出工作组入驻金州，金州方面很快把空气炸锅的订单，分散给安云省十七个重点国营大厂，这些国营厂都有一个共同的问题，那就是都是负债累累，和去年的金州第二机械厂的情况几乎差不多。

    这次安云省方面要下一盘很大的棋，他们派出的工作组团队有上百人，工作组内部有数名专家，和技术人员，带头的组长也是安云省某位极具改革精神的领导，这位领导据说是有着丰富的国企经验！

    这次工作组，准备借助这一百万台的空气炸锅订单，还有金州第二机械厂的改革经验，让这十七家和金州第二机械厂类似情况的国营厂成为典型，他们要让这十七个国营大厂，学习金州第二机械厂的经验，成功上岸，成为华夏国企改革的先锋案例，甚至成为标杆案例！

    雷东宝的辞职，其实很好解决很多内部矛盾，不然以雷东宝的性格，怎么也不会同意，这块蛋糕，最后金州第二机械厂只吃到一点渣渣。

    好在这些已经和雷东宝无关了，他带着小老弟寻建祥，从羊城一路朝海南方向出发，游历八十年代的风土人情，在路途中，感受改革春风在当地的发展情况。

    很快八三年的新年即将来临！

