    程处弼翘起了手指头，指了指自己的鼻尖。“魏王的目标是孩儿，侯君集的目标是太子。”

    “不错，就是这个意思，你能明白就好。”

    程大将军宽慰地一笑，还是三郎脑子好使，一下子就抓住了重点。

    “爹，可问题是，那么多人知道……”

    程大将军看到程三郎那副目瞪口瞪的模样，不禁一乐，笑眯眯地抚着钢针一般的浓须道。

    “谁知道了？真正知道的唯有侯君集那老货，还有魏王李泰二人而已。”

    “至于其他人，不过是意图想要陷害魏王，意图扰乱视听，意图令社稷不安罢了。”

    “……爹，你说得好有道理，可问题是光孩儿相信没用啊。”

    “呵呵，傻小子，你以为陛下为什么会把你和马侍郎还有于詹事给叫过来。

    等把你们三个安排得明明白白，回头再由你们去劝说太子殿下，让太子殿下明白陛下的苦衷。”

    听到了这话，程处弼点了点头，得，你们这帮子长辈想怎么闹妖蛾子那是你们的事情。

    我这个清纯懵懂的晚辈，低眉顺眼地照着你们的吩咐来就是了。

    程处弼很清楚，自己来担下这个被害人的身份，以李世民的性格，别的不说，至少好处肯定少不了。

    肯定是很干货的那种好处，对自己，对于老程家，嘿嘿嘿……

    “好了，陛下那里怕是一时半会也难以解决，来来来，跟爹好好说说，那天你小子是怎么发现端倪的？”

    正经事已了，陛下也还没蹿出来，闲着也是闲着，程处弼朝着亲爹使了个眼色。

    “爹，你等会，你先进屋坐会，孩儿给你拿点东西，咱们一会屋子里边说……”

    看到了亲儿子比划了一个熟悉的手势，程大将军不禁一乐，大巴掌一下子就拍在了这位心思灵动的三郎身上。

    不愧是长相跟秉情最像自己的三郎，就连这机灵劲还有这份孝心都像。

    程处弼蹿到了院子门口，守在院门处的侍卫不禁有些疑惑地伸手拦了拦。

    “程三郎，你这是想要去哪？”

    “陆老哥，我爹身体有些不太舒服，我得去拿我的治疗箱，好过来给我爹好好检查检查。”

    听到了这话，这位陆侍卫只能让开，由着老程家的孝顺娃出去，提溜进来了一个木盒子大步而去。

    等到程三郎错身而过之后，一旁的另外一名侍卫忍不住吸了吸鼻子。

    “咦，好生奇怪，我怎么闻到了油炸知了猴的味道。”

    “呵呵……油炸知了猴，就是程三郎那小子弄出来的，你在他身上闻着闻倒也正常。”

    “……”

    #####

    程大将军与程三郎坐在了校办主任的办公室里边，程三郎蹿过去刚刚把房门掩上。

    程大将军就迫不及待地开了坛子，就闻到了那股熟悉的程府秘制三勒浆的味道。

    “还是自家的东西好喝，不像那些烈酒，劲头是大，可也喝不了几杯。

    哪像咱们家的这三勒浆，不但劲头足，不醉人，还养人……”

    程处弼看着亲爹连干了三杯，这才开始抄起那油炸知了猴美滋滋地嚼着感慨道。

    程处弼抹了把脸，嗯，难怪亲爹很乐意喝那生茶，而且特别喜欢下茶之后闷杯久泡。

    那玩意也劲大，很适合亲爹这种重口味的茶客。除了亲爹，其他人都承受不来。

    程大将军美滋滋地喝着小酒，吃着小零食，看着三郎开始在跟前吹嘘他自己是如何的双目如电，如何的英明神武，如何的算无遗策，听得程大将军心怀大畅，频频举杯。

    “干得好，这才是咱们程家儿郎的风骨，来，干了这杯。”

    程处弼抄起了三勒浆一口抽干，挤弄弄眼好半天，这才吐了口酒气，爽。

    那边，密谈已然接近了尾声的李世民与马周一开始听着了外面有杂音，还不以为意。

    可是随后，杂音越来越大，二人静心一听，得……程三郎那小子正在自卖自夸，还有那程咬金爽朗的笑声与叫好声。

    李世民抹了把脸，无可奈何地叹了口气。这对父子在一起的威力，那可不是一加一那么简单。

    马周也白眼频翻，强打起了精神朝着陛下一礼道。

    “陛下，臣以为，此事若是想要如此处理，倒也没什么不妥，但是，东宫那边……”

    “朕明白你的意思，想必那位太子詹事，也应该快到了。”

    听到了陛下此言，马周亦是深以为然地点了点头。

    “陛下圣明，若是能够说服于詹事，再有程三郎担下这份……嗯，这份担子。

    以太子殿下的宽厚仁爱，此事当可成矣，只是如此一来，太子殿下……”

    马周虽然话没说出口，但是李世民何尝不明白，等于是让太子承乾，吞下这份委屈。

    李世民也是双眉紧皱，长吁短叹半天。若不是担心父皇和爱妻，再加上李世民也不忍心弄死亲儿子。

    可到头来，却让真正的受害者，自己的嫡长子来受这份委屈，李世民的内心也甚是纠结。

    “朕也知道，这么做，着实苦了太子。朕也想要给他一些补偿，可他已经是太子……”

    马周默默地点了点头，的确也是，太子，那就是大唐王朝未来的继承人，陛下的继任者。

    能给什么样的补偿？怕是给了也不合适。

    #####

    就在这个时候，一阵急促的脚步声响了起来。“陛下，太子詹事已经到了院外……”

    “嗯，让他进来吧。”李世民站起了身来，缓步朝着门口行去，这也是一位忠心耿耿的功臣。

    听闻他还受了伤，今日让他过来，李世民也颇有些不太好意思。

    而正在跟亲爹唾沫星子横飞的程三郎也听到了这声禀告，也随同亲爹大步出了屋子。

    然后，首先是负责出迎的赵昆表情很狰狞地当先步入了院中，然后朝着一旁侧身让开。

    李世民首先看到的不是一个人，而是一只拳头，然后是一只伸得很直的胳膊。

    再然后，这才看到了挺直脊梁，昂首挺胸的太子詹事于志宁。

    雄纠纠气昂昂地就这么迈着嚣张豪横，偏又慢如蜗牛的步伐，进入到了院子里。

    “？？？”李世民整个人都懵逼了。这还是自己认识的那位谨慎知礼的太子詹事于志宁？

    程大将军直接噗呲一下乐出了声来。“哟哟哟，这谁啊，居然比我老程还要嚣张……”

    “……”

