
　　漫步在青州府大街，李渔心情不错，这一次顺利拿下了五个煞星，算上之前一共收伏了七个，再来一个就把一百零八的零头抹去了。

　　这样的大功，说什么也能敲林灵素一笔了。

　　至于二龙山那几个猛人，目前还不在自己的能力范围之内，李渔根本没打算去冒险。

　　从林灵素那里，弄到几件趁手的法宝，再去慢慢尝试不急。

　　至于功法，李渔从来没打算换过，五行方术太平经，虽然不强，但是他脑海中始终印着那十二个字：

　　奉天地，顺五行，宗阴阳，可长生！

　　无论什么绝世功法，什么毁天灭地的招式，对李渔来说，都没有长生来的诱人。

　　一大一小两人走了没几步，就碰到一个货郎，挑着担子过来。

　　李渔伸手叫住了他，让小金莲挑，自己从袖子里拿钱。

　　大宋物价不高，李渔省吃俭用，攒的钱还有不少，所以分外大方，嘱咐小金莲，“挑好的买。”

　　“小道长放心，我这儿就没不好的。”

　　小货郎卖完之后，挑着担子，继续吆喝着往前走。

　　看着他的背影，李渔突然想起另一个货郎来，就是武大郎。

　　这样看来，自己和二龙山的三个人，都已经有了交集。

　　难道冥冥之中，自己还是要去一趟二龙山么？

　　自己先是目睹了杨志在黄泥岗那里被劫走生辰纲；然后在汴梁和鲁智深一道，击杀了高衙内；身边还拐带着武松的嫂嫂...

　　---

　　衙门内，上首坐着一位绯色服的官员，面皮白净，颌下长须，颇为儒雅。

　　他正是慕容贵妃之父，也是进士出身，所以不但是国丈，也是有实权的官员。

　　靠着女儿做了青州的知府，执掌一方百姓。

　　慕容知府看着黄信，一副看傻子的样子。

　　“你让神霄宫的人在外面等着？”

　　黄信也有些懊恼，自己还不是怕鸟知府怪罪，谁让他他平日里规矩这么多。

　　“傻站着干什么，还不快去请进来！算了，我自己去。”

　　慕容知府站起身，匆匆往外走，一群官差赶紧跟上。

　　自己的宝贝女儿，在汴梁城中，一直想加入神霄宫。

　　虽然她是陛下的宠妃，但是也不是一定能进的，到现在也没个准信。

　　外面那个要真是神霄宫的人，这不正是一个好机会。

　　出来之后，正好李渔不在，还没有回来，慕容知府左右一看，顿时勃然大怒，“人呢？”

　　“末将和他约好了，很快就来。”

　　“啪”的一声，慕容知府伸手抽了黄信一巴掌，骂道：“要是他生气走了，我饶不了你！”

　　黄信手指一抖，怒火中烧，但是顾及对方身份，强忍着不敢动手。

　　慕容知府恍若不觉，继续骂骂咧咧。

　　黄信刚刚立下功劳，就被如此对待，周围的人也都有些心寒。

　　这时候李渔才慢悠悠回来，他早就和黄信说好了，只不过没想到知府为了自己家女儿，脾气这么大。

　　他在远处，已经隐隐看到黄信受辱，走过来之后，有人对慕容知府说道：“就是这一位小道长。”

　　慕容知府脸色转怒为喜，殷勤上前，抱拳道：“罪过罪过，竟然让道长在此等候，都怪这个武夫。小道长千万莫要见怪，快请进来。”

　　李渔察言观色，只见黄信更加羞愤，也难怪如此。

　　就算是自己也对他客气有加，在自己面前受辱，更让他脸上难堪。

　　李渔心中一动，笑着说道：“我已经和黄将军说好了，知府无须多礼。”

　　“武人无知，怠慢了道长，快快请进。”

　　李渔随他进了衙门，慕容知府回头一看，黄信也跟了进来，当即板着脸训斥道：“你还来干什么，碍眼的东西，滚开！”

　　黄信一张阔脸，憋成了紫黑色，拂袖而去。

　　“匹夫不知礼仪，不读诗书，让小道长见笑了。”

　　他三句话不离武夫，这是大宋文人的通病，李渔也知道一些，只不过没想到这么严重。

　　花荣在清风寨，估计也是因为这个原因，才郁郁不得志，最后跟着宋江走上一条不归路。

　　李渔随口和他敷衍几句，发现慕容知府才是真的草包，张嘴闭嘴都是他女儿如何如何，神霄宫如何如何，没有一点城府和见识。

　　话不投机半句多，李渔待了没多久，就起身告辞。

　　“我还有点事要办，就不多待了。”

　　慕容知府惊诧道：“本官已经派人准备好酒宴。”

　　“免了，实在是抽不开身，下次吧。”李渔没给他挽留的机会，带着小金莲，迈步走出衙门。

　　他掏出小册子，看到附近的红点，带着小金莲走了过去，发现是一个酒楼。

　　黄信独坐在桌上，摆着几块肉，还有一壶酒。

　　李渔过去坐下，笑道：“小二，加一个碗。”

　　黄信一转头，发现是李渔，满脸的忿怒暂时收了起来，沉声道：“小道长怎么来了？”

　　“我和那蠢人话不投机，多待无益。”李渔呵呵笑道：“黄将军一身本事，却要在他手下，挨打受骂，吃腌臜气，所为何来？”

　　“唉，我与道长不一样，我何尝不想揪住他的领子，两拳将他打成猪头，可是人在官场，身不由己，这官身虽然微末，黄信还要靠这个养家糊口...”

　　李渔笑道：“我在汴梁，靠国师相助，正开宗立派。黄兄若是不嫌弃，不然来帮忙。”

　　黄信双眼一瞪，心动不已，但是随即低头，紧张道：“黄某这般年纪，就怕没有天赋修道。”

　　“修道不在年长年幼，大道三千，也不是全看天赋。你若是肯来，我们一道将门派发扬光大，还怕不能养家糊口？”

　　黄信低着头，拳头紧攥，看的出内心挣扎，难以下定决心。心中想着，是不是先去问问师傅秦明。

　　李渔笑道：“若是你还想继续被慕容这样的鸟人呼来喝去，如同皮球一般，任人欺辱，就当我没说好了。”

　　黄信一拍桌子，起身抱拳道：“黄信愿追随道长，共建门派！”

　　“好！”

　　李渔心底一笑，这一下又收伏一个地煞星，多亏了慕容帮忙，得来全不费工夫。天籁小说网

　　黄信起身，来到衙门，“知府呢？”

　　“在后院。”

　　黄信一言不发，直奔衙门后院，他是官府中人，没有人阻拦。

　　慕容知府在李渔那里吃了个没脸，心情很不好，看到他进来，顿时找到了宣泄口。

　　“你这贼配军...”

　　砰的一声，黄信把腰牌扔到他跟前，深深嵌入了知府身边的假石，吓得他双腿一软，“你...你要干什么？”

　　黄信看着他的丑态，心中快意无比，喝骂道：“我黄信乃是披肝沥胆的男儿，咬钉嚼铁的好汉，岂能任由你这等废物驱使。这兵马都监，老子不干了！”

　　此时的酒楼中，李渔喝了一口酒，看到小册子上，出现一行人命，嘴角顿时一抿，笑出声来。

　　黄信，在梁山大聚义排名三十八，为梁山马军小彪将兼远探出哨头领第一名，上应地煞星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第八十七章 地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 