    马特乌斯·诺克斯市长后怕地看着天花板垂下的轮廓。

    它离床榻只差一点。

    “别靠得太近，陆离阁下。”市长助理小心挡住陆离走进房间。

    “没事了，是污妄灵，梦境里的怪异。”老妪咧开污黄坏死的牙齿，冒犯地凑近陆离深深吸了口气，蛇般细长舌头摆动：“它被我们的驱魔人的美妙气味引来。”

    “气味？”普修斯用力嗅了嗅，想起她说的可能是人性。

    老妪开始驱魔仪式，她不介意门外旁观，围绕凸起洒下骨粉般的粉末，抬起脊椎拐杖，轻缓地，郑重地敲击地板。

    嘭——

    能被所有人注视到的奇异涟漪在脊椎拐杖敲击处扩散，触及洒下的粉末，忽地燃起望之恶心头晕的恶毒昏黄火焰，像是花朵摇曳而分散，漂浮起来，黏附在凸起轮廓，犹如落在煤油上扩散延绵。

    陡然加剧的恶心感让人们头骨战栗，忍不住退后远离驱魔仪式。

    卡特琳娜闭上眼睛屏蔽视觉，普修斯安然无恙，商人不在这里，它总是神出鬼没，突然消失又突然出现。

    陆离则只是稍感不适。

    片刻，在场所有人同时听见一道凄厉惨叫消散于虚无。

    失去燃料的恶毒火苗泯灭，灰烬化作荧光洒落。

    惊诧一幕忽然发生，老妪松开拐杖，野兽般匍匐下，伸出细长舌头贪婪舔舐床铺和地板上落下的灰烬。

    涂抹神秘纹路的褶皱脸皮缓缓放松地舒展开，老妪从地板爬起，捡起倒在一旁的脊椎拐杖，拄着回到门外。

    “它死了。”

    “辛苦你了罗珊娜小姐。”市长助理恭敬道谢。

    被唤作罗珊娜小姐的老妪什么也没说，只是用近似觊觎的目光打量陆离，带着脊椎拐杖点在地板上的轻响远去。

    “小姐？”卡特琳娜问市长助理。

    “罗珊娜只有二十六岁，她变成这样因为怪异力量。”马特乌斯·诺克斯市长主动解释：“这就是我们反感怪异的原因……与它们接触总要付出代价。”

    陆离保持缄默，在想如果用左手触碰老妪她还不会受到伤害。

    “所以维纳不冻港和午夜城一样对吗？”普修斯很失望，他以为维纳不冻港会与众不同，是最纯净的人类栖息地。

    尽管他已经是怪异的一员。

    “区别很大，比如我们并不主动利用怪异力量。”有些事马特乌斯·诺克斯不方便说，只能由市长助理转达：“还有我们的尖端个人战力不是他们，是审判所的蒸汽骑士。”

    助理的话让马特乌斯·诺克斯叹息，默默环视一圈。

    还有麻烦等待着他。

    虽然怪异被解决，但发生的事不可能隐瞒住，不到天亮它就会钻进所有议员与贵族中，然后被那些政敌旗下的报社刊登成新闻，传遍维纳不冻港。

    唯一庆幸的是市政厅自己解决了麻烦，没严峻到派出蒸汽骑士。

    审判所，维纳不冻港对付怪异除了战舰的另一砥柱，甚至比战舰更重要——船无法踏足陆地，只能在海上航行。

    蒸汽骑士团是隶属审判所的战斗部队，他们只归市长派遣，只对抗怪异，全副武装，犹如旧日时代的守夜人，但比守夜人极端，更极端。

    陆离到来时审判所曾是踊跃邀请的一员，但得知陆离身边跟随怪异后，蒸气骑士团团长找上审判所径直撤销了邀请。

    某种程度来说这不是坏事，战斗部队需要极端来维持自己的纯净。

    拉扯畸形的天花板还垂在床铺上，像是一具尸体。

    以防万一，他们为陆离换了房间，一间远离出事房间的客房。

    这里视野更好，不止能看到远方港口与半座维纳不冻港，还能从侧窗看到工业区，不过街道上的人也能看到这里。

    马特乌斯·诺克斯市长很快告罪离开，天空蒙蒙亮，他还得去处理遗留下的麻烦事。

    等到所有人离开，房间只剩卡特琳娜和普修斯，呜呜哭声从兜帽里钻出。

    大姐头双手揉着面具眼睛位置装哭，哭诉陆离起来是把它甩掉。

    比起需要道歉，更像是对熟悉的人的撒娇。

    不久后市长助理出现门外，说市政厅周围昨夜出了些事，让他不必紧张。

    怪异之雾缓缓退入深海，陆离走到床边。清晨薄雾笼罩着街巷，潮湿阴冷的空气凝结出水露。

    他看到街道上忙碌的人群，还有被他们包围，像是被船锚犁出，石砖泥土翻开的深深沟壑。

    市长助理说的就是这个，怪异之雾里的存在破坏的，痕迹断断续续从港口延伸到工业区。

    工人们抓紧时间修补，准备在市民们出现街道上之前恢复原貌。

    离开窗边之前，陆离看到一队装束奇异，穿着类似教徒长袍但印着繁琐暗金铭文的身影靠近沟壑。

    他们就是市长所说的审判所。

    蔓延的破坏痕迹引起审判所的警惕，他们前来调查痕迹源头。

    街道上的审判所成员毫不知情陆离在楼上注视。

    “昨晚午夜城有人遭到袭击吗？”陆离偏头问。

    “呃……比往常少一些。”市长助理小心斟酌着用词。

    “这很常见？”

    “……怪异不喜欢这里，但还是不时有麻烦出现。您知道，许多怪异无形无迹，就像污妄灵。”

    梦境中移动的污妄灵的确难以防备，被袭击的人又难以被外界唤醒，如果不是灯塔陆离会沉睡到被污妄灵触及。

    而这些总是无法避免的，除非维纳不冻港学荒芜之地那一套，但那样维纳不冻港也将不再顶着“旧日荣光”名号。

    这也是市长马特乌斯·诺克斯说的肮脏的一部分？

    “关于少女之影和商人有新消息吗。”陆离问。

    “目前还没有。”

    仍然只有希勒维格山脉之猫这一个线索。

    陆离又询问大船的维修状况。

    它很配合，同时损伤比表面还要严重，动力舱全部进水，大部分底层舱室也因舷窗开裂而被海水灌满，如果它不是怪异而是普通船只早就埋葬海底了。

    市长助理说维修可能要持续一个礼拜，这还不将翻新与清除锈迹算在里面。他同时透露一点，他们正在调查追溯大船是哪艘船。

    “太久了。”陆离说。

    “您指的是？”市长助理不解。

    “我明天会离开。”

