    “对，就是要教训教训她！”

    听到陆天龙也这么说，旁边温天豪等战龙的兄弟们全都咬牙点头。

    甚至连晴儿也在旁边点点头。

    暮雪实在欺人太甚，刚才那么做，简直就是对陆天龙和战龙的羞辱，不可原谅。

    这让旁边四位帝境真龙全都瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙他们。

    这都是什么人呀！

    那可是远古强者暮雪，还是临海之地的创造者之一，实力超强！

    他们说教训就教训？竟然没有任何畏惧？

    更何况，暮雪之前还得到了雷神之锤，实力再次得到提升，刚才攻击陆天龙的那道雷电，就让人现在回想起来还感觉惊恐。

    “很意外吗？”

    陆天龙注意到了四位帝境真龙的表情，扭头微微一笑。

    “我们战龙，从不畏惧任何人，以前不会，现在不会，将来同样不会！”

    “任何挑衅我们的人，都将付出代价。”

    “她，同样如此！”

    几句话，说的霸气无双，让四位帝境真龙心中感觉震撼的同时，又肃然起敬。

    他们很清楚，陆天龙并不只是随口说说而已，既然他已经说了出来，那就肯定会去做。

    不管他最终能不能成功，但只凭他敢这么说敢这么做，就绝对不是一般人能够做到的！

    “怪不得你能拥有龙脉。”

    为首的帝境真龙对着陆天龙竖起大拇指。

    “这跟龙族精神完全契合，一往无前，无所畏惧！”

    一往无前？

    无所畏惧？

    听到这八个字，陆天龙先是一愣，接着嘴角露出一抹笑容。

    形容的倒是还很贴切呢。

    “好了，如果休息的差不多，我们应该继续往下走了。”

    看远处暮雪也已经停止调息站起身，陆天龙朝着四周看一眼，摆手领着众人朝着前方走去。

    “是。”战龙兄弟们全都答应一下。

    四位帝境真龙却又是一愣，陆天龙不是说要教训暮雪吗，这怎么就走了？

    要怎么教训她，要在哪里教训她？计划是什么？

    陆天龙什么都没说，他的兄弟们也什么都不问，这是搞什么飞机呀？

    “走了。”

    走在后面的圣狱伸手揽住一位帝境真龙的脖子，龇牙咧嘴低声道。

    “是不是很纳闷我们老大会怎么教训那娘们？”

    “别问我，我也不知道，反正你就等着看好戏吧，我们老大言出必行！”

    说完之后，圣狱哈哈一笑，迈大步追上了前面的众人。

    四位帝境真龙满脸苦笑，这些家伙们，对于陆天龙还真是无条件信任呀，在他们心里，陆天龙简直就是神，只要说出来的事情，就一定能够做到。

    “大哥，你觉得可能吗？”一位帝境真龙小心翼翼问道。

    为首帝境真龙苦笑，“我哪知道，虽说陆公子创造了很多的奇迹，但是……我保留意见吧。”

    很明显，四位帝境真龙觉得这是不可能做到的。

    暮雪可是超级强者，又得到了雷神之锤，而且性情古怪喜怒无常。

    之前羞辱陆天龙，在她看来可能是无关痛痒的小事，想做也就做了，但如果陆天龙敢报复，这女人必定不会善罢甘休。

    陆天龙到底有什么底气，竟然要跟暮雪这位远古巨擘彻底撕破脸？

    很快，陆天龙带领一群人来到了暮雪的前方。

    暮雪抬头冷冷看着陆天龙，并没有开口说话，显然不想对刚才的事情再进行任何解释。

    陆天龙也并不在意，淡淡道：“前辈，调息好了吧？那我们可要继续前进了。”

    “恩。”暮雪点点头。

    众人继续前行，过了这宫殿，再次走过几乎看不到任何尽头的天梯，便在陆天龙的带领下，来到了一个特别的地方。

    升龙台！

    没错，便是那成千上万真龙冲击圣境的地方！

    成千上万的真龙，保持冲锋向上的姿态，却凝固在半空之中，那壮观的场面让人震惊。

    哪怕温天豪等战龙兄弟们是第二次见这场面，内心依旧受到极大的冲击，再次被深深震撼。

    “扑通，扑通……”

    震撼之时，后方四位帝境真龙突然双膝跪倒在地，双眼通红老泪纵横！

    这是他们龙族的前辈呀，是体内流淌着相同血脉的祖宗！

    “吼吼吼！”

    几位帝境真龙同时发出大吼，悲怆无比，声音在这升龙台四周回荡，听的人肝肠寸断。

    陆天龙等人默然。

    四位帝境真龙做出这样的举动，他们也能够理解，毕竟是血脉相同的一家人。

    “我们是不是应该继续往前走了。”

    就在此时，暮雪的声音却不合时宜的响起，冷漠的没有什么感情。

    自从刚才在宫殿之中对陆天龙出手，她的脸上就再没有过笑容。

    很显然，她对陆天龙起了戒心，多疑的她不会再像是以前一样跟陆天龙亲近。

    “继续往前？等他们祭拜结束吧。”陆天龙淡淡回道。

    “有什么好祭拜的。”暮雪很不屑的看了一眼跪在地上的四位帝境真龙，“只是一些连圣境都没冲过去的家伙而已。”

    “你说什么？”

    听暮雪话里带着毫不掩饰的鄙夷，四位帝境真龙怒然抬头。

    “我说，他们只是连圣境都没有冲过去的家伙，不，应该说，是废物！”看他们满脸愤怒瞪着自己，暮雪也有了火气，冷冷回道。

    说话同时，周身开始有恐怖的气息涌动，一朵朵若有若无的雪花出现，那彻骨的寒意再次笼罩所有人。

    “怎么，不服？”

    有强大实力，暮雪嘴角露出冷笑。

    这世界，便是弱肉强食，谁的实力强，谁就可以为所欲为。

    这里在场的所有人中，很显然，她的实力是最强的。

    “你……”

    四位帝境真龙大怒，几乎毫不犹豫就要反击。

    陆天龙却突然横身挡在了他们面前，慢慢转身看着眼前的暮雪。

    “怎么，你想为他们出头？”暮雪挑衅的看着陆天龙，她并不觉得陆天龙敢这么做，除非他疯了。

    但陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    “你说对了，我就是要为他们出头。”“马上给他们道歉，否则……别怪我对你不客气！”

