    在英超的转会交易如火如荼的进行着的时候，西班牙的土地上，也已经连续出现了好几笔大的交易了。

    佛罗伦蒂诺虽然不是一个很懂的足球的人，但是他是一个很懂得经营的人。他知道皇马因为被双杀，多年欧冠成绩不佳而名气受损，所以，他需要做的第一步，就是大肆的买人证明自己的球队的魅力。他一上台就是大手笔，本泽马和卡卡顺利加盟了皇马，使得皇马的名声，再一次获得了提升。他们两个人，都是各自联赛的最佳球员，可是皇马一声号召之下，就把他们都挖了过去，这让意甲和法甲的老大，再一次成为了成就皇马名气的垫脚石。而里贝里的交易虽然遇到了一些阻碍，可是C罗的交易只是钱的问题，也让皇马现在有了很大的底气，自称为世界最佳球队了。

    而后，买下来了阿隆索，再加上一个阿韦罗亚，皇马的阵容基本上已经快要成型了。直到此时，看到没人和自己争夺转会权利了，佛罗伦蒂诺才宣布，穆里尼奥成为了皇家马德里的新任教练。

    这个曾明名声显赫的少帅，在沉寂了一年之后，再一次获得了耀武扬威的机会。皇家马德里选择了他，让他有了一个一展拳脚的机会，而作为宣言，他从第一次接受采访就明确表明：我就是为了击败巴塞罗那才到这里来的，这样的态度，也让皇家马德里的球迷们非常满意。

    穆里尼奥水平很高，而且他还是带着力求击败巴萨的心情来到了这里——有什么能够被这样的话，更让刚刚被双杀了的皇马球迷开心的呢？

    当然，穆里尼奥这样的针对态度，也让巴塞罗那做出了反应。他们用埃托奥再加上转会费，送到了国际米兰，换来了伊布。

    “价值6800万的转会！”这是巴塞罗那方面喊出来的口号。卡卡的转会费是6500万，巴塞罗那自然不能够让他当这个现役球员第一人，他们喊出来的价钱，一下子就超过了皇家马德里，显然，他们也是存心想要和皇家马德里掰手腕了。

    可是，佛罗伦蒂诺的又一笔交易，让巴萨熄火了。

    “9100万，买入C罗，现钱交易，一次性付清。”

    当媒体报道了这个消息之后，巴塞罗那人也好，其他的球队的人也好，浮现在脑子里面的只有一句话。

    别和皇马比有钱——这是自讨苦吃。

    “我们更倾向于理性的转会，而不是疯狂的转会。”这是巴塞罗那在事后的态度，仿佛高价引进了伊布的，不是他们一样，“而且，我们为什么要做天价的补强？我们又不是联赛失利的那一个。”

    不比有钱，我们就比成绩——巴塞罗那显然也找到了气皇马的正确方法。

    不过皇马的钱财，使得他们的阵容补充的速度实在是太快了，这也让西班牙媒体反复讨论着，下个赛季的西甲冠军是谁。而谁都没有注意到，两支球队的交易战火，也波及到了其他的球队。

    很快，一个让人震惊的消息，也在此时传遍了西班牙。

    大卫·比利亚接手了温格的邀请，准备以2500万的身价转会到英超去，为阿森纳效力。

    “大卫为什么会突然选择出国踢球？这个选择实在是太奇怪了，他应该留在国内的，在国内踢球，他可以踢得更好的……”

    西班牙媒体都很不理解，大卫·比利亚到底是怎么想的，才会去英超踢球。一直以来，比利亚都是非常爱家的，他不愿意离开西班牙，是众所周知的，温格到底是怎么说服了他，让他愿意前往英格兰的？

    “其实理由很简单，就是因为世界杯，所以比利亚才要去更有实力的队伍。”

    英格兰的媒体，对此十分骄傲。他们的说法，确实也没有太大的错误：因为塞纳状态越来越差，现在已经淡出了西班牙的主力，原本他的位置，现在需要阿隆索和布茨克斯两个人才能够补齐。中场多了一个，前场自然就得少一个。因为08年欧洲杯西班牙没有夺冠，力主把劳尔扔出主力之外的阿拉贡内斯狼狈下课，博斯克接任后不敢过于招惹皇马派，劳尔现在在国家队里是当之无愧的老大，而托雷斯则是英超的金童，这两年比赛状态越来越好，比利亚知道，自己想要竞争过劳尔太难了，他能够争的，就是托雷斯的位置，而想要在世界杯上踢主力，自己就得表现得更好。

    在西甲，这太难了。自己再怎么努力，都不可能撼动那两个庞然大物，想要证明自己，必须转会。而皇马现在有本泽马，巴萨有伊布，比利亚知道，想要踢上世界杯，必须离开西班牙。

    而温格一向都是以会使用技术型球员出名的，所以，大卫·比利亚选择了转会阿森纳，到那里去，踢出来自己的未来。他需要的不是欧冠冠军，也不是联赛冠军，而是一个证明自己比托雷斯强的机会。

    一件小事可以改变很多——布冯和卡西的点球大战，决定了很多人的不同命运。

    “大卫·比利亚进入了英格兰，会让英超的水平进一步提高的。温格在这个夏天的投入数量非常大，他们花了5000多万买了桑切斯，比利亚和维尔马伦三个球员，这在以前是不可想象的，下个赛季，英超的竞争，会激烈到什么程度？”

    媒体对于比利亚的来到，也都表示很热诚的欢迎。谁都知道比利亚是个高水平的射手，来到了阿森纳之后，会让阿森纳如虎添翼的。

    而这也形成了一个新的问题：下个赛季，谁会是无缘欧冠的球队？

    这段日子里，曼联签下来了欧文，然后从维冈竞技卖了瓦伦西亚，还从法国签下来了天才球员博格巴，虽然卖掉了C罗，甩掉了特维斯让他们的实力减弱了，不过曼联显然进入了重建了。曼城破罐子破摔，反正已经挖角成了习惯了，他们就近在北伦敦买了大图雷，帮助阿森纳抹平了账面，也补充了自己的后防线。而阿森纳则是买入了维尔马伦，这几个赛季以来少有的花了5000多万买人。就是不准备掏钱的切尔西，也买入了一个日尔科夫，而利物浦在卖出了阿隆索等人之后，联系巴里未果，却也在寻找着替代品，英超强队全都这样积极地在准备着新赛季的事情，相比起来，最为悠闲的，似乎还就是李彬了。

    一个德乙球员，一个西乙球员，再加上提拔的新丁，埃弗顿的后卫和一个保级队里面的前锋赫斯基，这就是热刺的补强了，这种级别的补强，能够让媒体满意才是怪事。

    “热刺的雄心壮志似乎太少了一些，就连阿森纳都掏钱了，他们怎么反而不肯掏钱了呢？李彬教练的眼光一向都是不错，如果他肯花钱买来一个希望之星的话，肯定能够有很大的成就，为什么他就是不肯掏钱呢？”

    媒体在抱怨着李彬的抠门的时候，也在传言着各种热刺的引援对象。谁都知道，李彬想买瓦尔布埃纳，可是被曼城劫胡了，那么也就是说，李彬想要的，是一个高水平的前锋球员。这样的球员，身价不可能太低了，因此，媒体也都在讨论着李彬到底会引进谁。

    从李彬的老部下罗西，到米兰的新星帕托，再到巴塞罗那的博扬，皇马的范德法特，这些人都在热刺可能引援的名单上，可是，他会买谁，谁都不知道。

    “应该不是罗西，罗西的身价3000多万呢，而且还要主力位置，来了热刺怎么踢球？也不可能是博扬，水平太差了。范德法特挺便宜，可不太好用，我倒是觉得很有可能是帕托，李彬在意甲就夸过他很多次的吧？”

    “可是他要是来了，斯图里奇怎么办？”

    “租出去呗，反正是为了恶心曼城的交易。卡罗尔不就租出去了？他也租出去呗。”

    一时间，北伦敦到处都是类似的讨论，李彬会引进谁的问题，被所有人关注着。

    而就在此时，一个重磅消息被曝光了出来。

    李彬想要引进的，是指环王劳尔。甚至说，这不是一个意向，因为劳尔本人，已经到了热刺了！

    “劳尔和佛罗伦蒂诺的不合，是举世皆知的，世界杯在即，他在皇马队内，也要求有着足够充足的上场时间和机会才可以。但是，皇马新任教练穆里尼奥表示，他的阵容中没有劳尔的位置。他为皇马设计的阵容中，卡卡会拉边，和C罗，本泽马形成三叉戟，而在前腰上面，穆里尼奥力排众议，要求留下斯内德，这使得劳尔没有了位置。穆里尼奥建议劳尔作为球队的吉祥物，帮助他管理更衣室，在比赛最后时刻可能会获得一些上场机会，并且建议他为了俱乐部利益，牺牲国家队的利益，不过，劳尔对此表示了拒绝。他表示皇马是自己最爱的球队，但是为了自己最后一次的世界杯之梦，他可以忍受暂时离开皇马。”

    “热刺也就是在这个时候，提出了对劳尔的租借。皇马表示愿意承担全部的工资，而劳尔还没有就上场时间问题，和热刺达成一致，他将前往热刺的新训练基地，商谈签约问题。”

    这个消息的传来，让整个英超全都是一片僵硬。谁都想到了，李彬会引进球员，但是谁都没有想到，会是劳尔！李彬到底是什么时候开始，盯着皇马的球员的？而他又是怎么知道，劳尔有可能离开皇马呢？这个家伙的运气，太好了吧？怎么这种事情，总是能够让他碰上，签下来劳尔，这听起来简直是天方夜谭！

    “劳尔先生，这边请。”在训练基地里面，列维带着劳尔，走起路来，也觉得自己脚下有劲，“李教练想要请您到球场边上去谈，他认为在那里，你可以更直观知道他的想法。”

    “好的没有问题。”劳尔点点头，“请您带路吧。”

    列维大步的走向了训练场地，心里也是乐开了花，他没有想到，自己的球队，竟然有可能签下来劳尔，这样的签约，简直不可想象！

    不过现在实现了。列维不知道，李彬为什么一听说穆里尼奥上台，就认定了可以试着签下来劳尔，但是他知道的是，李彬的这份直觉太棒了！

    一个赛季以前，谁能够想象热刺有现在？可是现在这些都达成了。一个赛季以后，热刺的上限会是什么？列为现在，已经觉得自己的想象力不够用了。9