    第584章李玉兰再嫁

    汤圆一声爹，叫的沈沛乐呵呵的。

    瘦猴羡慕坏了。

    又想要个和汤圆一样聪明的儿子，又想要一个可爱的女儿。感觉咋样都不满足。

    可他心里都打算好了，就生一个。不管儿子还是女儿，就生这一个，好好养。

    毕竟他们工作忙，生多了精力也不够。也对不起孩子。

    想了想，还是要个软软糯糯的闺女算了。

    年后，林晓冬他们也忙碌起来了。

    紧张的安排省城新厂的事情。

    林晓冬和沈沛去看过了。建设的厂很大，比现在的县服装厂还要大两倍。而且还留了一块空地，以后还可以扩建。

    旁边就是沈沛的货运公司。场地也很大。

    还修了宿舍，以及一些功能区。

    林晓冬看着这一片，激动的心口怦怦跳。

    这是她和沈沛未来的天地。

    虽然也背着很多债务，但是两人年轻，都能吃苦，能赚钱。所以一点压力都没有。只有无穷的动力。

    因为目前这里只有空房子，而且是没装修好的空架子，要搬进去，还需要做很多准备，所以林晓冬只能每天都往省城这边跑了。

    每一段时间，都要把里面整理一番，

    忙碌的日子总是过的很快，半年时间一眨眼就过去了。

    林晓冬这边才算收拾好，能够开始上班了。

    而这会儿，林雪梅也生了。

    倒是合了瘦猴的心意，生了个闺女。

    听到是个胖闺女的时候，瘦猴激动的笑歪了嘴巴。

    大伯娘本来还担心瘦猴会有想法，愁眉苦脸的，一看他是真的乐呵，也就想开了。

    觉得她闺女能遇着瘦猴这样的好男人，真是福气了。

    她不止这么想的，还和瘦猴这么说的。

    瘦猴激动的红眼，听到这话还不乐意了，“是我的福气。雪梅姐嫁给我，给我生孩子。这都是我的福气。”

    大伯娘感动不已，心里把这可怜没人疼的傻女婿当亲儿子一样看待了。

    虽然林雪梅生孩子,但是县城的工作倒是一点没耽误。

    因为林雪梅他们早就吧厂里的管理搞得很有规范,也培养出了相应的管理人才。只要按着林晓冬制定的方针发展,那就没问题。

    所以县里的事情倒是也不会拖着林晓冬的脚步。

    她很快就开始再次招工了。

    在县城和省城同时进行。

    当然也没忘了沈家庄的人。

    老村长一直拖她给村里的大姑娘们找个出路。

    林晓冬相互则，沈家庄的人对她和沈沛倒是也算不错，虽然都是朝着利益看的,但是人家知恩图报，也不是白眼狼。拉一把也行。

    不过这些事情林晓冬都没回去办,而是让人把人带县里来面试的。

    来的人也不多。

    因为林晓冬有年龄限制。十八岁到三十岁。

    这样一来,合适的人也不多。

    村长媳妇领着过来的,其中还有她的儿媳妇。把人交给了林晓冬。

    林晓冬就让人去面试去。然后自己和村长媳妇说话，“能留多少,我也不能不保证。毕竟咱们这厂是和其他人共同开的，讲究的是能赚钱。拖后腿的咱不能要，其他工人也不能同意。”

    “那当然了,咱都明白。”村长媳妇立马道,“咱都是明白人,知道规矩。晓冬你就放心吧。”

    林晓冬笑着点头。

    要不是因为村长和村长媳妇是明白人,她也不会一直和他们打交道。

    村长媳妇又和林晓冬扯着闲话。说起了沈木匠家现在的情况。

    沈木匠现在过的可不好。因为被徐红的离开去病了，然后沈家人把李玉兰找回去伺候了,起初的时候过的也算融洽，但是时间长了，看李玉兰还真心伺候沈木匠。所以就开始恢复本性了。

    沈木匠也拿她当出气筒。

    听到这话,林晓冬也没啥想法了，因为李玉兰这一切,真的都是她自己的选择。

    不过当初李玉兰也算是救了沈沛的命。这一点，哪怕沈沛不说,林晓冬都知道，沈沛不会真的对这个妈无动于衷。

    林晓冬道,“她自己咋想的？”

    村长媳妇道,“也是整天在村里抹泪，说自己命苦。咱让她一个人过,她也不乐意。其实我也明白，咱作为女人,你说要是没个家,没个男人咋过日子？”

    林晓冬听出来了，其实就是需要一个伴儿。

    她问道，“您说,能不能给她另外介绍一个可靠的人过日子？”

    村长媳妇道,“给她另外找？”

    “是啊，不是离婚了吗？再住一起不合适。给她另找一个,让她有个家。不过我也就是这么一说,又没有这么合适的人，还真不好说。万一找一个更差的，那是送人入火坑了。”

    村长媳妇想到什么，立马道，“那还真有，咱村里最不缺的就是老光棍了。年纪大了，老伴儿走了，就缺个伴儿。要是你和沈沛同意，那我就回去问问李玉兰的意思，然后张罗一下。这事儿我看成。”

    林晓冬笑道，“又让您费心了。”

    “这算啥啊，她也是咱村里生活了这么多年的人，而且你和沈沛的心，我们也清楚,都是有情有义的人。她要是过的不好，你们也不安心。”

    林晓冬笑了笑。

    等村长媳妇走了，她就给沈沛打了电话说了这个事情。

    沈沛沉默了一下，道，“这样也好。希望这次她能想开。”

    林晓冬道，“要是我猜的没错，也许这次能成。”

    沈沛道，“成了就好。要是成了，以后，真的就彻底放下了。”

    每个人都有每个人的活法，沈沛只希望，这个对自己有救命之恩的人，以后过过正常人的日子吧。

    过了几天，村长媳妇就特地来县城给林晓冬报信了。

    “我回去就和你叔想了一下合适的人选。找了个年龄差不多的。家里虽然穷但是人勤快肯干，自己种地养活自己。家里就一个儿子一个闺女，也不住一起。我就去人家那边说了这个意思，他们说要是李玉兰以后不和沈木匠来往，这事儿就成。我把李玉兰喊出来，和人家见了面。说了这个意思。她竟然也同意了。”

    林晓冬道，“真的同意了？”

    “同意了，当时就点的头。我也劝她了，说都离婚了，住一起不合适。来这边和人家搭伙过日子，正经的领个证当夫妻，名正言顺。这事儿她就点头了。”

    林晓冬明白了，李玉兰这辈子追求的就是一个名正言顺的家和身份。

    现在有了这些，加上沈家人不承认她，她自然就愿意选择现在的这个人了。

    (本章完)

