    如同星辰剑典、紫玄道典这样的功法，龙隐早就传授给南疆各寨了。

    当然，每一种功法，都只是传授了基础的内容，可能连融合期的功法都不到。

    但是，每一个寨子，都是实实在在地拿到功法的。

    尖刀峰这边，徐平峰自然也拿到了类似的功法，并派人去修炼去了。

    他其实也想修炼，只是这尖刀峰上没有灵气，所以，只能派人去五毒洞修炼。

    他们本身就是五毒洞的附庸，依附五毒洞修炼是理所当然的。

    而徐平峰作为尖刀峰的最强者，也是尖刀峰的寨主，如果没有特别重大的事情，他是不能离开见到尖刀峰的。

    因为他要坐镇在寨子里面，免得出现其他的情况。

    所以，这个修炼的机会，他给了尖刀峰的其他年轻一辈。

    毕竟龙隐要求过，每个寨子的修炼是有一定名额的，他们理所当然地挑选了自己最重要的晚辈去修炼。

    现在却冒出来一个人，自称“神仙”，还要教授他们本就修炼的功法，徐平峰的心中顿时就有些不屑了。

    老子都已经学了，还要你教？

    不过为了避免误会，他还是耐心请教了一下龙滨，询问这星辰剑典是什么绝学。

    在确定了他修炼的就是同样的绝学以后，徐平峰更是大为鄙视龙滨。

    不过他也没有轻举妄动，而是满脸笑容地对龙滨说道：“神仙大人，你先好好在我这里休息，我立刻去给你找人，来修炼你的绝学。”

    可是，一回头他就打电话给五毒洞，把这件事情报告上去了。

    “那家伙居然会星辰剑典？”

    五毒洞主苗风云皱着眉头，“你们先配合他，等我查探一下，到底是什么情况。”

    吩咐完徐平峰以后，苗风云陷入沉思。

    这是龙隐在越权指挥尖刀峰吗？

    还是说有什么情况出现了？

    苗风云不得不这么想，因为所有修炼灵气的绝学，都是从龙隐那里来的。

    现在却有人跑到尖刀峰，要教授尖刀峰星辰剑典？

    他有理由相信，这应该是龙隐故意搞出来的。

    至于目的，会不会是故意让尖刀峰脱离他们五毒洞的控制，削弱他们五毒洞的实力？

    他们五毒洞，在当初和龙隐闹得是非常不愉快的，所以，他觉得龙隐对付他，理由是很充分的。

    想到这样的情况，苗风云眉头就皱得更紧了。

    要是真的是龙隐出招，他应该怎么办？

    就在苗风云还在犹豫不决，不知道如何处理这件事情的时候，突然又有人来报，说是在五毒洞的雾影峰，也出现了“神仙”，要教授大家绝学。

    和尖刀峰不同的是，雾影峰出现的“神仙”，要创建的宗门叫做太玄门。

    苗风云的脸色顿时沉了下来，这是什么意思？

    分离尖刀峰还不够，还要准备分离他麾下的势力？

    “太过分了！”

    苗风云冷哼一声，“不管是不是龙隐派来的人，我先把你们干掉再说。

    反正龙隐没有明着派人来，看样子是不方便让其他寨子知道他龌龊的事情。

    既然如此，那我也装着不知道，直接杀人就是了。”

    这已经动摇到五毒洞的根本，他作为五毒洞主，自然是不允许的。

    可是，就在他准备率领五毒洞高手铲除云岚宗的时候，远在蛮王城的苗凤凰来电话了。

    “凤凰，有什么事情吗？”

    苗风云询问道。

    他心中有些沉重，在这种关键的时候来电话，是不是龙隐想要挑明情况了？

    “寨主，麻烦你查探一下，是不是有人在五毒洞范围内，借着神仙的名义，想要把我们的人招为徒弟，组建什么宗门的。”

    苗凤凰神色严肃地说道，“要是查到了这样的人，赶紧把信息传递上来。”

    “嗯？”

    苗风云急忙问道，“这群人是有什么问题吗？”

    他怎么听这意思，好像有些不对劲呢？

    “王座下令，这群人是来颠覆我们南疆，想要抢占我们寨子的。”

    苗凤凰语气很沉重，“龙先生正在追查这群人的踪迹，要尽快把他们找出来解决掉。”

    苗风云哈哈笑了起来：“我刚刚才收到消息，尖刀峰那边出现了一个天剑山，我们五毒洞出现一个太玄门。

    你让蛮王放心，这种小事，我们自己解决就可以了。

    我现在就带人去把他们都给灭了，让他们敢对我们南疆伸手。”

    知道那群“神仙”不是龙隐的人，他心中轻松了不少。

    当初龙隐在蛮王大殿那一幕，依然沉甸甸地压在他心头，他短时间是不敢和龙隐作对的。

    现在既然和龙隐无关，他就放心了。

    至于说什么“神仙”......他们五毒洞这么多高手，杀的就是神仙。

    “别动手！”

    苗凤凰急忙说道，“这群人的实力，据说超过一般十重天，很多人都不是对手。

    更重要的是，这群人不是一两个人，而是十几个人。

    这么巨大的一股力量，必须得小心才行。”

    苗风云听说远超十重天的力量，他就不由得想起当初在蛮王大殿见到云汐的出手。

    要是真的都是那样的人，那实力果然可怕。

    更重要的是，还是十几个人......想到这里，苗风云顿时色变。

    “可是，这群人都已经出现了，要怎么解决？”

    苗风云急忙询问。

    苗凤凰回答道：“龙先生的意思，先摸清楚他们的位置再说。

    目前龙先生正在调集力量，亲自坐镇蛮王城，准备对付这群人。

    只要知道了他们在哪里，要解决他们不难。”

    苗风云点了点头，缓缓地说道：“那我就只能暂时不动了，等候蛮王城的消息就是。

    有什么消息，及时传递给我。

    还有，你可不要忘记了，你也是我五毒洞的人啊！”

    他心中依然有些担心，生怕苗凤凰假传信息，实际上是龙隐准备暗算五毒洞。

    苗凤凰急忙说道：“寨主放心，我心中牢记着我是五毒洞的人，只有五毒洞才是我的家。

    要是这边有什么信息，我会及时传递回来的，绝对不会让五毒洞出问题。”

    “行，我继续查探其他‘神仙’的情况吧！”

    苗风云回答。

    

