    见乔梁没有说话，柳一萍不由笑道：“听到这个消息是不是很惊讶？”

    “嗯，确实是想不到。”乔梁如实道，他怎么也想不到竟然会是郭兴安这个新市長提议他担任松北县的縣長。

    “你是不是和郭市長认识？”柳一萍问出了心中的疑惑。

    “不认识，你也不看看郭市長才调来市里多久，我这一年都在凉北挂职，我怎么会认识他呢？”乔梁摇头。

    “那就奇怪了，为什么郭市長会提议你担任松北縣長，你任职副处不满两年，这可是属于破格提拔呢。”柳一萍纳闷道。

    “谁知道呢，听到你这个消息，我现在也懵着呢。”乔梁眉头微拧着，他和郭兴安连见都没见过面，更别说认识了，对方会举荐他，可是完全出乎乔梁的意料。

    猛地，乔梁脑海里闪过一道灵光，郭兴安调任江州是郑国鸿书记亲自点的将，也就是说郭兴安是郑国鸿的人，想到安哲如今是省办主任……刹那间，乔梁仿佛明白了过来，也许郭兴安举荐自己跟安哲有一定的关系。

    乔梁想着心事，电话那头的柳一萍又道：“虽然郭市長举荐你，但是骆书记这关恐怕不好过，我刚刚给骆书记汇报完工作，骆书记全程黑着脸，就是因为郭市長提议你担任松北縣長，骆书记很不高兴。”

    “呵呵，骆书记能不打压我我都得烧高香，指望他破格提拔我，我是想都不敢想啊。”乔梁笑道。

    “确实。”柳一萍点了点头，“所以你这事还存在着很大的变数，不过也不好说，你这次在凉北救人的事可是得到了省里领导的点名表扬，这几天省里的新闻媒体都在大力宣传你的事迹，这明显是有省里大领导的批示，想把你树立成典型，你现在可以说是站在风口上了，所以我想骆书记就算再怎么对你不满，也肯定不敢明着打压你，否则就是公开和省里的那位大领导作对。”

    “反正结果没出来之前，谁也不知道怎么样，我现在也不去想那么多，干好自己的工作就是，我的调令还没正式下来，所以我还得在凉北站好最后一班岗。”乔梁笑道。

    “你的心态倒是好。”柳一萍颇有些羡慕，神色却是一黯，看看乔梁，再看看自己，他并没有刻意去追求钻营，没有一门心思想要升官，只是认认真真地干好工作，反倒是屡屡有贵人提携，反观自己呢，曾经刻意钻营，处心积虑去巴结迎合上级，甚至为了达到目的不惜牺牲自己的身体，但最后呢？无非是四处兜兜转转，仕途依旧不太如意，并没有达到自己想要的结果，一度心灰意冷。

    如此想着，柳一萍暗暗叹息，或许这就是命运吧。

    两人说着话，乔梁办公室门外有人敲门，推门而入的是何青青，乔梁见状对着电话道：“等我回江州了咱们再聊吧，我现在有点事。”

    “好，那就先这样。”柳一萍挂了电话。

    乔梁收起手机，看着行色匆匆的何青青：“何主任，你不是还在乡下吗？怎么回来了。”

    “乔縣長，我要是不回来，你是不是都不告诉我你要离开了？”何青青一脸幽怨地看着乔梁。

    “怎么会，我要是走，肯定会和你告别的，要不然也太没良心了。”乔梁笑道。

    何青青没吭声，只是默默地盯着乔梁。

    乔梁一看，呵呵笑了吸：“何主任，你莫不是生气了不成？”

    “我不是生气，我是……”何青青怔怔地看着乔梁，一下不知道说什么，早在前些日子去省立医院照顾乔梁那两天时，她就知道乔梁挂职结束后肯定不会留下来，毕竟乔梁连给廖谷锋当秘书都要犹豫，怎么可能留在凉北？但何青青怎么也想不到乔梁竟然现在就要走，她一直还以为乔梁会在凉北待到挂职期满结束。

    眼眶微红，何青青低下头，不想让乔梁看到自己的样子，此刻的她，心里涌出了一股莫名的情愫，离别的伤感充斥着心间。

    控制着自己的情绪，何青青抬起头看着乔梁：“乔縣長，晚上我们一起吃饭吧，我想和你喝顿酒。”

    “晚上……”乔梁犹豫起来，晚上已经和杨金山约好了。

    “不行吗？”何青青看着乔梁，眼眶微微发红。

    “当然可以，何主任，你别误会。”乔梁苦笑道，“只不过晚上我和杨书记已经先约好了，这样吧，你在宿舍等我，我和杨书记吃完饭，尽快回来，你觉得如何？”

    “也行。”何青青闻言一怔，没想到乔梁已经和杨金山先约好了，她也不好再说啥。

    何青青说完就离开，外面的天色很快就黑了下来，乔梁来到和杨金山约的饭店，对方已经提前过来，看到乔梁来了，杨金山笑眯眯拍了拍桌上的几瓶酒，“老弟，晚上我可是自己带了好几瓶酒过来，咱们一醉方休。”

    “哟，还是茅台呢？”乔梁眼里闪过一丝诧异，瞅了瞅杨金山，“杨书记，这不会是你收受的礼品吧？这要是别人送你的礼物，我可不喝。”

    “去去，你看老哥我像是缺那么点钱的人吗？这酒都是我自掏腰包买的，老弟你尽管放心大胆喝。”杨金山站起身，搭着乔梁的肩膀走过来走下，半开玩笑道，“也就是要给老弟你送行，不然这么好的酒我还舍不得拿出来呢，我这几瓶茅台，可都是珍藏年份酒，你看看这瓶，82年的茅台，市面上都不多见。”

    “那看来我还是托了要走的福，我要是没有要走，杨哥都不舍得拿出好酒来招待我。”乔梁笑道。

    “还真是。”杨金山微微一笑，“这些酒平时我放着自己也都舍不得喝。”

    “行，那我们今晚就一醉方休。”乔梁笑了起来，并没有怀疑杨金山这酒的来历，他对杨金山家里的情况有些了解，知道杨金山媳妇在市里开公司，并不缺钱，对方没必要在一些小问题上犯错误。

    两人点了菜开始喝起来，乔梁来凉北一年，杨金山对乔梁的支持是很大的，所以乔梁也是打心眼里感谢杨金山，尽管他知道杨金山对他的支持有很大一部分原因是因为他救了杨金山的儿子，但无论如何，乔梁都得领杨金山一份情。

    临别前的这一顿酒，乔梁第一杯主动敬杨金山。

    两人慢慢喝着，不知不觉一瓶茅台下肚，杨金山要开第二瓶时，乔梁想到待会回去可能还得和何青青喝一杯，赶紧道：“杨哥，别开了，喝不动了。”

    “啧，老弟，骗谁呢，这可不像你的酒量，咱俩又不是没喝过。”杨金山笑道。

    “不是，我待会还得喝第二场，可不能在你这喝趴下了。”乔梁实话实说。

    “待会还和谁约了第二场？”杨金山好奇道。

    “和何主任，我们约好了晚点在宿舍喝一杯。”乔梁笑了笑，道，“何主任担任扶贫办主任以来，帮我分担了很多工作，凉北县的扶贫工作能有现在的成绩，何主任应该记一半功劳。”

    乔梁此刻说的是心里话，何青青三天两头就下乡，整天奔波在路上，可以说何青青对扶贫工作的付出比乔梁还大。

    杨金山听了点点头：“何主任确实是挺辛苦，她这个扶贫办主任比之前的冯学亮靠谱多了，想想之前冯学亮担任扶贫办主任的时候，凉北县的扶贫工作可是一团糟，丢尽了脸。”

    “所以临走之前，我也得和何主任喝一杯，感谢她这一年来对我工作的支持和帮助。”乔梁笑道。

    “嗯，这个是应该的。”杨金山笑着点头，“那咱们今晚就喝到这了，下次呀，我要是有机会带老婆孩子去江州旅游，就等着你老弟好好请我喝一杯了。”

    “那必须的，杨哥你要来了江州，咱们五星酒店走起。”乔梁笑道。

    和杨金山喝完，乔梁回到宿舍的时候，先洗了把冷水脸，这才前往何青青的宿舍。

    何青青宿舍门开着，不大的一张小方桌上，已经摆了几个菜，桌上还有两瓶红酒，何青青见乔梁来了，起身走去将门关上，道：“我还以为你不来了呢。”

    “答应你了，我怎么可能不来。”乔梁笑道。

    何青青嘴角微翘，走到乔梁身旁，吸了吸鼻子，道：“刚刚和杨书记喝了多少了？酒味这么重，还能喝不？”

    “何主任可以试试，看待会咱们谁先倒下。”乔梁笑道。

    “好，那我待会就把你灌醉，晚上把你就地正法了。”何青青嘻嘻笑道，说出这话时，何青青脸色微红。如果想看得更多更快，搜索並關注維信恭眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁并没有注意到何青青的脸色，刚和杨金山喝了一瓶茅台的他，还是有些上头的，此时听到何青青的话，乔梁不由笑道：“行，你要是把我灌醉了，我就任你摆布。”

    两人说完对视着，气氛突然变得有些异样起来，何青青眼里闪着亮光，乔梁心头则是有些躁动，总感觉今晚的何青青带着些平时没有的妩媚。

