    听到天狼两字，凌千水俏脸巨变。

    李大勇也微微眯起眼睛。

    没有人承认，也没有回应，但这恰恰等于某种默认。

    “叶凡，你怎么知道天狼秘密的？”

    凌千水声音一沉：“是谁告诉你的？”

    天狼的身份极其隐秘，所作所为也更多是在暗中，除了她之外，根本不为别人所知，连郑俊卿都无法探清。

    谁知却被叶凡一眼道穿，这不能不让凌千水震惊。

    “看来你真是天狼了。”

    叶凡刚才只是本能一猜，可看到两人反应就有了确定：

    “想不到一个小商人身份的勇叔会是天狼商会掌舵人。”

    他真的很意外，多年前吃不上饭，还对自己掏心掏肺的勇叔，摇身一变成了血医门代理人。

    如非今日一事，叶凡就是想破脑袋，也不会把李大勇跟天狼联系在一起。

    可那一刀，让他瞬间明白了很多事情。

    宫艳君为什么会出现在李家宴会，宫本三郎为什么会这么快找上李大勇一家，李大勇为什么会这么快醒来……

    一切看似偶然，实则离不开李大勇的操纵。

    李大勇看着叶凡沉默，良久之后一叹：

    “叶凡，你真的变了，比起以前，成长了十倍一百倍啊。”

    他有着感慨，也有着欣慰，还有一丝无奈。

    叶凡也看着李大勇：“勇叔，你也变了，以前的你嫉恶如仇，现在却给血医门卖命。”

    “你有再大的苦衷，也不该忘了初心。”

    他眼里有着失望。

    李大勇神情变得冷漠：“那是你还没经历世界的残酷……”

    叶凡轻轻摇头：“再怎么残酷，你也该有自己底线。”

    “叶凡，谁跟你说天狼一事的？”

    凌千水厉喝一声：“你是从哪里知道的？”

    叶凡淡淡出声：

    “我不仅知道天狼躲在暗中身份不明，我还知道，他曾经是叶堂的人，结果被血医门策反了。”

    这一次，不仅凌千水身子抖了一下，连李大勇都变了脸色。

    “杀，杀了他！”

    凌千水不再废话：“天狼，你不杀了他，秘密暴露出去，叶堂就会杀了你。”

    李大勇脸色一沉：“叶凡，你从哪里知道消息的？你还跟什么人说过？”

    “怎么？”

    叶凡目光冷冽：“勇叔担心叶堂的人知道，会杀了你，毁掉你美好生活？”

    “别废话了，杀了他。”

    凌千水色厉内荏：

    “他跟墨千雄接触过，你今晚不杀他，他明天告诉墨千雄。”

    “你要死，我要死，全家都要死。”

    “李大勇，你努力得来的一切，你要眼睁睁看着失去吗？”

    “你又要回到九死一生，却被无情抛弃的日子吗？”

    “你身上的病痛，全家的穷困，你忘了是谁给你的吗？”

    “你现在的富贵，你病情的好转，你又忘了是谁帮你的吗？”

    她刺激一声：“杀了他！”

    叶凡清晰感觉到，凌千水这一番话，顿让李大勇情绪波动起来，握着刀柄的手也突然用力。

    “当！”

    叶凡毫不犹豫一把折断武士刀，接着身子往后猛地一弹，反手拔出背后半截断刀飞射李大勇。

    冲来的李大勇见状眼皮一跳，一挥半截断刀劈了下去。

    一声脆响，叶凡飞出的断刀被斩落在地。

    “嗖——”

    李大勇没有停歇，握着半截断刀杀向叶凡。

    叶凡声音一沉：“勇叔，你要一条道走到底吗？”

    “你已经错了，还要继续错下去吗？”

    “你这样对得起柳阿姨，对得起末末她们吗？”

    叶凡忍住疼痛喝道：“你真忍心对我下手吗？”

    最后一句，让李大勇脚步微微一滞，随后他神情一冷，义无反顾：

    “对不起，叶凡，你知道的太多了。”

    “你放心，我一定好好照顾你爹和你妈。”

    说完之后，他眸子如冰，对着叶凡大打出手。

    叶凡挥舞鱼肠迎接上去。

    “当。”

    鱼肠和武士刀相碰，发出一记刺耳声响，两人各自向后退出数步。

    叶凡做着最后努力：“勇叔，回头是岸。”

    李大勇没有回应，拿着武士刀继续攻击。

    叶凡只能迎战。

    “当当当。”

    两人在刀光剑影中你来我往，打的很是激烈。

    最后，随着一声刺耳鸣响，两人各握刀剑快速错身而过。

    那一刻，彼此都从对方眼中，看到了如火焰一样的战意。

    “砰！”

    擦肩而过瞬间，李大勇的左手诡异扭出，重重击打在叶凡的背部。

    叶凡的身子向后飞出，飞离之际也点出了一脚，随后在半空中一扭稳住，落下时已是嘴角流血。

    血迹滴落在沙发上的李末末俏脸，看起来很是可怖。

    李大勇也没有想到叶凡反应这么快，来不及躲避的身躯被点中了后腰。

    整个人向前踉跄了几步，转过身来，眼里带着一抹欣赏：

    “叶凡，你还真是让勇叔欣慰。”

    他感慨一声：“这个年纪，这个身手，你爹妈可以欣慰了。。”

    叶凡痛心看着他：“勇叔，放下刀吧，只要你愿意回头，我可以跟墨叔求情，一定保住你一命。”

    他很不希望自己跟李大勇生死相向。

    李大勇目光冰凉看着叶凡：“叶凡，有些事情，是无法回头的。”

    叶凡喝出一声：“不是无法回头，而是你想不想回头。”

    凌千水娇笑一声：“杀了你根本就不用回头。”

    “闭嘴！”

    叶凡盯着李大勇喝道：“勇叔，你真不后悔吗？”

    “你放心，你死了，我会照顾你爹妈的。”

    李大勇清啸一声，振臂而起，一刀刺出，直取叶凡的胸膛。

    雷霆一击。

    他这一着以上凌下，占尽先机，受伤的叶凡全身都似已在他刀风笼罩下，非但无法变招，连闪避都无法闪避。

    只是叶凡没有闪避。

    见到叶凡呆立不动，李大勇微微皱眉，不知道叶凡什么意思。

    难道无力反抗了？

    只是他也不多想，一沉手腕，刀影散去，距离拉近。

    一刀直刺叶凡心脏。

    毒蛇吐信。

    简单，却直接。

    只是叶凡根本没有对战，也没有挪移后撤躲避。

    他忽地一把抓起沙发上的李末末挡在身前。

    咽喉正对李大勇的断刀。

    “扑！”

    看到女儿俏脸，李大勇脸色巨变，来不及收刀，只能手腕一偏。

    “扑！”

    一声闷响，断刀刺破外衣，刺穿李末末的肌肤。

    女儿受伤，李大勇动作一僵。

    “扑！”

    就在这时，叶凡手里的匕首，也是一招毒蛇吐信，刺入了李大勇的心脏。

    突然间，所有的动作全都停顿，连风都似乎死去。

    眨眼间，这一战已结束。

    凌千水俏脸都变了，目瞪口呆看着两人。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    她无法相信，强弩之末的叶凡再度翻盘。

    只是血淋淋的现实摆在面前。

    “嗖——”

    鲜血，流淌了下来。

    李大勇连剧痛都没有感觉到，只觉得胸膛上一阵寒冷，全身力气涣散。

    然后他整个人就摇晃着倒在地上。

    李末末身上又多了一点点血花。

    鲜艳如玛瑙。

    看到李大勇真的倒下了，凌千水反应了过来，全身冰凉，随后一把关掉镜头消失。

    叶凡没有理会她，他知道，只要自己还活着，凌千水就不敢先杀了唐琪琪。

    他把李末末放回沙发上，俯身安静地看着李大勇：

    “勇叔，对不起。”

    拿李末末做挡箭牌，叶凡心里愧疚，只是他体力不支，只能出此下策。

    李大勇感觉身体有点发冷：“这不怪你，是勇叔对不起你。”

    “我本该保护你，结果却捅你一刀，还要杀你。”

    他苦笑一声：“你怎么反击我都不为过。”

    叶凡忙出声一句：“别挣扎，伤口距离心脏只有半厘米，你一用力，就会裂开导致死亡。”

    他终究还是没有下杀手，对于李大勇，他还是有一种特别感情。

    李大勇左手捂着心脏苦笑一声：“你要把我交给叶堂？”

    “我下不了手，也无法对你审判。”

    叶凡没有掩饰自己想法：“还是让墨叔处理吧，你放心，我会尽力保你一命。”

    “谢谢你叶凡。”

    李大勇目光忽然变得平静：“你始终没有让我失望，倒是我这样子让你失望了。”

    叶凡嘴角牵动不已：“我知道，你一定有苦衷的。”

    “没苦衷，是我承受不住穷苦，是我受不住花花世界诱惑。”

    李大勇打断叶凡的话，随后话锋一转：“如果可以，帮我照顾末末。”

    “我不止一次想过你做我女婿，可造化弄人，没想到弄成现在这个局面。”

    “我不会接受审判的，不是我不屑，而是我无地自容。”

    “我无颜面对你，面对末末，面对你爹妈。”

    “我也对不起叶堂……”

    “就此了断，是我最好的归宿。”

    李大勇笑容恬淡，随后反手一刀。

    又快又狠！

    叶凡下意识吼道：“勇叔！”

    他伸手一抓却已经太迟。

    断刀捅入了心脏。

    一大股鲜血迸射出来，神仙难救。

    李大勇身躯一挺，生机渐渐熄灭：

    “叶堂没有对我不公，是我二十几年前疏忽大意，丢了一个不该丢的孩子，又去偷了一个孩子代替……”“我对不起叶堂，对不起叶门主……”

