    

    “来，先给鸡肉去个筋膜！”

    容灵先将整块的鸡胸肉放在案板上，然后一点点撕下鸡胸肉上面的筋膜。

    紧接着，她用菜刀的刀背将整块鸡肉锤松散，这样会让鸡肉最后吃起来的口感更加的嫩滑。

    在肌肉被锤的完全松散摊在案板上之后，容灵将菜刀翻转过来，用刀刃将鸡肉再次剁成细腻的肉泥。

    只听一阵“当当当”的响声，一片鸡肉泥就已经在案板上成型了。

    “好，接下来是揉。”

    说着，容灵取下一个大的瓷碗，将剁好的鸡肉泥放进碗中。

    然后用手抓了两下，紧接着少量多次的放入一些清水，并且揉匀。

    这一步可以说非常考验容灵的耐心，如果揉制的次数不够，那么很可能会影响最后鸡肉的口干，所以，耐心是这一步成型的关键。

    与此同时，在搅拌揉制的过程中，还要不断的加入少量的鸡蛋清，这样可以增加鸡肉的鲜味，让鸡肉入口更加滑嫩。

    经过了一番揉制与搅拌，原本的鸡肉泥已经慢慢变成了鸡肉糊。

    在这一刻，便进入了调味的环节。

    只见容灵先后在鸡肉糊中加入了少许盐、料酒、胡椒粉来进行调味，最后的最后，也是最关键的一步，那便是加入淀粉水。

    因为只有加入淀粉水后，鸡肉糊才会更加粘稠，这样入油炸的时候，鸡肉糊就不会散掉，所以，这一步是绝对不可以忽略的。

    “鸡肉糊做好了，下面就该是炸了。”

    容灵将准备好的鸡肉糊放在一旁备用，然后，在熬制鸡汤的炉灶旁再次一个锅灶。

    她在锅中倒入食用油，当油温达到四成热的时候，开始往锅中下入刚刚备好的鸡肉糊。

    这一步，可以说是整道菜能否成功的关键，容灵用勺子小心翼翼的舀起鸡肉糊，然后，非常果断的将肉糊倒入锅中。

    经过油温的加热，鸡肉糊慢慢在锅中定型成片状，待鸡片飘起后，便可以捞出控油备用。

    这个步骤也是对容灵耐心的考验，因为每一片鸡肉都是这样一勺一勺的炸制出来的，所以，能否保持下鸡肉糊时手不抖就成了这一步能否顺利的关键。

    容灵就这样一点一点的将一整晚的鸡肉糊都炸成了圆圆的鸡肉片，在控油后，她又将鸡肉片全部放入清水中洗掉表面的油脂。

    就这样，一盘白白净净的鸡肉片便制作完成。

    而接下来，要想做出精致的芙蓉鸡片，摆盘也是很重要的一环。

    要想让芙蓉花盛开在盘中，鸡肉的摆放就成了最后考验容灵的难题。

    只见她小心翼翼的夹起每一片鸡肉，然后将它们按照芙蓉花的形状依次摆好，就这样，一朵用鸡肉片制成的芙蓉花在容灵的精致摆盘下栩栩如生的盛开了。

    不过，即使如此，这道菜还没有结束。

    锅子里的鸡汤才是最后的一步，在容灵将鸡汤浇在鸡肉片上后，这道有名的芙蓉鸡片才算是大功告成。

    “老人家！您要的芙蓉鸡片来了！快趁热尝尝！”

    当容灵端着这道芙蓉鸡片来到院中时，老者已经等在那里多时了。

    别说是尝味道，就是闻着香味都已经将老者的馋虫勾起来。

    “姑娘，你这手艺也太厉害了吧，没想到，我这有生之年，还能再吃到这道菜。”

    说着，老者拿起放在盘子边的筷子，夹起一块鸡肉片放进口中。

    那鸡肉经过搅拌和揉制，再加上蛋清的相伴，可以说是入口即化，而且，非常滑嫩。

    即使是耄耋之年的老者吃起来也是丝毫不受影响。

    容灵因为太过饥饿，所以，她也一起坐在老者对面，开始品尝起自己做的这道吃鸡却不见鸡的芙蓉鸡片。

    只见她一边品尝还一边连连点头，看样子，是对自己的手艺很满意。

    不知怎么，容灵无意间一个抬眸，竟看见老者正在用手擦拭着湿润的眼角。

    容灵以为是自己做的鸡片出了问题，连忙紧张的询问道：“老人家，您这是怎么了？是这鸡片味道有问题吗？”

    老者见容灵很紧张，连忙摆摆手，叹了口气道：“不是不是，是我想起小时候第一次吃这道菜的场景，就，就有些触景生情。唉，老了，就爱回忆以前的事，姑娘你别介意啊。”

    说着，老者又擦了一下眼角的泪水，这一动作正戳中容灵心里的软肋。

    她似乎也开始回忆起在御膳房师父教她做菜的场景，那些往事一幕一幕的在脑海里放映，就像发生在昨天一样。

    但时至今日，已过了许多年。

    老者见容灵的情绪也被自己影响，也觉得自己的话不合时宜，于是，连忙岔开话题道：“哎呀，好了好了，不说那些陈芝麻烂谷子的事了，姑娘，你快吃，这么好吃的菜凉了多可惜。”

    老者说着为容灵盛了一碗鸡汤，容灵见状，连忙伸手接过汤碗道：“我自己来就可以了，老人家，您也吃。”

    “好好好，咱爷俩一起吃。”

    这一刻，容灵觉得老者就像是自己的爷爷一样，能有这么一刻，以晚辈的身份陪伴一段，也实属是一段美好的记忆。

    但除此之外，容灵心底对老者还是有一些疑问。毕竟，芙蓉鸡片这道菜，在当初，只有宫廷御厨才会做，那么，老者是怎么吃到的？

    莫非，他也像艾达姐一样，是御厨的后人吗？

    带着这点怀疑，容灵寻思了片刻后，还是缓缓开了口：“老人家，您说您小的时候吃过这道菜，是在哪里吃的？可还记得？”

    老者由于年岁已高，当容灵问出这句话的时候，他眉头紧皱，开始认真的细想起来。

    “哎呀，这个，我只记得，那个地方是一个非常气派的馆子，里面的装潢都是五颜六色的，华丽的很。”

    “那您记得，那个馆子叫什么名字吗？”

    “叫，叫，好像是叫东兴楼。”

    “东兴楼？！！”

    容灵听了老者的回答，手中夹起的鸡肉片，啪嗒一下掉在了碗中。

    关于大景朝的回忆再次涌上心头...

    ——

    “灵儿，师父老了，这个御膳房以后就交给你了。”

    “师父师父，您是要走吗？”

    “是啊，师父要出宫去了，这个皇宫太压抑，师父在这里待了三十年，也该出去走走了。”

    “那师父你要去哪里啊？灵儿舍不得师父。”

    “师父不走远，就在这景阳城里开一座饭馆，名字都想好了，就叫东兴楼。”

    ——

    容灵万万没有想到，眼前的老者，吃到的，竟然是她师父传下来的手艺...

