    “万剑宗的历练秘境，不知在何处。”

    看着手上的地图，苏牧突然收敛兴奋，叹了口气，虽然地图得到了两份，但万剑宗的历练秘境却是毫无头绪。

    现在冰火双剑，只有赤玄剑最契合他，另一把剑的契合度并不高，哪怕是天兵。

    属性力量，就是丹元境的专属，天兵可不是丹元境的专属兵器，根本容纳不了多少的属性力量。

    而赤玄剑是万剑宗打造的最强剑胚，拥有无限潜力，无限可能，容纳属性力量，完全就是小事一桩！

    甚至法则力量都可以容纳！

    而同样的进阶之剑，谁能不心动！

    “地图都到手了两份，迟早会碰上的！”苏牧心中暗道，将这一份地图小心收好，而后就盘坐着进入修炼。

    很快入夜。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，苏牧闻声长吐一口浊气，跳下床。

    “苏公子，走吧。”房间外谷峰有些迫不及待的开口，眼中都在闪烁亮光，他现在已经无比期待今晚的美酒了。

    苏牧点头，跟着谷峰离开酒楼，骑马疾驰离开。

    “吁！”

    两刻钟后，两人到了中枢边缘的一个小院子前。

    “苏公子，这个院子是我族财产，但一直用于我们聚会所用。”谷峰翻身下马，对苏牧道，脸上还透着一股傲气。

    能在中枢区域拥有一座院子专门供于玩乐的，皇城里都没有多少人能够如此奢侈！

    苏牧抿着嘴点点头，确实是够奢侈的。

    “驾！”

    两人刚把马拴好，就听到了马蹄声。

    “应该是其他族人到了。”谷峰微笑道，转头望向骑马过来的人，但很快他的脸色就冷了下来。

    “蔡明华？”

    苏牧闻声眉头微挑，蔡家的人？按照谷峰所说，不是只有他的那些朋友和族人吗？蔡家的人怎么也来了。

    “谷峰，听说你最近在丹灵学院物色到了一个美女，滋味怎么样？”蔡明华勒住缰绳，居高临下的看着谷峰，皮笑肉不笑的道。

    谷峰脸色一沉，这话明显是在讥笑他。

    “蔡明华，你来干什么？这是我族宴会，没有邀请你吧？”谷峰寒声开口，百年世家之间本来就是竞争关系，加上现在都已经各为其主，再加上一点私人恩怨，他自然对蔡明华极为不待见。

    “谷峰，看来你迟早有一天死在女人肚皮上。”蔡明华讥讽道，翻身下马。

    “你什么意思！”谷峰眼角闪过杀机，大半夜的过来，是想要动手吗？

    “早在昨天晚宴就改了，最近元石馆出了一大批元石矿石，大家都想要赌出元髓，这点，你不会不知道吧？”蔡明华倨傲的看着谷峰，论消息灵通，谷峰绝对是拍马难及！

    “这又与你来参加晚宴有什么关系？”谷峰目光一闪，心中颇为心动，但语气还是非常生冷。

    “谷峰，你真该走出天骄圈子了，你在圈子里，都是在往我们脸上抹黑！”蔡明华摇头讥讽着，什么都不知道，真不知道这核心天骄是怎么当的。

    谷峰怒火涌起，但强行忍着没有发作，他想知道这究竟是怎么回事。

    “这次元石馆开放赌石，三大家族都极为关注，为了开出更多的元髓，让我们这些小辈也能参与，三大家族就凑出了一份玉册，让我们这些后辈争夺！”

    “而今晚的晚宴，就是为了争夺玉册！”

    说罢蔡明华就又是一脸讥讽的看着谷峰，当他愿意来参加你们的晚宴？要不是为了玉册，他都不带多看你一眼的。

    看到蔡明华那副倨傲讥讽的模样，谷峰气得咬牙切齿，干脆不搭理他，转头跟苏牧解释玉册。

    “玉册有几片？”苏牧直接打断他，他又不是完全没见识，玉册这种专门用来开元石矿石的，他岂会不知道。

    玉册就是一片片扇叶大小的玉，这种玉能够探测到矿石甚至是矿山内部的元石储量，是探矿以及赌石的最佳工具！

    一份玉册的好坏，就要看有多少片玉，玉片越多，探测力度就越强！

    见苏牧懂，谷峰就转头看向蔡明华。

    蔡明华看了苏牧一眼，皱了一下眉头，他不认识苏牧，非常面生。

    蔡家和祝家都不同于谷家，苏牧不愿意效忠二皇子或三公主，对他关注自然就低了。

    只有苏牧足以威胁到二皇子与三公主的那天，蔡家和祝家上下才会全部知晓苏牧，不过到那时候，发到两大家族手上的，恐怕就是追杀令了！

    “三片。”

    “三片，成功率有三成了！”谷峰心中暗惊，转头与苏牧对视一眼，目光都是坚定！

    玉册，必须到手！

    哪怕是苏牧灵魂力强大，赌石毕竟不同于挖矿，要是那么容易，元石馆就不会专门开设这种赔本买卖了。

    赌石中的元石矿，都是经过十万年甚至百万年沉积的岩石，质地非常坚硬，并且掺杂了各种杂质，极大的搅乱灵魂探知能力。

    再加上元髓细小，一块石头之中可就只有头发丝细的元髓，哪怕不加上石头内部的各种因素，单纯想要靠灵魂力量渗透找到都难！

    所以玉册，苏牧是势在必得！

    “今晚来的不亏。”苏牧眼中泛过一道厉光，转头看了谷峰一眼，也幸好没杀了他，不然这场晚宴就错过了。

    有些人，不杀比杀了的价值更大！

    “驾！”

    马蹄声再度响起，谷峰抬头一望，脸色又变得不好看。

    “祝家的人来了。”

    “我们先进去吧。”

    苏牧点点头，和谷峰进入院子。

    蔡明华冷笑一下，转头看了一眼祝家的人，眼中闪过一抹寒芒之后就进入小院。

    今晚来的人，谁都对玉册势在必得，谁都是威胁！

    小院内，结构非常简单，所有睡房全部被拆除掉，只留下一个池塘，一棵老柳树，还有四个凉亭。

    四个凉亭中央，篝火冲天，将整个小院都映照的透亮。

    苏牧两人进来，目光一扫，三个凉亭内都已经坐了人，而第四个凉亭内，石桌上摆着三层酒坛，还没靠近就已经能够闻到浓烈的酒香！

    不过酒坛现在已经无法成为聚焦点，到了小院的所有人，目光都落在酒坛的最上方，那把仅由三块玉片组成的小扇子。

    这便是今晚，三大家族所有核心天骄追逐的宝物，赌石神器——玉册！

