    林业田分析。

    “剔红古床，估价在800到1000万左右，但是，这件东西是冷门，起拍价应该不会太高，如果我没猜错的话，这件东西一定是低价起拍，不会超过500万。”

    “你看张易冲那人摇头，他一定跟他旁边的人说，他不看好这个古床。实际上，谁会相信他？这些参加拍卖会的，都是人精，那人肯定知道，张易那么说，是为了想要独享那个剔红古床。他越说不看好那个古床，那些人就越觉得，这古床是好东西！”

    “这个张易，是开始准备运作这个古床了！”

    说话之间。

    张易跟旁边其他好几个人，都交谈了。

    话到最后，张易都是摇头示意。

    林业田一笑，他说。

    “看到了吗？自己不看好，有必要跟每一个人都说说吗？”

    林文昊仔细的听着，似乎觉得很有道理。

    然后。

    台上的拍卖师，通过一段视频，展示了剔红古床的细节，宣布了剔红古床的起拍价。

    “第72号拍品！”

    “清乾隆御制剔红福寿万代罗汉床！”

    “起拍价，6000万！”

    这个价格一说出来，现场的所有人都惊呆了。

    他们都在拍卖图录上看过这个古床的估价，800到1000万，怎么到上拍的时候，就突然把起拍价提升到了6000万？

    难道。

    这座古床有什么猫腻？

    下边所有人，都是议论纷纷的。

    但是，对于这个古床，没有一个人参与竞拍。

    毕竟。

    起拍价就有如此严重的溢价，谁都不想当冤大头。

    “突然提升到6000万起拍，这是怎么回事？”

    林文昊立刻问，完全的不理解。

    林业田也是吃惊不已，刚才他还一脸正经的在猜，说起拍价肯定不超过500万。这会儿，起拍价真正出来的时候，被生生打脸。

    “怎么会是6000万？”

    林业田暗自在想，这件事，一定是有什么问题的。

    不过。

    他实在想不明白。

    而正在这时候。

    林业田的手机响了。

    他收到了一条短信。

    “剔红古床，是赝品，千万不要入手！”

    看到这条短信，林业田一愣，他四下仔细一看，却并没有看到有谁在看向他这边。难道不是现场的人？

    这条消息，到底是谁发过来的？

    他立刻回复了一句。

    “你是谁？”

    对方却没有回应。

    他又立刻把那个号码拨通，但没有人接电话。

    “有钱的话，可以拍下来试试看。”

    对方又发了一条短信。

    林业田非常好奇，对方到底是谁。

    再打电话，对方却关机了。

    这时候。

    林业田又朝着张易那边看了看。

    难道是他？

    张易那边，一直都没有动静，他好像没有要抬价的意思。

    林业田心里仔细在想。

    “难道，是我刚才想错了？”

    “对，一定是刚才想错了！”

    “张易的确是对这个剔红古床不感兴趣，因为，他已经知道，这个剔红古床就是赝品。而拍卖方把剔红古床的价格，提到这种高度，也自然是为了让竞拍者望而却步。因为，赝品一旦拍出去，就会被别人拿到把柄。”

    “这件赝品，之所以没有提前扯下来，也恐怕是因为，刚刚调查出来结果。拍卖会开始后，没有办法及时撤下来，所以，以这种突然抬高起拍价的方式，让这件剔红古床流拍。”

    “还真是好手段！”

    “只可惜，今日就是你们龙峰公司的末日了！”

    “林家大寨，以你们龙峰公司立威，今日正当时！”

    台上。

    这件拍卖品的竞拍时间，已经变得越来越短。

    拍卖师已经在喊着倒计时。无忧中文网

    就准备宣布流拍。

    后边。

    办公室内。

    王昶摇了摇头。

    “这么高的价格，绝对不可能有人出价的！”

    “真是想不明白，张专家那么聪明的人，为什么会这么做？他到底是为了什么？”

    然而。

    拍卖会那边。

    就在拍卖师准备落锤，宣布流拍的时候。

    林文昊举起了牌子。

    只举牌，不说话，就是加10万的意思！

    也就是说。

    在最后关头，林文昊以6010万的价格，参与竞拍这个剔红古床。

    此举，可谓震惊了整个拍卖场！

    众人齐刷刷的转身扭头，看向林文昊和林业田那边。

    张易放下茶杯。

    微微一笑。

    给程虎发了一条消息。

    “这个林业田果然多疑，你的消息，他应该是收到了。”

    办公室那边。

    王昶坐下来，准备示意，让上另外一件藏品。

    但是。

    他的助理激动的跟他说。

    “王总，成交了！”

    “什么成交了？”

    王昶漫不经心的问。

    剔红古床流拍，他这边就再想想办法，帮那个朋友做一些贷款算了。

    “是那座剔红古床成交了啊，王总，6010万！”

    “怎……怎么可能，怎么会成交？”

    王昶站了起来。

    不等助理回答，他立刻到那边的后台上，查看竞拍情况。剔红古床后边，赫然显示着，竞拍成功的字样！

    成交价6010万，有人竞拍了一次，成交了！

    再看下边参与竞拍的人。

    王昶有些意外，竟然是林文昊。

    虽然他不认识这个林文昊，但是，十有八九，应该就是林家大寨的人。

    林家大寨的人，怎么会以如此高的溢价，拍下这个剔红古床？

    他们要干什么？

    这时候。

    王昶想起来，这个起拍价，是张易定下来的。

    不由得心中生出一种敬意！

    他明白，这是张易的手段！

    另外一边。

    拍卖会的现场沸腾着，久久不能平静下来。

    而下一轮的竞拍，也已经开始了。

    到这里。

    张易要做的事情，就已经做完了，他便离开了拍卖现场。

    林文昊看到了这一幕。

    他说。

    “六叔，张易跑了！”

    “哼！跟龙峰公司穿一条裤子，肯定在龙峰公司那边夸下了海口，说有他在，咱们林家大寨动不得他们龙峰公司！现在，出了事，他自然要跑路的！”

    林业田解释道。

    而另外一边。

    张易回到了那边的办公室。

    “怎么样，六千万成交，能不能帮到你那个朋友？”

    张易笑着询问。

    “看来，真是张专家您的手段啊！六千万，够了，足够了！”

    王昶激动的说。

    同时，他已经跟他的朋友打电话，说过了这件事。

    “张专家，您到底是怎么做到的？”

