    铮！剑芒犀利，气息浑厚。

    伴随着剑芒，一道暴怒声骤然响起。

    “何人敢破老夫之阵？”

    唰！剑气呼啸，当头袭来。

    唐明却面不改色，探手一巴掌朝剑芒拍去，手腕上弥漫着青色光芒。

    “好胆！”

    苍老的声音响起，剑气暴涨。

    下一刻。

    “呯——”一阵金石碰撞之音响起，剑芒破碎，一柄青色飞剑倒飞而出。

    气劲呼啸，直接将大门掀飞。

    整个卧室抖动明显。

    “唐大师……”郭财神也在卧室内，看到唐明后赶紧大叫：“穆神医息怒，自己人，自己人。”

    只见病榻前，一名老者面色冷厉的看向唐明。

    穆麒听到郭财神的话语后，皱眉呵斥：“不是已经告诉郭家，不要让人进来打扰吗？”

    “穆神医，对不起……”郭财神满脸忐忑，刚要认错——“郭老不必和他道歉。”

    唐明淡漠出声：“医术欠缺之人，你和他道什么歉？”

    嗯？

    医术欠缺？

    这四个字一说出来，众人心头一惊。

    穆麒皱眉看来，等他看到唐明的面容后，眉头一挑，显然有些意外：“唐玄天？”

    “你认识我？”

    唐明淡漠看过来。

    “见过，当初山渝之行，你购买的那株九转还魂叶，就是我神农架出土之物，老夫当初也在现场。”

    穆麒语气稍缓。

    可他脸色依旧噙着怒容：“唐玄天，老夫承认你是少年奇才，在炼丹一途上也颇有建树。”

    “可你此番强行破我阵法，伤我穆家子弟，是何道理？”

    穆麒看到了门外，吐血昏迷的家族子弟，尤其是那名嫡系成员，双臂断裂，软绵绵垂下来，让他愤怒无比。

    “祖爷爷，此人狂妄无比，强行闯入，我等阻拦还被其打伤。”

    青衣男子恶狠狠道：“他还诋毁我神农架穆家，言语中，分明没把我穆家放在眼中……”轰！一道霸烈气息迸裂。

    杨雄冷笑：“神农架穆家，当真是家教森严，一位小辈，也敢当着这么多元婴境前辈添油加醋！”

    “你再敢多说半句，我今日就彻底废了你，替你家长辈教你做人的道理！”

    青衣男子哆嗦了一下，赶紧低下脑袋。

    “穆老，我等并无看轻穆家的意思，只是你这位家族子弟，先前狂妄无比，态度嚣张，此事，有张先生作证。”

    杨雄回头，淡然开口。

    张先生，就是郭家那名元婴境供奉，他闻言后，也脸色阴沉的点了点头，显然，青衣男子先前态度嚣张，把他也得罪了。

    “此事既然是穆家子弟有错在先，我自会责罚。”

    “但，这不是你们强破阵法的理由。”

    穆麒语气冰冷，指着郭子轩喝道：“郭家少爷危在旦夕，你们此番作乱，这是不想老夫施救了？”

    病榻上。

    郭子轩浑身是血，旁边的心电屏幕上，几乎都快要连成一道直线，气息萎靡，周身密布死气。

    郭财神看着孙子，苍老面容上满是死灰。

    他有些央求的看向穆麒：“穆神医，求你快快施救吧……”“救不回来了。”

    穆麒叹息出声：“郭家少爷经脉寸断，心脉无法修复，就算是老夫用先天灵气酝养，也修补不回来。”

    “先前我还准备用‘九死一生针’施救，可惜这道秘术容不得半点错误，施法过程被打断，回天乏力。”

    穆麒语气淡漠，缓缓抬手。

    只见他手心里，有一根透明的水晶针，只不过此时，水晶针已经断裂。

    “嘭……”郭财神绝望的瘫坐在地，神情悲恸。

    “郭家还是准备一下后事吧，郭家少爷的伤势，已经无法治愈了……恩？

    你在作甚！”

    穆麒原本还在安慰郭财神，可突然间，却是朝唐明呵斥出声。

    因为唐明，漫步来到了病榻前，大手一挥，直接将郭子轩身上的银针尽数拔下，然后随意丢弃在地。

    “唐玄天，你在干什么！”

    穆麒怒喝出声。

    “你问我干什么？”

    唐明冷笑：“自己没本事救人，不代表别人不能救。”

    “放肆，你敢诋毁老夫的医术？”

    穆麒满脸怒容。

    “实话实说罢了，郭老，你还是先起来吧，郭子轩没死，有我在，他也死不了。”

    唐明淡淡开口。

    他此时已经将郭子轩身上的银针，尽数拔出。

    顿时。

    “嘀嘀嘀——”医疗设备，发出急促的警告声，极为刺耳。

    “住手！”

    穆麒暴喝出声：“你这是在加快郭子轩的死亡速度！”

    “聒噪！”

    唐明眸光冰寒，挥袖间剑气迸发，直接将这些医疗仪器摧毁。

    随后，他一指落在郭子轩眉心。

    光芒闪烁，一道青色光芒直接覆盖郭子轩周身，让其肥胖的身躯缓缓从病床上漂浮而起。

    “杨雄，将这十颗丹药碾压成粉末。”

    唐明甩出十个玉瓶。

    杨雄凝声点头，灵力呼啸施加压力，将十颗丹药研磨成粉，还没等他开口，旁边一道浑厚灵力激射而来，直接从他手中夺走了粉末的控制权。

    唰！漫天粉末弥漫在郭子轩周身，没有渗透入体，反而漂浮在皮肤上。

    浓郁的药香弥漫开来。

    然后逐渐，盖过了那道死气。

    “嗯？”

    “这是用丹药之力，压制体内生气不消散……”穆麒眉头一皱，死死盯着前方。

    下一刻。

    轰隆！一股异常浩瀚的先天灵气浮现。

    这股先天灵气极为庞大，就连杨雄等人都面色骇然。

    大家同为元婴境修士，可就算他们这些人加起来，其先天灵气也没有此刻这么多。

    “好深厚的灵力！”

    穆麒浑身一震：“若我也有这等先天灵力，也可救助郭子轩。”

    “穆老还是别说这话为好，你我二人，加上郭家三位底蕴，加起来也没有这么多先天灵力。”

    “再说了，真有这么多，你舍得？”

    杨雄淡笑道。

    穆麒沉默下来。

    先天灵力代表着元婴境修为的强弱，寻常人就算有这么多灵力，会舍得耗费来救助郭子轩吗？

    换做是他，如果郭家不能拿出相对应的报酬，他是无论如何也不会消耗如此多的先天灵气。

    就在众人愣神的瞬间。

    唐明眼眸中泛出精芒，本命神魂呼啸而出，直接将郭子轩的脆弱的神魂包裹，然后指劲连续点下。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”每一指落下，郭子轩体内，就会发出骨裂声。

    到后面。

    郭子轩体内犹如爆竹一般，骨裂声经久不息。

    

