    时间一晃而过，东泽带着罗宾离开了人鱼咖啡厅。

    想起之前夏莉夫人的模样，罗宾脸上惊色未退。

    很难想象，只是单纯的一次占卜，竟然会让她差点送命。

    那颗水晶球最后也成了碎片，人鱼夏莉被反噬，幸亏东泽及时出手，用剑意封锁了那间房子，否则人都有可能救不回来了。

    一场小小的占卜差点成了一场谋杀。

    之后的内容夏莉并没有让她们知道，而是单独的和东泽交代。

    而东泽在与夏莉说完话之后，一路之上都保持着沉默，并没有说过一句话。

    ……

    “你说什么？白胡子那个老家伙居然离开了自己的领地？”

    “回禀妈妈，根据穿回来的情报，白胡子的确是离开了领地，而目的地应该是鱼人岛！”

    “那个老家伙去那里干什么？”

    “这～”

    “算了！那个老家伙愿意去哪儿就去哪儿！对了，我的蛋糕做好了吗？”

    “做好了！蛋蛋男爵马上就到了！！”

    “好～哈哈哈……”

    “香克斯！白胡子那个老头有动静了！！”

    红发香克斯领地上，本·贝克曼缓缓吐出一口烟，不慌不忙的对一旁的香克斯说道。

    “去哪了吗？”

    “好像是鱼人岛！”

    “是嘛！是去和老朋友叙旧去了吗？小的们开宴会了！！”

    “哦……”

    “老大，白胡子那个老家伙有动静了！”

    “那个老不死的又去哪里了？”

    “好像是鱼人岛！！”

    “这个老家伙，早晚老子要杀了他！！”

    “老大，我们要不要动手？”

    “那个老东西回来，你去挡他的拳头？？”

    “嘿嘿～”

    白胡子这一动，顿时在新世界掀起了轩然大波，四皇团的动静海军方面也一直在关注着，所以得到了白胡子的消息，海军方面也不由紧张了起来。

    “卡普！你去一趟鱼人岛！那个老家伙这个时候去哪里！或许来者不善啊～”

    “切！战国，看把你吓得！白胡子那个老家伙现在不会动手的！鱼人岛本来就在他的庇佑范围之内，他现在过去一趟不要这么大惊小怪好吧！”

    “卡普……”

    “啊嘞嘞！知道了～”

    ……

    “东泽，我们这是去哪儿？”

    看着东泽一语不发，罗宾不由问了一句。

    “去一趟龙宫！来这儿一次，怎么也得见见那位海皇——波塞冬！”

    说完这句话，东泽眼底深处又开始闪烁了起来，在夏莉那里他知道了一些事情，让他原先松懈的神经再一次绷紧了起来。

    并且根据他的推测，白胡子老头的动静一定会吸引到大海上那些人的目光，眼下留给他的时间不多了。

    要是和白胡子那个货碰上，说不定会有一场惊世大战，虽然现在他已经不惧怕白胡子海贼团了。

    但是按照夏莉给出的预言，自己这个时候与白胡子海贼团发生大战的话，一定会被世界政府盯上。

    日后那件事儿就无法避免了。

    为了长远之谋，他必须以最快的速度完成鱼人岛一行，在白胡子那个老家伙来之前。

    想到此处东泽的见闻色霸气快速扫了出去，范围快速扩大，从一开始的千米，到现在的几十公里。

    这一眼过去，想找到的人没找到，但是藏在暗处的那些魑魅魍魉却被他瞧的一清二楚。

    “怪不得会出现那种情况！！”

    他不看不知道，这一看是吓一跳，这座位于海底之下三千多米深的小岛上，什么牛鬼蛇神都有。

    四皇团的探子，世界政府的探子，海军的卧底，革命军的探子，啥人都有，看到这种情况直让东泽挫牙花子。

    难道鱼人岛这里真的是个香饽饽，谁都想要来一口？

    还是说鱼人岛走私生意真的就那么火爆，让这几大势力都眼红了？

    不过现在这些人到底是为了什么来到了这里，他现在也不关心了。

    他现在的首要目标就是龙宫内的那个人鱼公主了，所以他搜寻的目标就是龙宫里的那几位了，若是强攻手段进入那里，倒也不是不能进入，但是这样以来就得罪了现在人鱼王族了。

    “找到了！！”

    就在以为搜寻无果的时候，一道身影出现在他的见闻色霸气范围之中，正是龙宫的大王子——鲨星。

    见到此人，东泽脸上不由漏出一丝喜色。

    不过此人距此有三十五公里之外，距离不算太远，也不近，若是以现在他们的速度，估计追上他怕是不可能的了。

    别看鱼人在陆地上前进的速度不快，但是架不住这个家伙有坐骑，移动的速度非常快。

    “罗宾！”

    “抓紧了！”

    话音刚落，罗宾只觉得脚下一空，身体一轻，紧接着她感觉到自己被两条有力的臂膀固定了起来，一条从自己的腋下穿过，另一条穿过自己的腿弯。

    “呀~~”

    随及她发现自己眼前的景象快速的向后退去，感受着划过自己身边的狂风，她后知后觉，自己现在被东泽抱了起来，闻着东泽身上那股熟悉的味道，她赶紧将头埋进了东泽的胸膛。

    “剃！”

    “月步！”

    以现在东泽的体魄，施展出六式体技，速度之快，动若雷霆，疾如闪电。

    一转眼，半空只留下一道残影，两人消失在原地。

    这让之前一直都在监视东泽的那些卧底还有探子不由一愣，这种速度......

    “呃~~”

    同时这些人不约而同的想到，眼前的这个人不简单，要和自己的boss汇报。

    不过可惜的是，他们的这些想法还未付诸现实，一连五道流光划破天空，那些探子和卧底全都被一剑贯胸。

    正是东泽在玄天剑匣内的五柄飞剑，既然探知了那些探子和卧底，他又怎么会放过那些人，自己现在还不想被世界政府的那些人知晓自己的底细。

    短短片刻，东泽已经来到了鲨星的上空，看着眼前正在巡视的鲨星，东泽身影一闪，直接来到了鲨星的坐骑上。

    站在了他的身后。

    “你好！鲨星王子！”

    听到声音在耳边炸响，鲨星先是一愣，旋即一阵冷汗猛地爬满了额头。

    来人居然在不声不响之间来到了自己的身后，还来到了自己的坐骑之上。

    这说明什么？

    若是对方愿意，自己可能在一瞬间就被对方绝杀了。

    鲨星慢慢的转过了有些僵硬的身子，看着出现在身后的两人，一男一女，男人十分的普通，女人倒是极为出彩。

    鲨星无比慎重的问道：“你们是谁？”

