
　　顾言抬眸，看着他唇边含笑的模样，怎么突然就觉得这似乎是话里有话？

　　像个坑？

　　片刻后，她略微敷衍的淡淡嗯了声：

　　“挺能干的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈聿修长如玉的手指轻拂了下她轮椅，语气不咸不淡：“我还有更能干的。”

　　顾言却直接开口：“哦，不过我不想知道。”

　　管他是什么能干，都和自己没有关系。

　　她怎么感觉这个话题再不停下来，就要坐上火车了。

　　沈聿听着她的话，唇角轻扯，别有深意。

　　林梓很快回来了，她医学解剖了两条水蛭，并且将自己的助理带了过来，一会将辅助她一起手术。

　　具体的手术过程林梓已经和顾言沟通过了，确保万无一失。

　　“阿言，你说这招能好使吗？我的患者都是受过伤的，她后背什么都没有，我开个洞的话，这还真是有些不习惯。”

　　顾言眼眸渐沉了下：

　　“什么手术都不能够完全保证让病人康复，但我觉得这对她来说是个好办法，人的所有举动，都是受人的内心、精神所掌控。”

　　说到这儿，她语气微微顿了下，又道：

　　“只有让她亲眼所见，让她的内心相信虫子已经被取出，她才不会继续犯病。”

　　林梓多少也认同她的观点，的确，现在很多人都有心理问题，更是严重一点就能上升到犯罪。

　　“昨晚送医院的医学生就是被自己室友捅了，听说是他的室友在一场考试中作弊，他把室友给举报了，学校就将他的室友开除。”

　　林梓又唏嘘道：

　　“含金量沉甸甸的名牌大学呀，眼看就要毕业了，说开除就开除，他室友家庭条件也挺差的，没有退路，一家人就指着他出人头地，结果被退学之后，走投无路，心中含愤，就把这位给捅了。”

　　说着，林梓又摇摇头，语气无奈：

　　“现在的这些学生，内心真是复杂。”

　　去思考那些就不适合自己了。

　　顾言才是专门研究他们犯罪心理的专家。

　　听着林梓说的那番话，沈聿摩挲着下颌，道：

　　“这身为一个医学生，考试的确不应该抄袭，被人举报也情有可原，毕竟将来是要救人的，怎么能可马虎？”

　　只是这话一出，顾言却淡淡来了句：

　　“现在正值保研的时候，他们又是名牌大学，能力自然都不差，但研究生或者医学博士的名额只有那么几个，你觉得事情会是那么简单？”

　　这短短的几句话一说，画风骤然转变。

　　沈聿：“……”

　　行，是他想简单了。

　　虽然不能随意阴谋论，但是都已经上升到刑事责任，涉及到犯罪了，毕定没那么简单。

　　只是伤人的事情已经发生，一下子算是毁了两个人。

　　可见心理学对生活中每个人的重要性。

　　**

　　下午三点，那对夫妻如约而至。

　　手术准备开始。

　　按理说顾言是不该出现在手术时刻的，她毕竟不是精神病科的大夫，但患者情况特殊，且要求她在，顾言便只好留了下来。

　　眼下，在一独立的手术间内，那妇女有些惶恐的趴在手术床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第101章：手术开始免费阅读。https://xs.23sk.com 