    　　发黄的剪刀，在血水的洗涤下，似乎褪去了点点锈迹。

    　　老人转身，轻轻用茶水倒在剪刀和手上，洗刷着血腥气。

    　　“诸位可看够了”沙哑的声音再次传来。

    　　闻言一惊的陈庆之和江雨禾赶忙想要起身，然而两人本就挤在一起身体一扭头，赫然间二人鼻尖上都传出异样的温热。

    　　四目相对的那一刹那，陈庆之更是闻到了一股似有似无的香气，连忙尴尬地向后退去，掀开帘子走了出来。

    　　身后的江雨禾也是愣在那里，看到陈庆之走出去，鼻尖上那一触碰时的感觉久久没有散去。

    　　“额，老爷子，我们无意冒犯，还请见谅”陈庆之长舒一口气先对着那老者作揖道。

    　　老者听后并没有答复，而是依旧淡定地收拾着刚刚破碎的碗筷，待收拾干净，江雨禾等人也走了出来，疑惑地看着这位老人。

    　　陈庆之见老人不说话，想着也许老人不愿与自己交谈，当下也不多说，便想向外走去，却不想自己刚刚没走几步，老人手腕一抖，一块茶碗的碎片瞬间向自己射来，来的飞快。

    　　陈庆之微微一惊，脚下赶忙踏出九星步，身体凌空一转到另一侧，动作之快不过眨眼之间。

    　　那碎片眼看要射向江雨禾时，陈庆之脚下再一动，身子左右漂移，瞬间又挡在了江雨禾面前，一掌震碎了那块碎片。

    　　“老爷子，这是何意”陈庆之不解道。

    　　那老人看陈庆之不过顷刻间两度施展九星步，左右摇摆却飘忽若神，不由也是心中暗叫一声好妙的轻功。

    　　“老夫不过想看看，北魏探子的功夫有多厉害？”老人缓缓接着说道：“这些人说的那四个探子想必就是各位吧，我说为何一见官兵就躲藏起来，不过这功夫确实玄妙”。

    　　陈庆之无奈苦笑，原来这老爷子错把他们真的当做了北魏密探，便解释道：“此事并非老爷子你想的那样，各种曲折很多，反正我们不是北魏密探”。

    　　那老人听闻却微微摇头从那死去的黝黑汉子身上拿出一张画像，上门赫然画着陈庆之的模样，只听老人娓娓说道：“若是旁人，我也不管，只是当年恩公深恨北魏鞑子，我自然要遵从他的意愿不能放过你们，不过既然我立誓不再杀人，你们就自行了断好了”。

    　　“哼，你这老头什么道理，我们无冤无仇你竟然就要我们自行了断，一会杀人一会又说不能杀人，心口不一，老拿什么恩公当借口，莫不是失心疯了嘛”江雨禾气不过理论道。

    　　老人看了眼江雨禾嗓音沙哑笑了起来：“女娃娃骂得好啊，我既然决定杀人，又何必连累恩公，日后一应报应那也是我的命数，也罢，我就先杀了你们，待死后再给恩公赔罪吧”。

    　　说完，还不等陈庆之解释，身影一闪顷刻间逼近了陈庆之，手中剪刀又跟刚刚一样，舞动起来密不透风，一道道刀花般的残影笼罩着陈庆之。

    　　陈庆之心中暗自吃惊，一是吃惊这老头二话不说就杀人的性子，再是吃惊这老头看起来接近百岁，身法还能如此快，看他挥舞越来越快，而且每一招后面都还有后招，满眼的天花乱坠，逼得陈庆之只好连忙不断踏出九星步，在不同的卦位上来回变化才躲了过去。

    　　那老人接连刺出百招竟然碰不到陈庆之心中大为惊异，他瞧得出陈庆之的九星步玄妙莫测，但是越是厉害的轻功就越消耗真气，自己逼他这么紧就是看出陈庆之年纪尚浅，想来内功弟子薄弱，只要一旦真气不足慢上几步，自己就可以一刀划破他的喉咙。

    　　只是不曾想，自己追着陈庆之从茶舍到了屋外路上，自己越快陈庆之也变的越开，全然不见真气不足的样子，他并不知道这九星步与浩然正气相辅相成，也就是有浩然正气为陈庆之源源不断输送真气，他才可以一直使用这玄妙的九星步。

    　　老人看不管自己怎么逼，陈庆之竟然一直也不出剑就一味闪躲，一副游刃有余的样子，老人不由冷哼一声：“年轻人，与人交手切不可有恃无恐啊”。

    　　说罢，只见老人手中剪刀反手舞出一道刀花，攻势陡然一变，抡圆手臂变得大开大合，原本繁复的刀法也变的干脆利落，看着平平无奇，实则化繁为简，将一招一式的变化都凝练到了一处。

    　　“变化到了极致就是不变，以不变应万变，好精妙的刀法”江雨禾看着老人变化忍不住赞叹道。

    　　陈庆之也顿时有些叫苦不迭，原本虽然老人剪刀舞地飞快，但是自己九星步还是可以根据变化来躲避，但老人此刻反而慢了起来，手上刀法走了一股老练沉稳的路子，招招都等着自己变化然后后发制人。

    　　“若是我也会这么高深的剑法就好了”陈庆之无奈想着， 竹溪剑法讲究一个“巧”字，一招一式都是角度刁钻，但是一味取巧却威力不足，加上自己的浩然正气本是霸道路子，软绵绵的竹溪剑法反倒让自己有一种有劲没处使的感觉。

    　　突然陈庆之脑海里浮现出那天自己击败白羽时用的剑法，当时自己脚下踏出九星步，手上随之一动，用的不过是竹溪剑法最简单的起手式，但是那一剑却灵动飘逸而出其不意，似乎暗合九星步的步法。

         “莫非九星步可以和竹溪剑法相融合”？

         陈庆之心中闪出这个念头，仿佛一瞬间在黑夜中看到了一丝光明，竹溪剑法和九星步究其本质，都逃不过变化二字，以往他总是把二者分开，一攻一守，可若是合二为一，岂不是攻守兼备，更加变化无穷。

    　　只听得“唰”的一声，陈庆之终于取下背上的三万，轻喝一声向前一步踏去，正是九星步的步法，而他同时手腕随之一转，剑锋贴地掠起，用的是竹溪剑法中的“破釜沉舟”。

    　　陈庆之身影忽然贴地一闪，他连忙催动身上的浩然正气，那一剑顺势而发，剑气如水银泻地一般顷刻间充斥着这天地，自下而上掠向老人。

    　　不过眨眼之间，一声清脆的撞击声传来，老人手中的剪刀顿时断成两截。一截留在手中，而另一截没有了束缚，凌空飞去，竟然朝着那一直坐在板凳上的小姑娘射去。

    　　陈庆之一步刚停下，还没来得及回味自己刚刚那一剑的韵味，看着那飞出去的剪刀暗道一声不好，那老人自然也看到，只是他被陈庆之浑厚的剑气所震，止不住地往后退去，口中大喊：“快蹲下月月”！

    　　眼看那剪刀就要飞到女孩脸上，却见一道青色身影瞬间射来，陈庆之催动全身真气踏出九星步，用最快的变化冲到女孩面前，一把抱起小女孩，向下趴了下去。

         只是纵使他再快，也终究没有躲过飞来的半截剪刀，后背上刺啦啦一声，划出一道长长刀痕，一股肉痛让陈庆之不由发出一声闷哼，豆大的汗水都疼了下来。

    　　看到陈庆之受伤，江雨禾和耿壮连忙跑了过去，只是快到跟前时，江雨禾突然慢了一步，还是任由耿壮先过去扶起少爷道：“少爷，少爷，没事吧”。

    　　陈庆之缓缓起身，先看了眼怀中女孩，女孩笑靥如花露出甜甜的两个酒窝，丝毫不知道刚刚的惊险，看到女孩没事陈庆之松了一口气对耿壮说：“我没事耿大哥，皮外伤，不碍事的”。

    　　说完，陈庆之松开抓住女孩的手，那女孩看到自己爷爷跌倒在地，赶忙跑了过去搀扶着，老人见女孩安然无恙长出一口气，不停抚摸女孩头发紧紧抱在了怀里。

    　　不一会，老人带着女孩走到陈庆之跟前，深深作揖道：“公子大仁大义，老夫惭愧啊”。

    　　“老爷子，不用客气，咱们本就是误会一场”陈庆之起身说道。

    　　“也罢，公子救了月月，我绝不会再纠缠公子，但是这样却是对不起恩公，我也只好以死谢罪了，就是可怜月月这孩子，从此孤苦伶仃啊”老人面露愁云突然叹息道。

    　　“唉，老爷子，咱们真的是误会，我们真不是北魏密探”陈庆之见状赶忙将自己一行人要去江陵，路上不慎得罪了巴蜀剑派的白羽，又救了醉仙居掌柜，最后被冤枉成北魏探子的事情和盘托出。

    　　“原来如此，老夫不明所以动下杀手，哎，真是老糊涂啊，那官府也是可恶，欺压百姓，肆意妄为，今天这些狗贼杀的倒是值了”老人闻言又是懊悔又是愤恨道。

    　　“咱们也算不打不相识老爷子，还没请教老爷子你尊姓大名呢”陈庆之问道。

    　　“老夫名字不足挂齿，以前有人叫我老魏，公子这样叫我就好”老人自嘲道，接着又对陈庆之问道：“刚刚与公子交手，内力深厚身法奇特，尤其你那最后一剑，虚实之间瞬息而至，剑气磅礴，但老夫瞧着却跟你那步法有异曲同工之妙，老夫这么多年从未见过如此玄妙的武功，不知道公子是哪家高人之徒啊”。

    　　“魏爷爷，其实我都是瞎琢磨的，也不是什么大门派的徒弟，不过我师傅的确是个高人，不过他的名号请恕晚辈不能相告了”陈庆之想了想说道，刚刚那一剑自己一次成功心中也是一喜。

        九星步和竹溪剑法同时运用果然威力无穷，从软绵无力变得迅猛凌厉，那剑气之中甚至暗含所向披靡的霸道之气，不过耗费真气也是巨大，好在他体内浩然正气恢复神速，倒是相辅相成了。

    　　“嗯，既然公子不愿意说，老夫也不追问了，不过公子你们既然已经惹到了官府，接下来去荆州可有办法？”魏老爷子继续问道。

    　　“我们原本是打算抄小路去的，只是现在看来官府追的十分紧，到处都是我的画像，确实有些难办了”陈庆之与众人对视一眼说道：“要是可以让他们认不出来，走水路尽快到江陵就好了”。

    　　“此事老夫倒是可以帮一帮公子”魏老爷子突然笑了起来，抬手之间竟然一把撕下一张人皮，露出里面那张约莫五十来岁，却依旧神清气朗的脸庞。

