    “他的一招一式都是魔气十足，显然血脉纯正，怎么可能什么都没有？”

    但事实就是如此。

    陈枫心中颇为失望。但

    忽然，他目光一闪，落在旁边。原

    来，旁边那铁甲大魔使用的巨大铁锤依旧是横在那里。

    这铁锤长有数十米，高达十几米之大。

    扔在那里，如同一座山丘一般。铁

    甲大魔的消散，并未对这巨大战锤有任何的影响。甚

    至，此时那巨大战锤表面，刚才被陈枫震出来的十数道裂隙，都是已经弥合完毕。就

    好像这巨大战锤是有着自己生命的。

    是有着自己灵识的一个生命体！陈

    枫心中忽然灵光一闪：“有着自己灵识的生命体？”

    他拍掌大笑：“我知道了，我知道是为什么了！”

    不过，陈枫并没有立刻说透，而是嘴角微微一笑：“想要验证我的猜测，那现在，用此物最合适不过了。”说

    罢，陈枫右手伸出，心念一动。顿

    时，他那腰带飞了过来。只

    不过，这腰带飞过来的时候也是懒洋洋的，一副似乎极不情愿的样子。这

    正是那神器碎片附着于天极白龙枪之上形成的腰带！

    陈枫摇摇头：“你这家伙是越发的懒散了。”

    他感觉这神器碎片似乎越来越懒散了，之前他还会主动出现，吞噬一些珍稀金属武器等等。

    现在却是有阵子没出现了。

    陈枫感觉，他好像是在孕育着什么。没

    错，莫名其妙的，就是孕育这两个字！陈

    枫也不知道自己为何会这么想，但就是涌起这么一个想法。下

    一刻，神器碎片便是闻到了这巨型战锤的气息。

    于是一瞬间，他身上的气势便是变了。刚

    才还是一副懒洋洋的，现在则一下子变得无比的警醒，无比的兴奋。

    陈枫甚至感觉，他一瞬间，全身的毛似乎都要炸了起来。

    然后，这神器碎片，叭的一声便是展露出原先的形态。直

    接扑到了那巨型战锤之上，瞬间如水银一般水波蔓延。直

    接将那巨型战锤给覆盖在里面！小

    小的神器碎片瞬间张到了极致，几乎比纸还要纤薄数倍，将自己延展到了极大，把那巨型战锤彻底包裹。

    他几乎是以一种极度贪婪兴奋的姿态，急切的便是扑了上去。并

    且一上来便是展露了将那巨型战锤给据为己有的贪婪！

    甚至在这一刻，陈枫感觉，他身上气势都变得极为凶狠好斗！

    似乎，谁要是敢抢他这巨型战锤，便要跟对方玩命一般！陈

    枫哈哈大笑：“果然啊果然！让我猜对了！”

    “原来，这铁甲大魔的战斗力，完全源自于这巨大战锤。”“

    虽然我不知道这把巨型战锤到底是什么来路又，在魔界意味着什么，但此物绝对非凡。”“

    别的不说，我从未见神器碎片对何物有如此上心过。”

    “显然，他让神器碎片都是无比的觊觎贪婪，甚至疯狂啊！”

    “能够被神器碎片如此对待，也不知道此物等级高到了何处，只怕四品五品神兵都不足以形容它的等级吧！”陈

    枫拍了拍手，顿时那神器碎片之上传来一股极为警惕的气息。

    陈枫哈哈大笑：“行了，放心，没有人跟你抢这个。”

    “不过……”他

    盯着神器碎片到：“你可要赶紧，我们不会在这里停留多久。”

    神器碎片一听，顿时幻化出一只小手来，在那里猛的晃动了好多下。就

    好像是个人在那里迅速点头一样。

    而后，便是再也不搭理陈枫，开始专心致志的吞噬那巨型战锤。

    巨型战锤之上，骤然魔气缭绕。

    陈枫甚至听到其中传来一声凄厉的惨叫之声。那

    魔气升腾而起，竟是在空中化成一个大魔的形象，似乎是在那里，愤怒凄厉的嚎叫着什么。

    而他话还没有说出来，便有一道水银般的波光闪烁而过。瞬

    间，便把他撕扯得七零八碎，直接消散。

    陈枫微微一笑：“果然，之前的那铁甲大魔不过是个幌子而已。”“

    这真正的大魔，其实是这巨型战锤。”“

    怪不得那铁甲大魔没有留下真魔种子碎片，原来秘密都在这里，我之前的猜测果然不错！”

    陈枫不由感慨，这魔界，还真是无奇不有。

    竟然有的大魔，是以兵器的样子存在。这

    算什么？兵

    魔？神

    器碎片在那里吸收，陈枫则是开始取出几样物事。

    他取出来的东西都是花冷霜当日使用的。

    进入到这众星陨落之谷内谷之后，陈枫发现这已然是一个完全不一样的世界。之

    前在那众星陨落之谷外谷之中能够看到的雪山等等，一概不见，所以他在此地要重新确定方向。找

    人，总得知道去哪儿找才行。

    陈枫将之前花冷霜用过的几件东西，尤其是那条丝带放在这里。这

    些东西毫无任何反应，但下一刻，陈枫便是拿出一个白玉小瓶。

    将这白玉小瓶捏碎，顿时，玉瓶之中，一道魔气便是出现。

    这道魔气一出，顿时空气之中如同炸响一个闷雷一般。

    竟是瞬间响起了如同粥被煮沸了一样咕噜咕噜的声音。似

    乎这片空间，这世界里面的所有魔气，在这一瞬间都是沸腾了一下。原

    来，这正是陈枫当日在花冷霜身上，硬生生取下的一段魔气。他

    当时便想到了今日。

    这股魔气，瞬间消散，刚才那诺大的动静也是直接消失，如同未曾发生过。

    但那条丝带却一下子精神了起来，陡然之间绷得笔直，指向了正北方向。

    陈枫天天嘘了口气，目光看向正北：“就是那里！”三

    个时辰之后，那巨型战锤，只剩下短短的一截。

    而这个时候，那神器碎片则已经是不再如过去那般，化作一道勃勃的水波覆盖在上面了。而

    是已经猛的现出了原体。

    陈枫看到，他的本体，比之前已经是增大了数倍。原

    先只有拳头那般大小，而现在则已经有着小酒坛大小了。

    在那如水银一般的银色浅光之中，更是有着一道又一道黑色不断的缭绕生成，而后又消失。 

