    这两个王子当初和帝辛争夺人皇之位没有成功，暗地里对帝辛十分不服，不过随着帝辛的位置坐的越来越稳，两人在朝歌的地位也就越是尴尬。

    朝歌的众多文武大臣，对两人的身份有些忌讳，所以不敢对他们过于靠近。

    两人要权没权，要势没势，连个说话的朋友都没有，他们基本上已经对人皇之位死心，只要帝辛不对他们赶尽杀绝，两人就准备老老实实的当个臣子。

    不过，这次闻太师大胜，夺取十八个诸侯国，给了他们另外一个选择。

    被剿灭的十八个诸侯国，因为反叛大商，诸侯国主的家族肯定要被剥夺封地，十八个诸侯国，都是靠近冀州的好地方。

    他们两个身为王子，各自得到一块封地，不过分吧？

    与其在朝歌看帝辛的脸色伏低做小，还不如直接封在外地，成为诸侯国的国主。

    帝辛目光在群臣面上扫过，注意到了微子、箕子还有几个大臣的脸色，心中微微浮现出冷笑，这些人的心思，可瞒不过他。

    “大商赐封四方诸侯，是想要这些诸侯能够拱卫本土，还有就是刚开辟的疆土太过荒凉，不适合大商直接控制……而这十八个诸侯国，经过这么些年的开发，繁盛程度即便是追不上本土，也相差无几！”

    帝辛缓缓开口。

    “这些年来，大商不断分封诸侯，即便是本土境内，也赐封了不少贵族，若是毫不节制的分封，大商迟早会因此衰落！”

    听到帝辛这番话，商容、比干还有朝堂的文武群臣，神色顿时一动。比干猛然抬头，双目露出一丝惊色。

    他似乎已经猜到了帝辛接下来要说的话。

    “所以，孤打算将这十八州之地收为本土，固根培元！不知道丞相、亚相还有诸位爱卿，对此有何意见？”

    轰！

    仿佛一道无形的闷雷来到了大殿，朝堂的群臣无不震惊，帝辛把北方十八个诸侯国直接纳为己有，化为大商本土，这超乎所有人的预料。

    大商从立国到现在数千年，只有分封出去的土地，即便是剥夺某个诸侯的封地，也从没有将这些土地收回来，而是转封给其他诸侯和有功大臣。

    收回诸侯疆土，固根培元……这似乎是要削藩啊！

    “陛下不可！从上古至今，向来是人皇坐镇中央，诸侯拱卫四方，剥夺诸侯疆土收为本土，还从无先例啊！”

    “并且，大商本土已经足够广阔，根本不需要诸侯的土地，陛下若是削减北方诸侯，大军就要长期驻扎北方，耗费兵力财力，并且还会引起北方诸侯不满，得不偿失！”

    商容立即站了出来，激烈的反对。

    比干张了张嘴，想要说什么却什么话也说不出来。

    对他来说，无论是帝辛的想法还是商容的意见，都有道理，帝辛想要固根培元，让大商本土扩张，防止衰落。

    商容则担心此举会引起四方诸侯不满，比较保守，两人都没有错。

    “陛下，丞相之言老持稳重，若是将十八个诸侯国尽数收回，那么以后军中将士，只会以为大商从此不准备再分封诸侯，容易引起军心不稳啊！”

    老将鲁雄也上前一步，劝说道。

    自己的计划被商容、鲁雄齐齐反对，帝辛脸色变了变，并没有露出怒色。

    他沉吟一番。

    “两位爱卿说的也有些道理，那这样吧，十八个诸侯国，靠南的十个诸侯国收回本土，其他八个诸侯国，用来分封有功大将！”

    帝辛退了一步，没有坚持自己的计划。

    商容欲言又止。想要提醒帝辛，这十八个诸侯国靠近冀州，恐怕冀州侯对此垂涎已久，不给冀州侯一些好处，恐怕会引起对方不满。

    毕竟，这次闻太师征伐北海，冀州承担了大量的粮草辎重，还派遣了不少兵马前去助战。实实在在的付出，却不给一点补偿，有些说不过去。

    只是帝辛身为人皇，已经退了一步，商容若是再有意见，那就有咄咄逼人的嫌疑了。

    商容心中叹了口气，希望冀州侯能顾念大局，等以后有机会在对他弥补一番吧！

    丞相退下，默认了帝辛的处置，其他群臣也只能偃旗息鼓。

    “殷受……”

    微子、箕子低着头，神色有些扭曲，强行掩饰着胸中的怒火。

    在两人看来，什么固本培元，分明是帝辛不想让他们分封出去，故意进行压制。他们都已经不再想着觊觎人皇之位，只求分封出去当个四方诸侯。

    都退让到这种程度，帝辛居然还抓着他们不放！

    这简直让两人无法忍受！

    “对了，孤还有一个想法！”

    帝辛看到群臣妥协，精神一震。

    他心中有着好几条革新之策，第一就是削弱四方诸侯的力量，这次虽然未尽全功，但也收获不小。

    看到第一条革新之策没有引起群臣的全力反对，帝辛立即借着这个机会，再次开口。

    殿内群臣忍不住的抬头，看向上方的年轻人皇。

    今天帝辛已经让他们心脏足够的震惊，那不成，对方还有什么惊人打算准备说出来，考验他们的心脏？

    “这次太师大获全胜，需要告祭家庙，祭祀先祖的时候，只用三牲即可！无需再用人祭祀！毕竟，人，才是大商的根基！”

    国之大事，在祀与戎。

    尤其是仙神和上古人族先贤存在的封神世界，祭祀香火更是关系到人族根本的大事，任何和祭祀有关的事情，都要小心处理。

    祭祀神灵，从上古到现在，普遍使用活祭！

    斩杀敌方俘虏和奴隶，以他们的鲜血来祭祀先祖和神灵。

    帝辛根本没有和群臣沟通，也没有征求家庙祭司的意见，居然就轻描淡写的想要革新上古流传至今的祭祀之法？

    “万万不可！陛下不要冲动行事啊！”

    “祭祀之法，关系到大商国运，陛下莫要冲动……”

    这次不仅是商容，连比干、梅伯等大臣齐齐站出来。黄飞虎还有其他武将，神色倒是没有那么激动。

    不过他们看到群臣如此激动，犹豫了一番，也没有站出来支持帝辛。

