    节目组一共说了三件事。

    第一：台风要来了，金骷岛会受到影响，但不大，请选手们小心，预计会有两到三天雨天，请选手们注意安全。

    第二：三位置换选手明天早上八点钟回归各自营地，做好迎接台风准备。

    第三：由于台风关系，既定的第五次变数暂时延期。

    其实相当于一件事，台风，其他都是与之相关。

    “又要台风了啊！”

    “夏季本来就是台风多发的季节，正常。”

    “我这里也让渔船入港避风了。”

    “台风来了，选手又要受苦了。”

    “这才真实嘛。”

    B组里分别之情立刻被这消息给冲淡，台风可是大事，上回整的多惨，至今还心有余悸。

    “宁放，你看我们这庇护所，能经得起折腾么？”小茹问道。

    “台风要是直接登陆，什么都白搭。”宁放笑道：“普通的风雨没什么问题，不过，我建议你们屋顶要补一补。

    叶子晒干巴了容易开裂，到时候风吹雨打，肯定漏雨。

    稳定性应该没问题，我之前不是帮着加固了么，正好用上。

    其他的就是正常对待，多准备些粮食，木柴，熬呗。”

    “又要饿肚子咯。”

    “习惯就好。”

    “记得提醒我，明天把鱼篓收回来，还有陷阱。”

    宁放来的第一天有些失眠，这马上要离开了，又睡不着了。

    这七天，说快也快，感觉昨天才过来有些夸张，但比预期确实快一些。

    马上要回到营地，见到小姐姐们，心里很是期待。

    而且，自从那天有了不详的预感，一直心里都是悬着的，不知道谁被淘汰。

    对于小茹，只能说声抱歉。

    两人刚才稍稍聊了聊，宁放也直接说了，对她只是正常关心，如果有什么被误解了，愿意道歉。

    小茹倒是豁达，摆摆手，说等比赛结束，做个朋友。

    情亲拥抱之后，就这么过去了。

    一些男观众大骂宁放不懂的珍惜，人生几时能遇到36D啊，还是太年轻了。

    就这样，不平静的夜晚过去，天再次亮了。

    宁放马上要离开，彭鱼晏二人没有提早出门看陷阱，送一送还是要的，毕竟这一周，大伙相处的和朋友一样，完全没有剑拔弩张的感觉。

    “不用管我，你们做自己的事呗。”

    被围观着收拾行李，宁放有些不得劲。

    尤其，早上起来，天色就变得阴暗无比，风明显强劲不少，吹得衣服呼呼的。

    “没事，不差这一会。”

    “行吧。”

    宁放也由着他们。

    行李不多，几分钟就收好了，包里头，多了五个小柠檬，特地给他留着的。

    节目组也很准时，八点钟，摩托车声音传来。

    “好了，各位，”宁放背上包，转过身：“山水有相逢，再见。”

    “再见！”

    说有多舍不得，有点假了。

    拢共才相处了几天。

    不过，宁放觉得与苏神挺聊得来。

    二人有点像，都是实干派。

    做的，比说的多。

    其他人对于陷阱啊鱼篓啊，都是三分钟热度，只有他不停地研究，不停地询问。

    然后，要是不嫌弃，宁放会打个电话喝顿酒啥的。

    直播间里放的都是三位置换选手的镜头，回归了嘛，都在期待。

    尤其是A组！

    宁放个人直播间里，一大早，涌进了四百多万人，都在期待他的反应。

    甚至，昨晚上熬夜拍戏的老胡，都调了闹钟起来等候。

    两边他都认识，很好奇，到底会如何。

    “这里停就好了。”

    到了沙滩，宁放没让摩托车继续送。

    因为天比刚才更昏暗了，估计用不多了多久，雨随时都有可能落下。

    他有些后悔了。

    浪费了两天时间，如果再下两天雨，只剩下五天，时间紧迫啊。

    放下背包，看了看，木船被转移到了岸上，还系在了树上，满意地点点头。

    左右看了看，找了块石头，撸起袖子，一番操作之后，从边缘处弄了些木板以及钉子下来。

    当时造船，有没有这些木片，问題都不大。

    還是小姐姐提醒，現在可以拆下来，修补下庇护所。

    做完这一切，没停下，去到了礁石区。

    “看来我走了，大家都没偷懒嘛。”

    宁放见着水坝都在，满意地点头。

    “还笑还笑，等会看你怎么哭。”

    虽然不少人在幸灾乐祸，但对于宁放是真的服气。

    其他选手都已经回到了营地，开始叙旧了，他倒好，先干活再说。

    不知名的贝壳+1，不知名的海螺+1，螃蟹不加，和昨天的收获重复了。

    目前进度9/30。

    再来，就是鱼篓了。

    四个鱼篓里，两条鱼，个头还不小，不错不错。

    再加2，11/30。

    背包，鱼篓，木板，全挂在身上，走路都有些困难。

    宁放脑门一拍，人傻了。

    鱼篓在海裡怕被刮走，放陆地上不没事么。

    把所有收获集中在一个篓子里，其他全放在船下头，瞬间轻松了。

    迈着轻快的脚步，走向大本营。

    原本半小时的路程，他二十分钟走完。

    “我...回...来...啦...”

    还没到呢，先喊了起来。

    预想中，是小姐姐们争先恐后地出来，上来就帮着拿行李，嘘寒问暖。

    结果呢。

    咕咕咕...小花被吓着了，喊了几声。

    “啊？！”水潭那边传来声音：“你回来啦！”

    一看，不是宋铁还有谁。

    “你终于回来了，”宋铁第一个冲过来：“把鱼篓收啦，我说奇怪，都快十点了，你咋还没到，海滩忙去了对吧。”

    “嗯，有点收获，其他人呢？”

    宁放看了眼空荡荡的营地，和离开时基本没什么区别，而且栅栏似乎还加固了一下，上头多了许多花花草草，看起来有点农家乐的味道。

    “额...你先把东西放下，我给你倒水。”

    宋铁拿着他的包，转身走进了庇护所。

    咕嘟咕嘟喝了些水，宁放抬头：“都忙去了么，也是，台风马上就要来了，我拿了木板，准备固定下庇护所。”

    “那什么...和你说点事。”

    “说吧。”

    “你先做个深呼吸！”

    “我们有队员被淘汰了，”宁放一下就急了：“谁，是谁？”

    （又是一万字的一天，我真的属于勤奋的作者了吧！对了还有三小时双倍月票没投的别忘啦谢谢！）

