    第65章 有没有可能，你就是守村人

    那一夜，雨很大。

    那一夜，张魁首很伤心。

    那一夜，属下问他的辣条呢。

    那一夜，他笑了笑，说，吃完啦！

    ……

    那一夜, 陈三夜和胖子老马，在村子后面挖了一个大坑，把十几个腐尸埋下。

    或许这些腐尸在雨夜经常会出来敲村民们的门，但从今往后，都不会发生了。

    ……

    把一切都处理好，陈三夜几人也都累的够呛，

    擦干净身子后, 关了直播，这才睡去。

    第二天，一早。

    陈三夜他们醒来后，老大爷和老大娘，已经准备好了丰盛的早饭。

    天晴了。

    张魁首带着属下过来，也想吃顿早饭，于是给了老大爷一千块。

    老大爷尽管不要，但奈何张魁首非给，只能无奈的收下，又做了一桌早饭。

    那一刻，张魁首和属下吃的真叫一个狼吞虎咽啊，尤其是张魁首。

    这一幕，看的不远处的陈三夜他们目瞪口呆啊。

    胖子当时就疑惑了，说：

    “张魁首, 我不是昨晚给了你们辣条吗？你也分了两包啊，怎么还饿成这样？”

    张魁首说：“别……别跟我提辣条……”

    陈三夜他们虽然不解，但也懒得多问。

    可他们不知道的是，张魁首此刻的内心，有多么的脆弱。

    谁能理解他只是舔了舔包装袋上辣油的心酸。

    本以为大家不再提辣条这事儿, 他心里也就好受些了。

    可万万没想到, 这时，那老大爷忽然开口说：

    “昨晚你们没开门吧？嗨呀，一晚上我都听到了好几次的敲门声，整的我都没睡好，生怕你们会开门。

    不过说来也奇怪，以前雨夜偶尔有敲门声时，外面的东西说的都是什么开门，把人交出来，或者问有没有人，总之就这两句。

    但是昨晚的敲门声很奇怪啊，说的是什么：有没有人，我饿了，要点吃的。说什么：可怜可怜我们吧，我们好几天没吃东西啦……”

    正在吃饭的张魁首脸色一变，眼睛里雾气蒙蒙。

    陈三夜和胖子他们则是没忍住差点笑了。

    吃饱喝足，张魁首双手负在身后，说：

    “雨虽然停了，但是要出山，也还是不容易……对了, 陈兄弟是吧？不知道你们下的那黄皮子墓，可曾得到什么。”

    “没有，墓里旁边有个鬼子基地，被他们挖通了墓，再多好东西，也都被当年的鬼子给拿了，真是可恨。”陈三夜提起这个，心情就不太好。

    张魁首叹气，又对陈三夜说：

    “既然如此，咱们青山不改，绿水长流，以后若是有机会再聚，合作去盗……”

    话还没有说完，就看到了一旁的女警。

    随即他赶紧改口：“合作去到处……玩……”

    陈三夜点头：“好！”

    小九冷哼一声，说：“下次说不定你们就在牢里相聚了。”

    张魁首尴尬的咳嗽一声，说：“不会不会……”

    随即，就赶紧走了。

    他们没开车，步行出去就是了。

    不像陈三夜他们开车来的，想出去，得等泥巴路干了才行。

    张魁首他们离开后，陈三夜他们还是住在老大爷家里。

    这时候，老大爷家电话响了，他去接了后，出来叹了口气，随即对陈三夜和胖子以及老马说：

    “咱们村子里死了个人，年轻人都不在家，我们这些老东西也不中用，你们几个年轻人反正今天也出不了村子，能不能去帮下忙呀？”

    陈三夜说：“大爷您这话说的，有需要帮忙，尽管说就是了，还能让您这些老同志失望不成？”

    老大爷呵呵一笑说：

    “那好，我带你们去！”

    说着，老大爷就带路。

    路上，老马就问了：“大爷，死者怎么死的？”

    “唉，说是早上被发现暴毙家中，我怀疑，昨晚铁定是给脏东西开了门，不然不会这么巧合。”老大爷说道。

    老马眉头一皱：“不是正常死亡？好吧，希望不会出事儿吧！”

    众人聊着天，很快就到了一户人家外面。

    这户人家也修了砖房子，此刻已经布置好了灵堂。

    一些老人，都已经来帮忙了。

    陈三夜他们到这户人家时，就有主人家上来招呼，主人家是个中年人，老大爷之前介绍，说是死者的儿子，死者家里人不多，就儿子儿媳和一个十六岁的孙女。

    而这个村子因为偏僻，人也不多了，大多数年轻人又不在家，所以只有村里一些老人来帮忙。

    “柱子，别伤心，好好料理后事，我给你找了几个后生来帮忙。”

    老大爷说着，介绍陈三夜他们。

    中年人柱子对陈三夜他们表示感谢。

    另一个穿着随意，很是热情的中年人走过来，自来熟的说：

    “我叫海子，替主人家谢谢你们几个来帮忙，要不我来安排吧，咱们现在要去七公里外的村子，请一个阴阳先生过来主持后事，你们谁跟我一起去？”

    “七公里？车没法开，走路出去？那得啥时候回来？”胖子皱眉。

    海子说：“那也没办法，十里八村的，就这一个阴阳先生啊。”

    这时候老马咳嗽一声说：

    “那什么，自我介绍一下，在下三清山第三十二代传人，兼阴阳先生是也！”

    主人家柱子一愣，随即说：“小伙，你是阴阳先生？”

    “如假包换！”老马一笑。

    陈三夜说：“柱子叔，他确实有真本事！”

    “这……丧事能主持吗？”柱子叔问。

    老马一些：“放心，妥妥的。”

    “那太好了，那就麻烦小先生，帮帮忙？”柱子叔急忙开口。

    老马点头说：

    “我先看看……”

    说着，他走向灵堂，灵堂里，尸体摆在正中，供桌都弄好了。

    此刻供桌上有个香炉，点着三根香，却已经烧成两短一长的样子。

    除此之外，供桌前的火盆里燃烧的纸钱也是只有一点点火星，怎么也燃不起来，不断的冒烟。

    “暴毙而死，死不瞑目，不受香烛，不接阴钱……苦主煞气很重，这样下去，恐横生事端！”

    柱子叔立马问：“小先生，那怎么办？”

    “先找个人来当下煞试试看！”老马说。

    “找人？谁？”柱子叔又问。

    老马说：“每个村子都有一个守村人，也叫镇灵人。他们大多是中年人，平时不太正常，有点痴呆，但非常热心。

    因为守村人能帮村里挡煞气，庇护一方水土。所以，一般红白喜事，都会有守村人出现帮忙，同时也是镇场子。”

    海子皱眉说：“那去哪儿找守村人？”

    老马说：“天天在村子里瞎转悠，啥正事儿没有，村里谁需要帮忙他就去的，就是。”

    海子仔细思索，说：

    “这哪里去给你找守村人啊？我天天在村子里转，也没见到过你说的守村人啊？”

    此话一出，大家都看向海子！

    接着陈三夜说：“那……有没有一个可能……你就是守村人？”

    (本章完)

