    亘古长存的月亮蜕变成血月出现在主物质世界，所有崇拜恶魔的势力和个人，哪怕待在地底深处的幽暗地域，都因无处不在的世界级血月祝福仪式得到前所未有的晋升。

    曾经被泛神圣大陆官方打压地惨兮兮的黑暗势力，在一夜之间实力暴增，不仅稳住随时都会倾颓的局面，还守住了固有地盘，挽回了不少日益流逝的边缘附庸势力，在神圣大陆偏僻地带建立起一块块分布较散的根据地。

    其中受益最大的自然是黑暗深处的贵公子，以血为生的长生种血族。可惜的是，包括血族始祖盖恩和二代的十三支血族真祖都先后陨落了，最古老的血族长老萨洛蒙也在渡过漫长的五千年岁月，思维陷入僵化的黄昏期，选择永远地沉睡。

    最活跃的反而是新生代的血族，没有经历过叹息级别的神魔战争，没有亲身体会过元素精灵使爆锤深渊恶魔的秩序与混沌战役，他们连深渊与地狱的血战都没参与过，顶多就是一群没有见过世面的新兵蛋子，连炮灰都算不上。

    在血月出现的第一个夜晚，来自地底深处，幽暗地域的夺心魔不知道怎么回事，竟然勾搭上了他们这一族的神灵，得到了不少赏赐，尤其是虚空战舰的设计图，加速完成了整座夺心魔城市的武装化。

    这是一座活生生的地下城，到处充溢着负能量以及领域里流淌出来的邪恶诅咒，抽魂、吸血、瘟疫风诅咒多地到处都是。

    幽暗地域的居民大多数都是崇拜邪神、魔神的非主流种族，殊不知就连万神殿都被击破，诸神连同神国都陨落坠进深渊里，他们交换信仰的神灵多数也陷入沉睡里，还有一些邪神则因领域类似接近被取而代之。

    譬如蜘蛛女神罗斯，早就被九幽魔祖麾下魔佛双生之文蛛菩萨夺取神格，霸占了这位邪神在无底深渊的基业，硬生生将深渊层面所有联系统统斩断，甚至直面深渊泛意识，在它身上恶狠狠地剜走一大块肥肉。

    反正晶壁系原初造物最后的一点遗产，也就是能量、物质、精神、灵魂等等搅拌糅合在一起的混沌海位面，包括土著史拉蟾一族都落入九幽魔祖手里，被魔化成一座吞噬一切的混洞，也就是晶壁系时空结构最底部的垃圾粉碎处理场。

    九幽黑暗魔神中坐莲台的天鼓雷音尊者，位于混洞世界的物质层，这头没有下半身的蛤蟆伸出蹼手不停地拍打肚皮，释放出毁灭一切的混沌神雷。

    哪怕是被混洞引力牵扯过来的口袋位面，堕入进来后也会被雷光彻底洗一遍，只有最坚固的位面核心，就连混沌神雷都磨灭不了的物质，才会进入下一个层面。

    九重天庭默许了魔道趁机捡便宜的行径，反正脏活累活黑活都要有人如做。天庭远征军甚至将关押在原世界天牢里的不驯之臣和逆天反天的势力，统统转移过来扔进混洞世界，交给九幽黑暗魔神看管。

    混洞世界一下子塞进许多逆天妖仙，反天的仙朝神庭，差点接不下这么大的盘，还得九幽魔祖亲自出手，才堪堪镇压下去。

    混洞世界按照某种晶壁系底层法则，在主物质世界也有独特的投影，是一颗吞噬一切光辉的黑暗大凶星，只有运转到某颗星辰附近，扭曲星辰之光的时候，才能被有心人观测到它的存在。

    于是，在血月现世征兆的腐化原力觉醒渐成潮流后，混沌海位面被改造成混洞世界的现实也寓意着，黑暗原力开始兴风作浪了。

    借助这股原力大海上掀起的潮汐之助，主物质世界所有黑暗势力都得到相当程度的强化，尤其是在诸神沉寂的当下，真正营造出道高一尺魔高一丈的时代浪潮。

    夺心魔城市活体化、战舰化，设计理念还在跨位面移动的魔法船之上，若不是夺心魔的附庸势力太多，关键的脑池无法轻易舍弃，他们是决计不会仅仅是破开岩层，将巢穴推升到地面便了事。

    即便是这样，占地面积超过二十万呎的地面部分也初步完成要塞化，更大的主体部分穿透十几道岩层，由恶性增殖的血肉填充孔隙，看上去就像是无数肿瘤肆意滋生的虫巢。

    一座座地底洞窟被调制成相对独立的培养室，冰冷的地下水由活跃的火元素控制温度，注入大量的岩盐和糖分，以及微量矿物质，形成羊水孵化池生态，同时培养出复数个类法术器官，最后挑选出最强壮的成品，按照标准化的流水线作业，生产出一艘艘的生体战舰。

    这样一来，就把生产成本打下去了，整个夺心魔城市的社会模式也完成了初步改造，闲散的研究人员转变成一人一舰的战斗子体，标配搭载的脑池，确保主城被彻底摧毁后，还可以在其它地区，从无到有地重建夺心魔文明。

    这才是九重天庭远征军主帅之一，元始道祖座下嫡系太乙真人的手笔，将一支晶壁系主内部物质世界土著提拔成虚空文明，趁机攻打其它位面世界，骗过晶壁系的泛意识天道。

    让它误认为这一切不过是文明畸变的结果，又多出一支类似于深渊恶魔、地狱魔鬼的跨位面种族。

    话说回来，沐浴在血月现世的光辉里，修炼《太阴炼形术》的初级调查员尤里也得到天大的好处。

    不仅本人灵性壮大到充盈全身的层次，可以随意开关毛孔，甚至能通过皮肤呼吸，将体内的杂质毒素排出体外。

    除此以外，尤里还初步掌握自己的灵魂，就像织梦者马林阁下那样，可以在夜晚离开身体，沐浴群星的光辉，令灵魂表面泛起颗颗粒粒的星光，即独立存在于身躯以外的星幽体！

    这种程度的灵性修为，远远超过了队长李佩斯，只不过尤里掩饰地极好，哪怕面对卷土重来的吸血鬼贵族，身心承受多种诅咒，也没有暴露出自己的真实实力。

    吸血鬼贵族塔格奥梅恩趁机升起自己经营多年的城堡，顺道点燃了沉寂很久的庞培火山，哪怕在烈日当空的中午，滚滚浓烟还是能将火山附近方圆百里，遮蔽地伸手不见五指。

    更别说，每当夜晚来临的时候，沐浴在血月光辉里的吸血鬼城堡，甚至能打开传送通道前往天空的尽头，锚定在主物质世界胎膜上，距离血月最近的夜之都位面。

    对于血族如此骄狂的态度，神圣大陆各个帝国、王国可没有好脸色，却也无可奈何，毕竟就连大陆西南部延伸出去的半岛上的大巴比伦帝国都自顾不暇。

    亏得是召唤兽军团成千上万头怪兽展现出钢铁般的肌肉，才堪堪挡住亡灵军团那数不胜数的骨头棒子。

    可是，沙漠王国那帮黑祭司早就不是脑子被负能量腐蚀地千疮百孔的丧心病狂低能儿，被天外恶魔寄宿夺取身体后，统统都是统帅级战略大师。

    一旦发现麾下的亡灵们扛不住对面巴比伦帝国的召唤兽军团，立即转变大军团作战模式，分头出击对帝国内部的根基，多如繁星的庄园、城镇、卫星城，进行无差别的攻击。

    崇拜恶魔的诸多势力里，也有不少帝国内部的上层人士，他们的祖传召唤兽相对较弱，掌握的权利就远远不如皇室和大贵族，只能寄望于外来势力的冲击，对帝国内部的权利结构，用消耗性的战争进行大洗牌。

    于是，出卖帝国利益的带路党出现了，他们负责出谋划策，用控制在手里的死士出面指引黑祭司指挥的小规模亡灵军团，对皇室和大贵族的领地进行史无前例的摧残，不断地削弱帝国权利上层的根基。

    至于手里毫无权势，卖国也无门的普通人，只能在羡慕嫉妒恨的憎恶中，沦为亡灵军团的刀下亡魂。

    或许当黑祭司的召唤死灵术横扫过他们的尸体后，抖落腐烂的血肉再次站起身的不死生物，干涸的脑浆会记起自己是带路党的身份，心甘情愿地追随亡灵军团的脚步，将迁怒泄恨的屠刀向自己的同胞挥去。

    这一切与尤里无关，他因为积累功勋和重伤，被调离越来越危险的橘子郡，作为保护大贵族安危的骑士，进入思想家和战略家扎堆的黄金家族旁系家族服务。

    经过简单的考验和调查后，尤里成为家族联姻牺牲品，大小姐菲娜希莉的守护骑士。

    幸运的是，原本嫁给诗人公爵泰格恰尔德的菲娜希莉，被王室的二王子看中，即将嫁给这位擅长小提琴的罗斯大公！

    尤里顺应时代潮流，选择【精神】三柱里最难的【爱情】，作为自己的信仰支柱。

    这一种骑士相当的稀少，坚守信仰的也很少，可是一旦孕育成熟，会比任何人更快步入圣域，佩戴独一无二的紫曜花勋章。

