    第101章 褚黎的破绽   

    也不知祁无桀最近是从何处得到的消息，竟摸清楚了鹰奴的行踪，杀了鹰奴抢了账本，害的自己丢了一员大将！   

    还未缓过神，祁无桀又莫名其妙查到了百毒虫的老巢，解了身上的黑疽毒不说，还烧了百毒虫的密室，数百种毒药全部付之东流啊！   

    损失了鹰奴和葛衡并不可怕，可怕的是祁无桀究竟如何得知这些辛密的？

    他实在想不明白。

    

    祁天佑思前想后也不明白问题出在哪里，究竟是祁无桀在最近这段时间，忽然便掌握了这些秘密，还是他蓄谋已久，一早便得知这些辛密却一言不发等待时机发作？

    

    低头沉思着，祁天佑忽然便想到了什么，立马对着外头驾车的小厮大喊：“停车！快快停车！”

    

    驾车的小厮立马拉紧缰绳，马儿的前蹄瞬间腾空，在原地踌躇了半晌才堪堪停下。

    

    护卫三两下爬上了马车，用右侧的耳朵紧紧贴着车帘小声询问：“殿下，不知有何吩咐？”

    

    祁天佑阴险一笑，眼中暗波汹涌，“改变方向，咱们去褚家！”

    

    “是，殿下！”

    护卫不敢多问，立马跳下了马车，催促着驾车的小厮掉转马车的方向。

    

    小厮手里的马鞭在空中飞舞，祁天佑的马车拼命向褚家驶去。

    

    而另一边，褚黎主仆三人也同样朝着褚家狂奔而去，但他们可不像祁天佑这般享受，来不及寻马车，只得靠自己两条腿。

    

    马车径直来到了褚家大门口，祁天佑也立即从马车上走了下来，逮着看门小厮便问：“你们大少爷可回来了？”

    

    那小厮被他突如其来的问题吓了一跳，还没来得及行礼呢，便结结巴巴道：“成……成王殿下，小的……小的在此处守了一整日，并未见着大少爷出门，自然也未见大少爷回来……”   

    祁天佑目光如炬：“你确定？”

    

    那小厮犹豫了半晌，最终还是点了点头：“小的确定。”

    

    祁天佑立即又上了马车，掀开车帘询问看门的小厮：“褚府共有几个门？”

    

    “回殿下，除了此处的大门和侧门，还有一个后门，另外大房二房各有一个侧门。”

    

    放下手里的车帘，祁天佑道：“走，去看看后门和侧门。”

    

    祁天佑来到了后门，看门的人也是同样的答案——这一整日也没见着褚黎进出！   

    那么久只剩最后一个侧门了！祁天佑懒得再坐马车绕过去，后门与侧门相隔不远，祁天佑也顾不上没递帖子，带着护卫便从后门闯了进去。

    

    穿过小院又走过长廊，祁天佑越发的焦急，终于来到了大房的侧门，却见守门的小厮竟靠着门歪着身子睡着了，甚至还从他的鼻子里传出来了粗重的呼噜声。

    

    祁天佑走上前用脚踢了踢小厮的腿，那看门的小厮很是不耐烦，双手环胸眼睛却是一直不睁开，“还早呢，踹我做什么？

    让我再睡会儿！”

    

    祁天佑忍无可忍，一脚踹在那小厮的头上，将那小厮踹的当场就流下来两道鼻血，美梦瞬间破碎，那小厮气极，“哪个不长眼的东西，竟敢动我？”

    

    

