 “我们顶端战力，逊色五荒，连南荒都比不上，高端战力比不上，中端武者更逊色，就算是低端战力，说实话，我们依旧同样比不上南荒！”

“因为南荒是狼性规矩，他们崇拜武力，以武立国，遵循弱肉强食的丛林法则，所以从上到下都渴望战力，不择手段的向上奋进！”

“而我们最低端的武者，皆是温室花朵，两地不同，谈不上对错！”

“但，我今天可以告诉你们，说这些有时候都是无用的！”

“因为高端战力，才是决定一切的根本！”

“一位天尊，可是轻易突破一地，以碾压的姿态来到地面上，无人拦得住！”

“五荒之所以不敢这样肆无忌惮，或许是因为地面上，道门、蜀山他们的老天尊还未死！”

“我可以明确告诉你们，若是这几家势力的老天尊死去，那就是五荒天尊悍然突破防线之时！”

……苏洛要讲授战法，的确所有人，铺开了两地的大局面。

两地如棋盘，双方在厮杀，而且从整个局面来看，这边都处于劣势。

所有人都面色凝重，静静听讲。

苏洛轻声道：“而我们只能没得选，军部、暗部、四府、十大王组都没得选，只能一年又一年送人在防线上，抵御五荒最基本的攻击！”

“每年都有大量伤亡，不怨秦归秦府主，不怨军部天策武尊，怨只能怨我们自己太弱！”

“生在这个时代，弱便是错！”

“或许往前推百年，弱等于落后，便要挨打。”

“可在这个时代，弱，便等于要亡国，民族存亡于一线。”

“曾经的我们祖先，满身荣耀，带领我们的民族，傲于世界之巅！”

“可在我们这一世，有亏于我秦汉先祖！”

……苏洛话语逐渐凝重，凝重到让台下，很多学员都是鼻子一酸，险些落泪。

可苏洛并没，给予他们任何鼓励。

反而，说出眼下的事实。

苏洛漠然道：“局面到这一步，我们还在防御，疯魔般的和南荒厮杀，在无数战火中，淬炼我们自身！”

“我们连最基本的战甲和战刀，乃至修炼所需的灵石，都无法给前线那些将士！”

“但我可以告诉你们，这样环境下淬炼出的战士，日后我苏洛承诺，必然成仙！”

“你们或许不知何为仙！”

“仙，不死不灭不朽，永存天地间，便是仙！”

“这就是身为武者，最终的目的！”

苏洛话语震耳发聩，在武道院帮这些学生，竖起他们的武道目标，帮他们展开武道路所要追求的东西。

苏洛最后没有说出，每年大量伤亡下，活着会成为强悍的王者和尊者。

犹如军部名将，皆是强者！可是一将功成万骨枯，名将背后皆是累累白骨。

这便是战法！强者皆是诞生在，无数尸体之上，踏着血与泪，成就自身的巅峰路。

以战成就自身法！便是战法！本质上太残酷了，苏洛看向武道院的学生。

门口，倾凤仙过来，似乎有事情。

苏洛察觉到是什么事情，感受到姜太帝等人的气息。

明殇感受到苏洛的一个眼神，立即起身出去，这便是默契。

莫如龙起身，一同出去看看。

苏洛轻声道：“战法，以战成就自身法的过程，法为道，武道路很难，但必须一路走下去，为了这个国家和民族，我们需要天尊和玄尊！”

“再无天尊诞生，我们防线还能守几年？”

苏洛一句反问，让全场陷入沉默。

如苏洛所说，蜀山一脉的剑天尊，若是大限到来，道门的三圣老去，背后最大的震慑力量陨落。

所谓的防线，在五荒面前，恐怕就是纸糊的吧？

只要踏足武道界，你就会明白，实力便是一切！没实力，你连为这个国家出一份力的资格都没。

纵然你有一腔热血，可又有何用？

不过是在无数尸山血海中，献出你一条烂命罢了！华夏需要的是天尊，是玄尊这等守护神。

这便是事实！事实就是本质，本质就极其残酷！苏洛话中意思就是这样，多数人都听懂了。

不少人起身，虎目中的眼神更加坚毅，轻轻吐了口气，对台上的苏洛微微鞠躬，知道何为战法！战法二字，便是以战成就自身法！为何而战？

为了这个国家，为了我大汉数千年来的荣耀，为了将来有一天去地府，能挺直腰板给那些先祖说，华夏万世锦绣，一寸山河未丢啊！这个理由，够吗？

够了！苏洛他们皆是男儿身，和女孩不同，七尺男儿身，傲立天地间，有些事不得不做。

身为大汉后裔，便要承担昔日大汉之荣耀。

苏洛离开武道院，姜太帝和明殇他们，已经来到洛宫那边。

九大帝国的人，都到了！苏洛轻笑：“姜太帝，你们可是稀客，来我这里，想要什么？”

姜太帝犹豫下，凝声道：“洛帅，我们来求修炼法！”

苏洛轻抿热茶，没说话。

海沐流云有些焦急道：“洛帅，我们不是为了自己而求，看在前线将士的面子上，求您拿出淬体法！”

“你们第七帝国，不能这样自私！”

旁边第三帝国的青年，站在大义角度开口。

姜太帝脸色微变，心里暗骂白痴。

第三帝国的男子，凝声道：“洛帅，淬体法和血气凝聚法，关乎全球武者的未来，只有共享，我们才有希望抵御五荒。”

“我们是联盟！”

其他帝国的人，陆续开口。

苏洛静静等他们说完，轻笑：“说完了？”

所有人一愣。

苏洛漠然道：“滚！”

一个字回应，没有任何拖泥带水，干脆利落。

明殇唇角微扬，露出不屑的笑意，心里估计在骂一群沙雕。

第三帝国的男子恼怒道：“你们华夏真要自私的独吞？”

啪！苏洛翻手一巴掌，凌空抽飞这男子，没半点拖泥带水。

姜太帝眼皮暗跳，察觉苏洛这变态的实力，比之前好像又提升了。

男子暴怒道：“我可是第三帝国的代表！”

 