    炎帝微服私访的事，很快就传进王安的耳边。

    毕竟，这事冯老六谁都可以隐瞒，唯独太子殿下，是必须要知情的。

    王安也没想到，自家老子竟会带着宰相，一起去乡野采风。

    不过，宫里那边不再有声音传来，想必，这事已经通过了炎帝的考验。

    王安终于可以松一口气。

    通过最近这两天的观察和记录，他发现，蝗虫的数量已经不再增加。

    目前的防虫手段，应付起来，算是绰绰有余。

    如果持续到小麦彻底成熟，王安经过计算，损失最多只有一成出头。

    也算是对他这段时间的忙碌，交出的完美答卷。

    蝗灾这边暂时不需要关注，他就可以将更多精力，投入到另一件事情来。

    这几天，伴随着蝗灾到来，京城之中，还出现了一件大事。

    那就是----食盐降价了。

    在古代，食盐可是稀缺的玩意，大炎朝自然也不例外。

    当然，说一两银子一斤盐，有故意夸大的成分。

    正常市价，一斤盐五十文钱，大概是普通人两天的工钱。

    若是精盐，那又是一个价，价格翻上几倍都不止。

    以王安前世的经验来看，出卖两天的劳动力，才能换得一斤粗劣的食盐。

    这样的盐价，怎么都不能算作便宜。

    可想而知，盐价突然下跌，会对京城百姓造成多大的震动。

    短短几天时间，盐价从一开始的五十文，硬生生跌到不足三十文，几近腰斩。

    不仅如此，新上市的这批盐，虽然算不上精盐，但品质明显优于之前市面上的粗盐。

    价格低，品质还好，这样物美价廉的东西，自然引发了百姓的疯抢。

    而这一切的始作俑者，正是王安。

    这些盐，自然不可能来自他打的盐井，而是之前从荣国府的码头仓库抄来的。

    当时，王安带兵进入，意外在里面发现了近千吨食盐。

    按照京城近百万人口算，把这批盐发给每个人，都够他们吃上大半年。

    这样的规模，自然可以搅动京城的盐价。

    这是他专门用来对付韩嵩的。

    王安相信，市场价格波动这么大，以贩盐发家的韩嵩，不可能没有收到消息。

    而遭遇如此大的损失，他很可能会追根溯源。

    一旦他这么做，刚好就落进王安[无名小说 www.downtxt.net]的圈套。

    王安靠在躺椅上，手里拿着衙门以往的卷宗，却无心翻看，满脑子都是自己的计划。

    想要看看，还有哪些地方有漏洞，容易引起韩嵩的警觉。

    便在这时，一名衙役进来传话：“太子殿下，苏家主和苏少爷求见。”

    王安正要说快请，抬眼一看门口，两姐弟已经进来了。

    他立刻放下卷宗，起身相迎：“幕遮你怎么来了，今天到底吹什么风？”

    苏幕遮眉目如画，一袭百褶对襟紫绸襦裙，既明艳动人，又不失端庄大气。

    她手里提着一只雪山釉的瓷罐，脚步匆匆：“殿下，奴家听说你何人打架受伤了，没事吧？”

    “本来有事的，看到你过来，忽然就没事了，你说神不神奇？”

    王安说起情话来，一套一套的，让苏幕遮有些受不了。

    睨了他一眼，发现他脸上的伤势，又有些心疼：“殿下，你都伤这样了，还开玩笑？”

    “没办法，谁叫本宫喜欢看你笑。”王安很光棍的摊开手，“你笑起来真好看，像春天的花一样。”

    苏幕遮本来还有些担心，被他一下搞得哭笑不得，憋着笑：“殿下这么喜欢春天的花，何不出去看亲自？”

    “你错了，本宫说的花，是貌美如花，比如本宫面前这一朵。”

    王安用火辣辣的眼神看着她：“再说，本宫这人，也不擅长欣赏花。”

    苏幕遮被看得有些不好意思，俏脸微微发烫，垂下螓首：“那殿下擅长什么？”

    “本宫擅长采花。”

    王安说着，还自作多情地冲她抛一个媚眼。

    只是那只乌青的熊猫眼，实在有碍观瞻。

    一阵挤眉弄眼，非但没展现出风流潇洒来，反而多出几分猥琐滑稽的气质。

    嗯，如果非要形容，就是东成西就里，香肠嘴的梁朝伟，向丐帮第一美男张学友，传授所谓忧郁眼神的场面。

    那画面太美……不敢看。

    “噗嗤……”

    苏幕遮实在忍不住，忙用手掩住小嘴，极力压抑自己的笑声，整个娇躯都在抖动。

    王安很受伤。

    这是他今天继赵文静之后，被第二个女人笑话。

    难道我的样子，真的这么好笑吗？

    王安不服气，扭头看着以前颜值只比自己略胜一筹，如今却略胜好几筹的苏允文，严肃道：

    “允文，告诉你姐实话，本宫难道不帅吗？”

    “姐夫，你……你终于发现我了么？”

    苏允文感动坏了。

    不容易啊，从进门到现在，自己就像透明人一样。

    两人只顾着自己说话，完全忽略他的存在，搞得苏允文也很受伤，难道我其实是一团空气？

    “呃……”

    苏允文的答非所问，让王安足足愣了三秒钟，指了指自己的熊猫眼：

    “抱歉，你也看到了，本宫现在只有一只眼睛好使，所以，第一时间只能注意到最美好的事物。

    “你不必自卑，虽然你已帅的惊天动地，但和你姐一比，还是少了一点地心引力。

    “本宫愿化身为月，而幕遮就是温柔的大地，每天十二个时辰的朝昔相伴，彼此感受对方的温暖。”

    王安一席话，把苏幕遮说的羞涩欲绝，却依旧大言不惭的继续追问：

    “允文，你还没回答本宫的问题，本宫到底帅不帅？”

    苏允文搓着手指，期期艾艾：“姐夫，你曾经教导我，要做一个实事求是的人，所以……”

    “所以什么，本宫最需要的，就是实事求是的评价。”王安义正言辞道。

    “那，那……要不我先出去买面镜子？”苏允文提议。

    “你什么意思？想说本宫太丑，需要照照镜子是吧？”王安大怒。

    “不是，姐夫你别误会，我这人脸盲，根本分不清帅不帅……”苏允文赶紧解释。

    “所以呢？”

    “所以我必须买一面镜子，对比我的长相来回答你。”

    苏允文满脸天真的样子：“大家都说我长得帅，如果对比之下，姐夫你能超过我，那就是帅了。”

    没有对比，就没有伤害。

    这一刻，王安内心感受到一万点暴击……

