
　　黑云压顶，电光荡漾，粗壮的银色雷电越来越凝聚，整个修罗殿的人都吓傻了。

　　嗖嗖嗖……

　　一道道无比强横的身影从修罗殿内部冲了出来，所有战王高手全部出现了，十三太保全部现身，肖南峰和那白发长老同时惊骇的望着上空滚滚荡荡的雷云，不知道发生了什么。

　　“怎么回事？是谁在修罗殿渡劫?”

　　刘长老惊叫起来。

　　“声势太大了，可能会惊动深度闭关的殿主和大长老。”

　　另一位长老开口说道，修罗殿的殿主和大长老那都是真正的战皇高手，强横程度深不可测。

　　陡然，异变突起，原本浓密无边的雷云，突然间消失不见了，但天色依旧无比昏暗，更加让人惊讶的是，雷云虽然消失了，但那股强大的威压却越来越重了，所有人还都能够清晰的听到震耳欲聋的雷鸣之音。

　　“到底怎么回事？”

　　三太保也惊叫了起来，不知道这究竟发生了什么。

　　“地狱寒牢，天劫去了地狱寒牢，快过去看看发生了什么？”

　　肖南峰也无法保持淡定了，修罗殿虽然是梁州大派，但比起神州那些巨无霸的存在，差距还是极大的，别说是他们，就算是他们的殿主，强大的战皇高手，也从来没有见识过天劫，天劫，那是至高无上的存在，历来只有从小圣晋升大圣的时候才会降临，或者大圣飞仙的时候才会降临，平常修士根本不可能见到，而现在却有真正的天劫降临到修罗殿，而且直接进入到了地狱寒牢的异度空间内，这太让人震惊了，几乎不用想，肯定是有人在地狱寒牢内渡劫了。

　　天劫无处不达，天地很大，像圣元大陆这样的位面不知道有多少，每一个位面，每一个空间出现妖孽之物的时候，都会降临天劫，所以，地狱寒牢虽然处于另外的空间内，依旧难逃天劫，只要江尘释放自己的气息，就可以随时引来天劫。

　　此刻，地狱寒牢内，已经是雷霆肆虐了，上空到处都是雷云，粗壮有如巨蟒一样闪电不断舞动着，似乎随时要劈下来，整个空间都剧烈的晃动了起来，空间出现很多裂缝，随时要被撕裂。

　　雷云很浓密，其中以江尘头顶上方的雷云最是厚重，很明显，只要不是傻子就能够看出来，这天劫是江尘引发下来的。

　　“天啊，是天劫，他竟然引发了天劫，唯有大圣才能引发天劫，他只不过战王便引发了天劫，竟然逆天到了如此地步，让人难以想象啊。”

　　“不妙，他要在这里渡劫，等他渡劫结束，恐怕整个地狱寒牢都要被摧毁的干净了。”

　　“咱们怎么办？要出手制止他吗？”

　　“你疯了，天劫有多恐怖你难道没有听说过，处于天劫之下，便会处罚自己，上天会降下属于自己的天劫，几乎是必死无疑。”

　　…………

　　修罗殿的战王们都震惊了，他们一开始向着出手直接将江尘给碾杀，却没想到江尘竟然有这一手，要在这地狱寒牢内渡劫，这样一来，谁还敢出手，恐怕就算是战皇级别的殿主出现，也不敢触碰天劫，要知道，一旦被天劫笼罩，就会激发出自己的劫难，这个劫难是根据修士本身实力的强弱来降下的，一个弄不好，战皇也要死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的天，竟然是天劫啊，江兄实在太逆天了。”

　　天圣剑内，谭浪惊讶的嘴巴都合不上，他可以清楚的透过天圣剑看到外面的场景，也让他终于明白江尘的依仗是什么，原来是想要利用天劫对抗修罗殿，这一招实在太狠了。

　　谭浪隐藏在天圣剑内，有天圣剑保护，很是安全，但即便有了天劫对抗，谭浪依旧对江尘很是担心，他可是听说过，就算是强大的大圣，在渡劫之后，也会陷入严重的虚弱期，何况是江尘，一旦天劫结束了，江尘的处境，依旧是无比危险啊。

　　这时，一道道强横的身影从外面降临到了修罗殿内不，领头的正是大太保肖南峰，还有那个九级战王的刘长老，这样的阵容，实在是庞大，整个修罗殿的高手几乎都来了，但此刻全部都是惊骇不已。

　　“大太保，刘长老，此人就是江尘，他杀死了四太保凌夷，现在引发了天劫，看样子要在这里渡劫。”

　　那七级战王级别的长老连忙开口说道。

　　“果然是渡劫，没想到此人如此逆天，竟然能够在战王的时候就引发天劫，天劫马上就要真正降临了，如果让他在这里肆意妄为的话，整个地狱寒牢都要崩溃，这地狱寒牢可是殿主精心打造而成，本身还利用了天时地利，要是被毁掉，对修罗殿损失太大。”

　　那刘长老说道。

　　“江尘，你来大概是为了救谭浪的，本太保让你将人带走，也请你离开此地，我答应修罗殿不再追杀与你。”

　　肖南峰大声对着处于雷云中心的喊道，虽然他也无比恨江尘，但这个时候没有什么比保住地狱寒牢更重要的，而且，就算现在放走江尘，等江尘天劫结束之后，还是逃不出自己的手掌心。

　　“江兄，此人便是肖南峰。”

　　谭浪的神念传到江尘的耳中，告诉他肖南峰的身份，江尘目光落在肖南峰身上，顿是变的寒冷无比，他答应庄凡要为其报仇，如今这个道貌岸然的家伙果然出现了，江尘很想利用天劫将其毁灭掉，但肖南峰也不是一个容易对付的主，此人防备之心极重，根本不会上自己的当。

　　“哈哈，肖南峰，你这个辱**子，残害无辜的禽兽，老子最看不起的就是你这一号，今日这地狱寒牢老子毁定了，有本事就上来和我一战。”

　　江尘哈哈大笑，至于肖南峰说要放在自己离去的屁话，真是把江尘当做三岁小孩来哄骗了，对方无非是怕自己破坏了地狱寒牢，才出此下策，但自己和修罗殿的关系，却是根本无法缓解的。

　　轰隆……

　　江尘话音刚落，上空雷霆突然发出一声轰鸣之音，六道殷红无比的雷光凌空悬挂在江尘的头顶，从左到右，一条比一条粗壮，江尘对这天劫无比熟悉，一看就知道，这是传说中的六重中劫。

　　“哈哈，来吧。”

　　江尘哈哈大笑，即便面对六重中劫，也没有丝毫畏惧，以他的肉身之强，足以毫发无损的抵抗前面四道天劫，而这四道天劫，足以将修罗殿给摧毁了，到那时候自己再远遁而去，承受最后两道天劫，虽然他知道这样做很凶险，雷劫的动静很可能让他无法彻底摆脱修罗殿的高手，但这是目前唯一的办法了。

　　而且，江尘还有利用雷劫提升自己的实力，这里的那些妖王，都将之天劫之下成为自己的补品。

　　轰隆……

　　又是一声轰鸣之音，一道红色的雷电发出咆哮之声，犹如瀑布一样倾泻而下，向着江尘扑来，修罗殿的那些高手一时间也都看呆了，他们没有见识过真正的天劫，多少有些好奇。

　　刷！

　　而就在第一道雷劫刚刚降落的时候，江尘也动了，他整个人犹如脱缰之马一样，施展空间遁，速速快到了极致，眨眼间就冲到了一个五级战王身旁。

　　啊……

　　那五级战王没有反应过来，瞬间引发了自己的劫难，被雷霆给淹没，发出一声凄厉惨叫，彻底摧毁在了雷霆之下，整个身体都被劈成的焦炭，整个场面凄惨到了极点。

　　“什么？”

　　其他人连忙惊呼起来，一个这才反应过来，看向江尘的目光犹如看到鬼一样，连忙向着后方退去。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，他承受了一记雷霆攻击，好像没事人一样，天圣剑在他身旁游荡，上面布满了雷光，那些精纯的雷电之力不断的向着天圣剑内渗透，不但淬炼天圣剑，还被天圣剑内的谭浪所吸收，谭浪受伤极其惨重，想要恢复太难了，如果能够吸收一些雷霆之力，对他的帮助无疑是巨大的。

　　谭浪也不敢怠慢，他屏住呼吸，将自己的状态调整到最佳，一点点将雷霆之力引入体内，淬炼体魄。

　　轰隆……

　　第二道雷电很快形成，随时有可能劈斩下来，见状，修罗殿那些战王高手再也没有了半点好奇之感，一个个看着江尘，简直犹如看到老虎一样。

　　“撤，立刻撤出地狱寒牢，这小子是一个疯子，地狱寒牢已经无法挽救了。”

　　刘长老大声的喊道，那些战王高手哪里还有半分迟疑，他们手中都有打开地狱寒牢的灵符，当即打开门户，飞了出去。

　　面对这种情况，江尘也没有阻拦，首先他要一心应付天劫，其次，就算能够利用天劫杀一些战王高手，也无济于事，他想要杀肖南峰，还是无比困难的，他毕竟才是一级战王，和九级战王之间的差距不是一点两点，肖南峰精明无比，不可能上自己的当。

　　再则，他们走了，江尘便可以在这地狱寒牢内肆虐了，这些妖王们，都要遭殃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十章 摧毁地狱寒牢免费阅读。https://xs.23sk.com 