    尽管对每次由百科剑直接安排的身份选择有些质疑，但因为这个身份选择是由米杉亲自操控百科剑进行的，就算真的米杉暗箱操作了，其他人也没法说什么，只能埋头认着。

    然后一行人就能好久没聚的牌友一样，很快就消磨了半天的时间。

    不过鉴于轩辕百科剑版三国杀在出牌的时候还会消耗力量，除了米杉很淡定以外，其他人都累的够强。

    对于幼帝和诸葛孔明版韦伯来说就是刷了半天的周回本或者刷了半天的活动本。

    而对于诸葛亮和司马懿来说，这差不多就是在演武场打了整整半天的时间。

    靠着这种高强度的消耗，韦伯和幼帝这边也摸清楚了本地人的战斗力。

    虽然比新迦勒底的英灵要弱一些，但加入这一场战争是绝对够的。

    更重要的是现在新迦勒底的英灵从者很强，是因为开始拿人革联的五险一金后，获得了人革联这边的神秘侧加持……本来是不存在这个说法的，某些加持只存在于本身所在的世界之内。

    型月世界的神秘侧加持一般是用不到其他世界的。

    问题是佳佳当初跑到月世界后成为了根源魔法使，而且还是跑到钢之大地那种末日废土下，成为了唯一的根源魔法使。

    在只有唯一的时候，佳佳差不多就等于是行走的根源之涡。

    然后这个根源之涡又是人革联的神秘侧力量扛把子，为了保证自己可以很好的做到这一点，佳佳几乎是让自己成为了魔法女神那样的魔网管理者。

    这里说的魔网，是人革联所掌握的一切神秘侧力量所编织出来的一个庞大的能力树状图。

    这个能力树状图的根基就是佳佳。

    结果就是人革联的所有神秘力量，对于来自月世界的存在来说，都算是一种根源之涡。

    获得人革联魔网-根源之涡力量加成的新迦勒底从者们，大约是最快速度成长为正式军团的特殊部门了。

    从龙裔军团还有粮仓军团到现在都是预备役可以看出，即便是至高领主的专属军团，想要获得“正式”的称号，获得从第一往下排序的编号顺序，也不是那么简单的事情。

    能和新迦勒底从者这些人革联正式军团的“士兵”在一个战场上并肩作战已经证明了这些本地人的实力……尽管那些从者们除非特殊情况，很少有认为自己是士兵的，哪怕自己的五险一金是按照军团士兵标准缴纳的。

    再加上这些本地人的力量依靠的是佳佳对这个世界胡乱添加的MOD，在相性上和人革联这边有着惊人的重合之处。

    在因为体力不支结束牌局后的休息时间里，在米杉的见证下，韦伯版诸葛孔明和唐老师版的诸葛孔明深入交换了意见，在对始皇祖龙的作战一定程度上搭乘了共识。

    由于和新迦勒底这边挂了可以直接换一个新身体再来，而本地人就算再强大也有生死这个概念……即便米杉这边已经表示没关系，死了后顶多就是变成灵魂状态，结果依然是这边本地人提供谋略而不是冲锋陷阵，冲锋陷阵什么的则交由迦勒底那些从者去解决。

    至于那些本地人的武将，米杉给了一个选择就是进入迦勒底进行一定程度的强化，来做到近似于从者的水准……或者说，更近似于被扑棱蛾子精收藏的那种活人版从者水平。

    尽管双方都知道要打天堂之战，但是却很微妙的分享了很多知识，悍将机甲的技术，以及这种直接把活人进行从者化的技术，都是米杉这边从月世界的始皇帝那里得到的。

    这样一来，这个被篡改的乱七八糟的“全战三国”世界，很有可能会成为新迦勒底的第二个征兵世界。

    对于一个军团来说，增加自己的征兵世界是一件很严肃的事情，需要进行反复的验证，更重要的是绝对不能绕过自家军团长。

    而现在这个时候藤丸立香正在前面压阵，为了避免自家御主进入第二形态，那些从者们一个个跟打了鸡血一样，本来劣势局在这种全员爆豆的情况下竟然稍微挽回来一点。

    这也是没办法的事情，要是迦勒底所有从者共同的御主藤丸立香进入人类最古混沌恶状态，不管能不能击败对手，自己这边肯定先跪了。

    估计新迦勒底整个都会掉下来……这一点，拥有能够诱发其他人“恶”属性存在的莫里亚蒂教授已经试过一次了。

    那次的结果是莫里亚蒂教授的灵基……这个对于迦勒底从者最重要的东西差点崩成盘子了。

    从某种程度来说，咕哒子藤丸立香在迦勒底一众从者的心里，已经从最一开始需要呵护的孩子变成了钢铁慈父（母？）这样的可怕存在了。

    这也是正常的事情，毕竟当时在月世界米杉第一次和藤丸立香见面的时候，人革联这边通过对她的体检，确定咕哒子并非是普通人，而是那个世界的阿赖耶，在面对人理烧却自己死无葬身之地这个未来的时候，制造出来的最后的救世主。

    即便是救世主，当然存在一体两面设定了，正常情况就是人间人间花见花开，随便是个从这不管善恶序乱，都会喜欢上的冠位御主咕哒子，而另外一个情况，就是能让所有从者还有魔神柱都瑟瑟发抖的最古混沌恶咕哒子状态了。

    这种选择新的征兵世界的事情要是跳过她，正常来说后果是非常严重的……不过还好米杉在，有米杉在现场背书，藤丸立香肯定是不会说什么的。

    作为见证者，就这么看着韦伯版诸葛孔明把这个世界的诸葛亮和司马懿忽悠上贼船的情景，米杉觉得是非常有趣的。

    尤其是即便以米杉的感知能力，也能察觉到这个世界的诸葛亮和司马懿并非是真的被忽悠，他们完全知道对方在说什么。

    会做出这种选择，更像是这个世界的谋士找主公……诸葛亮的确是想着重振汉室没错，问题是现在这个汉室好像不用重振了，跟着人祖后面打始皇祖龙，好像更带感一点。

    整个讨论过程就变成了说着说着，大家就把意向书给搞定了，然后说着说着，又把最终合同条款给搞定了，就等着咕哒子签字了。

    收好意向书和合同稿的米杉正打算说点什么的时候，只感到身上微微一沉，紧跟着同时察觉到这一点的其他几人面色大变。

    没等有人说什么，就听到外面一脸懵逼听了一路对局的侍卫高喊道：“敌袭……”

    刚喊了一半声音就中断不见，本来防御力就没多少，也就遮风挡雨驱虫除湿效果的营帐在看不见的力量下被撕成碎片。

    一道比刚刚力量更重一点的力量又压到了众人的身上。

    仿佛整个世界变重了一般。