    在发布会之后，森夏在爱丽丝这边又稍微休息了一下，查看了一下Vista的反馈，然后，然后在第二天一早，他便离开了这里。

    ——既然自己已经没有事了，那当然是全心全意去支持妹妹的决赛啦！

    白百合战队并没有住在酒店里面，而是居住在森夏特地购置的房屋之中。这地方其实不错，而且就算雪乃离开了，也可以变成安娜修道院的据点，不亏。

    不过，等森夏来到这边的时候，他发现自己的妹妹在上决赛的这天，竟然在睡懒觉！

    “雪乃，别睡啦！”

    虽然距离比赛还有一段时间，但是战前至少要进行一些训练，恢复一下状态。

    “唔……哥哥……？”

    屋子里面开着空调，而雪乃则抱着被子，正在赖床。

    雪乃迷迷糊糊的样子，似乎根本就没想到森夏竟然还会过来。

    “啊，哥哥～～”

    在意识清醒了之后，雪乃立刻放下抱着的本子，朝着森夏就伸出了双手。

    “我现在没有力气，我需要哥哥能量才能复活！”雪乃朝着森夏撒娇。

    然后，森夏一把抽掉了雪乃的被子。

    “唔……！！！”

    虽然是夏天，但是房间里面却开着空调，被子抽掉之后，这凉风就刷刷的吹在了雪乃的身上，让她打了个哆嗦。

    不过雪乃反应也很快，尚有些迷糊的她，竟然直接就和八爪鱼一样，抱在了森夏的身上。

    “哥哥……好暖～”

    “起床了，别闹啦！”森夏捏着雪乃的脸颊。

    “哥哥狡猾！”

    “……你都大学生了，就不要学小学生的撒娇方法啊！”森夏顺势又捏了捏雪乃的鼻子。

    雪乃甩开了森夏的手，然后嘴巴贴在了森夏的耳边，她的嘴唇甚至就这样靠在了森夏的耳垂上。

    “那哥哥也就用更加成年一点的方法叫我啦！”

    然后，雪乃就被森夏给甩了下来。

    随后，森夏给雪乃来了一个脑瓜崩。

    “唔……”

    少女迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “清醒了？”

    听到森夏的声音，雪乃的瞳孔才终于是聚焦了起来。

    “哥哥？”和之前一样的问话，但是声调却已经完全不同了，“诶……这，难道哥哥是想要……”

    雪乃还没说完，就又被森夏一发脑瓜崩。

    “呃……”

    “你今天怎么还在睡觉？真瞳她们在洗漱，一个个也是无精打采的样子。”

    真是很奇怪。

    因为雪乃是属于那种早起早睡的人，每天早上都精神满满才对。

    但是今天的雪乃，显然有些微妙了。

    听到森夏的质问，雪乃才有些不好意思：“昨天……通宵了……”

    “咳——没、三点就睡啦！三点就睡啦！”

    “你在做什么啊！”森夏没好气的问道。

    “昨天哥哥不是开了发布会嘛。”雪乃说道。

    “嗯，这个倒是。但这个和你关系不大吧。”

    “怎么可能！哥哥的事情就是我的事情！”

    “不要贫嘴！”

    试图萌混过关的雪乃，立刻就被森夏教做人了。

    卖萌不成的雪乃，吐了吐舌头：“我们在那之后，也有关注哥哥的发布会反馈啦，然后发现哥哥的发布会反响很好，所以我们决定庆祝一下。”

    这……

    森夏顿时感觉，自己这样教育妹妹，好像有些太过火了。

    “所以我们一起把求生之路的多人模式，全部打通关了！而且是写实专家难度哦！”

    收回前言。

    “所以，在即将比赛的前一天晚上，你们玩了个爽？”

    “这……也算是练枪了吧。”雪乃朝着森夏眨着大眼睛。

    然后她又打了个哈欠。

    显然，她还有些没睡醒。

    帮雪乃把掉下来的睡衣肩带给拉到了锁骨上面，森夏晃动了一下自己睡眼迷离的妹妹。

    “赶紧先起床吧。”

    “我觉得我还能再睡五分钟……”雪乃竟然直接躺下了。

    “怎么又睡下了？”

    “哥哥，你看，动画里面，男主角不是总有一个青梅竹马或者妹妹每天叫他起床么。”

    “嗯？这有啥关系？”怎么莫名又扯到动画了？

    “但是，为什么女孩子就没有这个待遇呢？我也想要被哥哥叫起床，然后继续再睡五分钟……”

    “……”

    好吧，这小妮子的意识大概又不清醒了。

    “快点起床，不然我直接把你扔到浴缸里面去啊！”

    自己的妹妹很少有折腾人的时候，但是没想到显然竟然被自己遇到了。

    “嗯？！”

    一听到“浴缸”这个词，雪乃顿时眼前一亮，猛地睁开了眼，然后她随后又紧紧闭起了眼睛。

    “啊～我好困啊～我要哥哥亲自帮我洗澡，我才能恢复啊！”

    这是打蛇随棍上吧？

    森夏没有废话，直接对门外喊了一句：“夕颜！”

    “是，主人。”

    听到森夏的呼喊之后，夕颜就走了进来。

    “雪乃想要洗澡。”

    “……不……还是算了。”

    而夕颜过来之后，雪乃此时此刻，竟然又坐了起来，一脸悻悻然的表情。

    显然，她并不是真的要洗澡——当然，如果是森夏来帮忙的话，她估计就真心想要了。

    “……好了。”

    森夏给雪乃十分钟，简单洗漱了一下之后，便换好了衣服。

    她没有化妆，就这么素颜站在了森夏面前——在比赛之前，会在赛场统一上妆。

    帮雪乃把翘起来的头发捋平，森夏发现，雪乃头上的一簇毛怎么也压不下去。

    “那是哥哥雷达啦，就是这样的。”

    “？？？”

    森夏一脸懵逼。

    不过这一簇有些像呆毛的毛发，虽然翘了起来，但是也挺好看的，反而像是某种装饰，所以森夏也就没管。

    洗刷了一番之后的雪乃终于清醒过来了，森夏这个时候才继续问：“说吧，你们怎么玩到那么晚，不知道今天要比赛么？”

    听到森夏的话，雪乃的表情就变得微妙了起来：“我能怎么办啊，我也很绝望啊！”

    “哈？”

    “丽华前辈实在是太强了，比赛的时候，根本就没有我们发挥的余地啊。”

    丽华的确很强，但是人是有极限的，至少丽华在《英雄轨迹》里面想要1V5还是比较困难的。

    但是白百合战队参加的是射击游戏，这种极重个人技术的游戏，丽华当真是人挡杀人，佛挡杀佛，就连自家的队友，也被打颓废了……

    ……

    真正的强者，不仅能把对手打崩，也能把队友打崩（正经脸）

    今天的第一更。

    喵喵喵～