    江宁城王家老宅，七进的院子，在这江宁城中却也算得大户了。正门宽敞大气，守门的家丁一身劲装很是威武。

    看门护院可是家丁中的好活，虽然风吹日晒的很是辛苦，可毕竟是大户的脸面，王家还是舍得银钱给其置办些像样衣衫的。

    人靠衣装马靠鞍，穿着新衣这人的精气神都不一样。只见护院人高马大神采飞扬，站在大门前双臂环抱气势十足，任谁见了都要暗赞一声王家果然不凡。

    正午时分，王家大门前来了一伙带刀佩剑的江湖人士，领头的是个中年男子，只见那人虎背熊腰，眼神冷厉，气宇轩昂。

    王家守门的护院还是很有眼力的，只见其中一人忙上前躬身行礼问明来意。

    “长寿门外事堂，端木万象来访，你家大公子王止戈可在家？”中年男子回礼道。

    长寿门在大乾朝那可是响当当的存在，门徒几十万众，虽说不是那最强的门派，却是最大的门派。王家虽不踏足江湖，却也知道长寿门，更知道端木万象此人，皆因王家大公子便是拜此人为师。

    听到端木万象四个字，两名护院忙礼数周全的将长寿门众人迎入院内，其中一人更是一路飞奔禀报家主去了。

    王家家主王安生听说端木万象来访，忙整衣敛容快步赶往会客厅。临近会客厅，王安生放慢了脚步，调整了呼吸后才跨门而入。

    “不知端木先生来访，有失远迎，还望先生莫怪。”

    王安生姿态放得很低，很客气，毕竟王家早已大不如前，若非读了一辈子圣贤书还有些骨气，这一进门便要卑躬屈膝了。

    王安生和长寿门众人刚落座，便见王止戈风风火火的跑了进来，一进门倒头便拜，行那晚辈大礼。

    端木万象道：“数月未见，白胖不少，是不是回了家便偷起懒了。”

    王止戈忙一脸认真的躬身回道：“弟子归家后，每日依旧按照门中规定，勤修苦练，不敢有半分懈怠。”

    长寿门外堂执事笑道：“止戈啊，你师傅那是逗你呢，不用这么紧张。就算偷点懒，那也是人之常情，谁回家还不多陪陪父母，尽些人子之道。”

    端木万象说道：“你这个当师叔的，就会宠着他们，早晚把他们宠坏了！”

    王安生忙陪笑道：“端木先生放心，王家乃书香门第，止戈打小便读圣人书，虽未能光耀门楣，却也懂得尊师重道，绝不敢欺瞒师长。”

    见王家家主开口，端木万象点了点头说道：“止戈这孩子，文武皆通这一点还是相当不错的！只要这孩子肯专心练武，长寿门定有他一席之地。”

    聊了一会，王安生觉得长寿门还是很好说话的。从端木万象的言辞中便可看出，人家对自己儿子的评价和期望还是很高的，这让王安生很是欣喜了一阵子。

    客套话说完了，家常也聊完了，那么也该聊些有用的了。只见端木万象朝着王安生笑道：“家主实不相瞒，长寿门却有事求王家帮忙——”

    端木万象话说半句，王安生却品出来了，对方所求之事必然不小！皆因不是他端木万象有所求于王安生，而是长寿门有所求于整个王家。不过令王安生很费解的是，今时今日的王家还有什么，还剩下什么，能够让长寿门有所求的。

    有大事相商，自然要屏退闲杂人等，只见此时宽敞的大厅内只剩下王安生父子和端木万象。

    王安生首先开口道：“都是自家人，先生有什么事但说无妨，只要我王家能帮得上的，定然全力以赴绝不含糊。”

    端木万象笑道：“尉迟宝藏即将出世，想必家主最近也听到了一些风声？”

    原来长寿门也在打宝藏的注意，可这事跟我王家有什么关系，王安生很是疑惑的说道：“尉迟宝藏的消息，早就传的沸沸扬扬了，这江宁城小到八岁大到八十岁可谓尽人皆知！不知端木先生为何有此一问？”

    端木万象说道：“宝藏现世有能者居之，长寿门便是为宝藏而来，而要得那宝藏，长寿门定然要依仗王家才成！”

    王安生糊涂了，依仗王家？若是数百年前的王家还成。

    端木万象见王安生迷惑不解的样子，不由直截了当的说道：“当年尉迟家修缮秦淮河河堤，便是王谢两家全权负责的，这河堤一修便是五年之久。河堤修缮两年后，尉迟家东窗事发，夷九族掘地六尺却未发现金银珠宝和军械铠甲！高祖大怒，你王谢二家乌衣巷那块祖宅便也被挖了个底朝天……”

    端木万象说了这么多，王安生若还是想不明白，那干脆一头撞死在大厅的顶梁柱上得了。

    王安生醒悟道：“端木先生的意思是，尉迟家宝藏是通过王谢两家修缮河堤之时藏起来的？”

    端木万象说道：“虽然不能肯定，但这种可能性却是最大的，所以长寿门才有求于家主。”

    王安生点了点头自顾说道：“却有可能！不过这事一时也没个头绪，端木先生需多等些时日，我先跟族中老人聊聊再说。”

    端木万象相信，之前王家就算掌握了宝藏的一些信息，也没胆子起贪念，可现在不同了，有了长寿门他王家便敢动上一动，他王安生的心思便也就活了。要知道那可是一笔难以想象的巨额财富，就算他王家沾个小头，也够支撑他王家再延续个数百年不成问题。

    尉迟家宝藏的消息早就闹得满城风雨，若不是前些日子被阿史那可汗在秦淮河洗澡的事夺了风头，最近又被解不修要与人在秦淮河比斗的消息压了一头，大街上听的最多的便是“宝藏”二字。

    朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    乌衣巷的繁华喧闹早已不见，曾经的庭院楼阁也已成断壁残垣，满眼杂草毫无生气，夜里来到这里总有些脊背发凉阴森恐怖的感觉。此时半人高的杂草中，正有一书生漫步其中，很是悠闲自得……

    相比乌衣巷，朱雀桥的命运就要稍好一些，但也仅是稍好。只见朱雀桥上的护栏瑞兽早已面目全非，无法辨识，而桥墩处的瑞兽更是命运多舛，好些个已不见踪影，也不知是被湍急的河水卷走，还是经历了更加离奇的事件。

    此时，朱雀桥下的河水中翻起数朵浪花，只见一抹雪白时隐时现……

    哗啦一声，那白影跃出水面，隐入乌衣巷的杂草之中，不见了踪影。

    数百年风华转眼成烟，可悲可叹。蓝杉公子站在一处土丘上，正感叹着世事无常，却见一抹白条打其身后杂草中忽然跃出……

    蓝杉公子淡定的转身望着那一抹白，忽然嘴角微翘笑道：“这里又无人，干嘛鬼鬼祟祟的！”

    那白条冷哼一声：“我堂堂军神后人，光着屁股满哪跑，你以为是什么光彩的事！若是被人撞见，你信不信回去后老爷子会扒了我的皮。”

    秋意浓摇了摇头说道：“就算宝藏在秦淮河下，入口也不一定会在河道里，为什么你非得要在河道里寻呢？”

    祖不弃很是肯定的说道：“必然在河道里啊，这都几百年过去了，你不会认为没人惦记尉迟家的宝藏吧！估计你所站之处，不知被人翻过几百遍了，若是有入口尉迟家的宝藏早就见了光了，还能等你我来寻！”

    秋意浓摊了摊手说道：“你这无异大海捞针，谢家族史上虽说重点描述了这一段河道，但也说不准是为了掩人耳目而特意标注的！”

    祖不弃想了想说道：“我看不如这样，我继续在这里找，先生不如回谢家书房，兴许会有新的收获也说不准。”

    秋意浓见祖不弃还是不肯放弃，也只好任由其泡在秦淮河里了。

    每个人都有执念，祖不弃有，李太平也有。

    李太平只能通过一天中早晚两次送饭，来计算到底在寒潭中泡了几天，因为只有在那个时间段，他才感觉自己还活着。

    那种灵魂出窍的感觉红莲告诉他那叫“自身观”，当然这是佛门说发，道教管这种状态叫“坐忘”。红莲还说，无论叫什么这种明悟状态都应在突破宗师后才会有的，而你并未突破宗师，也许是这寒潭促使你进入了这种状态。

    所以李太平很珍惜这段时间的修行，哪怕肉体上很痛苦，也不舍得浪费点滴时间，就连吃东西也要比平时快上许多。

    李太平能够感觉到，身体似乎更纯净了，肌肉和骨骼更具力量，哪怕是内脏也不要比从前更加坚韧。奇经八脉也得到强化，就好比羊肠小路变成了笔直官道，真气运行的更顺畅，也更快。

    李太平问过红莲，这种修行方式很管用，为什么洞玄观的道士不用，红莲回答的很干脆，因为他们用不了。红莲还说，寒潭下修行，内外功夫都要炉火纯青才行，也许除了你我就只有葛仙翁曾经采用过这种极端方式。

    既然是极端，那便不是所有修行者都可以的，而且就算你各方面都适合，想在这里修行，那也要问过洞玄观的道士再说，要知道不是所有人都能扛得住玄门大剑阵的。

