    十分钟前，金刚郭会议大殿之内，这里的气氛在一名名士兵将蒸汽铳对准天鸟美马的动作下变得异常严肃。

    这让那四方川菖蒲很是诧异。

    只觉得天鸟美马都被‘束缚’住了双臂，人也完全跪在地上也需要这么小心吗？

    “别再演戏了。”

    高高在上的天鸟兴匡沉着脸俯视着自己这过分优秀，并已经被自己断绝父子关系的长子。

    “我知道你一定有什么图谋。”

    只见他瞥了眼四方川菖蒲，根本就不相信这种小女孩能抓住天鸟美马，暗道：“儿子啊儿子, 你最大的失算就是选择了她。”

    “拿上来吧。”

    天鸟兴匡朝着不远处的两名武士命令道，后者连忙应声，然后从一个红木箱子里，拿出一柄红鞘白柄短刀恭敬地端了上去。

    “我在你的持有物中找到了令人怀念的东西。”

    这位幕府将军拿过短刀握在手中，然后走到台下的天鸟美马身前。

    后者稍微抬起头看了眼，表情复杂地低声说道：“这是您赠予我的唯一一件礼物，我想在最后还给您。”

    “父亲大人，您要是怜悯我的话, 请至少在最后亲手杀死我吧。”说完，天鸟美马一副任人宰割的顺从模样闭上双眼。

    “好吧。”

    天鸟兴匡面无表情地答应下来，左手握住刀鞘，右手握住刀柄，只是刚抽出半截刀刃就感到掌心一痛。

    “嗯？”

    当他张开右掌放到眼前一看，惊讶地发现掌心处有一抹血点出现，并且从里面不断渗出更多的血珠。

    “父亲大人。”

    这时，那天鸟美马抬起头来，仰头看着自己的父亲，微笑道：“在死之前，我有件事情要告诉您。”

    “为什么我能在与卡巴内的战斗中幸存下来。”

    “卡巴内的威胁在于它能潜伏在人群之中，就连此时此刻，它们还在不断地增加数量，而我知道如何分辨它们，所以才能活到现在。”

    就在他用言语吸引住所有人注意力的时候, 却没有人发现他们的将军大人的右手，正从掌心开始发黑发紫，血管在迅速冒出火焰般的光泽。

    “你说的是卡巴内的咬痕吧, 所以我们才要进行检查......”

    武士总管大声呵道, 可天鸟美马却摇头笑道：“光靠检查是发现不了所有的卡巴内的，证据是现在这里就有卡巴内！”

    “什么？！”

    话音刚落，大殿中的武士，士兵们人心惶惶地互相探视，实在是卡巴内带给他们的恐惧太过长久，早已在心中根深蒂固。

    “都给我看清楚了！”

    天鸟美马缓缓站起身，双手束缚在身后，但他现在的样子却是意气风发，盎然地喊道：“发现之后一定要在被干掉之前先动手，否则下一个变成卡巴内的人就是你！”

    他这每一个字都是那么的清楚明了，却犹如毫针般扎入每个人的心中，让人不由自主地感到害怕。

    就连那四方川菖蒲都下意识地紧张起来。

    “哼——”

    这时站在附近守卫的持枪士兵，猛地发现天鸟将军的右手处焦黑之色正在以肉眼可见的速度向手臂蔓延。

    尤其是那发光的血管纹路，更是令他的瞳孔骤然一缩，顿时巨大的惊恐在心中爆发出来，这让他连忙抬起蒸汽铳瞄准过去。

    “啊！”

    “你竟敢用枪指着我.....”

    天鸟兴匡大怒地瞪着这名年轻的士兵，但他这一开口就吸引到更多武士和士兵的目光，这下所有人看到这位将军的脖颈出现了卡巴内的症状。

    “看啊, 是卡巴内发出的光芒！”

    天鸟美马直起身子兴奋地大声喊道, 下一秒，那名年轻士兵被他的声音一激用力扣动扳机，瞬间打穿了天鸟兴匡的胸口，使其惨叫着摔倒在地。

    “继续开火！”

    “千万别以为一枪就能打穿卡巴内的心脏！”

    天鸟美马这个大孝子继续在一旁不断扇风拱火，顿时引起更多的枪声不断打在老父亲的身上，带着一抹抹冒着热气的血水。

    与此同时。

    他双手用力发劲轻松扯断手腕处的粗绳，这对一名卡巴内瑞来说太过简单，随即抽出那把父亲儿时送给他的礼物。

    却发现那刀刃上早已贴附了一层卡巴内的心脏皮膜，此时正冒着一缕缕血管红光。

    “美马————”

    天鸟美马面无表情地看着父亲朝自己发出愤怒的咆哮。

    “记住了，杀死的你不是我，而是恐惧，父亲大人......”

    话音刚落，黑红相间的刀刃捅进后者那开始发光的心脏，然后就那么看着他滋着血摔下台阶。

    “将....将军大人......”

    官员们目瞪口呆地看着落到身前的卡巴内尸体。

    【砰砰砰砰，砰砰砰砰】

    就在这时密集的枪声再次响起，但这一次却不是来自殿内的这些士兵，而是来自大殿的外面！

    “报告！”

    “‘铁甲城’的士兵正在发动反叛，奥土武士大人战死！”

    只见一名低阶武士快步跑进来大声喊道，但马上他就被这殿内的情况吓呆了。

    “美马！果然是......”

    那名为仁井孝太的武士总管抽出武士刀，刚用刀尖指着台上的天鸟美马说什么的时候，却被后者大声打断。

    “还没有结束！”

    “既然连将军都是卡巴内，肯定还有其他的卡巴内混在城内，就在我们当中！”

    这一次天鸟美马竟然拿起了通报全城的扬声器，这让他的声音伴随着城门方向那混乱的枪声响彻整个金刚郭。

    “......”

    全城的民众和士兵们都懵了，他，他们之中已经有卡巴内了？！

    说实话。

    要是平常这些人只会当做笑话来听，这里是哪儿，这里可是幕府的首都啊，怎么可能？

    可问题是从远处传来的这枪声，这爆炸声，很明显是遇到了大批的卡巴内攻城，这让所有人惊慌起来。

    “快把这个给我！”

    忽然，有个男人将目光盯向了附近站岗的士兵身上，或者说是他手中的蒸汽铳，在恐惧的推动下他完全失去理智，竟然冲上去开始抢夺那把枪。

    【砰！】

    随着一声沉闷的枪响击穿对面的一名无辜者，在大恐惧的操弄下一场大混乱开始蔓延开来。

    很快，枪声不仅仅来自城门处，更多的，响自金刚郭的各个角落！

    他们在互相残杀，在互相指责对方是卡巴内，所有人都失去了冷静，只为自己争取那一线生机。

    有人在逃跑，有人在护着家人，而有人选择暴动，他们想要武器！

    “哈——哈——哈——哈——”

    高空之中化为一团风沙的克洛克达尔俯视着这场令人愉悦的大骚动发出最为畅快的大笑。

    “没错，没错，这就是我想看到的！”

    “天鸟美马这小鬼对人心的了解，对恐惧的把握，确实了不起啊，就是可惜不能毁了这里......”

    他感觉如果能有一个超大威力的炸弹，在所有人因厮杀而精疲力尽的时候扔下去，那就真是完美收官了。

    “接下来就是我们陆军成为救世主的表演了。”

    克洛克达尔的目光看向那辆已经冲入城门的漆黑列车，在那车厢之中是一名名全副武装的陆军士兵......

