    “卧槽，这么快！”林云也没有想到杀神的速度会这么快，然后一狠心，直接将滑板时速调到了350迈。

    嗖！

    随着林云的速度的提升，所有的景象在林云眼中都化作了一个圆点。

    而杀神见林云加了速，咬着牙也拼上了全力，超越着身体的负荷紧紧地追赶着林云。

    在数百米的高空极速飞行的两人就像是两只离玄的箭，将所有挡路的云彩都从中劈成了两半。

    地面上的市民有的细心的看到了这神奇的一幕，都纷纷拿出手机对着天空拍照，一时间网上尽是流传着UFO出现在羊城上空的新闻。

    两个人你追我赶，一会来来一发电磁轨道手炮，一会射出一柄夹杂着火花的飞刀，林云和杀神两人硬是把蔚蓝的天空给搞成了烟花晚会。

    随着林云身体承受的阻力越高，皮肤也慢慢的出现了开裂的情况，裂开的缝隙之中已经开始出现了流血的情况。

    不行，这样下去我绝对会先完蛋！林云看着自己身上已经出现了裂缝，而且裂缝还有着越来越大的趋势，林云瞬间就改变了注意。

    现在硬碰硬是不可能了，唯一的希望就是赶紧赶回登高大学，他可记得白无常给他打包票说，只要是在登高大学里面，就绝对不会出事。

    “系统，给点建设性的意见啊！”林云回头一看，发现杀神此时都快摸到自己的屁股了，不过由于身体能够承受的速度已经到达了极限，所以现在已经到了黔驴技穷的状态。

    “力量药剂可以短时间增幅身体的素质，宿主可以尝试一下。”

    林云听了后，想都没有想，直接从商城兑换了一瓶力量药剂一饮而下。反正一瓶药剂也就是二百积分，在这个危机的关头，林云根本就不在乎。

    正如系统所说的那样，在喝完力量药剂后，林云只觉得自己的身体就像由一个装满棉花的袋子换成了铁块，虽然体积没有变化，但是质量上却有了质的飞跃。

    四百迈！

    四百五十迈！

    五百迈！

    林云根据身体能够承受的压力不断的提升速度，一直提升到了五百迈的时候，才堪堪停了下来。

    “就凭你这点本事，还是趁早回暗玉吃奶去吧！”林云回头看着距离自己越来越远的杀神，竖起了中指嘲讽道。

    杀神听了后，差点别气出了一口老血。自己的实力不要说在世俗界了，就算是在修道界也算是一名高手，现在却被一个普通人嘲讽，最关键的是自己拿林云一点办法都没有，可想而知杀神现在的心情是有多么的郁闷。

    “我就不信你能一直在天上飞！”杀神看着林云渐渐消失的身影，咬牙切齿的说道，随即便追了上去。

    我靠，这人简直就是一块狗皮膏药，沾上自己就不放了！林云刚想停下来歇歇，便看到一道黑影直着向自己飞来，想都不用想，此人必是杀神无疑。

    等到力量药剂的增幅时间过去了以后，林云瞬间有种身体被掏空的感觉。

    万般无奈之下，林云只好再一次兑换出了一瓶力量药剂，然后又一次加速飞往登高大学。

    “有本事你就来追老子！”林云看着已经出现在自己视线中的登高大学，冲着杀神拍拍屁股叫嚣道。

    杀神此时已经快要筋疲力尽，在看到林云如此嚣张后，拼着经脉受损的危险，再一次提高了速度。

    在五百迈的时速之下，林云没过多一会的功夫就到了登高大学上空，随意找了一处人迹稀少的树林降落。

    虽然力量药剂不回产生后遗症，但是林云在连续服用两瓶之后，还是出现了虚脱的感觉。

    连人带滑板再也不受控制从十多米的高空掉落到了树林中，若不是有着树枝减缓了林云下降的速度，以及滑板为林云垫背，林云这次就算是摔不死也要摔个半残。

    感受这从后背传来的反震之力，林云只感觉自己都要窒息了，连呼吸都变得不怎么通顺起来，除了手能动一下以外，其余的部件全部陷入了麻木之中。

    就在林云刚刚掉落到树林里没有多久，就看到一男一女鬼鬼祟祟的朝着自己走来。

    难不成暗语早就在这里设好了圈套？林云将电磁轨道手炮拿在手中，十分勉强的抬起了手对准了那一男一女。

    随着那一男一女越走越近，林云也愈发的紧张，现在杀神一定在搜寻着自己，一旦自己开枪就会将杀神吸引过来，所以林云但凡是有一点机会都不会开枪。

    在近一点就要开枪了！林云看着那两人越来越接近自己所在的草丛，扣着扳机的食指也愈发的用力。

    当那两人走到了林云所在的草丛旁边，林云想要扣动扳机的时候。

    那名女的却停下了脚步，在左右扫视了一番，发现没有其他人后，将身上的连衣裙往下一扒，一丝不挂的站在了草丛前面。

    林云扭头一看，将那的女的从头发一下到脚部以上都给看了个通透。

    “老公，这里没人，快点，一会估计就有人来了。”那名女的回头对着那名男的催促道。

    那男的也急不可耐的脱下了裤子，从后面抱住了那个女的。

    林芸也没有想到在这危难时刻，还能看到一场活春工。

    我的天，我不会是掉落在了登高大学最著名的万炮之林了吧。

    这一片小树林由于位于登高大学的西南角，平日里人迹罕至，所以就成为了一些情侣幽会的好地方，无数对才子佳人趁机在这里拼命劳作。一般到了晚上，这个小树林可以说用炮火连天来形容，所以登高大学的学生都给这片福泽万民的小树林取名为万炮之林。

    不过最让林云意外的是，现在可是白天，登高大学的学生什么时候升级为白天野战军了。

    那对情侣没过一会便制造出了快速而有规律的啪啪声，这让林云看的面红耳赤。

    “你们两个鬼鬼祟祟的在那里做什么！”正当林云看的正尽兴的时候，一道熟悉的声音从不远处传来。

    林云循声一看，发现来人正是杀神。

    那对情侣还以为来人是老师，男的被吓得紧紧的抱住了自己女朋友，然后浑身一阵颤抖。

    估计这一次会给那男的造成难以修复的心灵创伤了。林云对于那男的表现很是同情。

    “你们见过这个人吗？”杀神走到了那对情侣面前，拿出了手机暴戾无比的问道。

    虽然那名女的有点姿色，而且还是一丝不挂，不过对于经历过大风大浪的杀神来说却没有一丝吸引力。

    “没……没有。”那男抱着自己的女朋友，颤颤巍巍的说道。

    “滚！”杀神很是反感的厉喝了一声。

    那对情侣哪里还敢多做停留，拿起衣服边跑边穿的逃离了小树林，只留下了两个白花花的背影。

    还不错，至少前后两面都欣赏了。林云说道。

    “林云，我知道你在这里，这一次倒要看看你还怎么逃！”杀神在环视了一周没有发现林云后，便从口袋中拿出了一个仪器。

    林云看了杀神手中的仪器后，不由的大惊失色。因为杀神拿出的正是红外侦察仪！

    小说中的修道者不都是些老古董吗，为什么我碰到的这些修道者还会使用高科技！林云现在的内心简直可以用日了狗来形容。

    自己那36摄氏度的体温和周围二十度的气温相比较，自己简直就是一个冒着熊熊火焰的大火球。

    没有过多犹豫，林云对着杀神就扣动了扳机，一道银光从电磁轨道手炮的枪口出来，朝着毫无防备的杀神激射而去。

    修道者玉普通人之间最大的区别就是对周围环境的感知，虽然子弹的速度对于普通人来说很快，但是对于修道者，尤其是像杀神这样修为高深的修道者来说，除非对方想硬抗，否则寻常的枪支弹药根本就打不到杀神的。

    杀神很是随意的一个侧身便躲过了林云的偷袭，而且还顺手朝着子弹飞来的放下射出去一柄飞刀。

    林云也没有料对杀神的反应会这么快，根本就没有来得及反应就被那柄飞刀刺中了手臂。

    杀神看向林云身处的草丛后，脸上也露出了喜色，在他看来林云现在就是案板上的鱼肉，自己想怎么切就怎么切。

    虽然刚才为了追上林云，自己因为高负荷运转灵力而受了内伤，但是现在的状态用来对付一个普通人，已经足够了。

    “系统，我现在都已经面临死亡了，你是不是也该给我点帮助了，不然我死了你也没有好日子过了。”林云对着系统说道。

    “鉴于宿主的生命受到了威胁，系统将对宿主提供援助。”系统有些人性化的说道。

    林云见一向大公无私的系统竟然开了口，连忙催促的问道：“快说快说，你能给我提供什么帮助。”

    “鉴于宿主对系统做出了不可磨灭的功绩，系统决定在找到下一人宿主之后，将会对宿主举行一场盛大的追悼会，以此表达系统的谢意。”系统一本正经的说道，

    “靠，早就该想到你不靠谱！”林云不禁谩骂道。

    刚刚电磁轨道手炮造成的波动应该已经被白无常感知到，现在自己就只能拖延时间等到白无常的到来。

    打定主意后，林云撑着滑板站起了身，然后便走出了草丛。

    “没有想到你身为一名富豪，竟然还有偷窥的嗜好啊。”杀神对着林云嘲讽道。

    “我看你对女人一点反应都没有，不会是无能吧。”林云不甘示弱的反击道。

    杀神见林云身受重伤还敢嚣张，便一个箭步向林云的脖颈抓来。

    反正这次任务是暗杀任务，只要是杀掉了林云就算完成了任务，到时候自己也能得到那神奇的磁悬浮滑板。

    这一次拼了！林云看着变得越来越的手掌，强作镇定的做出了一个露八颗牙齿的标准微笑。

    杀神见林云临死之际竟然还能笑出来，还以为这里面有诈，连忙停下了脚步。

    “你笑什么？”杀神有点心虚的问道。

    “我们的口号是，没有蛀牙！”林云见杀神被自己唬住了，不禁大笑着说道。

    “死到临头了还这么狂妄，看我今天怎么折磨你！”杀神再一次被林云戏弄，不由得恼羞成怒，手中夹着一柄飞刀便向林云削来。

    上一个戏弄他的人就是在被他削了三千六百六十刀后痛苦而死，他决定今天也要让林云享受一下凌迟的滋味。

    “有本事你就搞死小爷，搞死了下辈子我随你姓！”林云很是嚣张的说道。

    因为他看到了一个熟悉的身影从杀神身后不远处急速飞来。

    “没人给你讲过我的规矩吗？竟然敢来登高大学撒野！”那人如同鬼魅般的出现在了林云面前，两根手指夹住了那锋利的飞刀。

    这么拉风的出场方式以及牛逼的台词，除了登高大学的保安队长白无常以外，绝对找不出第二个人。

    杀神手指用了用力，发现飞刀被这神秘人夹的不得寸进。无奈之下杀神只好放弃了一柄飞刀，慢慢地向后退去。

    “又来了一个送死的！”杀神又是一柄飞刀射向了白无常。

    白无常看都没有看，将从杀神手中夺过来的飞刀在手指之间打了一转，然后对着杀神也扔了出去。

    这兔起鹊落的反应让林云也没有反应过来，林云只看到一柄飞刀被从中间一削为二，掉落在了地上。

    “你是谁？羊城怎么会有你这样的高手！”杀神捂着被飞刀刺透的肩膀，眼神中尽是惊讶的神色。

    虽然林云刚才没有看到发生了什么，但是杀神却是看了个一清二楚。

    他清清楚楚的看到了神秘人的飞刀将自己的飞刀给一劈为二，然后势头不减的刺穿了自己的防御，将自己的肩膀刺穿后，飞刀这钉在了身后的树上。

    两柄飞刀的材质以及制作工艺都是一模一样的，能够出现这样的结果只有一个原因，那就是这神秘人的实力远在自己之上。

    “一个连名字都没有的杀神级别的杀手还没有资格知道我的身份，若是想知道的话，就回去问问你们的领军者吧。”

    白无常手中不知何时出现了一柄清风长剑，对着杀神的臂膀一斩，一道半米高的剑气直接出现在杀神面前，将杀神的右臂斩了下来。

    “我的右手！”杀神不可置信的看着掉落子在地上的手臂。

    他赖以成名的绝技就是一手出神入化的飞刀之术，这一次被斩落了手臂之后，就相当于变相的废掉了他的功夫！

