    但是白兔仙子神情不变，只是浅浅一点，一口小碗就飞出。

    这口小碗飞出的那一刹那，天地间忽然出现了一口黑洞。

    “我操，竟然是吞噬术法，这广寒宫这么财大气粗的吗？”

    林北看到这一幕，都不由得一愣。

    他都没有想到的事情, 黑兔仙子与那个魔子显然也没有想到。

    只见伴随着这口小碗的转动，天空上的那张大网瞬间碎裂。

    “这个吞食天地用的可好的很呀！”

    林北吃瓜的不怕事情大，还点评了一句。

    但是那边的黑兔仙子以及那个魔门中人已经惊骇非常。

    他在天魔门不知道经历了多少苦难，才达到了如今的元婴境界，如果现在在这里被这些人给吞了的话，那他这些年来苦修岂不是完全作废？

    原本他知道的白兔仙子的天赋极强, 而且也有这许多法宝，但是她最厉害的还是那大力神通，只不过他的天罗地网刚好克制着大力神通，所以他才会参与进这次的事情来。

    只要到时候镇压了白兔仙子的大力神通，这个白兔就真的如同一只小白兔般，可以轻松的捉下，为所欲为。

    毕竟白兔仙子这个级别的，他还真的没有玩过，至于黑兔仙子虽然和她是同一级别，但是在另外一个层面，却又不是同一个层次的了，毕竟人人都玩过的，哪有这种还没有人玩过的来的刺激。

    至于以多打少的问题，那根本都不是事。

    毕竟他们是天魔门的，根本就不是什么正派？

    那些正派中人不是说他们是最狠辣的萌妹萌，现在他们把这白兔仙子给捉了，刚好恶心他们。

    这样不仅自己得到利益了，而且天魔门或许还会奖赏他们，毕竟他们给天魔门增添了许多光彩。

    至于会不会产生争斗？他根本就不在乎，毕竟天魔门与广寒宫这些宗派一向不太对付，弟子间互相厮杀也是常有的事情。

    大不了他回去之后光发帖子就说娶了这白兔仙子为妾, 给对方一点面子就是，自己饶恕了对方的性命，也不知对方就是走了多大的运。

    正是因为心里想的这么多乱七八糟的事情，之前大部分法力也放在那天罗地网之上，如今面对这口破碗，压根就提供不了多少反抗力。

    结果就被那口破碗给直接收了进去，不仅如此，在那破碗中还有着无尽的撕裂法则，他刚一进去就有着无数的裂缝，朝着他袭来，而且这里禁止了各种传送遁法，十分歹毒。

    这个天魔们的魔子还想说些什么，耳边却只听到一句冷哼：“无崖子，我早就想宰了你这淫贼，今日还请你死了吧？”

    那无数的空间裂缝就往中间席卷，这无崖子直接死在了这无数的空间裂缝之中。

    “好妹妹，你是什么时候凑齐的这一套法宝？那群老家伙真是偏心啊，只给你那根棍子还不行, 还把这个破碗给了你。”

    黑兔仙子见到这一幕, 内心更是气急，突然一下子打开了一扇阴阳离合扇，上面描绘着不知道多少赤身男女在画面中做出种种不堪入目的形态。

    此时，这个扇子轻轻一扇就有着粉红色的雾气缠绕，护住了自身。

    “黑兔，当年的事情也变，不是出于我的本意，但你，如今入魔已深，我只能先捉了你，然后再送到师尊那里，希望他可以将你度化，如果还度化不了的话我只能提前送你前往那极乐之地了。”

    白兔仙子叹息了一声，两件法宝一起飞起杀向了黑兔仙子。

    在那无尽的空间裂缝之中，黑兔仙子身上的防御就仿若无形之物，直接就被破开，不过，她却只斩断了黑兔仙子的那个扇子，置于中间的黑兔仙子早已不见踪影。

    “前辈救我！”

    黑兔仙子再次出现时，已经出现在了林北施展术法观看这里的那个地方，显然，她是察觉到了林北在暗中窥探，想要把他拉下水。

    黑兔先自收回自己的法宝，然后便看到了那虚无中的一面镜子，却先盈盈行了一礼，就仿佛认出了林北的来历：“广寒宫白兔仙子见过鸿钧老祖。”

    “咦！”

    黑兔仙子此时却惊讶无比，她现在没有想到自己只是随手想找到一个背黑锅的，竟然有这么大的来头！

    黑兔仙子此刻内心紧张无比，生怕林北一个不开心下就把自己给灭了。

    虽然他们两个都没有见到林北的真身，但却都紧张无比，林北见到她们这个样子，微微一笑，直接从那虚无中走了出来。

    “此女与你有何仇怨？”

    林北想了想，随口问道。

    “这是我们广寒宫的家丑，还请小女子不愿意明说！”白兔仙子脸上出现了一抹为难之色，直接坦白道。

    “既然如此，我看你实际上也不想杀了她，只是想捉住她度化她，不如卖给我一个面子，我来亲自度化，你就饶了她这次吧。”

    林北想了想，开口说道！

    ……

    半天后。

    林北带着黑兔仙子来到了一处荒山，林北挥手之间就制造出了一座阁楼。

    林北端坐在阁楼之上，煮了一壶茶水。

    在楼阁下方，黑兔仙子见着林北的种种手段，没有丝毫的犹豫，直接跪在了那里：“小女子，黑兔，多谢鸿钧老祖救命之恩，无以为报……”

    “你可以报答的，直接以身相许就行了……”

    林北端着茶杯，微微一笑。

    黑兔仙子听到林北的话语，倒也没有任何害羞，直接就宽衣解带：

    “老祖当真爽快，既然如此，小女子就从了老祖……”

    黑兔仙子双手就要解开腰带，就听到林北的声音传来：“老祖我不喜欢美色，老祖我是想把你给炼宝！”

    “什么？”

    听到林北的话语，黑兔仙子顿时大惊失色，她原本以为自己刚脱离了虎口，谁知道又进入了狼窝？

    他在天魔门里呆了这么久，作为大元帝国最为声名狼藉的魔门，天魔门内什么以人炼宝的事情都是经常发生。

    那些老怪不知道活了多少年，现在不管是什么样的美貌放到他们的面前，都无法引起他们的兴趣，对于他们来说，这些眉毛只不过是一堆烂皮囊罢了。

    她没有想到，眼前的这位红军老祖也是这样。

    黑土仙子的时候是放下也不是，不放下，也不是，不过她的面色，很快就恢复了正常：“妾身资质粗陋，修为浅薄老祖，如果想要练宝的话，不如去捉了那白兔仙子如何？她的天资非凡，一定能成为老祖最心仪的法宝。”

    “看的出来，你的内心对于白兔仙子充满了怨恨！”

    林北喝了口茶，随后问道：“究竟是什么仇恨能让你如此恨她？”

    “灭门之仇！”

    黑兔仙子脸中闪出了恨色，随后惨然道：“我与她本来都是兔子精一族的族人，按照人类的辈分来算，她相当于我的堂妹……因为我们都是精怪，所以我们的术法有些偏向于魔宗，后来我与这位堂妹都拜入了那广寒宫，我这堂妹被上一代的白兔仙子所看中，要收为弟子，只不过在收为弟子之前，却是要看一看我这位堂妹的心到底还够不够无情？所以给了我这个堂妹一个考验，那就是要灭了我一家，只有她真正的做到了，她才能拜入广寒宫，并且成为她白兔仙子的弟子……呵呵，我这个堂妹真的有用，她当时的法力还很弱小，就连化形水平都是处于最低级的状态，居然算计灭了我黑兔一脉……”

    “广寒宫，大道忘情吗？”

    林北喃喃自语。

    根据那神话传说中，广寒宫是嫦娥仙子的居所，然而嫦娥仙子是相当于最为无情的存在，不管有多少神仙追求她，她都丝毫不加以神色。

    至于她的兔子也差不多是这样，毕竟宠物是随主人的。

    林北这些年来也遇到了许多喜欢游戏风尘的高手，但是这些高手从来没有一个是想白兔仙子，这般残忍的灭了自己满门，才能修炼仙法。

    虽然林北知道这里一定，有着什么算计，或者给了那白兔仙子什么宝物护身？

    即便当时白兔仙子只是个凡人，恐怕也能杀了那两个黑兔精。

    只不过到时候那两只黑兔精只怕是会死的更惨。

    毕竟白兔仙子的背后是有靠山的，而这个黑兔的背后是没有靠山的，他们的生死对于一位强大的妖族来说只能是个摆设，强大的前辈想要杀他们，只不过是一个念头罢了。

    他之所以没有这么做，是因为他是正道前辈，擅长推演……就喜欢让邪魔歪道弄些多行不义必自毙的调调。

    或者让小辈冲在前，自己只在暗中照顾，或者给些法宝什么的。

    除此之外，从先前白兔仙子与黑兔仙子之间的聊天中，就可以知道广寒宫是不愿意让黑兔一族成为白兔仙子的，显然他们之间有着什么不一般的往事？

    这些往事恐怕才是他们两个之所以决裂的真正原因。

    对于白兔仙子来说，修炼了歪门邪道的就是一桩桩功德，对于前任的那位白兔仙子来说，自己的这个徒弟能收集到的功德越来越多，才是越好，这样他最后也会更加强大，然后会给自己打出极为厉害的民声。

    “我也算命不该绝侥幸的逃过了这次灾难，我恨她，也恨整个广寒宫……奈何我虽然拜入了天魔门，但还没有这么快就接触到到内里的典籍，还需要再等上许多时间，所以他为了更快的增强自己，只能一路苦苦挣扎，最终靠着自己，还有着几分姿色，才打到了现在的这一步……可惜我资质的确不如她，不仅如此，就连法宝都不如她，还幸亏鸿钧老祖恩泽，广外向外传播力量融合之法，只有这样，我才得到了现在这个可以报仇的第一步。”

    黑兔仙子说完，又是对着林北叩头一拜。

    “这剧情也太狗血了吧？”

    林北幽幽一叹：“其实老祖我最不喜欢的就是劝人从良的事情老祖看上你，只是因为你的身上有着一些天命，这些天命能够帮助我修行罢了……至于你的血海深仇，老祖也可以帮助你完成。”

    林北之所以开口，用面子果实救下这位黑兔仙子，的确是看上了对方身上的天命。

    毕竟这个世界上只有天命多的学生才能真正的帮助他完成自己的那个实验。

    自己的这个实验，现在做的时间太久远了，需要尽快的完成，不然等到天到背后的那个钓鱼佬苏醒过来，到时候可就一切都完了。

    “还请老祖赐教，只要能够报仇雪恨，黑兔什么都能办到。”黑头仙子大喜的叫道。

    “是吗？可是我为什么要帮你，我又跟你有什么关系？”

    林北忽然反问了一声。

    这个时候，黑兔仙子忽然就像是想到了什么，直接就跪了下去，然后就对着林北磕头：“师傅在上，请收徒儿一拜！”

    “善！不过你不要叫我师傅，直接叫我老师就行了……这样的话，我的门下就有着五个学生了。”

    林北笑着回答道。

    “我这里有一门全新的力量融合的法门，名字叫做白骨融合法，就传授给你吧”。

    林北叹息了一声，轻轻一点，一篇带着禁制的白骨融合法门，就落入了对方的识海。

    “以己身的白骨容纳纳无尽的怨念，随后，再将这些怨念炼成分身，通过以这些分身进行自爆攻击，以此来消除其中的怨念，如果会佛门秘法，还可以通过渡化其中的怨念，以此使得自己的实力更上一个层次。”

    黑兔仙子的表情瞬间震惊。

    “这是可以通往至高大道的法门。”

    “这一道白骨融合法，相当于魔道法门需要修炼者先将本身的骨骼祭练成一具似法宝非法宝，似人非人的白骨人魔……然后再利用力量融合之法，提升自己的时候，把自己的怨念给打入其中，以此来提升这尊白骨的强度，最后将这白骨人魔培育成怨念人魔，只不过在这个过程中需要控制住怨念的强度，不能让对方的强度超出自己的控制范围之后将这个法门练至大成，就可以达到化神之上。”

    林北轻轻说道。

