    “武学天才啊！”

    叶铭用高山仰止的眼神看着墨竹。

    然而墨竹却是继续摇头，然后说道：“天才，只是天赋高而已。”

    “但是练武，需要的可不止是天赋，还有大量的资源。”

    “资源！”

    听到这里，叶铭的脑海之中，灵光乍现。

    终于想明白了，自己得到的【大神豪系统】，该如何发挥最大的作用了。

    虽然【大神豪系统】无法帮助自己练武，但是可以用来养老婆啊！

    既然自己的老婆是个武学天才，那缺少的资源，就让自己来补上不就行了吗！

    想明白了这一点，叶铭的情绪顿时就变好了。

    当场就握住了墨竹的手。

    “墨竹，不用担心，资源的事情，我会帮你想办法的。”

    叶铭极为认真地说到。

    他和墨竹是青梅竹马，两人的父母也是多年的好友，还给他们定过娃娃亲。

    只是遗憾，墨竹命运多舛，小时候父亲因病逝世，母亲便郁郁寡欢，最后也撒手人寰。

    留下了墨竹一人，孤苦伶仃。

    好在叶铭的父母接过了抚养的重任，叶铭也一直陪伴在墨竹的身边。

    这才让墨竹走出了双亲逝世的阴霾，重新生出了活下去的勇气。

    所以两人之间的感情，是不用怀疑的。

    叶铭想要养老婆，那也是理所应当的事情。

    “叶铭，这件事情，暂时不用你担心，我现在还不缺资源。”

    “如果以后有需要的话，我可不会舍不得开口哦。”

    墨竹反手握住了叶铭的手，微笑着说到。

    美丽得如同冰山融化，雪莲盛开。

    就算是从小一起长大的叶铭，也沉醉其中，难以自拔。

    好一会儿之后，才惊醒过来，问道：“对了，墨竹，你之前说的巡查，是什么意思？”

    “老师给我的任务，每日例行巡查郡南大学周边地区，防止妖物作乱。”

    墨竹简单地说明了一下。

    随后又道：“其实在每一所开办了武学专业的学校周边，都有巡查人员的。”

    听了墨竹补充的这句话，叶铭不禁愣了一下。

    然后回想起了，武学专业似乎就是在去年，在各地大学之中，大规模开办的。

    当初叶铭是有听闻这些消息的，但是并没有太过在意。

    没想到，竟然还有这样的深意在内。

    这应该是官方的意思吧。

    要不然，绝不可能组织起这么大规模的动作。

    “看来是我杞人忧天了，妖物这么重大的事情，官方怎么可能没有应对措施呢。”

    想到这里，叶铭也算是把心放下来了。

    然后，就看到墨竹如梦初醒般地惊呼了一声。

    “啊，差点忘了，叶铭，这件事情暂时还不能公布出去，所以这些话，都是秘密哦。”

    “放心，我守口如瓶，绝对不会说出去的。”

    叶铭点头，表示明白。

    这些事情，要是没有做好准备，就公布出去了，那是绝对会引起大恐慌的。

    叶铭可不是不知轻重的家伙，这么傻缺的事情，可不会去做。

    “好了好了，这些事就不说了，我们先去吃饭吧。”

    知晓了这些秘密的叶铭，心中的紧迫感也涌现了出来。

    本来只是想依靠【大神豪系统】发个小财，然后和墨竹一起，快快乐乐的度过余生。

    但是现在看来，这个梦想是做不到了，必须要想办法发大财才行了。

    晚饭，还是吃的自助餐。

    练武之人的食量，普遍偏大，吃自助餐算是最划算的选择之一。

    起码叶铭在看到墨竹在自助餐厅，硬是吃了比他多三倍的食物之后，还意犹未尽的表情，就只剩下了目瞪口呆。

    心里忍不住想到，要不是自己得到了大神豪系统，说不定连自己老婆的饭都管不上了。

    这么一看，老天还是待他不薄的。

    这要是真的给了他一个大武神系统，估计光是资源这一关，就能把他给拖垮。

    更别说如何去变强了。

    毕竟叶铭所处的世界，可不是那些信奉丛林法则，纯粹是弱肉强食的世界。

    没有资源了，就直接去抢这种事情，至少在秩序还稳定的情况之下，是不可能发生的。

    所以，在吃完晚饭之后，叶铭思前想后，还是给墨竹转了一百万。

    “叶铭，这是？”

    墨竹看到手机上的短信，不禁看向了叶铭。

    “虽然我没有练武的天赋，但是赚钱的天赋，还是有的。”

    “自己的老婆，当然要自己来养了！”

    叶铭直视墨竹的双眸，郑重其事地说到。

    顿时让墨竹的脸颊浮现出了一抹绯红，但是很快便恢复了正常，变成了一个字。

    “好。”

    在墨竹的心里，早在很久以前，就认定了叶铭。

    无论今生，会发生什么样的变故，都不会更改自己的选择。

    所以对于叶铭说的话，墨竹是打从心底里感到高兴，只是有些害羞罢了。

    哪怕武者性格豁达，可事关终身大事，总有些不好意思。

    “那我们还去看电影吗？”

    叶铭又接着问到。

    之前听墨竹说，她还有每日的例行巡查，看电影不会耽误了时间吧。

    虽然叶铭很想说，那个什么例行巡查，今天就不要去了。

    但是再一想到妖物的危险程度，便觉得，自己不该这么自私。

    万一因为自己的阻止，而让妖物造成了不可挽回的破坏，那自己岂不是成罪人了。

    “还有时间，待会儿你送我回去就好了。”

    墨竹没有拒绝。

    例行巡查的时间，多在半夜，那个时候，才是妖物活动最为频繁的时段。

    而现在，时间尚早，还不着急回去。

    那叶铭自然也不会急着把墨竹送回去了。

    带着去看个电影，再逛逛夜市，吃吃喝喝，就像是一对最普通的情侣一样。

    除了墨竹的食量确实是大了一些之外，并没有别的异常。

    很少出门的叶铭，也确实感受了一番夜市的氛围。

    看着这热闹繁荣的景象，总觉得之前听说的，关于“妖”的事情，像是在做梦。

    “或许真的是做梦吧。”

    叶铭摇了摇头，把这些想法抛到脑后。

    一看时间，已经十一点多了，这会儿，宿舍大门都关了吧。

