    话说，胡列娜有条狐狸尾巴，就是不知道比起小舞的兔耳朵，哪个手感更好？

    想到这里，宁荣嘿嘿嘿地笑了起来，口水不知不觉地流了下来。

    边上正在修炼的小舞，听到了宁荣略显猥琐的笑声，结束了修炼，立马就发现宁荣的嘴角，正流着口水。

    “咦~，荣荣，你口水流下来了！”

    “额~”

    被小舞打断了YY，回过神来，擦了擦口水，宁荣的脑门冒出了黑线。

    “小舞！！！”

    当即，宁荣将小舞扑倒了，按在床上挠起了胳肢窝。

    “不要啊~！”

    “哼，叫吧！今天你就算是叫破喉咙，也没人会过来的！”

    “破喉咙~，破喉咙~！你在哪里？！”

    小舞当即配合起来，开始大喊破喉咙。

    “......”

    宁荣无语了，这蠢兔子，该不是被我挠上瘾了吧？

    “愚蠢的小舞哟，乖乖被我蹂躏吧！”

    看着惊慌失措、一脸无助的小兔子，宁荣的恶趣味性格，感觉到非常满足。

    “唔~，小舞的兔耳朵，撸起来就是赞！”

    ......

    翌日，宁荣找到了宁风致。

    “爸爸，你帮我个忙行不行！”

    “哦？说说~”

    宁风致有些好奇。

    “爸爸，我要进行实战训练，你给我找几个对手。”

    宁荣的武魂虽然是九宝琉璃塔，但他可不想当个单纯的辅助系魂师。

    而想要提升自己的实力，单单闷头苦修可不够，还需要寻找实战对手，这才能有更大的进步。

    就比如原著当中的千仞雪，在天斗宫变的时候，千仞雪的魂力等级可是魂圣。

    但是由于千仞雪一直潜伏在天斗帝国，没多少实战经验，居然还拿不下魂帝级的唐小三，硬生生被唐小三的大锤子砸破了天使领域，可见实战经验的重要性。

    宁荣可不想出现空有魂力等级，而实力跟不上的情况。

    不过目前来说，宁荣的唯一攻击手段，就是九阴真经附带的绝学——九阴神爪。

    九阴神爪，宁荣也是修炼了半年时间了，由于体质为先天道胎，天赋强大，目前也是达到了大成的水平，加上宁荣还能辅助自己，降低敌人属性，对战魂宗级以下的魂师，想来应该是有胜算的。

    “这~”

    宁风致有些郁闷了，自家小棉袄可是辅助系魂师，怎么感觉向着战魂师的道路，越走越远了？

    在宁风致看来，辅助系魂师，不是只要躲得远，跑得快就行了吗？

    如果宁荣知道宁风致对于辅助系魂师的看法，只是这样的话，那绝对会被宁荣怼的。

    躲得远，跑得快的辅助，那都是虚假的辅助，真正的辅助，那都是增幅自身，然后冲上去KO所有对手的辅助，这么一来，既能保护自身，也能保护队友，这就是宁荣的辅助之道！

    “爸爸，我必须要有强大的战斗力，我可不想今后还要人保护我！”

    听着宁荣的话，宁风致想了想，也是点了点头。

    每一个辅助，都有一颗输出的心，这一点，宁风致还是清楚的。

    好在宁荣也不是没输出的资本，九阴神爪宁风致也炼过，威力不俗，加上宁荣的身体素质强大，一般大魂师，还真不是他的对手。

    “要不让你妈妈陪你进行实战训练？”

    李玥实力不俗，对自身攻击收放自如，用不着担心宁荣会受到伤害。

    “不行，妈妈还要努力修炼，争取早日进阶封号斗罗，没时间，您给我安排几个魂尊级魂师就好了。”

    宁荣可不想耽误李玥的修炼，而且他的要求也不高，自己一个弱鸡辅助，能打得过最佳魂环配比的魂尊就行了。

    有着异火：生灵之焱，宁荣完全不必担心自己受伤的问题。

    “荣荣，你现在才是大魂师，确定要挑战魂尊级魂师吗？”

    在宁荣看来，自己要求不高，但是在宁风致看来，自家小棉袄这是飘了，身为弱鸡辅助，居然想着挑战魂尊了。

    “对啊，我的身体素质这么强，加上大成境界的九阴神爪，对付普通的大魂师没什么意思。”

    按照宁荣的估计，自己魂力质量远超同级魂师，大成级的九阴神爪威力不俗，除非是拥有顶级防御系武魂的武魂的大魂师，不然可抗不住自己的‘九阴白骨爪’。

    再说了，不能越级挑战的天才，那还算是天才？

    “好吧，明天我给你安排。”

    想了想，宁风致点点头，答应了宁荣的事。

    ......

    第二天，宁荣来到七宝琉璃宗后山的一处空地，等待宁风致给他安排的对手。

    没过多久，宁风致就带着六个青年魂师来了。

    随后，宁风致让六人做了自我介绍。

    张龙，武魂：龙吟棍，强攻系魂尊。赵虎，武魂：疾风虎，敏攻系魂尊。

    王朝，武魂：荆棘藤蔓，控制系魂尊。马汉，武魂：大地猛犸，防御系魂尊。

    赵强，武魂：天星珠，治疗系魂尊。宁白，武魂：七宝琉璃塔，辅助系魂尊。

    并且这六人的魂力等级，全都是39级魂尊。

    可以说，有强攻，有敏攻，有控制，有防御，有治疗，有辅助，除了缺少食物系魂师外，这简直就是一个满配的魂尊级魂师小队了。

    这是宁风致特意找来，准备打压一下宁荣的。因为宁风致觉得，自家小棉袄在获得两枚千年魂环后，有点飘了，居然不自量力地挑战魂尊。

    当然了，宁风致这也是为了宁荣好，省得自家小棉袄不知道天高地厚。

    “荣荣，爸爸给你安排了六个魂尊哦！”

    宁风致笑眯眯地指着六个魂尊，对着宁荣说道。

    “......”

    宁荣无语了，好家伙，我就想挑战一两个，没想到居然来了六个？您可真看得起我！

    张龙六人也是抽了抽嘴角，自己等人可是39级魂尊，没想到宗主居然要他们几个欺负小姐？

    别说宁荣还是大魂师了，就算是魂尊，那也还是辅助系魂尊啊！根本就不是他们的对手。

    六人联合起来，相信普通的魂宗级魂师，都不是他们的对手。

    另外，最重要的是，小姐才是六岁，不管结果是输是赢，对他们来说，都不是好事。

