    《宫祠》的出品方是华娱两大巨头之一的天景娱乐公司，在资源筹备以及后期宣传等方面，同样具有其他电视剧所不曾有的优势。

    可以说，这部电视剧还没有开拍，就已经有了剧王潜力，圈里圈外，无数双眼睛在紧紧盯着。

    国内知名的电视剧论坛上，很多网友在讨论《宫祠》。

    “江北导演的新剧噱头也太足了吧，想看！”

    “我超爱方铭，他从十八岁开始出道，现在都出道十三年了，我也喜欢了他十三年！期待方铭大大的新剧！”

    “嘿嘿嘿，我是秦峰老师的粉丝，也来支持方铭大大。”

    “抱歉，我是冲着大美女辛芷来的，喜欢她的演戏风格，带着一股狠劲。”

    “呵呵呵，我觉得这部剧最吸引人的地方，还是原著，你们不看网络小说，恐怕不知道【秋风落叶】大大的名气有多高吧，据说，她的小说还没有开始写，只是写了两个字的书名，就能卖出破亿的版权，这人气，不比娱乐圈一线大明星差了吧？”

    “其他都是虚的，感觉真正能保证这部剧质量的就是江北导演的名头，如果不是他来执导这部电影，我估计是不看的。”

    “对啊，我也特喜欢看江北导演的电视剧，希望他能凭借《宫祠》拿下明年白玉兰奖上的最佳导演奖，实现他人生中的第一个大满贯。”

    论坛里，热闹极了。

    太多的网友参与进了《宫祠》的讨论，每隔几分钟刷新一下，论坛都会多出上百条帖子。

    《宫祠》这部大剧，还没有开拍，就已经在网上火了起来。

    这是其他电视剧，所远远不能企及的。

    ......

    网上，风气云涌。

    《宝莲灯》剧组，很多人都注意到了网上关于《宫祠》的热度。

    但大家伙也只是跟着讨论一下，对《宫祠》的热情并不是很高。

    在众人看来，《宫祠》热度再高，那也是人家公司、别人剧组的事情，跟自己又没有关系。

    而且，《宫祠》这种各方面都极优秀的电视剧，很大概率收视率是要破二甚至破三的，这是真正的剧王。

    上星卫视播出的电视剧，和地方台播出的电视剧，是有很大不同的。

    地方电视台播的电视剧，破百分之五或者更高的收视率，都是有可能的，甚至个别落后地区，一部普普通通的电视剧，收视率都能超过百分之十，原因就是当地没有安装卫星电视，都在观看本地电视台。

    但上星卫视就不同了，面向的是全国观众，一般收视率能达到百分之一，就已经是不错的成绩了。

    而收视率能达到百分之一点五，那就可以说是一个精品很不错的电视剧。

    至于收视率能破百分之二，就已经是有了剧王的潜力，如果同期没有很强的电视剧竞争，收视率破百分之二，有很大的可能性，能够成为剧王。

    至于收视率破百分之三，都有可能成为一年的剧王。

    在大家伙儿看来，《宝莲灯》的收视率，能有百分之一就不错了。

    能达到百分之一点五，那就是惊喜。

    至于能不能破百分之二，那就不敢想了。

    正是因为从来没有想过《宝莲灯》能和《宫祠》相比较，所以大家心里才没有期待，才会对网上《宫祠》的如火如荼不太关心。

    有什么好关心的？反正我又比不上你。

    唔，大概就是这么一个心态。

    而且《宝莲灯》剧组在忙着拍摄，对于网上的新闻，也只是一扫而过，甚至有的人，连玩手机的时间都没有。

    比如谭越，他的演技，和老戏骨没得比，甚至连未出茅庐的小菜鸟秦浩洋都比不上。

    这就需要他得比别人下更多的努力，去练习了。

    而谭越，从来都不是一个怕吃苦的人。

    拍戏的时候，他拿出十二分的精力去拍戏。

    不拍戏的时候，他就在自己的小帐篷里，磨炼自己的演技。

    这种机会难得，身边都是经验丰富的演员，还有林清野这个水平高超的导演。

    一般人，可是没有资格找这些人来指点。

    帐篷里，一切都被清空了，只有帐篷正中间摆放的一面镜子和角落里的一个小马扎。

    镜子是一米宽，两米长的大镜子，能把人的全貌照出来。

    这是谭越特意找人搬来的镜子，用来锻炼自己的演技。

    他站在镜子前，演着二郎神。

    没有穿戏服，手里也没有拿三尖两刃戟，但谭越却觉得，比之前有了很大的进步。

    果然，理论加实践，才是进步最快的方法。

    《宝莲灯》的剧本，谭越已经烂熟于心，站在镜子前，不看剧本，就这样表演。

    调动全身的精气神，来磨炼自己的演技，也是很累的。

    天气比较冷了，但谭越这么练了半个小时，居然额头都开始冒汗。

    他地上放着的茶杯，喝了两口水，坐到一边的马扎上开始休息。

    就这样反复练了一个多小时，谭越才停了下来。

    倒不是他累了，如果时间充裕，他完全可以练上十个小时以上，而是因为下一场戏他要出场了。

    作为《宝莲灯》的男二号，谭越的戏份可是很多的，仅次于饰演沉香的秦浩洋。

    谭越走出帐篷，来到拍摄地。

    这场戏的取景地，距离第一场戏的桃花林，实际上仅仅相隔了几十米。

    当然，在剧中，这是相去甚远的两个地方。

    这一幕戏，要拍摄的，是沉香偷偷从刘家村跑出来，被二郎神拦住。

    二郎神勃然大怒，他希望让自己的外甥平平安安的过一辈子，如果沉香坚持救母，很有可能走上他的老路。

    二郎神深知，自己这一条路，有多难走，他自己一力承担就可以，不希望把自己的外甥再牵扯进来。

    只是，这些话自然不能告诉沉香，只能他自己知道。

    “开始。”

    随着场记的一声打板，这场戏开始了拍摄。

    马国良饰演的哮天犬惟妙惟肖，他抽了抽鼻子，跟在二郎神后面。

    “主人，他在这儿。”

    哮天犬突然指了一个方向，对二郎神说道。

    二郎神脸色一正，迈步向那里走去，果然，在那里发现了躲藏着的沉香。

    沉香看到舅舅，神色一变，惊慌起来，开始逃跑，但是不管他往那里逃，都是逃不过去，会被二郎神和哮天犬堵住。

    多日来的练习，让谭越感受到现在和前些天第一次拍戏时的变化，他感觉自己更有底气，更沉稳了，仿佛这一刻，他就是二郎神杨戬。

    二郎神一身黑色宽袍大袖长衫，长发披肩，手拿折扇，轻轻叹了口气，对沉香道：“沉香，你太不听话了。”

    沉香表现的有些懦弱，眼神有些害怕的看着舅舅二郎神。

    这是谭越之前告诉秦浩洋的，让他这么演，因为沉香是需要成长的，从一个懵懂无知的少年，成为顶天立地的大英雄，是沉香的经历塑造了他，而不是沉香一出场，就是沉稳、冷静、睿智的大英雄。

    所以谭越让秦浩洋，在沉香开始出场的时候，把这个角色塑造的懦弱、胆小、懒惰一些，因为这样，才会有变化，前后一对比，观众就可以看出来了，就会拍手称赞。

    沉香对着自己的舅舅，不满而抱怨，道：“我听话？我听你的话，我娘就出不来了。”

    二郎神一手背在身后，一只手轻轻摇动折扇，他看都没有看沉香，而是目视前方，声音不急不缓，充满着磁性，道：“别以为我曾经对你好过，就不会杀了你。”

    沉香看着二郎神，脸上有着不敢置信，道：“你真的下得了手杀我吗？”

    二郎神闻言，轻轻转过了身，这才看向沉香。

    摄影师坐在轨道上，镜头迅速拉近，给了谭越一个人脸特写，也就是我们俗称的怼脸拍。

    这名坐在轨道上的摄影师看着镜头上面的谭越面孔，心中不由惊叹。

    谭总不去做演员当大明星真的可惜了，这颜值，真的是绝了。

    很多明星都比较排斥怼脸拍，就是因为如果镜头距离脸比较远，很多脸上的瑕疵都可以遮盖住，而如果怼脸的话，那脸上的问题，就很容易暴露出来了。

    但是摄影师看着怼脸拍谭越的效果，只能说一声完美。

    二郎神神情仍旧淡定从容，仿佛什么事情都不能打破他淡然的心境，他对沉香说道：“如果你现在回头，我非但不会杀你，还会帮你。”

    他的脸上，带着淡淡的笑。

    但是这笑容，却总让人感觉有些不对劲，透露出一丝丝的阴险。

    这让站在镜头外的林清野都为谭越喝了一声彩，他是亲眼看到谭越从一个演技小白，到现在演技不错的变化的。

    谭总，真的是天才啊。

    林清野本来想说谭越不吃演员这碗饭，浪费天赋。

    但是转念一想，以谭越大脑的聪明以及这份刻苦的努力，干什么都不会差的，干什么也都有天赋。

    唉，有的人比你有才华，比你聪明，还比你努力，难怪人家能这么成功。

    沉香道：“那我现在决定了，我不会回头的。”

    说完这一段，还没有接着向下演，就被林清野拿着扩音器喊了暂停。

    “停一下。”

    林清野道。

    “沉香的表情不到位，要变一变。”

    说着话的时候，林清野向秦浩洋走了过去。

    谭越也朝秦浩洋走过去，刚才他也感觉，说台词的时候，秦浩洋有些木了，也就是俗称的呆板了，没有感情上的变化。

    突然因为自己而被叫停了拍摄，秦浩洋显得有些紧张。

    谭越道：“别紧张，这是好事儿，只有知道自己哪里做的不好，才能有进步，对你以后的发展才更好。”

    秦浩洋点了点头，“嗯嗯，我知道了，舅舅。”

    如果说，之前叫谭越舅舅，是因为自己姑姑的缘故，他自己还有些不适应，那么这些天下来，他能感受到，舅舅是真的把自己当成他的孩子教导。

    现在的秦浩洋，直接叫谭越舅舅，已经是很自然的脱口而出了，没有丝毫的不自在。

    接下来，林清野和谭越一起给秦浩洋讲戏，怎么把沉香这个角色演好。

    虽然秦浩洋是正儿八经的科班生，但他经验还少，而且又是学生，思维上也不够敏锐，需要前人点拨。

    给秦浩洋讲完戏，谭越担心耽误其他演员和工作人员，就又私下和秦浩洋对了一下戏，没有问题之后，才又开始了拍摄。

    接下来，秦浩洋表演的，就有了情绪上的波动。

    其实不光是演戏，做什么事情都是这样，要有纠正性的思维，犯了错可以，但要记住，以后这个错误不再犯，只要不断地改正，就会离成功越来越近。

    这一场戏拍摄结束，也到了午饭的时间。

    只是，今天又可以改善伙食了。

    陈子瑜陈老板来探班了。

    林清野委实被吓了一跳，他给公司拍了这么多年的戏，还从来没有经历过老板来探班。

    头一次被陈老板探班，在自己的主场上，林清野居然显得很紧张。

    外面太阳比较毒，但是又刮着冷风，可谓是又冷又热，林清野赶忙把陈老板迎进了帐篷里。

    “陈总，您喝茶。”陈子瑜嗯了一声，接过茶水。

    帐篷里站了不少人，都是剧组主创人员，陈子瑜目光在人群中扫了一眼，轻轻蹙了蹙眉，道：“大家都辛苦了。”

    “老板，我们不辛苦。”

    “陈总才辛苦呢。”

    “老板辛苦，我们不辛苦。”

    一群人连忙道。

    陈子瑜笑了笑，道：“我订了饭，大家可以先去尝一尝，看看怎么样，不好吃的话，还请多多包涵。”

    众人闻言，连忙道：

    “好吃，好吃。”

    “是啊，虽然我还没有吃，但我觉得一定很美味。”

    “我感觉口水要流出来了。”

    轮番马屁后，众人才散去。

    帐篷里，只剩下陈子瑜和林清野。

    陈子瑜道：“谭老师呢？我怎么没有看到他？”

    林清野想了想，摇头道：“我不太清楚，可能是有什么事儿，估计快来了吧？”

    陈子瑜皱了皱眉，她刚才来影视基地的时候，好像看到一个女人，长得像那个齐雪。

    一时间，陈子瑜脑中闪过一些想法，心里笼罩上了一层阴影。

