    

    她抬眸看向傅凉渊，此时傅凉渊正一本正经的坐在他那张手工真皮沙发上。

    男人的身姿挺拔硬朗，熨烫妥帖的西装衬的他更加肩宽腿长。

    顶灯的灯光垂落，光晕将他笼罩其中，温暖的鎏金未能中合傅凉渊身上的冷冽之气，反而衬托的他更加冷傲危险，如同高高在上的帝王。

    傅凉渊闻声侧头看到头发微乱，一张精致的巴掌脸藏在乱发当中，眼睛微眯，带着几分迷离的魅惑，倒是有几分港风美人的味道。

    发现傅凉渊和宋元都在看着自己，她哼一声，随即弯起唇角皮笑肉不笑十分善解人意的柔声开口。

    “宋宋，出差临时取消了？”

    宋宋？

    宋元差点儿没当场去世。

    他何德何能让夫人这样叫他！

    他眼睛偷偷瞄向傅凉渊，希望他家总裁能大人大量，救救他。

    “嗯？宋宋？”唐眠皮笑肉不笑的走过去伸手，轻轻替他整理一下领口，“怎么突然不去了呢？”

    尾音上扬，柔媚的语调中多了几分嘲讽和杀气。

    “额，这个，那什么……风大，航班取消了。”

    宋元额头冒着汗珠，呜呜呜，夹在两位中间也太难了！

    “哦～”唐眠十分善解人意的开口：“航班取消了呀。”

    吓得宋元忙不迭的点头，连声说是。

    唐眠哼一声，一个旋身便窝进沙发里。

    她随手拿起一个苹果放在嘴里啃一口，坐姿不像往日一样端庄，反而慵懒而随意地翘起了二郎腿，妩媚勾人的小脸上，更是没有半点乖巧，眼眸中的凌厉扫向想要逃跑的宋元，“那离婚协议呢？”

    宋元被她的气势镇住了，张嘴半天却说不出一个字来。

    他要怎么跟唐眠说离婚协议就在他手上？

    “风……风……风太大吹跑了……”

    傅凉渊看到女主那张精致小脸上演变出的多种神情，只觉得胸口被猫爪子挠了一下，伸手用力地扯了扯束得一本正经的领带。

    这个该死的女人，比以往更能让他躁动！

    唐眠盯着宋元，他说这话也不怕天打雷劈吗？

    宋元紧张的吞了吞口水，逃也似的离开了。

    “你去哪儿了？”新鲜空气稍微带走身上的燥热，傅凉渊微拧着眉头，黑眸中闪过一抹阴沉和不悦，语气却像是丈夫在质问一个不乖巧的妻子！

    “离婚协议我都签了，当然是去酒店了，我已经在找房子了，你不用担心，我的东西很快就搬走的！”

    她笑得迷人，收敛起了周身的刺，乖巧又柔顺，甜美得让人想咬两口。

    说着，她又啃一口手上的红苹果，就像是那诱惑人的巫女一样。

    牙齿在苹果上留下一串印字，苹果汁为她的唇润上一层晶莹的水意，她紧闭的唇在嚼动……

    看着她的唇，傅凉渊眸色一沉。

    “畅心园给你，我每个月还会给你一笔钱，你以后住这儿。”

    他用的是陈述句，不是疑问句。

    唐眠一怔，随即用指尖抹了抹唇角的苹果屑，甜美的笑起来，“傅先生，我若是留下来了，岂不是会阻挡了你和月光女神的路吗？我可不能……”        

