    云暮挽和北冥渊闻言，便是点了点头，下方众人闻言，更是发出了起哄之声。

    唯有陆明暗自咬了咬牙，叹了一口气。

    这一下死定了。

    在场的炼药师，起码都是半步圣级炼药师，要么就是已经步入了圣级炼药师，除非他们能炼制出比圣级炼药师更为厉害的丹药，要么，除非他们是神级炼药师，否则不会能赢！

    众人是大概已经猜到了结局，但是还是想看。

    离绛饶有兴致地盯着这一切，他身旁的侍从见了，倒是忍不住问道：“城主，这两个人身上一点强者气息都没有，看起来更不像是会炼药的人，况且，就算是他们会炼药，也绝对是输，您为何，还准许他们比赛？”

    这不就是浪费时间嘛。

    “大家都怕死，在弱肉强食的世界，没有一点实力，怎么可能敢出来，他们定然有点本事。”离绛说着，唇角好看的弧度上扬，就是开口道：

    “况且，你看，那个男人将他的女人护得这么好，不也是很有趣？”

    侍从闻言，有点不明所以。

    而下方，云暮挽和北冥渊无视了上面之人的目光，此刻便是各自掏出了自己的药鼎。

    云暮挽的盛古乾坤鼎一出，就是招来了一波嗤笑。

    北冥渊拿出了一个普通的药鼎，

    两个人的药鼎看起来都不怎么样。

    而此刻，同在擂台之上已经将丹药炼完的众位炼药师一脸傲居，略带不屑地看着他们，讽刺道：

    “就这样，也还妄想着赢我们？”

    “哼，可笑。”

    “等着死亡到来吧。”众人的思想此刻达成了一致。

    云暮挽闻言，此刻是抬眸看了他们一眼，然后继续慢条斯理地处理自己拿出的药材，慢悠悠地清洗，此刻，就是开口道：

    “那我若是真的赢了诸位呢？”

    “黄口小儿，说大话，也不怕令人笑掉大牙。”一个圣级炼药师开口。

    “是呀，但是我就是喜欢说大话呢，诸位既然这么厉害，那不如，我们抛开比赛不谈，就是单论这个输赢，我若是赢了诸位，诸位可敢献出自己的身家？”

    “身家？凭你也配？”对面众人嗤笑。

    “那自然，怎么，难道你们不敢赌？哎呀，看来你们不也是没有多厉害？连和我一个小辈赌都不敢。”云暮挽故意这样说。

    北冥渊看向她的眸中，又是染上了几分笑意。

    “哼，有什么不敢的，若是你最后输了，就要跪下，给我等磕头谢罪。”炼药师本就是高傲，平常不会有人得罪他们，所以现在云暮挽不过稍稍刺激一下他们，他们就是上当了。

    云暮挽笑了笑：“这个自然，若是我输了，一定磕头谢罪，最后，再以死谢罪如何？”

    “好！”众人齐齐应声，随后，双方就是这么立下了赌局。

    云暮挽在引他们入坑之后，才是笑了笑。

    她现在才是刚将灵草什么的处理完，时间已经过去了很多。

    炼药需要的时间比较长，但是两人现在迟迟未动，赌局刚立下，众人再看时间，便是忍不住摇头，现在还在浪费时间，看来是真的要完蛋了。

    这年头不长脑子的人还真多。

    简直了。

    众人的质疑铺天盖地地袭来，北冥渊眼下也是没有动，他失笑一声，道：“为夫忘记怎么炼药了，还请夫人先动手。”

    “好。”云暮挽点头。

    两人的对话更是令人觉得荒唐。

    炼药这种事情都能忘记，竟然还敢上来！

    云暮挽没有质疑北冥渊，她点头之后，手中青色的火焰骤然出现，那一点灼热的气息瞬间袭来，火焰在药鼎之下燃烧，云暮挽有条不紊地将药材丢进去，丢得极为随意。

    北冥渊此刻没有着急炼药，他在看完了她的步骤之后，才是随意地生火，然后随手就抓了药材丢进去，他的动作优雅且随意，看起来一点违和感都没有。

    但不知道是两人炼药太随意了，看得旁边的几个炼药师只觉得分外扎眼！

    一看就是不会炼药，竟然还敢这样！

    这简直就是胡来！

    对面几人感觉自己受到了侮辱。

    北冥渊迟了半个时辰才开始炼，众人一看就觉得来不及了，因为在心中已经猜到了结局，所以就是失去了兴致，没什么好看的。

    云暮挽和北冥渊都是在加入灵草，最后，也不知道是过了多久，终于，在云暮挽拿起手边一株幽蓝色的凤羽兰草准备丢进去之际，旁边的人就是忍不住了，终于道：

    “慢着！”

    “怎么？”云暮挽抬眸看向抬眸。

    “你炼的是什么丹药？”有一个炼药师询问。

    “自然是洗髓丹。”云暮挽挑眉，“有什么问题？”

    “有什么问题？你不会炼药就不要炼！洗髓丹烈性，你要是加了凤羽兰草进去，就会削弱药性，这一炉丹药就毁掉了！你这是在暴殄天物！”

    这个炼药师是圣级炼药师，实在是看不惯云暮挽，现在不管不顾地出声阻拦。

    云暮挽闻言，看了看自己手中的草，随后，抬手就是丢了进去，然后回答：

    “那又如何。”

    那又如何。

    一句话，就是直接让对方炸毛了，他只感觉自己被云暮挽侮辱了，气得身体猛地颤抖，道：

    “不听劝！不听劝！朽木不可雕也！你就等着丹药毁了吧！”

    云暮挽没理会。

    而这边，她刚刚丢完，没一会儿，就是到北冥渊丢了，见两个人炼药手法和药材都是一样的，对面那些个炼药师再度被气到了，没见过如此混帐的炼药师！

    等下要是他们炼不成丹药，那也是活该！

    众人被气到了，现在也是不说话了，云暮挽和北冥渊的速度几乎是一致了，因为刚才北冥渊比她晚了一点，所以他加大了火力，赶上了云暮挽的速度，但是又能控制火候确保不会伤害药性。

    但是这些手法别人都看不出来。

    时间一分一秒的过去，他们已经进入了最后的凝丹阶段，而时间，还剩下一刻钟！

    仅仅只是一刻钟的时间了，他们还在凝丹。

    药鼎已经合上，现在药性在不断碰撞，几乎是好像要将药鼎都炸了一般，不断冲撞，眼看着就是要炸了，众人正看好戏之际，下一瞬，便是赫然看到了天空两道小乌云飘来！

    ——丹雷！

