    苏家兄弟，失败了！

    被人家给收编了！

    这讯息被有心之人给这么的宣扬了出去！

    在这宣扬出去的这么一种情况之下，这是让整个朝鲜的土匪势力都是震动了起来，这不，这是开始互相集结，这是开始凝聚成团，这是要跟你抗争到底。

    这些情况朱楹都不知道，但是，为了防备出现预料之外的情况，朱楹释放了出去不少探子，这些探子的主要任务就是探查。

    经过一周的时间的探查，这不，这是探查到了这些人都放弃了自己的山头，随后凝聚成为了一团，随后这是要共同的干一番大事业，那这些人的敌人是朱楹，那要干的大事业可想而知了，肯定是对朱楹不利。

    最怕的，那就是这种内忧外患的情况，本来这外面的威胁就没有安定下来，内部还出现了这些玩意随时都会带来威胁，那怎么可以？

    趁着这对方没有形成规模的这么一种情况之下，直接打掉。

    对方的人数不少，这一次，那要调动出来两个千夫长的军队，并且还是精锐那种，还得是要武装到了牙齿才行。

    然后呢，一切就这么的准备就绪了，直接就是行动了起来，在行动了起来的这么一种情况之下，这不，这是弄出来了不小的动静，要说是对方一点都是没有察觉到那是绝对不可能的事情。

    在这暗处有着这么的一个人一直在盯梢皇城的动静，一发现有动静，对方那是马上就来了精神，真的是严防死守，死死的盯着，所以呢，这对方的行踪也是被朱楹给发现了。

    朱楹在发现了对方的行踪以后瞬间就朝着对方靠近了去。

    在朝着对方靠近而去以后，瞬间就是朝着对方的身上招呼了上去。

    这一轮的鞭子攻击，简直就是来的那是相当的突然，完全是不给你回过神来的这么一种可能。这大辫子，啪啪的就抽。

    在这一次次的命中之下，真的是给人带来了相当之巨大的疼痛。

    这么的长此以往下去这特么的谁能扛得住？

    对方也是一样。

    思绪再三的对方做出来了这样子的一个决定，直接就是给朱楹跪下了，他特么的真的是很想有点出息，他特么的真的是不想将事情给发展成这样，他特么的真的是没有任何的办法，抓狂得很啊。

    就这样，他给跪下了，默默地跪下。

    磕头的准备都做好了，只要是这个人非要是他的态度，他就不介意给对方磕头起来，他真的是不希望被这个家伙给弄死，能活着就活着吧，凑合活着也好啊。

    “狗东西！”

    “您是在说我是狗东西，是么？”

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    再一次，朱楹侮辱着对方，有毛病么？

    不以为意就侮辱你，想侮辱你就侮辱你，就是这么的气人的一种样子。

    这特么的，这是给人整的可难受了啊。

    仗着有点实力所以就这么的嘚瑟，是么？

    是不是有傲娇病？

    刀尖对准了对方的心口。

    这是用力抵住的这么一种感觉，只要是对方这么的茫然无措下去，诶，这一刀子，真的是分分钟的功夫就能刺穿了对方的心脏，心脏刺穿，那结果就是灭亡了！

    “我，我什么都愿意交代啊！”

    对方大喝。

    “你看，早点交代嘛，早点交代我至于是欺负你么？不可能的事情嘛，你说是不是这么的一种情况？”

    朱楹冲着对方说道。

    对方呢，也是不想跟朱楹扯犊子这些有的没的，他将他自己知道的都尽数是给朱楹交代了。

    那，基本上已经是可以确定了对方大本营的方向，既然是都确定了，不需要是有任何的含糊了，就此刻吧，直接就是行动起来就好了，你不给与这对方大本营带去一些威胁，对方还真的是觉得可以在朝鲜作威作福了。

    一旦是将对方的自信给培养出来，那可真的是不好，到时候处理起来更麻烦。

    这不，大军前行，前进，在这前进了不知道是多远的这么一种情况之下，这朱楹让大军止住了下来。

    前方有埋伏，但是这些埋伏并不知道朱楹已经是从俘虏的嘴巴之中知道了他们的情况，从此刻的不对劲之中确定了他们的大概方向，他们也并不知道朱楹正在精准的确定对方的方向。

    想要无声无息的确定对方的方向很简单，这树林之中，肯定是有狼呀，野狗啥的，而，这些东西早就是被朱楹圈养了不少，此刻，直接就是释放了出去。

    这些东西对人类的气味那是相当的敏感，因为人类也是他们食物之一。

    当然，对于朱楹这些圈养它们的人，它们还是分得清楚的，平时对着朱楹那简直就是老老实实，跟家养的犬科生物一样，真的是面对上了外人，啧啧啧，看着就吓人呢。

    七点钟，七点半，九点钟，九点二十等等方向已经是被这些狼崽子给曝光了出来。

    狗崽子随后也是很能干的曝光了出来不少。

    这些处在了暗处的人建立在并未遭受到攻击的这么一种情况之下简直就是一动不敢动的这么一种感觉，这么的，这是就直勾勾的盯着看着，这么的，这是严防死守。

    在这么一个面对这些野兽严防死守的时候，啧啧啧，人家战士已经是绕路到了这些战士的身后。

    一支穿云箭。

    直接炸开！

    这是动手的信号啊

    不好！

    这外围警戒少的负责人孙强顿时就是意识到了不妙，当即一刻，这身形那是爆退向后。

    爆退之下一定一定是要从这里安然离开才行啊，不能这么的下去了。

    想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了。

    人家这是不会有半点的含糊就靠近了上来，这么的一靠近上来就必须是要给你带去了这致命的伤害。

    叮，叮！

    孙强的绝对防御已经是将朱楹的覆盖攻击给抵挡了下来，他承认对方足够厉害但是这样子就想伤害到了他？这是绝对绝对不可能的。

