    在被定海珠肆虐的中央，这里破坏力最强，就算是与赵公明同等级的准圣强者也有命陨的可能。

    能量波动逐渐散去后，一道满目疮痍的身躯竟然重新站起，身后的破碎的披挂仍然随风飘扬，猎猎作响。

    金箍棒猛地一跺，深陷地面，在这一刻似乎有背景音乐响起，好像是小刀会序曲。

    “想要镇压俺老孙，你还早得很呢！”孙悟空咧嘴一笑。

    他双眸爆发出璀璨金光，远超先前的气息从孙悟空体内弥漫开来。

    “无论是你，还是什么狗屁的如来佛祖，亦或者那玉帝老儿，想压垮俺老孙，驯服俺老孙，简直是不自量力。”

    “赵公明，来吧，第二个回合，开始了。”孙悟空目视着对方，表情认真道。

    燃灯佛祖，以及在场的其他准圣皆是浑身一颤，难以置信道：“这孙悟空，突破准圣了！”

    “没想到这猴子竟然因祸得福，在生死边缘涅槃重生，突破了自己！”

    “果然是蕴含了天地造化的石猴，西游量劫的开启者！”

    在场所有人都是倒吸口凉气，满目震惊。

    妖族联盟见状，则爆发出雀跃之声，齐声喝道

    “齐天大圣！天下无敌！”

    “齐天大圣！天下无敌！”

    声声欢呼声气势磅礴，震天撼地，他们下界的妖怪，终于出现了一位准圣强者！

    现在的孙悟空，就是妖族的旗帜！

    牛魔王等人也是笑道：“七弟竟然超越我们了！”

    要知道孙悟空还是大罗金仙时，战力就逆天得不行，眼下突破到了准圣还了得？

    赵公明眼神逐渐阴翳，寒声道：“猢狲！即便是准圣，同境界之间的差距也如同天堑！你只是刚刚突破，就别在我面前得意了，莫非你觉得自己能战胜我不成？”

    孙悟空扛起金箍棒，迈动脚步，朝着赵公明步步逼来，同时嘴里缓缓道：“是啊，我觉得我能在一瞬间秒杀你呢。”

    下一倏，他如同瞬移般消失在原地，竟然连赵公明都没有捕捉到他的动作。

    “这是何等可怕的速度！”赵公明失声道。

    紧接着，赵公明浑身一颤，感到头皮发麻，一阵凉意涌遍他的全身。

    只见一根毛绒绒的手正搭在自己的后背上。

    赵公明身形陡然倒退，缚龙锁宛若游龙般朝着孙悟空掠来，将其紧紧捆住。

    一时间，就算是孙悟空也难以脱身。

    “燃灯道友，这猢狲比我预想得要棘手，眼下可不是单打独斗的时候了。”赵公明凝重道。

    燃灯佛祖，孔宣，观世音菩萨也是点点头，事到如今，唯有联手方能有一线胜机！

    “那我们一起出手，将孙悟空生擒！”孔宣即将祭出他的五色神光。

    但赵公明却摇头道：“不，这样并不保险！我建议是我们四人合力，施展阵法，这样才能稳稳压制住这猢狲！”

    孔宣隐隐间似乎猜到了些什么，随后诧异道：“阵法？你说得该不会是.....”

    赵公明点头道：“正是诛仙剑阵！”

    “师尊曾将此阵传授于我，并且将四柄仙剑也赐予了我！”

    燃灯佛祖脸色缓和，微微喜悦道：“原来如此，还真是个好主意。”

    诛仙剑阵乃是通天教主的绝招，利用四柄仙剑，分别是诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑组成阵法，能爆发出难以估计的威能。

    其锋芒，锐利程度，足以跨级而战。

    毕竟诛仙剑阵可是上古四大剑阵之一，杀伐之力最强的阵法。

    说干就干，赵公明与几人立即布阵，随后嘹亮的剑吟之声响彻开来，嗡嗡作响。

    牛魔王等人脸色微变，即便他们距离战场很远，也能感受到剑意给皮肤带来的刺痛感。

    诛仙剑阵！结成！

    此时孙悟空也暴喝一声，以蛮力挣脱了缚仙锁的束缚。

    “为了战胜我，你竟然还和这几个老秃驴联手，还真是不折手段啊。”孙悟空嗤笑道。

    赵公明勃然大怒，当即操控着诛仙剑阵，磅礴的剑意形成一道万丈剑影，与此同时仿佛天地间的灵力都开始紊乱。

    剑气回荡，竟是连空间都发生扭曲。

    孙悟空面露诧异，他能感受到这诛仙剑阵的强悍。

    “斩！”赵公明厉声河道，随后万丈剑影陡然朝着孙悟空怒斩而下！

    情急之下，猴子只能挥舞金箍棒正面相抗，棍风掀起骇人的能量风暴，与这剑影交织在一起。

    虽然孙悟空突破到了准圣，但还是双拳难敌四手，更何况赵公明等人还有诛仙剑阵加持。

    果不其然，一切与赵公明预料得那样，孙悟空被这道剑影斩飞出去，加重了他的伤势。

    孙悟空呼吸沉重，他此战还是输了，但虽败犹荣。

    对方在以多欺少的情况下，还动用了诛仙剑阵，实属无耻。

    “猢狲，你现在已经失去了战斗能力，怎么样？是主动和我们走，还是被我痛扁一顿再走？”赵公明寒声道。

    孙悟空伤势惊人，他已经连续吃了对方的两次大招，分别是定海神珠和诛仙剑阵，这要是换成镇元子之辈，恐怕早就一命呜呼了。

    伴随着孙悟空战败，妖族联盟的士气也微微低落。

    一时间天兵天将们开始反攻，妖族众人死伤无数。

    “阿弥陀佛，孙悟空，随我们走吧。”燃灯佛祖作揖道。

    孙悟空呲牙咧嘴凶狠道：“老秃驴，想生擒俺老孙，下一辈子吧！”

    燃灯佛祖的表情微微暗沉，随后道：“既然如此，那就怪不得我了。”

    “出手！强行将孙悟空给镇压了！”燃灯佛祖暴喝道。

    赵公明也是回应道：“正有此意。”

    诛仙剑阵幻化的光剑再度形成，就要朝着孙悟空再度砍去。

    只见这道剑影在孙悟空的瞳孔里急剧放大，但他并没有慌张，因为就在这时，一道来自远古的龙吟声从不远处传来。

    李言正坐在飞撵之上，由祖龙大帝亲自为他拉车。

    “敢伤我的空空，先问过我！”

