    “你再想想，再想一想”。

    　　帝俊善尸满怀期待的看着商羊说到，虽然商羊刚刚说出了一个不靠谱的名字，但帝俊善尸对于商羊还是有些期待的。

    　　看着帝俊善尸期待的眼神，商羊双手托腮，手肘于案上，双眸放空，显然是走在了回忆的乡间小路之上。

    　　帝俊善尸看着双手托腮双眸放空的商羊不禁苦笑。

    　　“这憨丫头”。

    　　随即帝俊善尸亦双手托腮，手肘于案上，姿势和商羊一摸一样。攫欝攫

    　　一时间，这诺大的凌霄宝殿陷入了一片寂静之中，殿中一君一臣均开始发呆了起来。

    　　半响之后，这寂静的凌霄宝殿之中终于有了声音。

    　　“啊，我想起来了”

    　　商羊兴奋的看着帝俊说到。

    　　“啊？什么？”

    　　正在发呆的帝俊善尸忽然被吵醒，随即双眼聚焦，入眼就是商羊兴奋的模样。

    　　“陛下，我想起来了一位智慧通天之辈！！！”

    　　商羊看着帝俊开心的说到。

    　　本来帝俊善尸对于商羊已经不报任何希望了，但看着商羊兴奋的模样，帝俊善尸忽然升起了一丝兴趣。

    　　“哦？是何人？？”

    　　“是麒麟族的丞相！！！”，商羊带着一丝崇拜的语气说到。巘戅bxWx.co戅

    　　“麒麟族的丞相？”，帝俊有些疑惑。厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽

    　　“麒麟族的丞相又岂会入我妖族？再说，此时的麒麟一族已经在洪荒绝迹了，我去哪找这位麒麟族的丞相啊”。

    　　帝俊善尸有些低落，他感觉这次问商羊纯属白问。

    　　“陛下，我说错了，是麒麟族的前丞相，他并不是麒麟，乃是一位先天神圣，名为白泽”。

    　　听道到帝俊善尸的话之后，商羊再次开口说道。

    　　“哦？麒麟一族的前丞相？？他是被祖麒麟驱逐出了麒麟一族吗？”

    　　听闻商羊用的是前丞相这个词，帝俊善尸有些狐疑的问道，他心里愈发觉得自己的感觉没有错，就不能问商羊，纯属白问。

    　　“果然，就不该问商羊，这推荐的都是什么人啊”。

    　　帝俊善尸觉得这次完全是无用功。

    　　“不是的陛下，不是祖麒麟驱逐了白泽，是白泽自己主动退出了麒麟族，是那时的祖麒麟自己不知天高地厚，招惹上了不该招惹的人”。

    　　商羊看到帝俊误解了自己的意思，焦急的开口说到。

    　　“哦？此事到底是何原委？”

    　　听闻是祖麒麟招惹了不该招惹的人白泽自己退出了麒麟族之后，帝俊善尸陡然打起了精神，询问其中关窍。

    　　“当时三族族长欲要争霸洪荒，于是祖龙、祖凤、祖麒麟各自选定的一位先天神圣，将其镇压掉，当时祖龙何祖凤各自镇压掉了一位先天神圣，唯有祖麒麟犯了傻，不听白泽的劝告选定了一位他招惹不起的先天神圣，因此白泽深感心灰意冷，于是就退出了麒麟族”。

    　　“哦？只因不听劝告就退出了麒麟族？”

    　　“但最后事实证明白泽是对的，当年祖龙和祖凤已经镇压掉了一位先天神圣了，只剩下了祖麒麟，因此洪荒之中所有的目光都在祖麒麟的身上，但祖麒麟不听白泽劝告，一心只想要镇压掉一位在当时来说已经算是威压洪荒的先天神圣，因此载了大跟头”。

    　　“祖麒麟欲要镇压何人？”，帝俊善尸饶有兴趣的问道，能让当时堪称霸主的祖麒麟载了大跟头，由此可见这位先天神圣的强横了。

    　　看着帝俊善尸兴趣勃勃的样子，商羊却忽然迈开了关子：“陛下，我只告诉您当时祖麒麟落败之后是鸿钧圣人，太极老祖，乾坤老祖和扬眉大仙一同出手才从那位手中将祖麒麟救下的，您猜一下是谁？”

    　　“总不可能是罗喉吧”

    　　帝俊善尸用充满调笑意味的语气说到。

    　　“嗯~~也差不太多”，商羊沉吟了一下说到。

    　　“差不太多？”，帝俊善尸嘴里嘟囔着，心中在思索远古时代已经横压洪荒的高手有哪些。

    　　“和魔族罗喉差不太多，还横压洪荒，最后由鸿钧圣人、太极老祖、乾坤老祖、扬眉大仙四位一同出手才救下的，这样一算洪荒之中也没多少”。

    　　帝俊善尸心中想到。

    　　“不会是冥河前辈吧？”，帝俊善尸的语气充满了不确定。

    　　“对，就是冥河前辈，那一战祖麒麟的伴生灵宝赶山鞭当场被冥河前辈斩碎，祖麒麟也被冥河前辈打的道心破碎，如果最后不是鸿钧圣人、太极老祖、乾坤老祖出手拖住冥河前辈最后由杨眉大仙出手就走了祖麒麟，现在的洪荒还不一定是什么样子呢”

    　　商羊缓缓的说出祖麒麟欲要镇压的先天神圣是谁，随着商羊的讲述，帝俊善尸也不禁暗自咂舌。

    　　“这祖麒麟真不愧为一代霸主，冥河前辈都敢镇压，佩服，佩服”。

    　　帝俊善尸暗自感叹祖麒麟的勇敢。

    　　“这也难怪白泽要退出麒麟族了，明知不可为还非得去做，亦怪不得白泽失望了”。

    　　帝俊善尸随后感叹白泽退出麒麟族一事。

    　　“可白泽贵为麒麟族前任丞相，此时的修为定然深不可测，白泽会加入妖族吗？”，帝俊善尸暗自沉吟。

    　　帝俊善尸忽然想起一事，如果白泽是麒麟族的前丞相的话，那么修为必定高深莫测，帝俊善尸并不会以为白泽是只凭借着智慧当上的麒麟族的丞相的，他还没有那么蠢笨。

    　　退一步讲，就算那时的白泽只是大罗金仙，两个纪元过去了，白泽难道还能一直停留在大罗金仙境界吗？真当先天神圣这样的跟脚是吃干饭的啊。

    　　就算彼时的白泽是一介大罗金仙，那此纪元最少也是一位混元金仙中期的法则之修了，这白泽的修为都比帝俊这个妖族族长都高了，还邀请白泽前来干嘛，让人家来当这个妖族族长，要请白泽来做帝俊的位置吗？

    　　因此，忽然想到白泽修为的问题不禁让帝俊善尸头疼不已，帝俊善尸还以为商羊能说出一位三族中人。

    　　如果是一位三族中人，那么上个纪元此人必定是业力缠身，修为不得寸进。这样一来也好方便帝俊掌握，结果商羊直接推荐了一位修为比帝俊还高的大佬进来，这一下子让帝俊善事进退不得了。

    　　看着商羊依然在滔滔不绝的讲述白泽的种种事迹，帝俊善尸虽然脸上笑着附和，但心里却是忧心忡忡，不知该如何是好。

