    182江阳大捷

    “还打什么仗？根本没必要再打仗！”李定坐在办公室里，读着孙承彦从江阳郡前线传回来的战报，一边笑一边说道。

    江阳郡的守军充其量也就是几万人罢了，在组织起来的群众大军面前完全不可能是对手，接下来的战斗或许不能称之为战斗，只能说是一场屠杀。

    摆在解放区面前的最大问题根本不是前线的战斗问题，而是后背干部已经再次紧缺。骤然间，解放区就扩大了几倍，战斗的顺利程度超乎了很多人的预料。需要管理的地盘变大了，需要的干部人手当然就更多了。

    不要求新的解放区有着涪陵郡根据地那样细密细致的管理，哪怕只是在新解放区做一些很基础的工作，比如简单的人口登记、土地丈量……也需要大量的干部才能得以维持。

    解放区的骡马都支援给孙承彦打“闪电战”了，解放区派出来的大批大批干部只能步行去新的解放区上任，虽说不是什么过于遥远的路程，但也要十几天的时间才能到任。

    目前蜀汉政府已经有近一半的地盘已经得到解放，短时间之内成都方面想必已经无力再组织对解放区的反攻了。那么这场进攻战还有没有必要再打下去，就引起了相当大的争议——再打下去没有必要，因为解放党已经没有足够的干部数量来治理新的解放区了。

    好在现在那些新的解放区还可以有效管理——这都归功于早就在解放涪陵郡城时期就得以应用的制度——军管制，工程兵部队按照军管制经验，在新的解放区留下了大量的干部。配合当地的游击队以军管的方式，暂时承担起维持地方的重任。

    ……

    “为什么没必要再打仗了？”李定的秘书林文拿着笔记询问。

    难道李主席也支持暂停西线攻势？在两派意见争执不下的时候，李主席的意思可是至关重要的。

    李定对自己这位比自己还年轻的秘书的想法浑然不觉，只是笑道：“几万江阳守军都是以诸葛亮的败兵为主，从军事的角度上考虑，他们士气低落，丢盔弃甲，已经丧失了战斗力。打下去对他们而言只会徒增死伤，除了那些成都的大官，江阳城内哪还有普通蜀汉军士卒想要继续打仗？”

    能给李定当秘书的年轻人，水平自然不可能是庸碌之辈。林文在日后想必一定又是解放党的优秀“后浪”，李定有意引导培养自己这个出色的秘书：“林文同志，你想想，除了军事上的因素，还有什么因素是不必打仗就可以获胜的论据？”

    林文明白过来：李定的意思并不是西线战事已经没有必要再打下去，这位料事如神的主席只是认为江阳战事可以不战而屈人之兵，因此才称江阳之战已经“没必要再打”了。

    林文的脑袋快速转动起来：“……李主席，你的意思是……政治上也没有必要再打下去了？”

    李定一拍手：“正解！那几万江阳守军也都是普通百姓家里的孩子。如今益州大片大片地盘已经解放了，人人家里都分了地，他们又有什么理由继续为封建统治者们卖命？根本没有嘛！我料定，只要孙承彦开展劝降攻势，江阳守军很快就会不战自溃，成建制地向我军投降！”

    林文恍然大悟：李主席的意思很明显，那些江阳守军怕是很快就要“战场起义”了。连李主席都如此乐观，那么对于解放益州的光明未来，这位年轻的秘书同志内心自然也充满了欢喜。

    ……

    孙承彦望着坚固的江阳城头，面色坚毅如铁。

    “西线大反攻已经持续了半个多月，这个时间已经达到了我们当初的预期……为了及时回师应付北线邓安国那边的战事，我们西线战事随时可能会中央叫停。”孙承彦的总参，曾经一师的政委刘刚说道。

    经过了漫长时间的养伤，刘刚终于再次回到了工作岗位上。这位年轻的军人朝气蓬勃，站在孙承彦的身边，将身体挺得笔直。除了脸色略显苍白之外，丝毫也看不出来曾经被箭矢射中胸口的惨重伤势。

    孙承彦和刘刚这一对儿都曾经在医院长时间安家的难兄难弟如今组成了一套班子，共同指挥着西线战场的十四万红色大军。

    “江阳城里的五万蜀汉军队是蜀汉封建政府最后的本钱了，在结束西线战事之前，一定要把他们打掉！这样，我们就拔掉了蜀汉纸老虎的最后一根爪子！彻底打消他们在之后的战事中继续进攻解放区的妄想！”孙承彦冷静地说道。

    刘刚笑笑：“一旦消灭了他们，又打下了眼前的蜀汉重地江阳……蜀汉政府就名存实亡了。”

    孙承彦点点头，信心满满：“虽然现在我们手里已经用光了炸药包这个攻坚利器，但是敌军此时士气低迷，而我军士气正盛，兵力又数倍于敌军……只要明日一战，江阳就能拿下！”

    刘刚讶然了：“你要蚁附攻城？”

    也不怪刘刚惊讶，孙承彦一向是人命关天、火力优先，实在想不到他如今竟然要采用传统的、巨大伤亡为代价的手段来进攻江阳。

    “时间紧迫，北线的魏吴联军随时可能发动进攻，我们没时间等金沙江兵工厂生产新的炸药包了。要在最短时间内攻克江阳，消灭江阳守军，唯有这个办法。”

    刘刚正要说话，孙承彦又自言自语道：“眼前驻扎在江阳的敌军已经没了斗志，就算是蚁附攻城，我们的伤亡不会太大的。”

    孙承彦笔直英气的眉毛牢牢紧缩，显然也是对即将到来的攻城战有所忌惮。

    刘刚突然笑了：“在开打之前，不妨先劝降吧。”

    ——分割线——

    （周一快乐！早起码字咯！）

