    看到这里，我手里拿出几张镇尸符，一甩之下，直接贴在了墓室里面的棺材上面，而且另外一边，是一扇石门阻隔。

    “这是镇尸符，要是里面的东西真的是僵尸的话，这些符咒就会起作用。”

    说完之后我走进墓室，为了保险起见，我特意在棺材上多贴了几张镇尸符。

    “机关就是那个灯台，只要转动一下石门就会打开。”

    楚倩说完之后，然后看了一眼旁边的阿宝；“走吧，这里不需要我们了。”

    看着楚倩离去的身影，阿宝也跟了上去，我走到石门跟前，随手一转灯台，石门被打开。

    我和苗廉没有犹豫，直接穿过了石门。

    就在我们离去，那个摆放三具空棺材的墓室之中，楚倩坐在石棺上面。

    “倩姐，为什么要放那三个人离开？”

    阿宝不解的问道。

    楚倩看了一眼阿宝，姐妹几个之中，就属于她最机灵最有心思了。

    “还记得那位神秘人吗，我们被抓来做陪葬的前一天，我去宫里见了雨荨一眼，当时雨荨告诉我，让我们收拾东西离开，这个消息就是那个神秘人告诉雨荨的，当时我一直在怀疑这句话，可是当我出宫的时候，有几个人想暗害我，就是那位神秘人救得我。”

    “当初虽然我们只见了一面，但是我记得他的面孔。”

    楚倩说完之后，看了看黑漆漆的洞穴，然后再也没有说话。

    时间，一分一分的过去。

    “怎么走了这么久还没有看到下一个墓室？”

    苗廉跟在身后有些不知所措的说道。

    其实就是他不说我也想找个人问问为什么走了这么久，我们两个人还在墓道里面走。

    “停下！”

    苗廉在身后叫道。

    我听到声音之后直接站住身子，这个时候苗廉来到我的面前。

    “我们会不会遭遇鬼打墙了？”

    苗廉说完之后我直接摇摇头，拒绝了这个理由。

    “不是鬼打墙，鬼打墙有一个特定的环境，那就是周围的环境不管我们怎么走都是在原地，可是现在我可以确定，我们就是在墓道里面。”

    说到这里，我突然想到楚倩告诉我的一件事情，那就是她们过不了石门。

    楚倩说过，石门后面有气墙存在，她们这些鬼魂是过不去的。

    从过来石门开始，这一路上都太安静了，安静的让人有些摸不着头脑。

    “这墓道蕴含了奇门阵法在里面，所以不管我们怎么走都是走不出去的。”

    说完之后，我直接拿出罗盘，罗盘在手，指针的转速飞快，根本指不到准确的位置，现在我走在前面走走停停。

    十几分钟之后，我找到规律。

    “我找到走出去的办法了，跟我来。”

    说完之后我快步朝着通道前面走去，苗廉跟在后面，现在我只是看着罗盘，等到我停下来的时候，横在我面前的是一堵由石块砌成的墙。

    “没路了？”

    看着面前的墙，我有些郁闷的看着手里的罗盘。

    按照风水秘录中的阵法演示，我已经进行了好几遍演示，最终确认这就是九宫阵法，之前走走停停就是再找中宫的位置。

    九宫阵和其他阵法有所不同，其他阵法是需要找到阵眼的所在，但是九宫阵不一样，九宫阵则是九宫移位排列，但是唯一不变的就是中宫的位置，只要找到中宫的位置，就能找到走出阵法的方法。

    我确信我找的中宫位置正确，按照罗盘的指示，出口就在我这个位置。

    “江辰，你搞神马？”

    阳春站在旁边不耐烦的说道。

    看到这里，我觉得自己不可能出错，但是看到面前没有任何路，不免有些失望。

    不过就在我准备放弃的时候，地上墙角的位置有一块凸起的石头显得格外明显，有了之前的经验，我将凸起的石头踩下去，就在我好奇会有石门打开之类的奇迹出现的时候，突然我脚下一空，身子直接朝着下方坠落下去。

    嘭！    我感觉我直接摔在了弹簧垫子上面。

    等我反应过来的时候，周围的环境变了，不在是那么的黑暗。

    我站起身子，看了看脚下面，确定是坚硬的石头之后，让我不免有些惊讶，以我混元境风水师的修为，从那么高的地方摔下来，就算是用气力垫一下，但是也不可能会有这样的效果，就感觉自己摔在了弹簧垫子上面。

    等我站起身子，还没有环顾四周的时候，就被头顶上的几颗夜明珠吸引住了。

    要是换做普通的夜明珠，也只不过是萤石打磨成的珠子罢了，但是这几颗夜明珠却不是，说句夸张的话就是，这夜明珠的亮度丝毫不亚于一颗一百瓦的灯泡散发出来的亮光。

    “哎，如此没见过世面的娃子，怎么就能找到这里来。”

    听到叹息声之后我猛地回头，在我身后不远处，紧靠岩壁的一块石头上面，坐着一个童颜鹤发的老者，一朵金色的莲花发冠闪着金光。

    看到这老者的时候，我不由自主的退后了两步。

    “你是谁？”

    我警戒的开口问道。

    听到我这样说，老头呵呵笑了起来；“我是谁不重要！”

    “小子，我问你，我这上面可是有着重重阵法存在的，而且还是在别人的墓里，你是怎么找到这里的，我自诩阵法超然，你是怎么破解我的阵法的。”

    老头说完之后，两只眼睛放光。

    “完全是误打误撞，还望前辈见谅，我是下墓来找人的，只是进入到这通道之后，就好似遇到了鬼打墙一般，所以我就借助罗盘推算出了这是九宫阵，由此找到了中宫的位置。”

    听到我说完，老头先是一愣，然后看着我满意的点点头。

    “没想到你这娃子还知道九宫阵，但是你可知道，我这九宫阵的布阵手法可不一样，一般人布阵都是死拽硬搬来得，但是我的可是逆阵法，用正常的手法破阵非但破不了阵，反而还会打乱九宫阵的分布。”

    老头说完之后，一副得意洋洋的样子。

    “逆阵法？”

    我疑惑的问道。

    “阵法根据风水局势来分布阵眼以及阵脚，阵脚在动阵眼不动，一个好的阵法阵眼必须摆在隐藏性很高的位置，这逆阵法如何来摆阵？”

    听到我这样询问，老头直接无语了。

    “愚不可及！”

    “谁告诉你阵法的阵眼必须固定在一个位置上的，是告诉你阵眼就不能移动位置了。”

    听到老头的话之后，我一时没有话语反驳。

    接着老头闭上了眼睛，几秒钟后，老头睁开了眼睛。

    “原来如此，千算万算算漏了一点。”

    这句话我听着像是老头自言自语，接着老头看向我。

    “你小子也是歪打正着了，用正确的破阵方式解了我这逆阵法，这个漏洞我得改一下才行。”

    老头说完之后，也没有理会我，而是闭上了眼睛。

    看着老头在那里闭目苦思我也没有打扰，而是坐在了石头上开始注视周围的一切，刚掉下来的时候我感觉摔在了弹簧床上，但是看到这老头的时候我就打消了这个念头，以我混元境风水师的境界，想要抗住这么高的距离是不可能的。

    所以唯一能解释的通的原因就是，在我掉下来的时候是这老头出手让我免受了皮肉之苦。

    刚才我就在注意着老头，以我混元境界的实力竟然看不到对方是什么境界的修为。

    坐在石头上，我看着老头坐在那里，身上的道袍上已经积攒了不少灰尘，看样子这老头已经好长时间没有动弹过了。

    我看了几眼老头，然后抬头准备看看那几颗夜明珠，可是当我抬头的时候，看到在老头头顶上空，悬空漂浮着几块青色的玉牌。

    看到玉牌的时候我也没有在意，不过就在我看向夜明珠的时候，突然想起了什么，再看玉牌，上面刻画的正是符咒。

    “玉令？”

    我震惊的说道，继而站起身子准备近一步观看的时候，一道无形的气墙直接将我反弹了开来，我一个不小心直接滚在了地上。

    我躺在地上，看着一层薄如蝉翼的光幕闪现开来，接着老头睁开眼睛。

    “小子，你不要命了，这玉令阵法连我都冲不开，你一个混元境小辈呈什么能，你以为这是我布置的阵法，就这么简单被你破了！”

    老头充满担忧的声音传来，我从地上站起来，抬头看着漂浮在空中的几块玉令。

    玉令是符咒的高级品，现在纸制的符咒分为一品两品，最高的符咒就是七品，在高级的八品符咒现在还没有听说能有人画的出来，不过高级符咒虽然没有人能画出来，但是玉令达到一定境界的制符师就可以制作出来。

    而且在道门之中，道家所用的武器，如一些木剑拂尘八卦镜之类的东西，经过一些仪式加持之后，就成为了法器，而玉令的品级可以说已经是一件法器了。

    而所谓的法器也只是一个代名词，对于玉令的介绍，我也是在杂录里面看到的，只是没想到会在这里看到。

    “这是什么？”

    我看着面前已经消失的光幕开口说道。

    老头听到之后叹了一口气。

    “此事说来话长，当初我也是为了冲击更高一层，所以在这里用玉令摆了阵法，只是没想到瓶颈没有冲击上去，倒是把我自己困在了这里。”

    “阵法逆转，直接将我全身封印，现在我除了说话之外，其余的什么事情都不能做。”

    “本来看到你掉下来我还挺高兴的，但是看到你只有混元境界的修为，我的心里就感觉是哔了狗啊。”

    听到老头这样说，我也是一阵汗颜，感情这就是搬起石头砸了自己的脚。

    

