    “嗨！”

    就在这时，却见兽爷不在意地说道：“让城爷来杀生死劫那还不是张飞吃豆芽——小菜一碟嘛！郭哥你刚来这区，以后就知道了。”

    说着，由于生死劫已杀完，兽爷也终于想起介绍起两人。

    据兽爷介绍，这个郭哥现实名叫‘郭毅’，年纪比兽爷黄贺几人年长几岁，跟他们几家关系非常密切。

    而方云之所以之前从未听说过对方，是因为郭毅原来是在别的区玩的，最近才在兽爷几人的联手忽悠下转来了汴梁城。

    不过跟当初转到汴梁城后选择从零开始的黄贺刘思宇不同，郭毅转来之后选择了一个更加简单粗暴的方式，那就是买号。

    由于在原先那区玩的就是和尚，转来汴梁城的他初心不改，买的号同样是个和尚，一个叫‘白衣袂袂’的155级白衣逍遥生。

    只是，郭毅买的这个号虽然等级跟门派技能都还不错，但其他方面就有些一言难尽了。

    不过这倒也挺正常。

    在如今的2007年，虽说藏宝阁已经于近日上线，但因为没有推出角色交易功能，玩家想要账号买卖依旧只能选择线下交易。

    但由于缺少官方背书，各种在前世司空见惯的极品号在市面上流通的并不多，谁让一个号再极品也卖不上几个钱呢，很多玩家宁愿丢那也懒得往外卖。

    在这种情况下，就算郭毅再不差钱，一时半会儿也很难买到完全符合他心意的角色，能买到这个大和尚已经算不错的了。

    随着兽爷啰里八嗦地介绍完毕，方云跟郭毅又闲聊了几句，两人就算是认识了。

    待队伍解散，在兽爷的催促下，郭毅也顾不上跟方云继续多聊，控制着角色就再次找上丹青生，开始领取他的生死劫奖励。

    而在郭毅领奖励的时候，黄贺则随手将角色挂在原地，在语音里闲聊道：“都说新手手气旺，你们说郭哥这次能领到什么奖励，会不会直接一发入魂，拿到本150刀剑书？”

    听着黄贺的猜测，兽爷也不禁笑道：“嘿，那感情好，直接就帮咱城爷把最大的心事给解决了！”

    “得。”

    听到兽爷的调侃，方云顿时脸一黑，“兽爷这话一出，我这心愿铁定是泡汤了，你嘴有多毒你自己不知道还是怎么着？”

    说着，还没等兽爷回话，却见郭毅此时已经领完奖励回到了他们身旁。

    “不得不说，方老弟看人是真的准，他这些年因为这张嘴没少挨骂！”

    在方云的大唐号旁边站定，郭毅忍不住笑了一声，开口调侃道。

    说着，就见他随手将刚刚领到的一本制造指南书丢到了千城身上。

    “诶？”

    看到自己屏幕中央的提示，方云先是怔了一下，随即挪动鼠标扫去。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】靴，等级：150

    看完这本书的种类跟等级，方云正想说自己这次单纯只是来帮忙的，却听郭毅抢先一步说道：“老哥我刚来这个区，本来按理说是要送方老弟一份见面礼的，但你也知道，我这初来乍到的也没什么东西拿得出手，幸好刚刚领到了这本书，不嫌弃的话就收下吧。”

    “这……”

    见对方话都说到这份上了，方云犹豫了一下，也没再多说什么，随手将这本新鲜出炉的150鞋子书放进了行囊里。

    而在收好书后，待众人返回长安，他让郭毅先在天台稍等，自己控制着大唐号迅速赶回豪宅，从仓库里取了把魏武青虹出来。

    所谓来而不往非礼也，人家今天跟自己第一次见面就直接送了本150鞋子书当见面礼，他这边自然也要有所表示才行。

    带着这把魏武青虹回到天台，在郭毅不解的目光中，就见方云迅速将这把剑丢到了他号上。

    “嚯！”

    几秒之后，待郭毅反应过来打开背包扫了眼这把剑的属性，原本以为对方只是跟他客套一下的郭毅忽然愣住了！

    【魏武青虹】

    通体青亮如玉，长八尺余，可于千里外取人首级，吸血如虹。曾为魏王曹操配剑，后在战乱中失传，如今又重现江湖。

    【装备条件】140级

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+601，伤害+567，五行：金，耐力+31，敏捷+29，装备等级：140，耐久度750，特效：神佑，特技：放下屠刀，制造者：千城强化打造

    看着这把双特技且敏耐双加的极品魏武青虹，郭毅张了张嘴，一时间也被方云的豪气给惊到了。

    “怎么了这是？老方你送你啥好东西了？”

    就在这时，一直留在语音里没走的黄贺几人在听到郭毅的惊叹后也坐不住了，一直催他赶紧把东西发出来。

    待对方组上队将这把魏武青虹发到队伍频道，黄贺几人一时间也是连声惊叹，同时也不忘记吐槽方云这个家伙的壕无人性。

    面对这哥儿几个的一致吐槽，方云却显得相当淡定。

    其他武器不敢说，单论极品刀剑的储备量，他说第二绝对没人敢称第一。

    身为梦幻第一大唐兼第一方寸，他这两年为了给这两个号刷武器，被成批鉴定出来的刀剑数量可谓是不计其数。

    这把魏武青虹是挺不错，但并不是其中最极品的，甚至连前五都进去。

    不过，虽说这把魏武青虹在方云眼里不算什么，但在其他人眼中，这把剑却已经非常极品了，足以用上几年都不需要更换。

    如此礼尚往来了一番，在双方都诚心结交的情况下，方云跟郭毅很快就熟络了起来，留在语音里攀谈了好一会儿，直到郭毅那边传来一阵小女孩的撒娇声，众人这才各自散去。

    退出语音频道，方云先是端起杯子喝口水缓了口气，接着就见他返回豪宅打开仓库，开始盘点起今天的收获。

    “这一下午过的，跌宕起伏啊……”

    看着静静躺在仓库里的两件无级别装备以及那本150鞋子书，方云咂了咂嘴，忍不住感慨道。

    不知今天是不是他的幸运日，先是下午扫荡藏宝阁时只用了2000来块钱就购下了两件加起来日后起码价值百万的无级别装备，接着晚上顺手帮兽爷他们过个生死劫又混到了一本150鞋子书，这满满当当的收获都快把他给撑住了。

    不过在感慨过后，他眉头却又忍不住皱了起来。

    原本在得到这本150鞋子书的时候他是打算将其直接打造出来的，但等他回到家里打开仓库一看，却发现自己剩下的150精铁竟然只有一块了！

    150精铁跟150制造书一样，在这个时期的产量都可以少到忽略不计。

    之前他因为经常有事没事就帮帮众们杀生死劫，一通囤积之下，才让他囤下了好几块珍贵的150精铁。

    但随着后来获得的150制造书越来越多，再加上他正巧手里几个号有几件部位需要升级，导致他囤下的那几块150精铁消耗的越来越快，直到今天就只剩下最后一块了。

    面对这最后一块150精铁，方云想了想，最终还是按下了将其取出来打造150鞋子的冲动。

    现如今他大唐号最重要的武器还没有着落，在这种情况下，一旦之后走背字运一直搞不到新的150精铁，那么即便明天他就拿到了150刀剑书，也会因为缺少精铁无法打造。

    关掉仓库界面，他正打算起身到外面上个厕所，余光一瞥，却见这会儿电脑右下角的时间正好来到了晚上11点整。

    “怎么总感觉好像有什么事没做完呢？”

    发现时间已晚，平时到这点儿已经准备洗漱上床的方云却挠了挠头，总感觉自己好像忘了什么事情。

    仔细思索了片刻，很快，就见他一拍手，忍不住暗骂道：“靠，一下午净顾着折腾那些乱七八糟的了，都忘了今天师门还没做呢！”

    说着，就见他匆匆跑到卫生间放了个水，接着便迅速返回书房抓紧时间给几个号做起师门。

    托管助手是可以帮忙做师门的，但方云最近却很喜欢自己动手，原因嘛也不难猜，自然是奔着门派法宝去的。

    早在昨天藏宝阁上线的时候，门派法宝就一并被网亿放了出来。

    不过由于更新时间较短，到现在为止，方云还没见到有人接到门派法宝任务，很显然这个世界的网亿完美继承了前世的神奇几率，准备在这一点上好好折磨折磨玩家。

    虽说能否接到门派法宝跟手动不手动的关系并不大，但或许是玄学作祟吧，他总感觉自己手动做师门的话概率或许会大一些。

    就这样，在他全程手动操作下，大半个钟头的时间很快就过去了。

    随着天宫狮驼以及五庄三个号率先做完师门，发现这三个号并未接到任何跟法宝有关的任务，方云撇了撇嘴，知道今天多半是悬了。

    很快，待大唐号也完成今天的20个师门，依旧一无所获的他不由地叹了口气，心想自己难不成这辈子也要跟前世一样，和那坑爹的干将莫邪再上演一次半年拉力赛？

    一边为自己那灰暗的前途发着愁，方云一边控制着龙宫号，回到龙宫将最后一环师门递交了上去。

    可让他没想到的是，随着他将一罐醉生梦死交上去，却见龙王老儿却没有结束对话，而是忽然弹出了一个令他熟悉又陌生的对话框——

    「当年我偶得一秘法，以玄龟板与麒麟血为原料，加以特殊宝物与精血内力催化，可得一宝贝，名曰‘镇海珠’。那玄龟板与麒麟血为可遇不可求之物，如何得到就要看你的机缘了，若你有搜寻到这两件物事，可去找太上老君的金童子请他出手助你合成宝贝，记得多找些兄弟和朋友前去帮手。」

    看着这一长串的对话，原本已经不抱任何期望的方云人都愣住了，在反应过来后心里顿时激动起来，想也不想地就将其接了下来！

    「法宝任务

    ◆材料一：麒麟为上古瑞兽，他的血可是稀罕之物，只有翻天怪才可能有这玩意，姑且试下找他问问。

    ◆材料二：向黑山老妖讨要一块玄龟板。

    ◆找齐材料后，找天宫的金童子合成攻击类法宝[镇海珠]吧。除此之外你还需要一个‘飞剑’和一个‘九眼天珠’才能够炼制新法宝后哦。」

    接完任务，方云先是习惯性打开任务栏扫了一眼，在看到做镇海珠所需的原料后，控制着龙宫号就毫不犹豫地踏上了路程！

    不知不觉中，时间就来到了深夜。

    经过一连串的跑腿打杂外加杀怪，又在帮派里找人收了把飞剑跟一块九眼天珠回来，终于将所有材料搜集齐全的方云控制着龙宫号赶到天宫，找上金童子按照最佳五行位置将材料摆好，接着便立刻将镇海珠给合了出来。

    待法宝成功合出，忙碌了一圈的他先是稍微缓了一口气，然后便打开法宝栏查看起这个刚刚获得的龙宫专属法宝。

    【镇海珠】

    以大禹治水时的石尺炼化而成，祭起此珠再大的风浪都要平息。佩戴此宝的龙宫弟子可以领会本门神通的精髓，使自己的法术在战斗中发挥更大的威力。

    3级法宝，修炼境界：第0层，元神初具，灵气：50，五行：金，需要佩戴才可在战斗中发挥效用，使用装备限制：≥110

    “牛逼，奈斯！”

    逐字逐句看完这颗镇海珠的属性，方云顿时就忍不住用力一握拳，心里可谓是开心极了！

    镇海珠可以说是龙宫这个门派最不可或缺的究极法宝，而做为主打进攻的法宝，镇海珠的最佳五行不是别的，正是‘金’！

    他自己都没想到，自己今天原本师门任务都快要忘记做了，直到11点才刚刚想起来，连忙抓紧时间加班加点的给完成了。

    结果师门倒是顺顺当当地做完了，可前几个号却一个比一个不争气，连续几个20轮师门做下来连根毛都没有。

    而就在他以为今天已经没有任何希望的时候，向来存在感较弱的龙宫号却再一次站了出来，成功接到了他所有号中第一个门派法宝！

    最关键的是，他龙宫号不仅在门派法宝更新的第二天就成功将其刷了出来，同时在五行上也是一步到位，简直是没有比这个更让方云舒坦的事情了。

    虽然他一直以来最想接到的是大唐专属的‘干将莫邪’，但与此同时，对龙宫提升极为巨大的‘镇海珠’其重要程度也丝毫不比干将莫邪低到哪去。

