
　　薰衣草的香气漫天飞舞，就算离拉法埃尔很远，费舍尔还是能感受到那一股如同热浪一样袭来的蒸汽。眼前那美丽的龙人神色逐渐认真起来，她的气势也从一位的可人的女性变为一个恐怖的战士。

　　她的爪子也全部张开，对准了远处没有表情的费舍尔。

　　这次，费舍尔没有先发动攻击，只是离后面的车厢远了一些，而后就立在原地等待拉法埃尔。

　　这样的话，就先试探一下好了。

　　拉法埃尔吸了一口空气，随后猛踏地面，让薰衣草地瞬间凹陷下去一大块空间，而她本人也快如闪电一样扫过那摇摇晃晃的花草，对着费舍尔袭击而去。

　　伸开的爪子正好对上费舍尔平静的目光，一种熟悉的感觉涌上她的心头，下一秒，她的动作陡然停顿，猛地在费舍尔身前刹住车，但这次，却没有那无数明亮的丝线涌上来。

　　没有设置陷阱吗？

　　而费舍尔的动作也绝不含糊，看着对方因为心理战而停下脚步，握着锯肉刀对准对方的头颅猛地砍去，拉法埃尔侧身躲过，却还是被那刀刃切断了一些发丝。

　　她的蒸汽轰然而起，依旧没有使出全力，只是在原地转身用脚爪朝着费舍尔袭去，猛烈的踢击狠狠地砸在他竖起的锯肉刀上，发出了一声声如同巨锤敲击钉子的清脆响声。

　　费舍尔果然十分强壮，即使是遭受了如此猛烈的攻势却只是身体微微弯曲，甚至还在防御的同时观察拉法埃尔的动作。

　　果不其然，下一秒，他就抓住了拉法埃尔攻击的间歇，突然动作一变地舍弃掉防御改为侧身躲避，这突然的变招让拉法埃尔已经蹬出的踢击措不及防地略过费舍尔的身体，而后那躲过攻击的人类男人便死死抓住了她的尾巴将她甩飞出去。

　　巨大的力道让拉法埃尔顺着薰衣草田滚出去好远，但没受什么伤，她咬着牙重新平衡好身体，刚刚抬头就看见费舍尔拎着刀刃带着浓厚的压迫感欺身而来。

　　“叮叮叮叮！”

　　费舍尔竖起刀刃，面无表情地一刀刀对着拉法埃尔劈砍而去，拉法埃尔的爪子尖尖竖起，化作手刀与对方的武器对劈起来，一声声脆响响起，等费舍尔手臂都被震的发麻了他才发现自己的刀具被拉法埃尔的爪子砍得全部都是裂痕。

　　龙人种的爪子太锋利了，如果她全力劈砍在自己身上恐怕轻而易举地就会被她撕成两半。

　　南大陆顶尖的猎食者就是这样，所以费舍尔没有给她留空隙，而是一刀一刀地不断压制对方，同时，在她看不见的地方，刀上的纹路也越来越亮，他正在攻势产生的时间而汇聚魔法。

　　“吼！”

　　但这次，拉法埃尔已经意识到了费舍尔正在做什么，她碧色的眸子缩成了一条线，巨量的蒸汽带着滚烫的温度朝着周围喷涂而出，费舍尔横刀抵挡却依旧被喷飞出去。

　　那汇聚的蜜蜂之舞也在半空中无形地射出，但因为角度的问题不知道飞到哪个国度起了。

　　不仅将我的攻势化解还破除了我的魔法吗？

　　费舍尔在半空中望着天空，脑袋没动却突然朝着下方猛地挥刀，因为他已经听到了拉法埃尔袭来的破风声了，这一刀刚好被她阻挡化作推力让费舍尔远离她。

　　这个距离，也够了。

　　这次，他手上锯肉刀末端那如同龙牙一样的纹章猛然亮起，这次是完全体的龙人魔法，比之前的威力不知道大了多少，顺着武器一起挥舞，火焰也随之一起起舞，因为拉法埃尔还在半空的缘故，那火焰没波及到下方的薰衣草田。

　　那火焰如同实质一样的火龙一般朝着拉法埃尔张开了血盆大口，眼见就要将她完全吞噬，但在风暴中央的拉法埃尔浑身的鳞片也在此时此刻亮了起来。

　　她要动用全力了。

　　“轰！”

　　一声剧烈的轰鸣声传来，她的速度快到了极致，就连那火龙都被那如同流星一样的她完全打穿，身周带着剧烈的蒸汽朝着费舍尔击去。

　　费舍尔躲避不及，只能硬吃她的这一击，这次他的刀刃不再是清脆的响声了，而是沉闷的，快要散架一样的哀嚎。

　　这样下去武器很快就要脱手，但也就在此刻，无数的丝线缠绕着拉法埃尔的身体而上，如同之前的那次决斗一样，将她牢牢地禁锢起来。

　　不过这次，她的全盛时期才刚刚开始。

　　“吼！！”

　　一声怒吼过后，拉法埃尔的身体再动，拉扯着那从地面伸出的丝线朝着天空而去，那地面被丝线链接着，直接被她拉起了一大块土壤朝天而去，她反握住那些禁锢她的丝线，将它们当做链条把那土壤朝费舍尔扔去。

　　“砰！”

　　费舍尔将那土壤迎空斩断，竖起刀刃的同时朝着拉法埃尔冲去，拉法埃尔也扬起了爪子朝着费舍尔劈砍而去。

　　一爪，两爪...无数爪，此间剧烈的碰撞声，击打声，如同铁匠铺里叮叮当当的锤炼一样，将那燃烧着的，散发着太阳一样光芒的灵魂缓缓锤炼。

　　“我讨厌别人打断我说话，不得已采取这样的手段....”

　　“自己想好，这次的刺杀到底是成功还是失败？”

　　“如同所谓的龙人种战士只是一个随情绪起舞的小龙的话，那看来你被抓住一点都不冤。”

　　“这不能算是一次惩罚，对吧？”

　　“...傲慢是人类的原罪，看来龙人种也不能幸免不是吗？”

　　“做任何事情即使满心澎湃也必须不动声色，深思熟虑才能做出行动...”

　　明明是那么严苛，明明只是一个人类，他的智慧，他的教导...所以拉法埃尔才想要了解更多，为什么如此对她，为什么他与其他人都不一样，为什么他让自己如此心动...

　　强大不是答案，那深沉却善良的灵魂才是答案。

　　“费舍尔！！”

　　在猛烈的进攻之中，拉法埃尔的双角突然迸发出了如同太阳一样的光芒，他的所有话语，他的严肃的态度，他的背影全部涌上心头，化作了最实质的，最凝固的力量，完全点燃了拉法埃尔的灵魂。

　　只是一个瞬间，一股伟力在拉法埃尔的身体上绽放，她的整个身体都发出了如同鳞片一样的光彩，一道道劲风顺着山脉与海洋朝着她的方向而来，沿途的薰衣草一层层地伏倒，最终匍匐在她的脚下。

　　那样的美丽与强大，即使是费舍尔也短暂地失神。

　　或许不是因为她已经快要接近那命定之中的预言，所谓赤红的龙女王吧？而是她那碧绿色眸子旁缓缓随着蒸汽飘散的一点点泪滴...

　　“拉法埃尔，停手！”

　　就在这一瞬间，费舍尔的表情瞬间“慌乱”起来，好像是对拉法埃尔的下一强盛一击有了忌惮，想让她停下动作一样。

　　但拉法埃尔眼神一动，身体却一点没有停留，朝着半空一个空翻越过他的身前，因为下一秒，费舍尔的右手就挥舞着刀刃向她原本的方向斩去，如同她有任何愣神就会被击中...天籁小说网

　　毫无停留的拉法埃尔在半空中划过一道完美的空翻，如同舞蹈一样轻轻落在了费舍尔的身后，那如同钢刀一样的爪子抵住了他的后背，只要往前一步就能将他刺穿。

　　“呼....”

　　薰衣草地又顺着微风飘荡，但天地却陡然安静，似乎只有他们两个的呼吸声。

　　费舍尔面上的“慌乱”慢慢褪去，感受着身后那少女抵住自己身体的爪子，他又重新变得平静下来。

　　“这是最后的考验，拉法埃尔，你没有因为我而产生动摇，完美地完成了这一次刺杀。”

　　“...”拉法埃尔抵住他后背的动作如同刺杀的威胁，又如同亲密的拥抱，只是在她的目光里，她只能看见费舍尔的背影，看不清他的表情，“演技，太假了，你就算惊慌也不会露出这种表情...如果你面无表情地说出这句话的话，我会停手的...”

　　费舍尔浑身上下都在产生剧痛，他的伤口又因为刚才的战斗全部裂开，而且拉法埃尔的速度太快，刚才的快速击打中他没挡下全部的进攻，左腿右手和小腹又添了新的伤口。

　　“这也说明你对敌人有一定的了解，在临场中做出了正确的判断...”

　　他的语气轻松，但因为疼痛还是产生了一定的语调起伏。

　　“为什么...要这么对我...”

　　拉法埃尔的手依旧抵在他的身上，这次连脸庞也靠在了他的后背。

　　“...”

　　费舍尔轻笑了一声，却没有回答，他低垂了头颅，似乎因为失血有些难受，但他的脸上肯定带着那淡淡的笑容吧？

　　“我和你约定过，在游戏结束之前不让你对其他人类出手。而现在，这场游戏是你赢了...”

　　在拉法埃尔怀里，他的身体越来越软，直到最后他才一字一句地最后说了一句对拉法埃尔的夸奖，

　　“做得好，拉法埃尔。”

　　费舍尔失去意识地倒在了满是香气的薰衣草田里，旁边的风声安静，一点点灼热的泪滴滴在他身旁的土地上，但很可惜此时此刻的他无从知晓，只有这亘古安静的南大陆的土地为他记下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，59.最后的刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 