    【重要角色，秋·张，友好度+20，兑换币+1000。】

    格伦目送女孩登上楼梯，脸上露出笑容。

    他扫了一眼好友列表，从开学以来已经积累到了97个人，想来离【高朋满座】的里程碑应该不太远了。

    其中，秋的名字高高排在首位，友好度已经达到了130。

    自从上次达成【莫逆之交】之后，系统又解锁了升级版的【至交好友】，只是不知道这一次又需要多少友好度才能达成。

    格伦挥手关掉系统光屏，重新把注意力落在罗伊纳·拉文克劳的雕像上。

    先前爬上底座的想法显然很不靠谱。

    除了某救世之星干得出这种事意外，正常人多多少少都会对雕像心生一丝敬畏。

    不过，想要近距离观察拉文克劳女士的双眼，办法倒是多得很。

    比如某个一点都不魔法的笨法子。

    他拖过一张扶手椅，随后脱掉鞋子，站到上面。

    有了这个简易的梯子，双眼的位置就显得没有那么高不可及了。

    近距离观察雕像，又是一番全新的感受。

    不知是出自哪位雕塑大师的手笔，学院创始人的五官惟妙惟肖，栩栩如生，仿佛站在底座上的就是罗伊纳·拉文克劳本人一样。

    她脸上挂着淡淡的微笑，头顶上带着用白色大理石雕刻而成的仿制版拉文克劳的冠冕。

    冠冕上镌刻着一行秀美的花体字。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”

    格伦若有所思地看着这句话，口中轻声重复了一遍。

    藏书室的入口会不会和冠冕上这句话有关？

    他伸出手，轻轻触摸那行小字。

    指尖感受到一抹微凉，除此之外，就没什么其他感觉了。

    果然没这么简单啊...

    格伦轻叹一声，微微后仰，仔细端详着雕像的头部，特别是先前有魔力波动散发出来的双眼处。

    那双眼睛不愧为点睛之笔，连瞳孔的细节都刻画得极为逼真。

    目光深邃宁静，充满智慧。

    不知是不是错觉，格伦甚至觉得那目光如有实质，正越过他的肩头，凝望着他背后的某处。

    他下意识地随着目光回头，看到了壁龛正对面，墙壁上的壁炉。

    时至深夜，壁炉里的火光已经渐渐暗淡，只剩最后几丝火苗还在顽强地闪烁着。

    不会这么简单吧...

    格伦突然想起自己在休息室里睡着那晚，清晨时分，在壁炉灰烬里一闪而逝的那道微光。

    他迅速跳下扶手椅，顾不得把鞋子穿好，只是趿拉着就跑到壁炉边，仔细往炉火中看去。

    炉膛被终日的火焰熏得黢黑，几乎看不清本来的颜色。

    临近复活节，天气已经渐渐暖和起来，家养小精灵们也就不再需要深夜跑来伺候炉火。

    即将熄灭的火堆里是不少焦黑的木炭，只剩零星几根没被烧透的木柴上还闪着微弱的火光。

    格伦自然不可能傻乎乎地直接伸手去摸，而是抽出魔杖，对准壁炉。

    “清水如泉！”

    他小声念了一句，一泓清泉从杖尖涌出。

    “嗤”的一声轻响，几缕青烟升起，顺着壁炉的烟道飘散，炉膛里最后一点火焰也随之熄灭。

    作为一个更像处女座的假射手座，格伦绝对不能容忍自己的手上沾满漆黑的炉灰。

    他再次举起魔杖，念了一句。

    “清理一新！”

    被清水熄灭的灰烬和混杂着炉灰的泥水瞬间消失。

    格伦扫了一眼依旧沾附着一层黑印的炉膛内壁，捏了捏眉心。

    清洁咒虽好，但对付起这些陈年污垢，果然效果还是差了一些。

    “旋风扫净！”

    他又一次挥动魔杖，口中念道。

    一阵微风席卷，整个壁炉瞬间光洁如新。

    这两个清洁类的魔咒组合在一起，优势互补，效果拔群。

    “回头得把这两个魔咒升到精通级...”

    格伦满意地点了点头，自言自语道。

    他俯下身，开始仔细搜索壁炉里的每一个角落。

    从内壁到底砖，由中央到四个角落，几乎毫无遗漏，却什么都没有发现。

    他甚至强忍着生理的抗拒，仰躺着把头伸进壁炉，仰面去看炉膛的顶壁。

    可惜的是，依旧毫无收获。

    他费力地起身，以免蹭脏自己的衣服和头发，随后又回头看了一眼拉文克劳雕像的双眼。

    那道目光的确是穿越了整间休息室，投向这里的。

    “难道我错过了什么细节吗？”

    他拉过一张扶手椅，凝神思索着。

    既然雕像的双眼处和底座背后的魔力波动都证实了自己的推测是真，那么他先前在壁炉里看到那一闪即逝的微光，同样不该是错觉。

    现在这个情况看来，或许是自己遗漏了些什么。

    按照罗伊纳·拉文克劳的格言和先前弗立维教授无意间提及的破解思路。

    想要进入藏书室，智慧能起到的作用远比魔法来的更重要。

    那么所谓的观察力，很有可能就是拉文克劳女士考验的核心。

    自己能感受到魔力波动，应该算是一个无形中降低了考验难度的bug能力。

    换做其他人，在没有提示的情况下，哪有这么容易找到雕像眼睛和壁炉之间的联系呢？

    他再次举起魔杖，对准空荡荡的壁炉。

    “原形立现！”

    魔咒的波动仿佛被无形的力量吞噬，突兀地消弭在炉膛之中。

    这场面，和开锁咒射中雕像底座时几乎一模一样。

    一道微不可查的魔力从底砖中心凭空出现，很快便消失无踪。

    就是这里了。

    格伦微微松了一口气，这么多天过去，终于又有了进展。

    接下来，只要找出自己究竟错过了些什么，就能彻底破解这个困扰了整整大半年的难题了。

    他坐回到扶手椅上，闭起眼睛回忆起当天的场景。

    那一日，他辞别莫佳娜，在休息室里思考藏书室的秘密，直到深夜。

    也许是太过疲惫，不知不觉就迷迷糊糊地睡着了。

    直到清晨，天边刚露出一丝蒙蒙亮的时候被秋叫醒。

    如果他没记错的话，自己当时隐约提起了有点冷，好像还随口问了一句当时的时间。

    时间...

    他突然想起，很多游戏里只有特定时间才能领取的任务。

    难道说...

    壁炉的秘密，和时间有关？

