    不过在这之前，他从那些筑基期弟子口中得知，这一次针对他的事情完全是因为唐斗和花千兰的原因，他们知道了唐圣道死在他的手里，无奈被之前的视频事件干扰。

    不能离开正一门，就在正一门内发布任务，悬赏林云，并且价格很高，每一个人都可以领取，这一次原本是那俩位金丹期长老带着弟子来世俗历练来了，顺便做林云这个任务。

    想到这些林云也就安心了下来，不过他心中更加的仇恨唐斗和花千兰俩人，原本想要过一段时间再去慢慢的除掉俩人，现在俩人已经触犯了他的底线，他不想留着俩人了。

    想着回到正一门之后，就准备弄掉唐斗和花千兰，不能留着。万一再出现这样的情况，他根本就鞭长莫及，想想就后怕！

    随即问清楚之后，他就拿出了化龙枪来，一枪一个直接把现场所有筑基期的弟子，刺死！

    不是林云残忍嗜血，只能说现实所逼，在修道界这个物竞天择适者生存的世界里，不能有丝毫的慈悲之心，在外人他林云就算是一个坏人又如何，只要能保护了自己想要保护的人，那么他被所有人恨那又如何！

    等到杀完那些弟子之后，直接走到李静聆的身边蹲下来解开了绑在她身上的绳子，看到昏过去的李静聆，他的心中就一股歉意。

    他对不起李静聆，他害的李静聆担惊受怕，他害的李静聆差点为他死去，这一切都是他的实力不够强大，要是今天他的实力强大到令所有人害怕，那么也就不会有人敢来绑架李静聆了，他恨他自己！

    林云暗自下定了决心，一定要强大到令所有人惧怕，他要当这个地球之主，只有这样他才能让他的家人、朋友、亲人都不受到任何势力的压迫。

    虽然这样想有些极端，但是这个道理无论是在修道者还是世俗都是很适合的，只不过修道者更加直白一点而异吧！

    “叮，恭喜宿主，随机任务‘解救李静聆’完成。”

    “任务完成程度百分之一百，奖励宿主三十万积分，三十万经验值，随即一件防御黑科技一件，（科技革新加三倍）”

    突如其来的提示音让林云有些猝不及防，他脑海中没有记得有这么一项任务啊，怎么突然之间就完成了呢，这让他很是迷惑，随即他看了一下发布任务的时间上面的，就一下就明白了过来，原来之前没有听见而已！

    不过刚才系统说的那任务奖励是一件防御黑科技，这让他很是期望，在他看来只要是黑科技那就是好东西，完全不要灵气操控，这样一来就可以让他的家人也可以使用，而有一些强大的黑科技更加可以威胁到金丹期的强者，就像他的大天使无极光剑一样。

    “系统，那防御黑科技是上面东西啊？”林云看着他的系统背包里迟迟没有出现，不由疑惑的问道。

    “宿主，这是需要抽奖的，随即出来的黑科技武器！”系统机械的回答道。随后林云的面前就出现了一道光幕，上面出现了一个大大的转盘一样的东西，就好似在超市抽奖用的大轮盘一样，上面有很多的格子。

    中间还有一个大大的箭头，那些格子里面都摆放着形状怪异的武器，有的是一件衣服，有的是一套盔甲，有的确实一个小盒子，不过这些显然是系统说的防御黑科技武器.

    不过令林云疑惑的其它的防御黑科技他都能从外形上大概知道怎么用，但是怎么就那个小黑盒子怎么称得上是防御黑科技武器呢，这让他万分不解，不过也没有太在意！

    “宿主，可以开始抽奖了嘛？”系统冰冷的询问道。

    “开始吧！”林云当然没有任何的意见，他看上了在哪小黑盒子上面的一套盔甲一般的黑科技武器，他非常希望能抽中那个，那件盔甲外形一看就很厉害的样子。

    随着林云的这一句话开始，那光幕上的大轮盘的箭头就开始缓慢的转动开来，慢慢的箭头速度加快，越来越快，直到转的林云都看不清箭头了。

    “系统，为什么这转盘不停呢？”林云看到转的越来越快的轮盘，丝毫没有停下来的样子，不由疑惑的问道。要是按照这样转下去还不知道用多少时间呢，他可等不了！

    “宿主，你的智商余额已经不足，这个转盘就是仿照地球上超市所用抽奖的，你不喊停他根本不会停的！”系统的话语之间喊着浓浓鄙视的味道。

    “哎呦我去！你……”林云听到后顿时无语了，想要骂系统俩句吧，但是又怕它捣鬼，那样的话就白白浪费了一次机会！

    “停！”无奈之下，林云只好自动屏蔽了系统鄙视他的话，郁闷的喊道。

    不得不说还挺好用，在林云喊出停之后，那轮盘上的箭头，就慢了下来，随着转动慢慢的箭头移动到了他之前看好的那件盔甲上面。

    不过现在那箭头还在不断的蠕动，对！就是蠕动，一点一点的前进，眼看着就快要出了盔甲那个格子，到小黑盒子那了，林云心中焦急万分的喊道：“停啊，停啊！”

    终于，在林云大失所望下，那箭头还是到了他最不希望到的小黑盒子那，只听到系统说道：“恭喜宿主，获得一件‘超级无敌防护罩’的防御型黑科技武器！”

    “有什么作用啊……”林云心情很是郁闷，失望至极的说道，他现在都有点怀疑是不是系统故意的，就是为了报复他，才让他选的这个，名字这么俗气，还超级无敌，一点卖相都没有，就像一个普通的黑盒子。

    “宿主不要小瞧任何一件系统出品的东西，‘超级无敌防护罩’打开之后可以出现一个大大的防护罩，可以罩住十米之内的人和物品，同时防御程度达到了三万阿尔法攻击力！”系统很是不满意林云的态度解释道。

    “什么三万阿尔法攻击力？”当林云听到系统所说的之后，林云感觉还不错，只是不明白系统所说的阿尔法是什么意思！

    “是这样的，阿尔法是宇宙所衡量攻击力能量的说法，换算宿主能理解的说法是，这个防护罩可以挡住所有金丹期的攻击力，甚至元婴期也需要一段时间可以破开！”系统继续解释道，虽然语气依旧很是鄙夷。

    “这么厉害！”林云听到之后，心中大喜，刚开始他还以为这个小黑盒子很垃圾，但是听到系统解释完之后，这个小黑盒子完全就是神器啊！

    “宿主要记住，系统出品必是精品！”系统最后还不忘警告林云一番，显然是对于之前的怀疑很是不满！

    “安啦，安啦，这次是我不对！”林云很不在乎的说道，话语之间一点诚意都没有。说完之后，林云就开始摆弄起来哪个小黑盒子了，随即他就看到那盒子上面有一个按钮！

    他轻轻一按，那小黑盒子的前面就打开了一个口，然后他身边就瞬间出现了一层光膜。整整的笼罩着他，并且空间跟系统说的完全一样，虽然没有实践过这防护罩的防御力，想必跟系统说的差不了。

    满心欢喜的林云随即又按了一下那个按钮，那个防护罩就猛然收了回来，着实方便至极！

    随即他收了起来，然后带着昏迷的李静聆冲天而起，这一次他并没有回到度假山庄，而是直接带着李静聆到了家里。

    到了林云家之后，他打开们进去之后，直接背着李静聆进去了，一进门就看到正满脸愁容的老妈李月香，还有坐在沙发不断抽着烟的老爸林学军。

    而秋水则是在老妈身边递给水，而林云的妹妹林思琪也回来了，他直接坐在沙发上一言不发，林云看到这样心中也是温暖很多。

    “爸妈，我回来了！静聆也被我带回来了，放心吧！”林云调整好心情，然后微笑着对着屋子里的人说道。

    “呀，儿子，你没事吧！”林云的妈妈李月香听到声音直接来到林云的身边关心的问道。

    “嗯，没事的！”林云微笑着看着如此关心他的妈妈，心中很是开心，他心中的那个信念越发的坚定了下来。

    “哥，嫂子没事吧！”坐在一旁沙发上的林思琪也站起身来，关心的问道。

    “嗯，没事！只是受了一点惊吓，我先把她放下去！”林云点了点头，然后说道。说完后，林云就往他的房间走去，到了他的房间后放下李静聆之后，他就出来了。

    一出来，就看到了他老妈，林云不禁疑惑的问道：“妈，你怎么过来了？”

    “我不过来，行吗！静聆这丫头，受到如此大的惊吓，我不得看看昂！你可得对人家静聆好，要不然我也不会绕了你的！”李月香担忧的神色，责备的说道。

    “是是是，也好，妈你去吧！”林云很喜欢他妈妈这么的唠叨，这样才让他感受到家里的温暖，也让他烦躁紧张的心情的到了短暂的平静！

