一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第567章迦叶寺捡漏之王的由来

    玉璧石台下的妖小夫当然知道刚才擂台上是发生了什么事情，她心中微微一叹，看样子长生珏已经被叶小川给唤醒了，这绝对不是一个好现象。

    一旦叶小川解开了长生珏，他的身份就随时可能曝光，这是必然的，而且长生珏蕴含无尽妖力煞气，叶小川根本就无法压制，长此以往下去，必定会被邪气所侵蚀。

    想到这里，她不由得侧目看了一眼流波仙子，知道此事不能再继续隐瞒下去，必须找个机会和流波仙子与醉道人说一下，至于二人该用什么对策，还是尽早敲定为妙，刚才叶小川已经释放出了长生珏强大的吞噬妖力，能隐瞒的了一时，绝对不能隐瞒一世。

    叶小川赢了，二号擂台的古剑池也战胜了李仙月。于是奇葩的一幕就出现了，目前晋级前十强的六位弟子，竟然有五位是苍云门的弟子，这可是真开了数千年的先河，就算是苍云门昔日鼎盛的时候，最多也就三四位进入前十，这一届倒好，直接晋级五位。

    不过现在还说不准，因后面打擂与挑战还是有变故的可能的，打擂是当擂主，只要战胜三人就行。挑战就不一样了，如果有人挑战晋级前十强的弟子，一旦挑战成功，那这个人就会取代他的位置，将他挤出前十名单。

    说到打擂与挑战的规则，就不得不说迦叶寺。

    以前是打擂和挑战是没有这些繁琐的规则是，是迦叶寺改变了这断天崖延续了几千年的规则。

    那些看似老实和善的迦叶寺大和尚们，找到了其中的漏洞，玩的不亦乐乎，所以在很长的一段时间里，世人都称迦叶寺是捡漏之王。

    迦叶寺的和尚之所以被人称为捡漏之王，这是一个很有趣的故事，每一届斗法都会像这一届一样，很少直接有十名弟子进入前十，总会有一两个空缺的名额通过打擂或者挑战的方式拿到前十的入场券。

    听起来残酷，可是内里的小九九绝对不少的。

    曾经迦叶寺就开创了一个新玩法，大约六百年前的断天崖大试，有九个弟子直接晋级前十，只有一个空选的名额需要通过打擂挑战的方式获取。

    当裁判长老宣布打擂开始，其他人都让别人先消耗一下实力，自己好捡个便宜，不料一个迦叶寺和尚直接跳了上去当擂主，准备接受其他淘汰弟子的挑战。

    因为按照规定，只要战胜三位被淘汰的弟子，且修为都超过出窍境界就行了，并没有其他硬性的要求。

    那个迦叶寺的和尚一上台，立刻又跳上去一个和尚，一号和尚三下两下击败了二号和尚，一连胜。

    众人还没有反应过来怎么回事呢，又跳上去三号和尚，败了，二连胜。

    当众人感觉不对劲的时候，果然，四号和尚跳上了擂台，随便耍了几下就认输了。恭喜一号和尚三连胜，晋级前十强！

    从那以后，正道与魔教就修改了挑战的规则，固定同一个门派的弟子不能挑战自己门派的弟子。

    当然，迦叶寺捡漏之王的名头可不是这么简单得来了，到了下一届斗法，打擂规则改了，于是乎这群和尚变了新玩法，既然打擂的规则被改了，那咱就玩挑战呗。

    按照规定，淘汰选手可以挑战晋级前十强的弟子，只有击败任何一个，就能晋级前十，注意一点，当时是晋级，不是取代对方晋级，而是两个人都晋级。

    这个挑战与打擂的规则是正魔双方大佬讨论出来的，看似很合理，不会出现前一届的迦叶寺的荒唐事儿。

    迦叶寺的和尚的光头里也不知道整天在琢磨什么，在那届斗法有一个迦叶寺和尚通过斗法一步一个脚印晋级了前十强，但只有一个名额需要通过打擂或者挑战的方式产生。

    这群和尚又玩出了新花招，不是说同一个门派的弟子不能相互打擂吗？那咱就挑战前十强。

    于是乎，一个前面被淘汰的迦叶寺弟子就挑战那个已经晋级前十的迦叶寺弟子，两个人作模做样的在擂台互殴了半天。

    结果，自然可想而知，挑战者胜利了，于是两个人就一起手拉手肩并肩的晋级了。

    从那以后正魔大佬又开始紧急磋商，明文规定，正道弟子不能挑战正道弟子，也不能和正道弟子打擂，挑战与打擂双方必须是正魔两派的弟子。

    同时还出台了一个新举措，就是挑战者如果战胜了被挑战者，那被挑战者就会直接淘汰，由胜利的那个挑战者取而代之。不论是挑战者，还是被挑战者，都只有一次机会。

    拿叶小川与封天穹举个例子，封天穹如果挑战叶小川失败了，那他就没有资格再去挑战别人，而叶小川只要再一次战胜封天穹，别人也不会在去挑战他。

    当然，如果封天穹在挑战过程中击败了叶小川，那将会取代叶小川位置，将叶小川一屁股挤下前十，而且他无法再进行挑战封天穹，如果想要晋级，就只能去打擂那边战胜三个出窍境界的弟子或者去挑战其他晋级前十强的魔教弟子才行。

    这才是断天崖斗法的不确定性，因为这几个直接晋级前十的，只是暂时晋级，前十的宝座是没有坐稳的。

    自从这几个规定修改完善之后，迦叶寺就没戏唱了，好几届都没人进去前十，好在这群和尚无所谓，不进就不进呗，四大皆空可不是一句假大空的口号，名次啥的都是虚幻，老和尚咱不在乎。

    今天的第四场比试也结束了，百里鸢最终依靠强大的龙牙匕，艰难的战胜了六怪人之一的瞳怪人天问姑娘。

    在叶小川为百里鸢摇旗呐喊的时候，四号擂台的杨灵儿，击败了她的强劲对手李玄音。

    叶小川没看到杨灵儿是怎么击败李玄音的，因为两个人好像就在擂台上斗了不到半个时辰，百里鸢还和天问姑娘斗的难分难解呢，杨灵儿就胜利了。

    不过听前去四号擂台观看的苍云师兄师姐议论中，叶小川听出了一些眉目。

    “鱼肠匕的第一击太厉害了，连灵寂境界的李玄音都没有接住，瞧刚才鱼肠匕瞬间出现的威力，估计没人能接下来吧。”