    他理解陈氏的做法。

    无非是怕担责。

    毕竟穹海会背后有人，层次还不低，或许还是某种联盟，真正对起来，自然将落于下风。

    不过若是林末真正强于和氏兄弟，战局便逆转了。

    因为到了那个层次，已经不是什么郡望家族，豪门能够轻易轻侮的了。

    像这类高手，一个耍横，解散商会，强的怕横的，真正打起来，若不彻底杀绝，便只能是防不胜防。

    特别是像林末这种，杀宗师如杀鸡的高手，谁能不惧？

    只不过理解归理解，到时候陈氏再想合作，合作方式又将变一变了。

    不远处，穹海会驻地。

    奢华的厅堂里灯火通明。

    和从文，和从武两兄弟坐于厅堂上座，其下则都是穹海会高层，

    堂中有柔软美姬活跃着气氛，半倚在各人怀中，强笑奉迎，众人则一边饮茶，一边谈事。

    “今日只是一次试探，恰逢混乱之机，烧那蓝裂鲸几处库房便是，也算给其个教训，真正知道这泰淮渡口到底是谁家的地盘。”

    和从武豪气地说道：

    “不过其间还是要麻烦杨管事多多周旋才行啊。”

    一边说，一边看向右手边的玳瑁中年人。

    “陈氏虽强，但那边我们已经沟通过了，对面想插手渡口生意，可以，不过胃口却不能太大，按如今蓝裂鲸规模的二分之一便差不多了。

    因此第二库房必须拿下。”

    玳瑁中年人一手搂着美姬的腰肢，一手端起茶盏饮茶，轻声说道。

    生意生意，既要生财，又要会意。

    江湖不是打打杀杀，想要真正站稳脚跟，自然除了实力外还需要关系。

    不然如蓝裂鲸商行，虽然看着声势浩大，但犹如无根浮萍，立不稳。

    事实上这类的事发生过不止一次了。

    毕竟宗师高手虽然少见，但这么多年过去，过江龙也不算少见，而泰淮渡口依旧为穹海会与淮流帮独大，凭的自然不是侥幸。

    “需要注意的是对面那青龙王，其或许是个狠茬子，过段时间找几个暗子查询下其底细踪迹，我等伏杀一波，那边便算崩盘了，

    到时候再丢出些好处，让蓝裂鲸解散，并入穹海会，此事便算彻底了结。

    不过下一个需要注意的是泰淮江上，新出的一名水盗，好似叫炎魔，找个时间派些人试探下吧。”

    比起一脸莽夫样的和从武，和从文长相要秀气不少。

    其是读过书的，曾经还考上过秀才，因此在穹海会中也担任幕僚，此时轻声说道。

    “可以，分而化之，丢些干股给陈氏之人，对方也不好再说什么，毕竟人已经死了，已蓝裂鲸如今的体量来看，我们还赚了，

    至于那炎魔，过几日我让阿三去看看吧。”

    玳瑁中年人点头，仔细想了下没有觉得什么不对，应承了下来。

    果然和聪明人说话不头疼。

    比起和从武，他更愿意与和从文交流。

    实际上穹海会势力能逐渐膨大，其中大部分功劳在于和从文合纵连横，将数个家族拉扯进来。

    “好了好了，这些事你们商量就行，现在喝酒喝酒。”

    还没等玳瑁中年人念头转罢，首座上的和从武便大声说道。

    “等明日那边库房被烧，我们就顺势接手，到时候再大吃大喝一番。”

    “好！”

    “干！”

    “为了穹海会！”

    “....”

    和从武话音刚落，便得到了大片反馈。

    和从文与玳瑁中年人相视一眼，苦笑着摇摇头，举杯共饮。

    没过多久酒酣胸胆尚开张，气氛热烈到极度。

    轰隆！

    此时屋外一声雷响。

    哗啦。

    远处的雕花梨纹大木门突然开出一条缝，寒风伴着细雨瞬间涌入，一下子将室内暖热的气流吹散了许。

    “怎么回事？守门的兄弟他娘的睡着了？”

    有挨得近的高层打了个喷嚏，低声骂了一句。

    一旁侍奉的侍卫顿时会意，上前关门。

    只是还未走进，门却应声而开。

    下一刻，一只染着血的靴子迈入厅堂。

    “嗯？”

    众人下意识目光汇聚门口。

    只见一个身穿黑色大袍，头戴青龙面具的高大人影缓步走进屋内。

    赫然是雨夜奔杀而来的林末。

    他漆黑的大袍此时染了大片的血迹，就连脸上的青龙面具上也满是鲜血，整个人显得狰狞可怖。

    “一个，两个，看来果然没骗我，人都在这...这样也好，两人一齐，去了下面也不会寂寞。”

    他并非残忍到不可救药地步，但想要真正保全自己，保全身边的人，却不得不手上染满鲜血。

    “你是..青龙王？！”和从文第一个站起身来，眼睛微眯，厉声问道，有些觉得不可思议。

    他完全没想到方才还在谈论谋划之人，现在便出现在眼前。

    而阴冷的雨夹风，也把众人吹醒。

    原本还在吃酒聊天的高层们已经眼神凶悍地一把把身上的美姬丢在一旁，拿起了兵器围了上来。

    啪！

    一旁的和从武也是反应过来，一把拍在身旁美姬的腰身上，将其赶开。

    “真好啊！我们没有找你，你倒是亲自送上门来了！”

    他缓缓起身，粗犷的脸上露出狰狞而残忍的笑容。

    其手一摆，一根常人手臂粗细，通体金黄，缠绕黑纹的蟠龙棍便出现在手中，挥斥间，空气中发出呼呼的声响。

    林末没有立即回话，轻轻上前两步，正好站立于厅堂内光线的汇聚处。

    青龙面具上，龙眸位置处，燃起了金色的火焰。

    “泰淮渡口对普通人来说太大，大到每日千帆争渡，但对有的人来说却又太小，所以只能对你们说抱歉了.....”

    轰隆！

    雷声响起。

    “看来真是来者不善，这样也好，省得麻烦！”

    和从文神色一变，也是笑了起来。

    而其话音未落，厅堂中便已扬起了大片寒光，一道道身影怒吼一声，便如虎似狼般扑杀而来。

    但可惜，一群立命高境，甚至有半步宗师势力的高层，在如今的林末眼里，连近身都做不到。

    轰隆！

    一声爆响，十数人身体瞬间爆开，化为一团团血雾。

    忽地，一声风啸。

    眼前瞬间空无一人。

    “可形生命之脆弱正是如此...你们..会给我意外么？”

    而血水飞溅间，高大的黑影忽然出现在和从武，和从文两人眼前，一下子将光线尽皆遮住。

    林末轻声叹息。

