    木萧完全不把夜空上那一艘当回事，因为他已经暗中激数据之力，传达到腰包上的光脑，出命令让高塔上那一座座威力巨大的重炮，锁定了夜空上那一艘飞船。

    顿时，夜空上那一艘飞船彻底哑火，他们已经接收到飞船的警报，清楚现在飞船被整个镇上的重炮锁定，误以为关少民想借机铲除蒋星宝而做的手段，为的就是削减皇世忠的势力。

    他们不怕死，但不想死得没意义，也不想死高层的斗争之中，而且他们还要把一切消息传达回去。末世时代更多人懂得惜命，不论逼于来自重炮的威胁之下，还是是出于私心，他们停止了一切攻击，静静悬浮在夜空上，观看这一场即将轰动军方的战斗。

    蒋星宝的禁锢之力无法禁得住冰寒源力和意念神力的双重攻势，尤其冰寒源力不时化成威力悍然的源力武学，冰封得蒋星宝血脉都泛起了冰寒细粒，如果木萧不是只有一只手臂勉强有进化境界的力量，而是全面晋升了境界，那无疑一拳就能秒掉蒋星宝。

    木萧一只冰寒手臂的冰寒源力有限，无法催生多次源力武学，而且他不是真正有进化境界，有很多冰寒武学无法运转出来，加上以前他不是冰系能力者，只能略有了解一部分，但也足够压得蒋星宝只能被动防守。

    木萧战威如海，一拳寒霜纷飞的冰寒源力，一拳霸道刚烈的意念神力，劲风激荡，隐隐有破空轰鸣，狂攻猛突之下，蒋星宝已经处于一个岌岌可危的地步，随时被木萧狂风骤雨的急攻淹没。

    “你应该清楚杀掉我有什么后果！”蒋星宝面临危不乱，沉稳地应对木萧冰寒霸道的攻伐，但他血脉能量越来越冰冷，意识海也被意念神力冲击得七零八落，如果他不是有着军人钢铁般的意念支撑着，很可能早就躺在地面上了。

    “笑话！你既然要杀我，为什么我不能杀你！而且到了这一个地步，就算我不杀掉你，皇世忠也不会放过我，反正结果都是一样，那我还为什么留你的命？！”

    木萧面无表情，冷峻如剑，意念神力和冰寒源力合一，凝成一股庞大的冰寒力量，拳意之中蕴含了一股冰刺般的肃杀意念，有一种灵魂都快被刺穿、被冰封的惊颤之感。

    轰！

    双拳相撞出剧烈的响声，周边地上的尘土和寒霜卷席而起，震得一片寒白雾气漂浮在半空中，肆意飞扬，在这一瞬间，站在周围的关少民，夜空上的飞船，还有远处的一大群镇民和士兵，飞船门口处的云紫裳，以及失去眼睛的皇子文，都清晰感觉到一股无形无息的冰冷肃杀，激荡、扩散。

    众人都屏住呼吸，等待最后战况的结果。

    当场内出砰的一声彻响，只见蒋星宝如断了线的风筝一样横飞出去，而场内木萧依然面无表情，负手而立，纹丝不动，如从来没有出过攻击。

    蒋星宝横飞在半空中没有任何动静，他全身布满寒霜的白晶，好像化成了一个冰人一般，重重摔落了地面上，四肢全部崩裂成血腥冰块，头部也破碎，只有身体像一个木桶在滚动，带起一地冰碎……

    好强悍的男人！好大胆的男人！

    居然连杀了两名少将，无视掉整个镇的秩序和武力！无视总军区两位上将的威严！甚至无视了整个军方势力！众人无法想象这个男人惹出了什么天大麻烦，也无法知道他有多大能力来对抗，但无论怎样，今晚这一场战斗，必然成为周边所有人类根据地，最为轰动的大事！

    “完了……”云紫裳娇媚俏脸上怔怔出神，有些难以置信木萧真把事情做绝，这是拨了军方势力的逆鳞。虽说她心中很高兴蒋星宝和左江等人死亡，大幅度削弱了皇世忠的势力，但一想到木萧把事情闹成如此，免不了心脏有一股紧张和压力，不知道事情会展到何种地步。

    既然他敢杀掉军方的重要将领，那接下来他还有什么不敢做的？

    包括他们这一群人的生死。

    云紫裳心寒木萧的不顾后果的做法，却不知道木萧看清了世界格局的变化，才有这样大胆妄为的做法。不过，这段时间他必须面临军方带来的压力，直至全球军方统一，那才能有一个转机。

    所以，木萧必须好好利用云紫裳这一群男女的作为人质的作用。

    “桀桀！完了？是那人完了么？！云紫裳你真的以为他能活下来么！？”皇子文眼睛烧成了一团焦肉，无法看到战斗结果，只感受到紧张战斗气氛已经开始平复下来，四周充满死一样的寂静。

    他以为木萧战败，云紫裳大所失望而出的呢喃。

    “我说过他必死无疑！桀桀！但他这样死掉实在便宜了他！……”皇子文充满憎恨偏激的仇恨，又有着一股痛快，只是云紫裳接下来的说话，把他那一丝幻象，希望，全部扼杀。

    “不是他完了。而是蒋星宝和左江他们的人全完了，全死掉了……这一切都是你做的孽，皇子文！”云紫裳看着他那残缺不堪的身体，面容尽毁、扭曲，浑身如恶鬼般的戾气，心中不由生出了一点厌恶。

    死静了片刻。

    “不可能！不可能！不可能……”皇子文嘶哑破裂的喉咙，出尖锐刺耳的嘶鸣，声带好像随时崩裂一样，很快他全身打起了剧烈颤抖，不知是害怕还是激动，口中呢喃地重复着说话，无法相信这样一个残酷的现实。

    此刻，云紫裳有点可怜皇子文的遭遇，以往一直高高在上、肆意妄为的高傲姿态，最终落得如此凄惨下场。

    ……

    蒋星宝死亡一瞬间，他全身血脉力量，又被木萧通过冰寒源力吸收反馈到自身进行滋补，免去了吞饮鲜血的骇人举动。而蒋星宝死掉后，浮现出来是一团黑暗纹理的物质。

    “很好！一个影子潜伏没有丢出，他却掉出一个更好的禁锢之力！正好适合成为我的新能力！”木萧眼眸绽放一抹精光，其它别的能力他不想兼顾太多，以免影响自身潜力展，但禁锢之力可以融入很多源力武学，让攻击中带有禁锢效果。

    譬如，他把禁锢之力融入刚刚的冰暴拳和地霜拳，那就有冰封和禁锢双重力量的压制。在战斗中一拳打出，对方全身血脉遭受冰冻迟缓，闪避和攻击遭受封锁，必然严重失去机动性，成为一个活靶子。

    因为禁锢之力是一个契合度很好的源泉，不怕造成其它能力的冲突，木萧才有增加新能力的想法。

    木萧上前吸收了禁锢之力的源泉，身体肌肉血脉微微收紧，然后放松下来，很快血脉基因之中多了一股犹如枷锁的力量，好像细胞成了一个个微粒囚笼，有封闭、束缚、约制……等禁锢特性。

    接下来，他又扒开了冰裂成一块块的尸体，找出了蒋星宝身上那一件削弱冰寒源力的东西。

    这是一件如布一样柔软单薄的银灰色金属衣，显然不是地球上的物质。

    “原来是空间震动流落出来的好宝贝。”木萧精神力一扫得出了很多信息，这一块柔软金属衣极有坚韧性，尖锐东西无法穿刺，但弱点就是无法承受冲击，其中最大作用正是抵消源力，或者说是抵消任何能量性的伤害。

    木萧随便起了一个软银护体衣的名字，就把银灰金属衣塞入了自己怀中。

    当他做好一切的时候，现周围外内有二百多名新人类战士，上空还有一架架战机盘旋，机甲战士飞腾而起。如今，整个镇上的士兵，全副武装，严重戒备着木萧这个恐怖人物，他们随时有出猛烈的攻势。

    不久前，关少民已经得到了能量高塔上的士兵反映，有人入侵了高塔炮台，锁定了夜空上一艘战斗飞船。关少民迅联系监控室，却现不是他们做的锁定，一番严峻追查之下，清楚了原来有人早就入侵了整个镇上的系统，获取所有高塔的武装和防御。

    这样的一个消息，不亚于有一个炸弹在关少民心脏处爆炸。因为掌握了整个镇上的最终武力，那无疑可以夺取很多东战斗物资，甚至一个命令之下，摧毁这一个人类根据地。

    现在关少民终于明白尤子浩到通信室是为了什么事情，原来就是想获取整个镇的最终武力。

    为了预防木萧真的做出不利的镇上的局面，关少民只能做好最坏的安排，利用一部分人挡住木萧，然后大部队撤离。而机械装备在木萧面前没有用处，但关少民同样清楚只要用火力压制木萧一个范围，还是有可能击溃他。

    但提前是木萧不利于高塔上的炮击，否则一炮之下，什么机械武装都是薄纸一样，摧毁得一干二净。

    “嗯！”

    木萧看得出关少民的紧张感，没有多说什么话，知道双方有约束性，一旦硬碰起来大家都没有好结果。

    而且，皇子文这一件事情，暂时已经尘埃落定，木萧不打算节外生枝，还把云大海惹毛，所以准备离开这个镇上。

    但木萧走过关少民面前的时候，只用极其低微的声音，说了一句话之后，又恢复了平常的语气，“帮我传话给那些将军，如果他们想要回自己的儿女，就让他们准备一批战斗物资运输到这个镇上，至于交易时间由我来定……还有夜空那一艘飞船我也要了！”