    她就这样在叶圣凌的附近一直等到了晚上之后，叶圣凌才缓缓的睁开眼睛来。

    “你怎么样了！”

    叶冰心见状，第一时间冲到了叶圣凌的身旁。

    “情况十分不妙，我现在不能移动，现在只能靠你去找人来帮我了。”

    叶圣凌依然是维持着那个打坐的状态说道。

    “怎么会这样子，你现在不是已经好了吗。”

    叶冰心一脸惊讶的看着叶圣凌，他身上已经没有了白天的那种灼】热感，只是叶圣凌的脸色依然很差，确实并没有恢复过来。

    “再说了，我去哪里找人啊。”

    “恐怕没有这么容易了，我不知道我什么时候才能够恢复好，只能让你先回去找人帮忙了，我计算了一下太阳的路线，这里的坐标应该不会超出江东市太多，造一个小船几天应该能够回到。”

    叶圣凌对叶冰心淡淡地说道。

    “接下来的几天天气应该不会有任何问题，所以海面也会很平静，你应该能够认出方位吧，朝着西北方向，不出三百海里应该能到。”

    “那，那你呢。”

    叶冰心赶忙说道。

    “我会在这里等你，但我害怕我自己压制不住，所以你必须要先挖一个大坑，将我掩埋在里面。”

    叶圣凌对叶冰心说道。

    “什么？把你埋在里面？那你不是会死吗？”

    叶冰心大骇。

    “不会的，进入龟息状态之后，并不需要太多的氧气，土地里的气息足够维持我的生命了。”

    叶圣凌淡淡地说道。

    “不要再犹豫了，赶紧回去找人，这事千万不能让秦家的人知道。”

    叶圣凌也清楚此时自己的实力几乎可以说是完全丧失，现在他没有一点反抗之力，若是秦家的人知道他还活着的话，恐怕会倾巢而出，翻遍这一片海域都要把自己找出来。

    叶圣凌说完这番话之后，就重新闭上了眼睛，无论叶冰心怎么在他旁边呼喊，叶圣凌都一幅完全听不到的样子。

    叶冰心此时心中也是暗暗发誓，这一趟要是能够回去，无论动用自己多大的力量，都必须要让秦乘风付出代价。

    叶冰心平常的生活并不如何，甚至还有些拮据，但杨叙对她却是处处礼让三分，自然也是因为她背后的势力。

    她并不是普通家庭，叶冰心的家族也都是神秘保卫局的人，爷爷更是北方分部的分部长，作为四大分部之一，能量可想而知。

    只是虽然说家族的人都是神秘保卫局的人，但叶冰心对保卫却是丝毫没有一点了解，也不知道这个神秘的部门到底是做什么的。

    从警校毕业之后她就独自一人来到江东市的特战大队，随后又被杨叙请到了侦探社，也算是自食其力走到了今天。

    此时京城内，郊外的一个中式别院里，叶鹰鉴正充满闲情雅致地跟好友喝着茶，他就是叶冰心的爷爷，神秘保卫局北方分部的掌舵者。

    这时，值班的卫兵神色紧张地拿着一个手机走了进来，递给了叶鹰鉴。

    叶鹰鉴接过手机，没过多久之后，脸色便冰洁了起来。

    “什么意思，冰心出事了？”

    “是，叶小姐当天晚上就在江东市的秦家船舶上，现在水警依然没有任何的搜救消息。”

    叶鹰鉴听到这话之后，整个人都像是受到了巨大的打击，差点没直接晕倒过去。

    “江东是裴常道的地盘是吧，马上通知他，让他带人搜救。”

    叶鹰鉴直接向卫兵吩咐道。

    “我现在就要去江东市，马上去准备。”

    此时在江东市的海岸码头上，裴常道早就已经带人在这里准备着搜救了，只是那天晚上狂风骤雨，连秦家那艘渡轮的残骸都已经被摧残的四分五裂，早就已经凑不起一个完整的样子，哪里还能寻找到其他的那些人。

    他们配合着水警，到目前为止确实是找到了，差不多有十多具尸体，这些尸体都算是幸运者，因为他们还保留着全尸漂浮在海面上。

    这一带大白鲨极多，海面上有不少漂浮着的肢体残骸根本就无从辨认到底是谁的。

    “你们到底是干什么吃的，找了一天了都还找不到人？”

    裴常道此时怒气十足，把全部怒火都发泄在了搜救队的一个队长上。

    那个队长见到裴常道这么一副暴怒的样子，哪里还敢还嘴，只好默默的说道。

    “昨天晚上雨势实在是太大，在这样的情况之下，本身就不好搜寻，我们也已经是用最快速度连夜加班了。”

    “加班？你的意思是还要给我要加班费吗？你们要是找不到人，全部给老子调到后勤部去找地，一群没用的东西！”

    裴常道怒吼着说道。

    “部长，你先不要这么激动，慢慢搜寻总会有结果的。”

    说话的这人是付河，现在算是裴常道的手下，之前也来见过叶圣凌。

    他也知道叶圣凌在神秘保卫局的身份，没想到竟然有朝一日会葬身于此，现场的情况他也已经了解了个大概，付河根本不相信在那样的恶劣环境之下叶圣凌还能够活下来。

    只是他也知道裴常道跟叶圣凌很好，当然不可能直接这样说，只能够安慰着裴常道了。

    ……

    那边正在敲锣密鼓的搜救着，却不知道叶圣凌依然还在一个小岛上闭眼突破着，叶圣凌依然是一动不动，叶冰心虽然说心中担心，但也知道自己一定要面对接下来的事情。

    既然叶圣凌让她先回去搬救兵的话，叶冰心当然也就只好照做，而且按照叶圣凌所说，江东市在他们的西北方向三百海里左右的话，那回去倒也不算是什么难事。

    她也知道应该如何辨认方向，在海上航行还不至于迷失了位置，只需要带够淡水跟食物，花费一些时间总是能够回到的。

    虽然说可能要久一些，但也比坐在这里坐以待毙要好得多，毕竟回去了的话，还能让人救叶圣凌也出来。

    将叶圣凌脱】下来的衣服穿上之后，叶冰心就朝着密林里面走去，寻找食物的同时她也可以找一些适合做竹筏的材料。

