    听到我说，我要通过卜卦的方式看下我们能不能够找到线索，他就好奇问我：“初一，你准备怎么卜算，不是需要有命气才能卜卦吗？”

    我说：“你把你家前面的那本手记给我拿来，我不需要看太多，只需要看和陈楠相关的记载便可，我要模拟陈楠的命气。”

    听我说完，龙万山直接愣住了。

    红魔则在直接在旁边道：“初一，我虽然对相术了解不多，可也知道时间越久越难捕捉命气，更别说通过只言片语去模拟了，万一哪里出错，可是会耽误我们大把时间的。”

    我说：“不是万一出错，而是百分之九十九的情况下都会出错，我们只有百分之一的机会算对。”

    红魔好奇问我：“既然你都清楚，你为什么还要……”

    我打断红魔说：“我是相师，我基本不会做自己没把握的事儿，到底是什么情况，我不能告诉你，可我向你们保证，我算不出就罢了，只要是我能够算出来的，绝对不会出错。”

    我之所以敢说这样的大话，也是因为我灵台上的太极图的缘故，我刚才已经问过它了，有关太陈楠的线索，它能不能回答我，结果太极图的回答是肯定的。

    只要我把对应陈楠的信息以“是和否”的形式向太极图发问，我就可以知道那些记载的准确性，有了准确性，我模拟出来的命气肯定也不会差太多。

    再者，命气模拟出来后，我还可以问太极图我模拟出来的命气是不是对的，如果不对，那就算失败了，如果正确，我再以其卜算也不迟。

    至于太乙刀的位置，我是无法通过“是和否”的方式去问出来的，对于太乙刀，好像我的太极图都感觉不到。

    见我如此的肯定的回答，龙万山和红魔对视了一眼，然后龙万山就专门往家族里跑了一趟，三个小时后他才回到湖边别墅这边。

    他带回来的不是那位前辈的原本，而是一个副本，我看是里面的内容，所以原本、副本什么的根本无所谓。

    很快我就从里面找了到了有关陈楠的记载，陈楠师承薛式，而薛式曾为僧，后转入道，他的道家禅理中夹杂着很多佛家的理念，算是将道和佛融合到了一起。

    上面记述了很多陈楠和龙家那位前辈讲的有关自己对道教禅理的理解，让龙家的那位前辈也是由衷的钦佩。

    二人随即相交，后来龙家的那位前辈需要闭关修行，结果这一闭关就是数百年，等他再出来的时候，陈楠已经仙逝，陈楠在死前曾经给他写了一封信，说自己把太乙刀藏在了天台山，希望龙家可以派人守护天台上的气运。

    这么多年过去了，龙家不单在保护天台山，还在不停地寻找太乙刀的下落，只可惜没有成效。

    这里面对陈楠虽然有些记述，可具体事迹方面的描述却很少，基本上不足以成为我模拟命气的条件。

    所以看过这份资料后，我不禁有些失望。

    看来这个路子走不通，我刚才那一番豪言壮语等于是白说了，现在没有问题让我问，我这太极图自然也发挥不出效用了。

    龙万山和红魔也没有嘲笑我的意思，而是在旁边问我还有没有其他的办法。

    我思来想去就道：“我可以用你的命气试试，看看我们这次搜寻有没有线索，如果有，我会通过卦理找出最直接的找到线索的方法，可以让我们少走很多的弯路，也就预示着，我们将来的一段命理会发生改变，不知道你们是否同意。”

    龙万山和红魔都没有意见。

    我想了一会儿决定以龙万山的命气为引，去算太乙刀这件事儿。

    本来我觉得可能成不了卦，没想到一番推敲下来，卦象很顺利的就在我的脑海里呈现了出来，是一个本爻的观卦。

    风行于地上，是为观卦。

    卦辞曰：盥（guan）而不荐，有孚颙（yong）若。

    大概意思是，向神灵表示诚意，祭祀神灵，并不是需要一定要上供，有诚意就是尊敬。

    也就是我们这次案子，首先要有一颗诚心，可这颗诚心是向着谁呢？

    卦辞言明是神灵。

    难不成太乙刀藏在某处可以祭祀神灵的地方？

    天台山的佛道都很昌盛，有佛家的大寺庙，也有道家的洞天福地，难不成就藏在这些地方吗？

    同时我这一卦中还看到，龙万山近神佛则有利，近功利反造害。

    卦中还有道：“出外游览，不宜闲居。”

    这些卦象显示都算是比较轻松的，大概就是让我们抱着一颗玩的心就可以了，不必在意损失，必要的缘分自然而然的就来了。

    而那缘分可能藏于某个佛寺或者道观之内。

    所以我们就顺着自己的本心去游玩便可以了。

    这一卦算下来，我自己都有些蒙了，这线索太少了，算起来真是有些勉强。

    所以算完之后，我就道了一句献丑了。

    龙万山和红魔就说，让我注意休息，明天出发。

    两个人走后，我感觉很郁闷，毕竟这次卜算有些太丢人，如果算不出来，我还可以说，其中另有玄机之类的话来搪塞一下。

    可现在虽然算出来了，可却算了一个不伦不类，瞬间我就感觉成了民心河边的柳树下的算命先生，我甚至感觉是自己的卜算神通退步了。

    我努力去感知刚才的一卦，可昭示出来的东西就那么多，多一点都没有。

    生硬的卦辞，浅薄的印证，无法深入。

    又推敲了一会儿我只能放弃。

    此时神君就笑了笑道：“还在纠结那一卦呢？其实在我看来，你做的已经很不错了，你可知道太乙刀乃是和打神鞭齐名的神兵，你身上有几节打神鞭，你可以通过那几节打神鞭，推敲出其他的打神鞭在什么位置吗？或者一些相关的线索吗？”

    我摇头。

    神君继续说：“这就对了，你没碰太乙刀，更不知道太乙刀长的什么样子，你凭空用它和龙万山起卦，能够成一卦已经算是很逆天了，解不出更深的东西来，完全在意料之中。

    通道神君这一番话，我心中也是好受了许多了，懊恼的感觉也就少了。

    次日一早龙万山和红魔就过来了，我们需要乘坐别墅里的一辆黑色轿车去天台山，龙万山不会开车，所以我就要充当一天的司机了。

    天台山，现在已经是一个开发的很完全的旅游区了，现在这个季节，也算是旅游的旺季了，我们现在过去肯定很多人，调查太乙刀的线索肯定会有众多的不便，这对我们来说也是一个考验。

    如果是在深山中出案子，我们所有的神通想怎么用怎么用，可在人流密集的地方，我们就要缩手缩脚的了。

    天台上很多景区的名胜都是近年来修建的，所以里面藏有太乙刀的可能性不大，另外龙家也是打听过，在景区修建的过程中，开挖山体的时候，也没有挖出过类似刀这样的古物。

    也排出了太乙刀早就被人挖走的可能。

    一路上我们并没有太着急，反正也没有什么准确的线索，所以我们一路上走走停停，就当是出来玩了。

    从苏州到天台山，我车子开了整整一天时间。

    当然沿路我们还休息了不少时间，到了这边，龙家早就在景区给我们安排了房间，是一家还不错的酒店。

    酒店的住宿安排好了，我们就开始到天台山各个景点去转悠，去拜佛，去敬神。

    我们在这边住了三天，毫无收获。

    包括这里的赤城山，玉京洞，这第六大洞天，也是早已没有了之前的仙气，这里被尘世间的俗气所然。

    这里的灵气虽然相对其他地方还是多一些，可距离传说中可以修成仙佛的程度还是差了很远。

    事实皆有变，道家的洞天仙府也有没落和消失的时候啊。

    想到这里，我心中忽然有种说不出的感慨。

    又在这边待了几天，还是没有收获，我就准备放弃了，因为在这里待下去也没有什么意义。

    而在离开之前，我就准备和龙万山、红魔再去一趟玉京洞，只不过这次我们要晚上偷偷地去，我们需要在里面仔细探查一遍。

    当晚，我们潜入玉京洞，这里面白天也有游客过来，残留的人气还很多，看不出丝毫的异样。

    可我们往深的地方走了一会儿后，“呼”的一阵阴风忽然从洞的深处刮了出来。

    我们顺着风往里面跑了几步。

    结果就发现，这跟我们白天的时候就大不一样了。

    我们眼前是一片幽兰色的璀璨世界，这洞里面的结构和布置也是跟白天判若两个世界。

    这是怎么回事儿？

    结界吗？不对，我白天来的时候很仔细的探查过，根本没有任何神通灵气，更别说结界了？

    难不成我现在在做梦？

    不对，这绝对不是梦，我可以很清楚地感觉到。

    此时梦梦和安安已经跑到了前面，梦梦更是拿着霸王叉，想要把闪着蓝光的宝石从墙壁上敲下来。

    “当当当！”

    梦梦敲击墙壁的声音很快就在这洞里传开了。

