    

    “老白？你在干什么啊老白！”

    眼前的幻象忽然散去，白涯的头沉重得像灌了沙子，还没有灌满。当他晃悠着勉强站起来时，不满的沙子就坠着他的头，让他失去平衡，歪歪斜斜，浑浑噩噩。

    他看向祈焕呼喊的方向，视线里的一切都从黑红变成黑白，以简单的色彩明暗构筑了眼前全部的景象。他眼睛的颜色又不大正常，体内阴阳混乱，难以调节。他只看到名为祈焕的影子抄起手边的什么，在瞬间被看不到的源自楚天壑的力捏碎，他再抄起另一个，迎来同样的下场，节节败退。那些都是祈焕所能捡到身边的人骨，可破坏它们对这怪物来说像是捏开酥脆的点心一样容易。

    祈焕念咒结印，瞬间构建出一道深色屏障，也立刻被抬手打碎。他愣了一瞬，不知是高估了结界的牢固性还是低估了对方的实力，毕竟这不是靠蛮力就能打碎的东西。他在试图阻止他靠近柳声寒，而柳声寒正不断试着以各种方式让莺月君恢复神智。她好些了吗？他不知道，离得太远。再看向君傲颜，仍与那些从四面八方伸来的蔓足作对。

    “老白，法器散在里面！”

    他又感到头部一阵刺痛。为了防止谁盯上那些宝物，他们将那些东西都随身带着，不曾想反而落入了另一场危难。虽说目前看来摩睺罗迦并不打算用它们做些什么，但这谁又说得准呢？白涯没有顾虑太多，攥着父亲的断刃，朝着“楚天壑”的背影冲了上去。

    利刃从后背刺穿他的身体，但刃的尖端并没有血。反而是被白涯攥着的刀刃，有他以技巧捏紧刀刃、却仍因失误而擦破的伤口流出的血。他是攥着刀背的部分，以近乎“捏住”的姿势拿着它，另一只手从底部将刀推进去的。这比他想象的要难，因为楚天壑的身体像是死了多时一样僵硬，与一块实木无异。但这已经是他所能做到最好的程度了。他现在的这双眼睛可以看到，摩睺罗迦的“理”十分致密，密不透风，没有破绽可言，不论是从什么角度以什么力道砍过去，能将之刺穿已实属不易。

    “你利用他。”白涯咬牙切齿，用苍白纯净的瞳孔紧紧注视着这溃烂的面容，“你利用他们……利用我爹对楚天壑的信任，又以楚天壑的身份杀害了他——你让他们相互背叛，相互残杀，这就是你的乐趣之所在吗？”

    现在的楚天壑——或说，摩睺罗迦，对此嗤之以鼻。他的头发已经完全褪去黑色，变成了一种干枯的灰白，这不禁令他们想到鲛人失色的长发。只是它更黯淡，像是布满尘埃的蛛网在人类的头骨上层层相叠。除了破烂的衣物，这身体已经很难看出楚天壑的影子。

    他再度将头颅完全转过来，咔嚓作响。他用那怪异的叠音说道：

    “人类能从背叛中学到的，唯背叛本身。”

    神不说人话是某种九天国的特色么？罢了，这群东西根本算不上神，至多是一群伪神、恶神、邪神……附身的蟒神轻巧地捏起前端伸出的刀刃，三两下将其从身体里抽出来，扔垃圾一样丢到一边去了。就在白涯有下一步动作以前，他忽然消失，又再度出现在较远的地方去，绕过了祈焕。他们都愣住了，不知他是如何做到的，只知道，他已经来到了两位六道无常面前。君傲颜看到这一幕，转过身准备朝这边跑来，却被身后的一条腕足狠狠抽向后脑，将她连人带兵器打倒在地。柳声寒紧紧抱着莺月君，眼中少有地呈现出极尽咒骂的恶意。

    但他绕过了她们。

    这让所有人都为之一怔。他想干什么？这个问题的答案变得模糊起来。

    莺月君睁大眼睛，但身体还没能恢复自主控制。她的脸上与肢体上都有部分木质化，现在已经退却了许多。她努力张开嘴，像是在说什么，就好像意识醒了身体还睡着的梦魇感。

    “封……”

    “什么？”柳声寒将耳朵凑上去，努力听她的每一个字。

    “封印，被——”

    话音刚落，摩睺罗迦漆黑的爪已经碰触到了那面墙壁——那面原本钉着莺月君的墙壁。墙上还残留着半枯的树根一样的触须，他的手碰触到它们的一刻，它们加剧了枯萎，随后燃烧，一点点将自己蚕食殆尽，变成黑色的粉末从墙上散落。那些裂纹还残留着，像是以黑色的墨勾勒出闪电的轮廓。那些细密的腕足早已退却，但不知根源，就像他从虚空中将之召唤而出似的。那面庞大的、干净的墙面上，除了裂纹、干涸的血色、烧焦的痕迹、凹凸不平的坑洞外，还写满了不明所以的文字。有的尚可辨认，有的像是符文，更多的是一种扭曲而怪异的符号或标志，让人无法辨别。而且每一种原本正常的陈述后，都变得歪歪斜斜，像是练字时睡着的孩子干的。那些不知名的或红或黑的文字，不知书写于何时，用什么书写，又是在什么情况下书写的。但此刻，它们都在发光。

    红色的光像血一样溢出，十分刺眼。黑色的裂纹也逐渐扩大。摩睺罗迦的手施加了一份力，手的位置沉降出一块凹陷，裂缝里也有什么东西在上溢，像是填充了熔岩。那些无法辨识的符号开始扩散，被自动书写着一般迅速蔓延到石顶、地面、蔓延到四面八方去，速度越来越快。而他们的慌乱似乎在加剧这一切的发生。

    在震动发生的时候，祈焕招呼所有人从向上的台阶逃脱。君傲颜冲过去拉扯瘫在地上的两人。即使知道她们不会死，但她还是这么做了。她跑过去的时候，甚至连那怪物的背影也不敢多看一眼。所有人都跑到台阶口时，白涯却在此地一动不动。祈焕将另外三人推上阶梯后，回过头对他大喊：

    “你还要在那儿傻愣到什么时候！逃命要紧！”

    “不用管我。”他捡起父亲的刀，“我知道怎么办。”

    虽然不知道他究竟在打什么主意，但祈焕没时间多想了，毕竟还有另外几人正往地面上跑。他跺了跺脚，一咬牙也跑了上去，他知道自己不能死在这里。他也信任白涯，就像当初他们对自己在月食山上的那种信任一样，就算连他们自己也说不清楚。

    莺月君已经可以自主行动，这真是省了不少麻烦。四人顺着台阶一路上跑，气喘吁吁。就连在逃离的时候，墙面与台阶上的符文也在增殖，仿佛追着他们一样。地面摇晃得越来越剧烈，数次有人摔倒，又数次被朋友拉起来。

    忽然间，石崩地裂。

    大坍塌是一瞬间发生的，但如此形容有些不太妥帖。不是上面的部分塌陷下来，而是有什么东西从大地的更深处破土而出。后方道路的崩溃也在追逐着他们，速度没有符文扩张来得更快，可他们已经很累了。都说下坡容易上坡难，漫长的阶梯几乎要抽干他们所有力气。就在几人好不容易看到眼前的光时，巨大的石柱忽然被震塌了，直直朝着洞口堵了过来。莺月君眼疾手快，抬手使出一道玫色流光，一棵巨大的树从旁侧突兀地生长，将石柱顶到一旁去了。但即使离开了地宫也不算结束，他们必须逃到更空旷、更安全的地方。大地的震颤一刻也没有停息，力道也没有丝毫减弱，反而越来越近。

    他们穿过破碎的大厅，穿过石柱七扭八歪的长廊，穿过长长的新的阶梯。当他们完全离开神庙，来到空旷的地方时，尚未沐浴太久光明，便有新的阴影就此浮现，笼罩一切。

    迷失者们有些疑惑，其余的巫女和神官也赶了过来。他们都不害怕，只是困惑，不知发生何事。泥土岩石从那庞然大物身上慢慢滑落下来，巨大的响声接连不断。莺月君粉白的长发沾染许多灰尘，她一手将夹在头发中的碎石捋了下来，忧心忡忡地望着神庙的方向。

    “封印被解除了……”

    “不，比起那个，您还好吧？”君傲颜忧虑得要命，“是您当年镇压的它？！”

    祈焕摇头道：“真是灭绝人性，竟然用六道无常……”

    “不，是我自愿留下的。”

    “……什么？”

    连同柳声寒在内，所有人都惊愕地望着她。被困多年的她原本面色苍白，却很快恢复了红润，不由得令人感慨这种可怕的生命力。普通人尚需复健，她甚至已经可以施展法术。而且她身上那些化成树木的部分，现在也完全恢复成人类的皮肤了。

    “我是法阵的一部分。只有我在那里，封印才不会被解除。”

    “那、那白爷的刀是怎么回事？”

    祈焕一边问，一边担惊受怕地看着自神庙而生的庞大身躯。它在努力将自己的身体从大地中拔出来，像巨树拔起自己深埋的根系。        

