    “什么事？安凉又出什么事了？”莫少寒被他这语气有点吓到了。

    “我跟你说，我姐可能不是我姐了。”莫言川语气定定。

    “什么意思？”莫少寒的语气多了几分迟疑。

    “就是姐姐的行为很奇怪啊，她……”莫言川把莫安凉的行为举动都说了一遍，这才开口，“你说会不会季风哥回来了啊？可如果在姐姐身体里的是季风哥的灵魂，那么姐姐去哪里？”

    “你乱说什么呢。”听到莫言川越说越不对劲，莫少寒的语气沉了些。

    “我没有瞎说，姐姐是真的很不对劲，她的很小动作都和季风哥的一模一样，你是不在这里，你要是在这里，你也会觉得奇怪的。”莫言川开口。

    电话那边的莫少寒陷入了沉默。

    “大哥，你说姐姐明明什么都不记得了，但是对季风哥的习惯却那么熟悉，你不觉得这很奇怪吗？”莫言川真的是越想越不解。

    “你先观察几天，随时和我保持联系，有事情一定要给我电话。”莫少寒交代了一句。

    “嗯，我知道了。”莫言川应了一句。

    接下来的一个星期里，莫言川真的是二十四小时的贴身观察，越来越觉得自己的猜测是正确的，她的很多习惯都和季风发生了交错。

    不过也有一些是不对的，比如和咖啡的时候，莫安凉本能的不加糖，可是她喝了一口眉头蹙了起来，似乎是很不喜欢这个味道。

    但是莫言川问她要不要加糖的时候，她又坚定的拒绝了。

    不加糖是季风的习惯，加糖是莫安凉的习惯，虽然她口上不要糖，但是真的喝的时候，又觉得的不对。

    莫言川的这些观察，司北辰也同样是看在了眼里。

    最后司北辰去找了医生。

    他找到了莫安凉以前生活的一些视频，再和现在的情况做了对比。

    “你觉得她这是什么情况造成的？”司北辰开口。

    “就莫小姐现在的改变来说，确实是有点大，不过我们目前还没有发明这样的案列。”医生也百思不得其解。

    “不给我觉得她现在的这个样子，好像是在模仿。”医生开口。

    “模仿？你说我姐在模仿？可她不是什么都不记得了吗？”一侧的莫言川出声。

    “按照你们刚才说的，莫小姐模范的那个对象是因为她才去世的，可能在她的潜意识的，觉得是自己害死了他。然后因为某些心理的原因，她可能会把自己幻想成那个人，从某些事情上去沿袭他的一些习惯，用这样的方式来按时自己他可能还活着，从而减轻自己的负罪感。”

    医生想了下开口。

    “负罪感？”莫言川真的是愣住了，他还一直都没有往哪个方面去想。

    “当然，这也紧紧只是我做的一个猜想，死者是莫小姐的未婚夫，也有可能是莫小姐对死者的感情太深，虽然忘记了以前的事情，但唯独留下了关于死者的一些记忆，然后本能的把那些记忆当做了是自己的东西。”医生再次提出了一个可能。

    “那她这样应该不会影响她后面的生活吧？”这才是莫言川最关心的。

    “就目前来说，是不会有什么影响的。”医生摇头，“而且莫小姐现在的身体恢复的很不错，已经可以出院了，带她去一些熟悉的地方，说不定对她会一点的帮助。”

    “谢谢。”司北辰道了句谢。

    “不用客气。”

    从医院出来后，司北辰就一直都陷入了沉默。

    “真的是吓死我了，我还以为是季风哥借我姐的身体重生了呢，没事就好。”莫言川拍了拍自己的胸口，总算是把心给放了下来。

    “喂，你为什么不说话？”莫言川看了一眼微垂着眸子的司北辰，出声问了句。

    “我去看看她。”司北辰说了一句，随后转身朝着病房走去。

    “你去干什么？”莫言川也想要跟过去，但是会子行却直接挡在了了他的面前。

    “你干什么？赶紧给我起开。”莫言川想要绕过会子行，可是他王座往左一步，他就跟着往做一步，就是不肯让开。

    “你到底想要干什么？！”莫言川火大了。

    “总裁想要和夫人单独待一会。”会子行跟在司北辰身边那么多年，自然是清楚他刚才那句话的意思是什么。

    “那你就更要让开了，我怎么可能让司北辰那只大尾巴狼和我姐单独在一起呢？他要是欺负我姐那该怎么办？”莫言川说着就要硬闯。

    “总裁是不会伤害夫人的。”会子行眉头紧蹙。

    “你说不会就不会啊，我凭什么信你？”莫言川才不管那么，说着就准备绕过他。

    只是莫言川黑客技术高，武力值就有点不够看了，挣扎了半天，硬是没能从会子行的面前走过去。

    而病房里。

    司北辰一进去的时候，就看到莫安凉坐在床上看电视。

    他扫了一眼，上面放的是一场时装秀。

    司北辰的眸光暗了些，他记得季风就是模特出生。

    “嗯？怎么你一个人过来了？言川呢？”莫安凉抬头看了他一眼，开口问了句。

    “他有点事，处理完了就过来。”司北辰缓声说了句。

    “嗯。”莫安凉点了点头，随后继续把视线投到了电视上。

    司北辰也没有打扰她，就这么站在一侧，一直到莫安凉看完这一场秀，扭过头发现他还站在原地。

    “你怎么还在？”莫安凉的语气带着一丝意外。

    “医生说你很快就可以出院了。”司北辰开口。

    “我早就可以出院了。”莫安凉应声。

    “你有什么地方想去的吗？”司北辰这话问的很委婉。

    他是想知道莫安凉后面会选择去哪里，是会美国，还是留在国内。

    “当然有！”莫安凉，眸光动了下。

    “哪里？”司北辰追问。

    然而这个时候，莫言川却突然一把推开了门，从外面闯了进来：“司北辰，你不要想拐我姐姐，她出院了自然是要跟我回美国的。”

    司北辰眉头轻蹙，虽然他不介意她去什么地方，但是他还是希望她能够留在国内。

    这里有他们两个人的过去，而美国有的只有她和季风的记忆。

    “美国？我什么时候说了要跟你回去美国了？”床上的莫安凉终于是开口了。

    “咦？你不跟我回去吗？我都等了你这么久了，大哥也在等你回去呢。”听到莫安凉这话，莫言川脸上当即滑过一丝诧异。

    “我不回去，我就要留在这里。”莫安凉语气定定。

    莫言川很想要劝莫安凉跟他回去，可是她却好像是下了决心一般，不管莫言川说什么，她都丝毫未动。

    到出院那天，莫言川只好带着莫安凉回去了他们之前在国内的房子。

    司北辰亲自送他们回来，到门口的时候，莫言川就摆出一副赶人的样子。

    “我们已经到家了，你们可以滚了。”莫安凉已经进屋了，莫言川就双手叉腰挡在了门口。

    会子行是真的气不过了，可司北辰看上去却好像是一点事都没有，当真是转身离开了。

    “我跟你说，你不要太过分了。”会子行定定的看着莫言川。

    他从来都没有这么憋屈过，公司拱手让人了，现在还处处被挤兑。

    “我怎么过分了？这里是我家，我不想让你们进来就不让你们进来，而且可是你们都一直赶着上着我往我面前凑，我才要让你们不要太过分。”莫言川说完就转身进了屋，然后“砰”的一声关上了门。

    “……”

    会子行站在门外，真的是气的吐血。

    上去车上的时候，司北辰正低头翻看手机，似乎完全都没有把刚才的事情放在心里。

    “总裁，你不能让夫人跟莫言川回去的。”会子行忍不住说了一句。

    “为什么？”司北辰抽空回了句。

    “你要把夫人带回家啊，这样才能和夫人重新培养出感情啊，不然你们只会越来越远。”会子行真的是快担心死了。

    这就是典型的皇帝不急，急死太监啊。

    “我知道。”司北辰喃喃应了一句。

    “你知道你今天怎么还把她给送回来了？要说我们就应该带着夫人直接回家，然后把莫言川关在门外。”这段时间会子行吃了莫言川不少亏，一直都想要还回去。

    “在哪里都一样。”司北辰一直都没有抬头。

    看着他这样子，莫言川到是有点好奇了，到底是什么东西让他家总裁这么专心，就连他说夫人的话题都不感兴趣了。

    会子行想回头看看，又不敢，最后只能默默的驱车离开。

    司北辰修长的手指翻飞了下，重新再搜索框里还了个关键字，当即跳出一大堆的消息。

    “如何挽回前女友的心？”

    “和前妻复合的十大妙招。”

    “教你三招搞定心仪对象的心。”

    “……”

    一个版面全都是这样的帖子，而司北辰居然还一个一个的点开，看的比合同还要来的认真。

    这要是让会子行知道，估计会以为他才是鬼上身的那一个。

    别墅里。

    莫言川带着莫安凉熟悉了一下屋内的情况，随后把她带到了另外一个房间。

    “这就是我的房间？”莫安凉看了一眼房间的装修，幽声问了一句。

