    陶然、田建东、沈俊辉三人的阵亡，早就让两个战术行动组的队员心中憋了一肚子的火，此时得到了罗昊的命令一个个都像恶狼一样，直扑下山坡，对着那些残余的“圣战”组织成员和“九头蛇”佣兵冲来。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ ，

    虽然阿布都拉、小丑这些人并不在其中，但是如果只是用来泄愤怒和收利息的话，这些人还是不错的选择！

    看到七个人影从山坡上直冲而下，一名藏在石块背后的“圣战”组织成员架起一挺rpk轻机枪正准备扫射，隐藏在山坡上的李毅峰就锁定住了他，然后扣动了扳机。

    咻！

    伴随着尖锐的破空之声，一枚锰钢弹芯的穿甲弹对着那名“圣战”组织机枪手飞去。

    这名机枪手身体前方虽然有着石块作为掩体，但是在四百米距离内遭到大口径反器材狙击步枪子弹的攻击，坚硬无比的石块就跟豆腐一般不堪一击。

    锰钢穿甲弹直接打穿了石块，将隐藏在石块背后的机枪手打成两截，上半截身体在子弹侵彻力的作用下，倒飞出去三四米远。

    失去下半截身体的机枪手，费力的把手伸向自己三四米外，留在石块背后的下半截身体，但是手刚伸到一半便垂落下来，脑袋一歪没有了呼吸。

    从机枪手身体中流出的血水，渗透进这片干涸的山地中，消失不见，只留下一片暗红之色。

    罗昊、孙远、梅庆伟这七个人冲刺的度很快，在前进过程中，七个人组成三个战斗小组，将“运动射击”这种攻击技巧展现的淋漓尽致。

    战斗走位、精准射击、交替掩护、更换弹匣，七个人通过“艺术”的手法，将暴力进行了一次另类的诠释。

    不动如山，侵略如火！

    此时此刻的七个战术组队员，就像一把炽热的烈火，以迅雷不及掩耳之势焚烧着他们附近的山地，收割着藏在石块背后的生命。

    冷冽的夜空中，妖冶的血花在绽放，每一次血花的绽放，就必然会有一个“圣战”组织成员，或者“九头蛇”佣兵倒地，弹无虚！

    那些藏在石块背后的“圣战”组织成员，以及“九头蛇”佣兵不敢露头，他们知道在数百米外的山坡上藏着一个狙击手，只要自己一露头，就会有一颗威力霸道的子弹飞来。

    但是躲在石块背后，等来的就是罗昊、孙远这七个人“侵略如火”般的进攻。

    “换弹匣！”

    孙远对着罗昊招呼了一声，摘下自动步枪弹匣槽中的空弹匣塞入战术背心中，接着从战术背心中取出一个备用弹匣装入弹匣槽，推弹上膛。

    而在孙远更换弹匣的时候，位于他身侧的罗昊，用精准的点射对附近的敌人进行火力压制，给孙远提供掩护。

    战斗持续的时间很短，一分钟左右就将剩余的十几个敌人全部清理干净。

    “打扫战场，把他们的手雷、枪榴弹、适用的子弹带走，度快！”罗昊对着周围的其他人吩咐了一句，俯身在一个眉心中弹，早已气绝的“圣战”组织成员身上摸了摸，在他的胸口现了两块连接着自制引信，缝在衣服内的炸药！

    这种炸药是“圣战”组织给自己的信徒准备的，同时也是给信徒的敌人准备的。如果刚才罗昊近身肉搏的话，对方一定会在缠斗的时候，引爆自己身上的炸药，选择同归于尽。

    罗昊接连又在几个“圣战”组织成员的尸体上进行搜索，基本都在相同位置找到了自爆炸药。

    罗昊想了想，用透明的丝线涂上伪装迷彩，利用这些身上携带自爆炸药的“圣战”组织成员成员尸体、还有掉落在地上的那些武器布置起陷阱来。

    一切处理完毕后，罗昊当即带着部队继续往深山中撤退。这里打过了一次伏击，继续留在这里已经没有意义了，而且后续进山追杀的部队，在人数上一定比现在更多。

    十个人离开差不多十分钟后，人数在一百多人的追杀部队来到这块刚结束了一场激烈战斗的空地上。

    不远处山涧中的水流，依然在不知疲倦的“哗哗”的流着，地上满地的尸体，四周的山石块上被血液侵染成暗红色，一些石块上甚至还溅落着星星点点，跟豆腐脑一样的脑浆，血腥味刺鼻！

    地面上，除了满地的尸体外，还散落着大量的武器！以ak自动步枪为主，还有一些是“九头蛇”佣兵身上的外军制式武器！

    看到那些外军制式武器，追杀队伍中，“圣战”组织成员的眼睛一下子就亮了。

    “圣战”组织可比不上“暗月”，“九头蛇”那种地主土豪，“圣战”组织所使用的武器大部分都是老旧的ak自动步枪，其中一些ak自动步枪甚至是“组装枪”！

    所谓“组装枪”就是把几把老掉牙的ak自动步枪上，还可以使用的部件拆下来进行拼装，这种用几把枪零件拼装出来的“组装枪”最大的危险就是炸膛。

    一旦武器炸膛，轻则手掌被炸飞，重则整条命都没了。

    所以对于这些“圣战”组织成员来说，把这么好的武器丢弃在这里，那就是罪过，连真主都无法饶恕他们。

    几个“圣战”组织成员走上前去，开始捡取地上的武器。看到那些“圣战”组织成员的动作，一名带队的“九头蛇”佣兵小队长当即出声咒骂道：“混蛋，白痴，蠢货，你们不要命了吗！？这些尸体是敌人的陷阱！”

    在“九头蛇”佣兵小队长话音刚落下，一名“圣战”组织成员已经捡取了一把m16a4自动步枪拿在了手中，但他脚底下那具尸体并没有爆炸！

    随后的几个“圣战”组织成员也是拿起了地上的武器，而他们脚底下的尸体也同样是没有爆炸。这下次让那个“九头蛇”佣兵小队长纳闷了，难道对方真的因为时间紧迫没来得及在这些尸体中做手脚？

    然而在“九头蛇”佣兵小队长思考的时候，更多的“圣战”组织成员上前拾取自己中意的武器，即便那些外军制式武器被抢完了，换一把好一点的ak自动步枪那也是好的。

    当一名“圣战”组织成员捡起地上一把七成新的ak自动步时，意外生了……