    “哔——哔——哔——”

    三声哨响，打断了所有的提问。

    “既然没问题了……”话到一半，墨上筠语调一冷，“解散！”

    众人：“……”

    靠，还有好多问题没问呢！

    然而，自食其果，无论他们如何缠着追问，墨上筠都是只字不提。

    反正大概情况她都说清楚了，其余的也就一些琐碎问题，对行动并没有什么影响。

    甩开二连，墨上筠直接回到办公室。

    将电脑文件里的一份训练方案调出来，然后用打印机打印成三份。

    墨上筠一出门，就见到几个鬼鬼祟祟的身影。

    “别躲了，来个人。”墨上筠倚在门边，不紧不慢地朝楼梯方向道。

    “报告！”

    麻利儿跑出来的是黎凉。

    身为排长，就要有随时出来撑着、保护其他人的自觉。

    然而，他跑到一半，速度就慢了下来，小心地盯着墨上筠，带着明显的紧张。

    “赶紧的。”墨上筠不耐烦地催促一声。

    黎凉咳了一声，加快了脚下速度，硬着头皮来到墨上筠跟前。

    墨上筠将手中的A4纸递过去，“接下来四天的紧急训练方案。”

    稍稍一惊，黎凉面露喜意，随即迅速接过，应声：“是！”

    墨上筠转身往办公室里走。

    顿了顿，黎凉似是下定决心，喊住她，“墨副连！”

    闻声，墨上筠脚步一顿，斜斜的打量他一眼。

    意思是，有话快说。

    “那件事，你是不是……知道了？”黎凉颇为迟疑。

    按照原计划，是想等二连赢了三连后，才跟墨上筠说的，毕竟扬眉吐气了一把，不管起因是什么，墨上筠应该能消气。

    偏偏，他们没有想到，二连输的一败涂地。

    这种糗事，实在没脸跟墨上筠讲，但以墨上筠的手段，不再逼问他们，应该是已经知道了。

    没有清晰的答案，他们也摸不清，趁着没有其他人在，黎凉正好借此计划，找墨上筠问个清楚。

    你到底知不知道，你到底怎么个想法，好歹也说一下不是？

    墨上筠侧过身，面朝他，凉凉道，“不知道。”

    黎凉愣了一下。

    这个不知道，应该是藏有深意的。

    就昨天墨上筠的表现来看，如果真的“不知道”，她不会就此善罢甘休。可如果她知道了，却说“不知道”，意思是……

    黎凉觉得揣摩墨上筠的心思很费脑力，可仔细想下去，也能渐渐琢磨透她的深意。

    ——她知道了，但在连队面前，先装作不知道。

    而更深的意思，比如她的理由、她先做什么、她的想法，完全捉摸不透。

    想法就此打住，黎凉回过神来，提到了另一件事上，“还有，连里商量着，先关于考核的问题总结一下，一次性问你……”

    说着，黎凉特地观察墨上筠的表情。

    倒也没有不耐烦。

    墨上筠截断他，直接道：“打印好再给我。”

    问个问题还带打印的？！

    这种惊世骇俗的条件，让黎凉着实吓了一跳，嘴角狠狠抽了下，心想不跟她计较，才立正喊道：“是！”

    话刚喊到一半，他嘹亮的声音，就被墨上筠的关门声打断了。

    黎凉：“……”

    *

    墨上筠坐回电脑前，简单整理了下文件。

    这时，手机嗡嗡嗡地响起。

    手机放在抽屉里，她顿了顿，把抽屉给拉开，找出正在震动的手机。

    来电显示：妈。

    极具冲击力的一个字，让墨上筠手难免一抖。

    片刻后，才稳下来。

    把手机递到耳边，她接了电话，“妈。”

    “是我。”

    回应她的，是一个低沉平静的男声。

    “哥。”

    眉头轻挑，墨上筠不露痕迹地喊了一声，但却在心底松了口气。

    她问：“回家了？”

    “嗯。”墨上霜没有客套话，直接转告，“天邢的礼物带到了。”

    “哦，”墨上筠勾了勾唇，“是脑白金吗？”

    “什么脑白金？”墨上霜不明所以，顿了下，“是一把纪念军刀。”

    啧，挺会投人所好的。

    “妈让你打给我的？”

    “嗯。”

    “她没什么想说的？”

    墨上霜沉声道：“下一次，礼物自己选，找人代劳更没心意。”

    “……哦。”墨上筠悻悻然出声。

    平时母上过生，她买的也是些化妆品、衣服首饰、香水鲜花等等，一般都是她去商场，找人问一声给母亲送礼物，应该送什么好，然后就会有很多人热情地给她推荐。

    她是直接从里面选的。

    慢的话，花个半个小时，快的话，五分钟足以搞定。

    墨上筠自认为，这种应付似的行为，谈“心意”都有些夸她了。

    眼下，阎天邢帮她送把纪念军刀，超乎常规的“合人心意”……被识破，墨上筠也不觉得意外。

    见墨上霜一直没说话，墨上筠头疼的摁了摁眉心，找话问：“她在做什么？”

    微顿，墨上霜道：“糊弄人。”

    “哈？”

    “有小孩来家里拜年，太吵，她觉得烦，在编鬼故事吓人。”

    “……”墨上筠稍有哑言，心叹不愧是她妈，半响，磨蹭出一句，“哦，我挂了。”

    “嗯。”

    墨上霜果断挂了电话。

    总归不是她妈打来的电话，墨上筠有点庆幸，对墨上霜直接掐了电话一事，并未在意。

    *

    翌日，凌晨三点。

    不到墨上筠晨练的时间，可，她被上铺细微的动静给惊醒。

    微微眯起眼，墨上筠的大脑迅速恢复清明，辨认出那是穿衣的声响。

    犹豫了下，墨上筠没有动弹，继续睡她的。

    然——

    林琦从上铺下来，她就听到走廊传来开门的声音、杂乱的脚步声、低声说话的声响。

    夜深人静，以至于任何动静，都极其清楚。

    “加练？”

    短短的两个字，声音清凉、慵懒，忽的在寂静的宿舍内响起。

    “……”

    正在穿鞋的林琦，冷不丁被她吓了一跳，头下意识抬起来，警惕地盯着下铺的墨上筠。

    墨上筠依旧躺着，一动不动，面无表情，呼吸平静，连眼皮子都没掀一下。

    若非宿舍里只有她可能说话，林琦没准会怀疑话是别人说的。

    “嗯。”林琦应声，把鞋带系好。

    “加油。”

    薄唇轻启，淡淡地说完，就再没别的表示。

    林琦站起身，本想抓紧时间离开，但转念一想，又有些不甘心，“你不问问？”

    没有她的命令，连队自觉加练，而且没有任何哨响、铃声——

    事先约好，私下里加练，墨上筠真就视而不见？

    墨上筠懒洋洋地回道：“没兴趣。”

    只要他们身体承受得住，自觉加练是件好事，她才懒得管。

    林琦站在床边，不急着走，过了半响，她才拧着眉继续问：“你为什么不竞争名额？”

    墨上筠眉头微皱。

    这话题是结束不了了？

    “给你两个选择，”墨上筠睁开眼睛，微弱的光线下，能看清她双眼一派清醒，她盯着林琦，一字一顿，“一，你继续不依不饶地追问；二，我现在就去陪你们加练。”

    林琦：“……”

    行。

    只要墨上筠不想说的事，无论再如何紧追不放，墨上筠也绝对不会松口。

    就算……她很不耐烦。

    琢磨了下，林琦还是选择前者，不给那群自觉起来的人惹事，沉默地离开。

    一直等她出门，将门给关上，墨上筠才闭上眼，翻了个身继续睡觉。

    *

    上次被一连刺激，二连着实在训练上用了心。

    这次被三连打击，二连跟被打了鸡血一个样。

    整整三天，按照墨上筠的训练计划来，白天拉体能、晚上恶补野外求生知识，但墨上筠给他们安排的还不够狠，有一定的休息时间，于是他们自己对自己更狠，一旦有空余时间，就赖在训练场不肯走。

    排长赶着回去休息，都死撑着不肯。

    对这种积极训练、不甘落后的二连精神，朗衍和指导员时不时凑过去看一看，表示叹为观止。

    但是，这种凭借一股子斗志，强行训练的行为，也让他们产生了一定的担忧。

    劳逸结合，劳逸结合！

    过度疲惫的体能训练，他们身体哪能吃得消？！

    第三天，指导员就特地找了墨上筠，示意她出马，让这群小子歇停一下，再这么亢奋下去，他们甭说争口气了，到时候怕是全部送医院了。

    墨上筠听着指导员说了三分钟，然后就应了声“好”，表示一定完成任务，强行把他老人家给送走了。

    第四天。

    刚过四点，墨上筠就听到走廊的脚步声，眉头一挑，总算不再装聋作哑了。

    于是——

    林琦惊奇的发现，墨上筠不仅提前起床，甚至还比她先整理好着装。

    “你想做什么？”

    林琦跳下床，朝墨上筠问了一句，才俯身去穿鞋。

    看了她一眼，墨上筠慢条斯理地掏出哨子。

    眼角余光瞥到那个黑色的哨子，林琦顿时有种不祥的预感，系鞋带的动作都加快了不少。

    然而，她还是慢了一步，她刚穿好鞋，墨上筠就已经出了门。

    下一刻，混乱的走廊上，响起了熟悉的哨声。

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    “哔——哔——哔——”

    刺耳的声响，在最快的时间内，把杂乱声响压制下去，同时，也制止了战士们集合的行动。

    紧接着，是墨上筠冷冷的命令声——

    “一分钟，给我滚回去！”

    林琦大步走出来。

    走廊亮着灯光，二连战士分散在各处，还有溜到楼梯附近的，由于墨上筠的哨声和命令来的猝不及防，他们下意识地定住了步伐，但或站或跑或蹲的动作，都像是被定住似的，浑身僵硬。

    至于墨上筠，就站在三楼和四楼的楼梯连接处，手里抓着那枚哨子，目光冰冷的审视着这群蠢蠢欲动的人。

    这事来的过于匆忙，谁也没有回过神来。

    好在林琦有心理准备，愣了一下后，就走向楼梯，看着站在下面的墨上筠，道：“报告！我们都是自愿的！”

    “我没逼你们，你们当然是自愿的。”墨上筠斜了她一眼。

    林琦：“……”

    靠！

    自愿的还不行吗？！

    见他们还是一动不动的，墨上筠眉头挑了下，然后朝他们招手，“靠近点。”

    话音落却。

    这时，两层楼的战士们，都胆战心惊地朝她靠近。

    很快，这楼梯里就挤满了人。

    “你们怎么折腾，本来也不关我的事，不过，”话语一顿，墨上筠视线从他们身上一扫，“一来，考虑到你们自觉了几天，战前，确实该养精蓄锐一下；二来……”

    众人探出头，半认真半担忧地聆听。

    被墨上筠给吓怕了，他们真是不能放心。

    狭长的眼睛一眯，墨上筠继续道：“二来，你们指导员替你们着想，让我来劝你们两句，如果我没做出点效果来，被你们指导员继续苦口婆心地念叨……”

    众人：“……”

    妈的！

    这理由虽然不着调，但是，真是……非一般地能理解！

    一群人不吭声，正在心里做思想斗争。

    这时，向永明冒出头来，笑嘻嘻道：“墨副连，你不行啊，指导员劝你的时候，你不是该义正言辞地怼回去吗？！”

    “……”

    那一瞬，每个人都不约而同的，感觉到一股名为“作死”的气息。

