
　　在某条岔路的尽头，竟然有着一头通神境的大妖骨架！

　　这具骨架属于某种禽类妖兽，即便已经死亡，骨架也没有任何松散的迹象，依旧高昂着头颅，释放着如王者一般的威压。

　　青幽雀！

　　竟然是通神境的青幽雀妖兽！

　　在禽类妖兽中，青幽雀的种族级别相当高，仅次于传说中的凤凰、鹏鸟一类。

　　在记录中极少出现。

　　而每次出现，都能为当地降下祥瑞。

　　因此在很多地区，有把青幽雀当做是神鸟供奉的习俗。

　　青幽雀的骨架下的尘土中，赫然是一枚青紫色的妖丹！

　　杨易猜测，正因为有这枚妖丹的存在，这具骨架才能保持着如此不可思议的高傲姿势。

　　他忍不住惊喜。

　　倒不是因为得到了青幽雀妖丹本身而惊喜。

　　而是因为，从很早以前，他还在栖霞宗的时候，惊鸿诀就一直在寻找青幽雀的妖丹了。

　　根据反馈的提示，青幽雀的妖丹，能提升惊鸿诀的层次。

　　不过，现在的惊鸿诀，已经提升过一次武学本源了，属性面板都变成了紫色，不知道青幽雀的妖丹，还能否发挥作用……

　　杨易动了动嘴唇，他猜测应该还是有作用的，不过具体效果如何，得尝试过才知道。

　　他一手成爪，打出吸力牵引青幽雀的妖丹。

　　锵！

　　然而，莫名一道防御屏障，却将他的劲力震开了去。

　　杨易后退数步，有些惊讶地看着青幽雀身前，似有若无的保护屏障。

　　这是青幽雀死前留下的念力所化！

　　武者残留下来的念，杨易见得多了，妖兽的念，倒是第一次见。

　　只能说这种境界的青幽雀，灵智已经非常高，和爆炎神猿一样，在某些方面，与人类武者无异。

　　而这道残留下来的念障，似乎只有保护之意，没有危害性。

　　杨易猜测，青幽雀这么执着，是想让自己哪怕是在死后，也傲然独立，不低下头颅，甚至是倒下。

　　他有所触动，不过，难得见到青幽雀的妖丹，他又岂肯这么轻易放过？

　　将通天境的劲力催动到极致，再度探出一手。

　　咔嚓！ŴŴŴ.23sk.com

　　这次，杨易的力量够了。

　　一手打在青幽雀的念力屏障上，只见这道紫光流转的念障，发出了轻微的崩碎声。

　　不过下一刻，那妖丹竟然也跟着波动了起来。

　　仿佛这二者是一损俱损的状态。

　　杨易见状，暗道不好，立刻后撤收手。

　　那紫光念障迅速修复，妖丹也彻底安静了下来。

　　好不容易找到青幽雀的妖丹，难道只能看，不能拿？

　　杨易生着闷气，在原地想了半天，但始终没有完美的方案。

　　力道小了，破不开防御。大了，则会连带着妖丹一起损坏，这根本就是一个无解题啊！

　　就在他思前想后，都没招的时候。

　　突然意识到自己胸前，有一道凤凰雷纹。

　　他开启炎凤体，会隐隐释放出真凤的威压，或许可以利用妖兽种族之间的压制，来让青幽雀低头？

　　杨易没有把握，但试试总归是好的。

　　抬脚先前两步，来到青幽雀的念障之前，低喝一声，炽热的炎息瞬间蔓延开来。

　　杨易气势猛然增强数档，眼中仿佛有着火焰跃动。

　　他伸出手掌，没有动用任何的力量，就直白地贴上了紫光流转的念障。

　　噗嗤！

　　手掌竟然没有受到太多的阻力，透了过去！

　　有戏！

　　杨易喜上眉梢。

　　于是也不耽搁，五指轻轻一握，青幽雀的妖丹便落入了他的手中。

　　咔嚓咔嚓。

　　随着妖丹移位，这具傲然的青幽雀骨架，如杨易猜测的那般，轰然倒塌下来，扬起一片尘土。

　　杨易眼前的这道紫光流转的念障，也发生了变化，最终激射进了杨易胸膛的凤凰雷纹中。

　　……

　　突如其来的变故让杨易一惊。

　　外界的残念钻入身体让他想到了一个非常恐怖的名字。

　　夺舍！

　　不过这次，杨易显然是杞人忧天了。

　　这道青幽雀的残念，并不具备攻击性。

　　之所以会钻入凤凰雷纹中，似乎是因为它们都是禽鸟的缘故……

　　杨易仔细审视了一番身体的变化，没有异样，相反，胸口的凤凰雷纹，反而变得更加真实凝练了！

　　“竟然还有增强炎凤体的效果？”

　　杨易猜测，很可能并非是青幽雀的残念钻入他的身体，而是他胸膛的凤凰雷纹，吸收了青幽雀的残念……

　　如果是这样的话，那倒给他找到了一条增强炎凤体的途径。

　　炎凤体状态，能极大程度提升杨易肉身的强度，是他不轻易动用的底牌，如果能变得更强，那便多一分保障。

　　毕竟不管是游灵之术还是巨剑诀这些杀招，都有一定的局限性，但炎凤体可是实打实提升肉身，能打能跑。

　　杨易的注意力全都被凤凰雷纹所吸引，全然没注意手中妖丹的变化。

　　【恭喜，您的惊鸿诀炼化了青幽雀的妖丹，本源得到了提升！】

　　等他有所察觉时，青幽雀的妖丹，已然化作漫天的流光。

　　这些流光环绕凝聚，最终在杨易眼前，形成一道蜷缩的少女身影。

　　随着点点光芒散去，杨易看见了，那是惊鸿诀的模样！

　　此时的惊鸿诀双臂环抱小腿，神态恬静，眼眸轻轻闭着，似在小憩。

　　精致的小脸明媚动人，五官线条流畅，给人一种柔弱的感觉。

　　赤着脚，一身华丽的霓裳，与敦煌壁画中描绘的仙女形象一般无二。

　　杨易曾在川河城，遥遥见过惊鸿诀起舞的画面。

　　不过与当时不同，如今的惊鸿诀，青丝长发成了淡淡的紫色，飘逸间，多了几分野性的美感。

　　这是因为炼化了青幽雀的妖丹？

　　杨易还是第一次这么近距离见到惊鸿诀。

　　像是着了魔一般，被后者身上独特的气质给吸引了。

　　忍不住伸手去触碰她的脸颊。

　　不过在伸出手的一瞬，杨易忽然想到了玉盈诀。

　　有些后怕地等了片刻，见面板没有反应，这才放心点了上去。

　　没想到竟然是水中月。

　　他的手指像是点在了水中，周围泛起层层的波纹。

　　眼前的景象，就好像是虚假梦幻的一般。

　　但惊鸿诀是真真切切感受到了杨易的触碰，如同小鹿受到惊吓，慌乱地醒来。

　　这种既真实又虚幻的场景，让杨易沉醉，同时轻笑起来。

　　惊鸿诀睁眼后那楚楚可怜的模样，是个人都抵挡不了啊，不对，哪怕对方不是人，也抵挡不了！

　　杨易由衷感慨，也难怪在惊鸿诀的时空，有这么多舔狗存在了。

　　惊鸿诀慢慢从惊吓中镇定下来，她见到杨易，露出明媚的笑容。笑容干净清冽，如同一道雷霆击中心灵，叫人为她去死都甘愿。

　　又带有几分古灵精怪的意味，好像在悄悄地谋划什么。

　　光影仅仅只存在了几息。

　　最终在杨易又一次触碰下，崩碎开来，化作流光消散。

　　杨易怅然若失，平行的时空难道真的存在？在那个时空，真的有武学幻化的真人？

　　他不确定，至少以他现在的境界，是无法想象的。

　　重重地叹一口气，最终回归现实。

　　武学：惊鸿诀（+1）

　　境界：圆满

　　特性：楚楚可怜

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　惊鸿诀的武学面板，竟然成了金色！

　　这次的本源升级，量变引起质变，又让惊鸿诀上了一个台阶！

　　在发现这一改变后，杨易激动万分，紫色的本源，就已经让惊鸿诀相当于化念层次的身法武学，修炼到大成水准。

　　变成金色之后，岂不是直逼化念圆满？

　　一番审视过后，发现还真是如此！

　　这可相当了得，化念层次的身法本身就稀少，而将其修炼到圆满层次的，更是凤毛麟角般的存在，哪一个不是头发花白牙齿掉光的老怪？

　　像杨易这样的年纪，就掌握化念圆满水准的身法，闻所未闻！

　　这能让他在战斗中，占据主导地位！

　　简单清点了这次的成果，杨易满意地点点头，不过他没有立刻离开这里，而是将散架的青幽雀骨架重新搭好。利用一些钢钉作为承重，让它即便没有残念和妖丹的守护，也能一直昂着头颅。

　　可一切刚完工，大地便是震颤了起来，好不容易搭好的骨架，再度散开。

　　杨易郁闷，但此刻不是生气的时候，他感觉这次的震动过于剧烈了，于是立刻施展身法，去到溶洞外面一探究竟。

　　他一来到外面，就发现了阮白藏和王越的身影。

　　只见他们神色严肃，望着山峰下方。

　　“阮将军，王兄。”

　　杨易掠了上去，急忙问道：“到底发生什么事了？”

　　“杨兄，我们上来的时候，那焦城主还在湖泊中打捞，看样子，他们好像触动了某种禁制。”

　　王越没想到能在这里见到杨易，也不废话，将情况大致叙述了一遍。

　　杨易遥望下方，果然那月牙湖泊的方向，有着大量的黑雾弥漫开来。

　　其中传来令人心悸的波动，就好似有数十道执剑长老层次的威压，一同存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十章 跨越时空的触碰（早起再看）免费阅读。https://xs.23sk.com 