    第69章 梦红尘苏醒（不要养书！！！）

    经过马家这个小插曲后，笑红尘的生活趋于平静。

    除了每天的修炼，笑红尘也会抽空去看看梦红尘的情况，可惜的是，平静，一如既往地平静。

    时间又过去将近半个月，笑红尘在马家送来的资源辅助下，成功突破到四十五级。

    魂力来到四十五级后，笑红尘放缓了修炼的节奏，而是把时间投入到了魂导器的制作过程中。

    算算时间，全大陆高级魂师学院斗魂大赛将要开始了，多准备一些装备，到时候好去割韭菜。

    在时间的投入下，笑红尘制作四级魂导器的能力有了明显的提高。

    这一天，笑红尘刚完成一枚核心法阵的铭刻，一股奇特的能量波动从府邸的深处扩散开来。

    笑红尘微微一怔，随即火急火燎地冲出了房间，朝着梦红尘所在的房间赶去。

    刚感受到这个能量波动，笑红尘便意识到梦要苏醒了。

    来到梦红尘所在的房间，镜红尘、高涛和娜娜等人都已经赶来，静静地守在房间外。

    一股股奇特的能量波动散发，这股能量波动充斥着星辰之力，房间周围的光线似乎在某一刻暗了下来，点点星光亮起。

    轰隆一声，星芒光茧从房间中飞出，置身繁星，咔嚓咔嚓，星芒光茧之上出现一道道裂缝，黄色光芒在裂缝中迸发。

    砰！

    星芒光茧破碎开来，璀璨的黄色光芒充斥着众人的眼珠，让众人下意识紧闭双眼。

    镜红尘和笑红尘也不例外，不过他们在失去视力的下一秒，精神力探查，沉睡已久的梦红尘出现在他们的脑海中。

    此时的梦红尘沐浴在星光之中，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，给人一种圣洁、出尘的感觉。

    众人可以感受到强横的生机从梦红尘的体内散发，脸色红润，皮肤变得更加细腻光滑，头发变长，看上去更有光泽。

    在梦红尘的眉心处多了一个星云图案，奇特的是，这个星云图案不是静物，它在时刻的旋转着。

    破碎的星芒光茧没有消散，而是化为一道道流光钻进了梦红尘的体内。

    紧接着，体外的星光开始朝着梦红尘的背后汇聚，一个蟾蜍虚影缓缓出现。

    相比笑红尘的帝皇金蟾，梦红尘背后的蟾蜍虚影要更小巧一些，整体更加柔美，看上去高冷神圣，超凡脱俗。

    一个与梦红尘一模一样的星云图案出现在蟾蜍虚影的眉心处。

    除此之外，还有一些星辰图案也出现在蟾蜍虚影的身上，如果仔细观察，会发现这些图案都暗含周天星辰之数。

    更让人惊讶的是，蟾蜍虚影居然有一双异瞳，一红一蓝，红色的眼睛散发着火属性波动，蓝色的眼睛却散发着冰属性波动，而蛤蟆虚影整体又是星辰属性。

    星辰、冰、火，三种属性出现在一个武魂之上，着实是匪夷所思。

    从这个武魂身上，众人还可以依稀找到原本朱睛冰蟾武魂的样子。

    很明显，这个未知的武魂是从朱睛冰蟾武魂进化而来，而且从气息可以知道，它是朝着更强的方向进化。

    不等众人继续惊讶，未知武魂被梦红尘收回，梦红尘缓缓从空中飘下，降落在众人的面前。

    梦红尘睁开双眼，星芒散发，她的眼睛变得深邃、澄澈，透过梦红尘的眼睛，众人似乎可以看到漫天星辰。

    看到梦红尘苏醒，笑红尘悬着的心落下，大步冲上前，将梦红尘揽入怀中。

    “梦！你没事实在太好了。”笑红尘眼含热泪地说道。

    男儿有泪不轻弹，只是未到动情时。

    似乎听到了笑红尘的声音，梦红尘的眼神逐渐有焦距，她恢复意识，同样抱住了笑红尘。

    “梦儿，你感觉怎么样？”

    镜红尘缓缓走来，在他的眼睛也闪烁着泪花，看到梦红尘平安苏醒过来，他喜极而泣。

    笑红尘兄妹分开，梦红尘说道：“爷爷，我没事了，一直困扰着我的寒毒反噬已经彻底根除了。”

    “真的吗？那实在是太好了。”镜红尘高兴地说道。

    “不过，听爷爷的话，还是让医师们好好检查一下，省的让爷爷担心。”

    话音刚落，几名医师便走上前来，拿出仪器对梦红尘进行检查。

    半个时辰过去，为首的医师对着镜红尘说道：“恭喜堂主，小姐的寒毒反噬已经彻底根除，身体状况好得不能再好了。”

    一丝喜色从镜红尘的眼底闪过，镜红尘挥了挥手，这些医师便离开。

    “怎么样？爷爷，我就说我现在好得很。”梦红尘得意地说道。

    “是是是。”镜红尘立即眉开眼笑，随即又说道：“对了，梦儿，你的武魂是不是进化了？”

    听到爷爷的话，梦红尘反应过来，说道：“是的爷爷，我的武魂确实发生了进化，就连我的魂力也从冰属性变成了星辰属性。”

    “在我昏迷的时候，到底发生了什么？”梦红尘疑惑地说道。

    镜红尘轻笑地说道：“梦儿，你能够如此造化，还多亏了你哥啊···”

    随后，镜红尘便将在梦红尘昏迷时发生的事情一五一十地讲给她听。

    当听到笑红尘不远千里为自己找来毒厄星蝎的内丹，并且贡献出星神珠这样的宝物，梦红尘十分感动。

    美眸一红，梦红尘抱住笑红尘哭了起来，一边哭着，一边说：“谢谢你，哥···”

    一股独属于梦红尘的体香扑鼻而来，笑红尘轻拍着梦红尘的后背，真切地说道：“傻妹妹，这些不都是身为哥哥应该做的吗？”

    “哥，你对我真好！”

    一旁的众人见此景，也不禁有些感触，这次梦红尘能够平安无事，并且获得大造化，真的多亏笑红尘。

    梦红尘的情绪逐渐稳定下来，她亲了一下笑红尘的脸颊后，松开了自己的手臂。

    笑红尘当即愣在原地，他没想到梦红尘居然会做出这么亲昵的动作。

    不过好在梦红尘又亲了一下镜红尘，笑着说道：“爷爷，梦儿也谢谢你。”

    “你这丫头。”镜红尘轻笑地说道。

    解决了寒毒反噬的问题，梦红尘从此也可以自由使用武魂的力量。

    长时间不使用武魂，梦红尘都忘了使用武魂是一种什么样的感觉。

    为了体验并试验自己的新武魂，梦红尘在完全适应自身的变化后，便缠着笑红尘与自己战斗。

    在梦红尘的软磨硬泡下，笑红尘只好答应与她的战斗。

    ?  ?感谢??梦?魇??大大打赏的200书币！

    ?      感谢世世情缘大大打赏的100起点币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

