    第294章抉择

    网上不是还报道过，被老虎狮子追，结果比老虎狮子跑的还快。还有妈妈飞奔多少米接住掉下楼的孩子。这都是人的本能激发出来的能量啊！

    你永远不知道将一个逼到绝境的时候会激发出对方什么潜能。

    两人实在是不敢松懈，短暂的休息后继续追赶。

    追着追着察觉出不对劲，怎么郁时盛人都不见了呢？

    明明只有这一条路。

    就算跑的再快，也应该还在，至少有个虚影吧！

    林中十分寂静，除了偶尔传来的鸟叫声和风吹草动的声音。饶是如此，在这样的夜晚，也格外的渗人。

    不过放心，他们都没有事儿。

    这只不过是闻卿使出的小小障眼法。

    目的就是分散他们和郁时盛。

    如今，郁时盛一个人跑进闻卿设置的结界里面。

    终于，前方出现熟悉的身影。

    陆正轩送别了闻卿叹着气转身往回走。

    在他身边还跟着白轩，两人互相说着话。

    “闻卿回去了，你们是不是也要离开了啊！”

    白轩点点头。“是啊！只要我一日不死，就会一日守着这君行岭和大人。”

    “万一、我是说万一……闻卿出不来了，你……”

    白轩气呼呼的一爪子拍到陆正轩的后背上，差点没把陆正轩拍死。

    哥，我们这是演戏，这是在演戏，能不能不要这么逼真。

    白轩发现自己劲使大了，有点不太好意思。

    还没来得及说对不起，身边的人已经被迎面而来的那位扑的连连后退好几步，白轩朝郁时盛看去。表情不是很好，虽然这样说有点不太好。

    可是这狗男人的确把他家大人给抛弃了。

    要不是看大人这么喜欢他，又是情有可原的份上。

    白轩才不会这么无动于衷。

    “她人呢？”

    郁时盛跑太快，又突然停下来。整个人脸色泛着一丝不太正常的病态红，摇摇欲坠的身体。

    陆正轩还怕他还没到闻卿面前就已经先倒下。

    “你怎么来了。”

    郁时盛现在没空和他废话这么多。

    “告诉我，闻卿在哪儿？”

    陆正轩表情严肃。

    “她已经回去了。”

    不可能，郁时盛不相信。

    “不会的，她不会丢下我一个人回去。”

    陆正轩‘啧’了一声。“怎么不会，你都说丢下她就丢下她了，你知道她这一个月都是怎么过的吗？知道这君行岭的天也跟着她难过了多久了吗？”

    闻卿的伤心都直接开始影响一方土地。

    “本来，她都已经决定过几天就回到地宫。忘掉你这个负心汉，结果今晚出了事情，原本已经开始有所好转的身体今天急剧下降。白轩他们说，她一直都在等着你接她回家，整整一个月，你连个屁都没放。她已经支撑不下去了。再这样，她会没命的。只有回到地宫才是她最好的选择！”

    郁时盛不想听他废话。

    直接推开对方越过这一人一虎往前方的山洞深处走去。

    陆正轩扭头看向他决绝的背影。

    低沉的声音混着这树林里阴森的风声。“郁时盛，你可要想清楚了。进去了，就是做出选择。一个绝对不允许你回头的选择。”

    (本章完)

