    “发射塔已经建立完毕！”

    “驱使那些小恐龙，让它们帮我们到岛上摆放发射用品！”

    “告诉那些想偷宝藏的东西，它可以和我们分享宝藏，但必须要帮助我们！”“不，我们是不可以和它们分享的！”“那就不要分享，但还是要告诉它们！”

    “最后，我们再把那个生物抓来，让它加入我们的种群，让它帮我们整合信号！”

    “这样，一切就完成了，去吧，我们的目标是遥远的地方！”

    所有的一切，都源自于三个造脑怪的想法，而到了最后，它们启动了整个种群。

    一些造脑怪去召集了白骸龙，许多白骸龙群落依旧游荡在恐龙大陆的荒野上，虽然它们在冰期的时候就销声匿迹，但是最近又出现了。

    造脑怪不关心它们是怎么出现的，它们觉得白骸龙有利用的价值，于是便利用了它们。

    然后，它们又找上了立蝎，并告诉了立蝎它们的计划，告诉它们想去遥远地方旅行的事情，最后，立蝎们也同意与暂停与它们的宝藏争斗。

    但是，立蝎没有完全地同意，一些立蝎趁机偷取了造脑怪的少数宝藏，从而制造了新型的兵种。

    在愤怒之下，造脑怪决定咬杀立蝎，不过立蝎表示它们可以利用这些新型兵种，因为它们对计划很有帮助。

    所以造脑怪们便答应利用上了这些兵种。

    因为它们的最主要的目标就是……抓到那个叫做教长的生物。当然它们不知道教长叫做教长，造脑怪通常把教长称为‘肉团’‘闪闪发亮的’‘应该好吃’等等的名字。

    它们为了将菌丝的信号增加到最强，造脑怪建立起了巨大的结晶金字塔。同时也利用一些特殊的结晶塞到了石板里面，并且告诉白骸龙说这个能召唤神明，然后就让白骸龙上岛去摆放石板。

    为什么造脑怪不自己去呢？因为岛上有侏儒，这是原因之一。

    这些都完成之后，造脑怪就剩下了一个目标——抓住教长。

    它们打算抓住教长之后，使用某种方法让它成为亚特种群的一员，同时发送信号。在教长发送信号的那一瞬间，岛上的石板和大陆上的金字塔也会一同被‘激活’。在信号增强到最强的阶段，再由一些造脑怪负责贴在菌丝上并且利用菌丝将强化的信号发送到虚空。

    这样，它们就能够联系上虚空之中的蓝色世界了。

    但是，这里面的运转原理似乎很奇怪。至少教长是这么觉得的。

    而且，后来教长在金字塔毁掉，石板也毁掉的情况下依旧‘发射成功’了，所以教长觉得金字塔和石板可能都不是必要步骤。

    不管怎么样，教长还是个关键的东西是不会错的。

    于是，就有了造脑怪后来在洞穴中对教长的追捕，它们一直都想抓住教长，然后把它弄成它们的群落之中的生物。

    虽然造脑怪没说，但是教长认为。可能那个金字塔主要就是做这个用的，而不是用来发送信号的。

    后来又经历了很多的事情，变成了现在这样。总之最后教长将信号发送了出去，然后，现在造脑怪们认为等待蓝色的世界回到这里就行了。

    “你们……为什么一定要去旅行呢？”

    听完了造脑怪的‘故事’之后，教长觉得这个事情很……特别，但是它很想知道，为什么这些造脑怪一定要去旅行呢？…

    虽然它认为可能不一定能得到正常的答案。

    “因为那个地方很遥远。”“是的。很远。”“也许还有一些别的东西。”“不是它这么说的吗？”“说什么？”“是的，它一直这么告诉我们。”“它就是这么说的！”

    “它？”造脑怪们的信息让教长疑问道：“你们说的‘它’是什么东西？”

    “就是那个说明者。”一个造脑怪说道：“它经常在描述一些事情。这让我们产生了想法。”

    教长问道：“什么想法？”

    “那个遥远的地方……可能不是蓝色的。”“不，它就是蓝色的！”“应该是金色的。”“应该不是颜色的问题，应该是另一个问题。”

    总算有一个造脑怪说出了教长想得到的答案，接下来，这个造脑怪对教长说了一件特别的事情。

    最初，造脑怪们并不是全都想去遥远的地方旅行的，但是，它们都对联系上遥远世界的这一件事情有着不小的兴趣。

    因此，很多造脑怪都会爬到这个地方，和洞穴里的菌丝进行信号连接，在它们进行连接的那一刻，就能感觉到自己的意识被送到了很远很远的地方……

    那个地方的方向，就是蓝色世界的方向。

    最初这没什么特别的问题，但是慢慢地，这些造脑怪和菌丝接触的时候，会接收到一种特别的信号。

    这些信号并没有什么具体的意思，但是会让造脑怪产生一种感觉。

    这种感觉会让造脑怪产生一种想法，让它们想帮助菌丝完成信息连接。

    因为，在连接的时候，造脑怪会感受到自己的思绪好像飘出去一样，但是却又无法飘的太远，每次飘到中途就有一种被中断的感觉。

    最初造脑怪不是很在意，但是随着菌丝的信号，造脑怪就越来越不想在中途被打断，它们想完成菌丝的信号。

    菌丝的信号让造脑怪知道它可以传递出去，但是无法传达到目标，造脑怪就是要帮助它完成传达到目标这个过程。

    同时，造脑怪在帮助它完成信号的过程中，也越来越想去那个蓝色的世界去看看。

    这种想法很快就遍布了造脑怪的群体，造脑怪的每个个体想法不同，但是它们从来不会产生什么分歧，或者做出不同的决定，所以最后它们都决定了要去遥远的蓝色世界。

    也许是那些菌丝的影响……

    教长现在几乎都知道是怎么回事了。

    所以，它打算把这个消息给带回去，并且告诉琳这里发生了一些问题，看看究竟应该怎么做……(未完待续)

