
　　“是懂事，也体贴，你小子有福气，我听说她还在这边开了好几家店，不是我说你，是你工资不够花还是家里没有钱？那么一个娇娇弱弱的小姑娘，你让她去奔波这些干嘛？老婆娶回来就是要宠着的，养不起老婆，那是你做男人没本事，你得提高自己的能力，实在不行就回家去，家里的公司总比你那点儿死工资钱多吧？”

　　秦城劈里啪啦说了一大堆，秦峰突然停下手中的动作，抬起头看着他。

　　“你这么看着老子干嘛？我这说的都是实话。”

　　“那你当初怎么也没回家里去接手生意，而是干了现在的工作？”

　　秦城被这话问的一噎，眼睛突然瞪大了一些。

　　“你小子，我现在是在说你的问题，你怎么扯到我身上来了？咱们能一样吗？你妈她也不需要我养，这么多年了，我也想养她，你看看她，每次说让她跟着去我那边她那都是什么态度，这先不说了，主要是我们那年代都是那样的日子，有点儿钱也就够花了，哪里像现在，这品牌那品牌，又是电话又是汽车的，有多少钱都不够花，所以我这是帮你，你别总怀疑我的初衷。”

　　秦城沉着脸，一脸的不高兴。

　　真是的，他这都是为了谁？

　　还不是怕这小子脑子里一根筋，到时候被儿媳妇嫌弃，最后吃亏的还不是他？

　　就儿子这直男的性子，要不是江大秋把小夏托付给他，估计现在还单着呢。

　　白白捡了个这么漂亮体贴的媳妇儿，这要让他给弄没了，哭都没地方哭去。

　　“我跟你说，这女人啊，也不能让她太能干了，当初你妈也是有些温柔小意的，你再看看现在，自打她当上主任后，我是越来越觉得她不像个女人了，动不动的就训我，还不愿意跟我见面，就像上次回帝都，都说好了的，她最后又变了卦……”

　　“我对你们俩的事情不感兴趣，小夏也不会变成我妈那样，小夏的目标就是包养我。”

　　秦峰突然打断秦城的话。

　　“你说什么？”

　　秦城当即就愣住了。

　　他没听错吧？

　　儿媳妇儿要包养儿子？

　　再看儿子这样，唇角还带着丝笑意，眉眼间也是带着柔情，这……好像还挺光荣的？

　　“爸，秦峰，我们回来了。”

　　外边响起了江夏的声音，拉回了秦城的思续。

　　秦峰也第一时间放下手里的菜迎了出去。

　　“怎么这么晚才回来？都去哪儿转了？”

　　秦峰看着这婆媳俩手上的东西，还是不少的。

　　先伸手接过江夏手上的东西，又接过了母亲罗美娟手上的东西，这才往屋子里走。

　　“也没去哪儿，就是随便转了转，逛着逛着就晚了。”

　　江夏简单的解释了一句，就拉着罗美娟坐在院子里的小凳上，还体贴的倒了杯水。

　　秦峰拿着东西进了屋，余光扫了身后的人一眼，却发现小丫头儿似乎也没多想跟他汇报什么，人还在外边呢。

　　放下东西出了屋，见她给罗美娟倒了一杯水后又自己倒了一杯。

　　直接走过去，拿过江夏手里刚倒好水正要往自己嘴里送的水杯，直接一口喝了下去。

　　江夏一愣，却也很快反应过来，笑着问他，“刚才看你们在厨房，不是已经准备晚饭了吧？我还说要给妈露一手呢，我喝口水就去，你们都准备什么了？”

　　“已经差不多了，一会儿就开饭，用不着你动手了。”

　　秦峰将水杯塞回她的手里，直接进了厨房。

　　“小夏，小峰是不是有事找你，我怎么看他好像有事的样子？”

　　罗美娟还是了解儿子这性子的，刚才看他出来看江夏的眼神，也似乎含着什么。

　　江夏一脸的无辜，眨巴了眨巴大眼睛，看看男人背影又看看罗美娟。

　　“有吗？没有吧？他有事就会跟我说了，妈，不管用他了，刚才咱们说哪儿了？”天籁小说网

　　秦峰洗着青菜，隔着玻璃又看了一眼窗外的小姑娘。

　　正和母亲聊得热火朝天的模样。

　　这都出去一天了，难道还没聊够？

　　“儿子，菜都快洗烂了。”

　　秦城提醒了一句，也顺着他的目光看了一眼窗外，一脸的欣慰。

　　“我就说小夏这孩子体贴吧，我看你妈也是十分的喜欢她，之前你没找对象的时候，我也担心过什么婆媳问题，想着要真是婆媳不和谐，到时候咱们爷俩夹在中间，那日子肯定也不怎么好过，如今看小夏和你妈相处这么好，我这心里也放心了。”

　　秦峰沉着脸，将洗好的菜装盘，心里却忍不住吐槽。

　　放心？也不想想，这一天了，你老婆跟你说一句话了吗？

　　秦城丝毫没察觉，心里美滋滋的。

　　“你妈的性子我了解，就算她那些同事朋友什么的，也少见和她聊得这么好的，看她这享受的样子，也能看出来，她和小夏相处的挺轻松，这样也好，我和你妈也老了，再过几年也就张罗着退休的事了，到时候你们也回了帝都，咱们一家人一起热热闹闹的，等你们有了孩子我们就帮你们带着，陪在你身边，我和你妈也想弥补一下当初对你的亏欠，更想享受一下天伦之乐……”

　　秦城一边忙活着手里的活一边絮絮叨叨，看他那模样，对未来的生活也是充满憧憬的。

　　可这话却让秦峰越听越想皱眉。

　　又看了一眼外边不知聊了什么，婆媳俩笑的开怀的模样……

　　“你们没对我亏欠什么，这些都是你们觉得，我真觉得我这么长大也挺好的，爷爷年岁也大了，你们要真退休了，就去那边多陪陪爷爷，让他享受天伦之乐。”

　　“你爷爷当然也是要陪的，不过我们会分配好时间，尽量都照顾到了。”

　　秦峰：“……”

　　谁要你们照顾了？

　　他和小姑娘两个人的日子就挺好了。

　　也省得一天说不上一句话。

　　晚饭到底都是出自秦城父子俩之手。

　　江夏婆媳到家一会儿，丰盛的晚餐就端上了桌。

　　今天的菜是秦城买的，更是有了发挥空间。

　　糖醋排骨，红烧鲫鱼，东坡肉，白灼虾……还有不少青菜。

　　满满的一大桌子。

　　“爸爸，真是太辛苦您了，本来您和妈来江城看我们，也应该是我们做小辈的尽心照顾你们才对，还让您天天下厨……”

　　江夏真是有些不好意思了。

　　特别是公婆拿起筷子来都是先给她夹了一道好菜，更是让她受宠若惊。

　　“不碍事不碍事，”秦城笑呵呵的说道，“我就喜欢下厨，不信问你妈，就是平时自己一个人生活，下厨也没成就感，难得一家人在一起，给你们露两手，我心里也高兴，快尝尝。”

　　江夏夹了一块排骨放嘴里，肉质软烂，酸甜适中，忍不住伸出一个大拇哥，“好吃。”

　　“再尝尝这个。”秦城笑呵呵的看着她。

　　江夏又夹了鱼放嘴里，“这个也好吃，”

　　“爸，妈，你们别光给我夹，你们也吃啊。”

　　“妈，今天走了一天您也累了吧，多吃点儿。”

　　“咦，秦峰，你怎么不吃啊？”

　　秦峰：“……”

　　呵呵，还真看得见你男人啊。

　　一顿饭下来，基本都是江夏陪着秦城罗美娟夫妻俩聊。

　　秦峰是看出来了，这对夫妻真是名副其实看儿媳妇儿来的。

　　他这个儿子顶多算是赠品。

　　而小丫头那边，更是把他这个老公抛到九宵云外了。

　　也不知道是谁前天晚上还哄着他要他帮忙在公婆面前说好话，帮她应付公婆。

　　这用得着他帮吗？

　　简直如鱼得水啊。

　　秦城吃着吃着饭，也发现身边的儿子有些沉默。

　　不过儿子一向也是这样的性子，他也不奇怪。

　　老婆和儿媳妇儿说话他也插不上什么，便默默的和儿子喝着小酒。

　　还不忘小声的和儿子讨论那娘俩。

　　“我刚才说什么着，小夏这性子和你妈合得来，你听听，她俩这话题真是……，我都插不上话，这下你总算放心了吧，以后咱们一起生活肯定没问题。”

　　秦峰淡淡的看了秦城一眼。

　　他什么时候不放心了？现在才是真正的不放心。

　　也就父亲这么后知后觉的人觉得她们相处的好，一起生活没问题。

　　真要一起生活了，估计都没他们父子俩的事了。

　　到时候就有他急的了。

　　“你们明天什么时候的火车？”

　　“哦，明天上午十点的，昨天下火车时就在火车站订了票，哎呀，这次真是时间匆忙，要不然，我们非得多住几天不可，也让你妈和小夏好好联络一下感情。”

　　“明天上午我们过来送你们去火车站。”

　　秦峰举起酒杯和父亲碰了一下。

　　秦城碰完杯看到儿子把酒一饮而尽。

　　儿子这是……舍不得他们走了？

　　再舍不得也没办法，他们有责任在身，不走是不行的。

　　不过话说回来，儿子到底是大了，理解他们了。

　　虽然还像小孩子时一样，就算再不舍也不会宣之于口。

　　可他是他老子，儿子什么心思他还不知道？

　　看他这一晚上沉默着喝闷酒，也知道他心里是惦记着他们的。

　　看来以后退了休，真的要一起生活一段时间才好，这样也能弥补一下年轻时的遗憾。

　　秦城暗暗下了决心，闭了闭眼，也把杯子里的酒喝干了。

　　这顿饭一边吃一边聊，吃的也很尽兴。

　　当然，多是江夏和婆婆罗美娟在聊。

　　秦城偶尔插上一两句话，反而秦峰的话很少。

　　秦城心疼儿子，也和他多喝了几杯。

　　直到晚上九点，这才结束了晚饭，收拾了一下，江夏也没再打扰公婆休息，和秦峰一起回了家属楼。

　　秦峰喝了酒，江夏没让他开车，自己驾着车载着他回去的。

　　不过直到家，还有些开心的样子。

　　到家后夫妻俩洗漱了一番，等秦峰洗完澡出来的时候，就被江夏拉着上了床。

　　然后神秘兮兮的拿出个小盒子给他看。

　　“妈送我的见面礼，虽说回帝都的时候我也给妈准备了礼物，可和妈给的见面礼比起来，我觉得我那些真是太不够看了，所以今天陪妈逛街的时候我也是想补偿妈的，你看这个镯子，好不好看？妈居然说是她那边的特产。”

　　秦峰当然也看到了那一小盒子东西，还不少的样子。

　　看来罗女士也是下了本的，不过他对这些也不在意。

　　“既然给你你就收了，她那边确实盛产这些，换着戴着玩儿也挺好，你不用有什么心理负担。”

　　也怪不得看她对母亲那么热情，连个眼神都不给他了。

　　原来这是被收买了？

　　真是出息了。

　　秦峰想着，将小盒子盖好，随手放在了一边，将人揽进了怀里。

　　“你干嘛？我还没把这个放回去呢。”

　　“戴着吧，人养玉玉养人，挺好看的。”

　　秦峰说了一句，低头捉住她的红唇，随之也将人扣在了身下。

　　江夏还有些蒙。

　　今天这怎么二话不说就开啊，她还想说说今天和婆婆相处的经过呢。

　　只是，男人这会儿一点儿也不想再听小姑娘和爸妈的事情了，好不容易把人抱在怀里，他只想她心里眼里都是他。

　　而此时，江夏也确实没有别的心思了，只觉今天的男人犹为的勇猛……

　　………………

　　秦城夫妻俩是上午十点的火车。

　　一家人又享受了一顿早餐，秦峰便将人送去了火车站。

　　罗美娟自然是有很多的不舍，拉着江夏的手又说了好一会儿的话。

　　最后还是时间实在来不及了，才被秦城拉着上了火车。

　　看着火车远去，江夏也生出一抹怅然。

　　“回去了，看你这依依不舍的样子，相处两天就让你们关系这么好了？不是都说婆媳是天敌吗？”

　　秦峰也想过很多个可能，还真没想到这婆媳俩关系还能处成这样。

　　江夏收回目光，带着几分期盼的说道，“妈跟我说等我有时间可以去她那儿小住，那边风景不错，都是很有名的风景区，我还真想过去看看。”

　　“你听她忽悠你，她那地方，比江城还偏僻，能有什么风景区，你要想去哪儿跟我说，我带你去。”

　　秦峰说着话将小姑娘的手牵住，拉着人往外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第650章 呵呵，还真看得见你男人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 