    听完彼得·罗林森这位最了解Model S原型车情况的下属汇报后，夏景行心里已经大致有数了。

     Model S还存在着非常多的缺陷和问题，比Roadster当初还要多。

    倒不是技术退步了，而是要求变高了！

    过去Roadster只要能跑就行了，而Model S则是对标的同等级燃油汽车，要比对手加速更快、性能更好、更智能、更创新。

    看着垂头丧气的一群人，夏景行想了想，出声勉励道：“大家也不要灰心，特斯拉这些年不是一直这样过来的吗？

    我们在黑夜中前行，终见曙光！”

    众人反复咀嚼着老板这富有哲理的一句话，脸上迅速恢复了几分神采。

    “特斯拉已经很优秀了，我们马上就要推出第二款汽车了，隔壁马斯克还在跟第一款汽车尼古拉One的量产交付较劲。”

    众人纷纷大笑，几乎没有人不知道马斯克与老板的恩怨。

    这几年，尼古拉和特斯拉一直互相别苗头，均想压对方一头。

    当然了，主要是尼古拉来蹭特斯拉的热度。

    面对尼古拉这个还没出新手村的游戏玩家，马上要完成一转的特斯拉众高管很有心理优势。

    “但是，我要求你们更优秀！”

    夏景行拍了拍旁边的原型车引擎盖，“这是一辆设计大胆前卫的好车，可惜的是，很多震惊汽车界、科技圈的功能都没有实现。

    我知道，这里面可能有合作伙伴的问题，供应商的问题……”

    夏景行凝视着众高管，压低声音道：“但是我现在要求你们，想尽一切办法去解决它！

    等到Model S量产交付那天，你们可以带着自己的父母、妻子、孩子、朋友来观礼，指着汽车说道：瞧，这就是我造的车，卖爆了，它拯救了我的公司，也成就了我自己！

    我相信，那一刻的感觉一定很棒！”

    高管们表情肃穆的听着，夏景行的话让他们想起了自己的使命。

    自己为什么会加入特斯拉？为什么又会选择留在特斯拉？

    情怀无疑占据了相当大的比重，因为特斯拉的工资从来就不是硅谷和汽车界最高那一档，达到平均线都很勉强。

    有汽车公司和科技公司高薪来挖他们，他们都没动心，因为他们坚信特斯拉才是那个能真正改变世界的企业。

    当然了，他们也坚信特斯拉发给自己的期权能改变自己和家庭的命运。

    这就是一场人生押注，没有撤退可言！

    夏景行富有激情的演讲了一番，让众高管重新燃起了斗志。

    然后，斯特劳贝尔安排了一名下属去把原型车开走了，他本人则跟着夏景行上楼走进了办公室。

    关上大门后，斯特劳贝尔走到办公桌前，看着坐在老板椅上的夏景行，语气有些低沉的说道：“抱歉，戴伦，让你失望了！”

    夏景行没吭声，指了指椅子，示意斯特劳贝尔坐下说话。

    坐下后，斯特劳贝尔继续道：“我知道原型车还有很多缺陷，可距离发布、预订、量产交付还有至少一年以上的时间，这期间，我们仍可以继续改进车辆。”

    夏景行还是没说话，斯特劳贝尔急了，一张脸涨得通红，“戴伦，你难道不想早点看到Model S上市销售吗？不想看到特斯**陆资本市场吗？”

    夏景行摇头失笑，“你太着急了！”

    这句话令斯特劳贝尔整个人冷静了不少，他抬头再看夏景行，发现后者正对自己微笑，有种被彻底看穿了的感觉。

    不等斯特劳贝尔有所反应，夏景行便继续道：“你想尽快把Model S送上市场，完成1000辆、10000辆、100000辆预订和交付，风风光光的敲钟上市！”

    斯特劳贝尔正欲张口解释，被夏景行挥手制止了，“你先等我把话说完！你想报答我提拔你当CEO，给你发股份、发期权的恩情，你觉得把特斯拉送上市，让我赚到钱，就算是对我的最大报恩了。”

    这下轮到斯特劳贝尔不坑声了，他的确有这方面的想法。

    如果没有夏景行对他的扶持，他不可能坐上CEO的位置，也不可能成为特斯拉的联合创始人，可能还在某个实验室里缠电池包。

    哦，不对，特斯拉现在已经不缠电池包了，有更加科学的电池箱了。

    “你有没有想过，你这样不顾一切的推进度，有可能导致产品上市后出现问题。”

    夏景行冷冷道：“那会毁掉这家你和我视为心血的企业！”

    斯特劳贝尔脸色一下子煞白了，连忙摇头道：“不会的，我一定会做好品控管理的。”

    “我跟你说，没用，你这个CEO都这么急不可耐，其他人会被你传染的。

    我的确有要求你和团队加快研发进度，可是还加了一条“在保证质量的前提下”。”

    夏景行有些生气的说道：“如果真的因为逆变器设计缺陷导致开关跳闸，汽车抛锚在高速上面，怎么办？”

    斯特劳贝尔自知理亏，低着头不说话。

    夏景行嘴上依旧不依不饶道：“我现在最担心的就是车辆行驶安全问题，别看电动汽车省了最复杂的变速箱和燃油发动机，可汽车工业发展了上百年，燃油车的事故率早就降到了一个很低的比例。

    如果特斯拉高于这个事故比例，燃油车的同行、媒体、互联网用户都不会错过一场舆论盛宴。”

    “我明白了，我一定会将车辆质量安全放在第一位！”

    夏景行看着满脸惭愧的斯特劳贝尔，缓和了几分语气说道：“不仅是你，我希望这个造车理念能灌输到每一个员工脑子里。

    提早做好准备，而不是等到事情已经发生了，再来悔恨！”

    斯特劳贝尔重重点头，把这席话深深的记住了。

    同时他也在心里反思，在过去几年，夏景行从来没对他发过这么大的火，今天一定是特别不满才会这样。

    这令他在心里又默默地对汽车质量安全提升了一个重视等级。

    “行了，多余的话我也就不说了，你才是CEO，特斯拉的主要工作还是由你做主。”

    斯特劳贝尔挤出了一丝笑容，“戴伦，你千万别这样说，你才是特斯拉真正的灵魂人物，所有人都知道这一点。”

    夏景行摆手，这个马屁太低级，他不爱听。

    “说说其他事情吧！特斯拉账上又没钱了是吧？”

    斯特劳贝尔点头，“是的，我原本计划借发布Model S原型车这个利好消息开启F轮融资，再加上预订能收取一部分订金，支撑Model S量产应该就不会太缺钱了。

    可如果推迟原型车发布，所有计划都打乱了。”

    夏景行手指敲打桌面，做沉思状，他在思考特斯拉F轮融资的事情。

    现在远景资本持有特斯拉45.02%股权，他个人持有特斯拉17.78%股权，加起来合计持股62.8%，这是一个相当高的持股比例，远超同在美国的脸书和油管，仅次于持股90%的安卓。

