    魏莱自然是不知道远在鹏城发生的事情，更不知道他又双叒被家里针对了。

    现在的他，正处于一个极度喜悦的情绪之中。

    他双手握着手机，不断地刷新着自己的微博主页，脸上的笑容那叫一个灿烂。

    也不能怪他失态，他现在每刷新一次微博，自己的粉丝数就会增加几千，微博的评论数就会增加上百条！

    曾经全都关闭了的魏莱个人后援会和站姐账号，又有不少重新开了起来。

    在他的微博下，久违的出现了成群结队送上鼓励和支持的粉丝留言。

    得有多久没有过这种“爆红”的感受了？

    上一次自己的微博关注数增加的这么快，还是出道曲《风吹一夏》在抖音爆红的时候呢！

    细想一下，这都是三年前的事情了！

    “啊啊啊，终于找到小哥哥的微博了！”

    “你就是唱《我还年轻，我还年轻》的那个人是吧！”

    “魏莱是吧，关注了！”

    “呜呜呜，量子少年十年老粉，不请自来！”

    “还好我没有把你取关！！”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “这么帅的小哥哥，当初成团出道的时候，我怎么就没注意到呢，让你受委屈了！”

    “了解了一番博主的过去，确实很坎坷励志，粉了！”

    “从今天开始，你就是我的新墙头了！”

    看着一条条新的评论。

    有些是之前根本不认识他，因为《我还年轻，我还年轻》的视频在网络上爆火后才认识他的新粉丝。

    有些则是以前就知道他，甚至粉过量子少年，只不过后来脱粉了，现在又重新关注上他的老粉。

    不管老粉还是新粉，魏莱都很是开心！

    他更开心的是，《我还年轻，我还年轻》这首歌的弹唱视频被B站的UP主们自发的剪辑投稿出去后，迅速就引发了热议。

    基本上听过这首歌的人，得有大半都觉得这首歌写得很好，唱的很棒！

    甚至微博上，因为这首歌都出现了一些衍生话题。

    什么聊一聊曾经的梦想，小时候的梦想都实现了嘛之类的话题，热度都很高。

    当然，在这些话题里，必定是要配上一首《我还年轻，我还年轻》的。

    这才是最让魏莱自豪和开心的地方。

    对一个音乐人来说，有什么能比自己创作的歌曲广受大众喜爱而更自豪的呢？

    反正现在他是美得冒泡了。

    “系统，看到了吧？”

    “没有你，我也依旧能写出让大众喜爱的音乐！”

    面对洋洋得意的魏莱，系统有些说不出话来。

    它怎么也没想到，自己的宿主居然还真他娘的是个音乐创作才子！

    这可把它整不会了。

    不过，它还是有那么几分镇定的。

    魏莱就算有点创作水平，肯定也比不上自己曲库中那些顶尖音乐人的实力。

    更何况他一个人，又能写几首歌。

    在质和量上，系统曲库都是远胜于魏莱的。

    它也同样很自傲的说道：“宿主，那首《日不落》和《下个，路口，见》，你还要不要了？”

    “或者你难道打算自己给艺人写歌吗？”

    那当然是不可能的。

    魏莱哪里会给女艺人写歌啊，他自己的歌都写得慢吞吞呢。

    “要啊！怎么不要。”魏莱兴冲冲的问道：“我现在的人气值有多少了？”

    系统面板自动在他的眼前弹开。

    抬头一看，魏莱便能看到上头正在稳步增长的人气值数据。

    “哟，已经两千多人气值了啊，一夜之间就涨了这么多？”魏莱有些惊讶的喃喃道。

    “大部分都是以前就喜欢你的真爱粉，她们在看到你又复出，并且新歌很好听后，就又重新关注上了你。”

    魏莱过去三年也不是完全失败，巅峰时期也是有那么万把人气值的，实体专辑也能卖个万把张来着。

    现在重新回归乐坛了，能迅速聚集到两千多真爱粉，倒是也算正常。

    只不过，这个数字离着兑换《日不落》和《下个，路口，见》都还有些差距。

    魏莱倒是也不心急。

    那句话怎么说的，让子弹飞一会。

    《我还年轻，我还年轻》的热度，以及A-Star的预告片热度，都才刚开始发酵而已。

    未来一周内，都会是魏莱和A-Star饱受关注度的热度期。

    甚至他的人气值涨幅爆炸期都还没到呢。

    接下来的两三天里，才是收获的日子。

    不急！

    ......

    最近两天，苏禾都很忙。

    一方面，她在说服父母，打算重拾梦想，备战今年的考研。

    另一方面，她也在为魏莱做着各种自来水宣传。

    至于之前她的那个向青春好好道个别，以后不再追星了之类的想法，早就被她抛到脑后了。

    本姑娘现在正值青春呢，怎么就要和青春道别了？

    魏莱如此优秀的宝藏歌手，怎么能就此不管不顾呢？

    嗯！真香！

    狠狠的回旋了！

    从直播结束后，苏禾就重新以魏莱骨灰级老粉的身份自称了。

    至于中间脱粉了的那一年多。

    往事就不要再提了！

    用心的剪辑了一份魏莱偶像时期的舞台混剪，在B站后台点击了上传投稿后，苏禾长舒了一口气。

    随后，她便点开了之前发布的几条视频中，点击量最高的那条。

    【创作歌手魏莱，新歌《我还年轻，我还年轻》直播舞台！】

    播放量：264万

    点赞数：24万

    弹幕数：4648条

    转发数：6万

    收藏数：72万

    这条视频才发布了一天又12小时而已，就获得了如此数据，苏禾非常的满意！

    不过，这还不够！

    她打开了新建立的魏莱粉丝群，在里头振臂高呼！

    “姐妹们！《我还年轻，我还年轻》已经在网易云音乐平台上线了！”

    “大家都快去贡献播放量，只有冲进了新歌榜前十，才会有更多的曝光量，才会有更多的人听到这首好歌！”

    “好音乐，就应该出现在应该出现的位置！”

    “别人家粉丝可以做到的事情，我们莱音也可以做到！”

    莱音，就是魏莱粉丝们的粉丝名，这玩意在量子少年出道的时候就被粉丝定下了。

    在广大“莱音”们自带干粮的宣传打榜下，以及魏莱此时本就高涨的人气影响下。

    《我还年轻，我还年轻》这首歌，正式音源刚发布，就迅速冲上了多家音乐平台热歌榜和新歌榜前十。

    愈来愈多根本不知道魏莱，也不知道A-Star预热发布会的网友，认识到了这个歌手。

    然后又了解到《我还年轻，我还年轻》这首歌诞生的前因后果。

    不过，随着各方新闻和热搜的持续发酵。

    网络上对于魏莱的舆论风潮，开始渐渐发生了微妙的变化。

