    浓密金色的大波浪长发，随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！

    浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……

    一袭粉紫色的超短款披肩小外套，更加衬托出她一等一的绝佳身材。

    再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴……

    真是娇媚十足。

    魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    不知她想到了什么，对着任千秋兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    紫衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。

    一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    这就是他的噩梦。

    甘老师！

    小学班主任、初中班主任。

    现在……

    变成了高中班主任。

    这若是换了一个穿越者，早就将这水蜜桃吃进嘴里，三两下咀嚼，然后消化掉。

    最多也就是累得十天半个月弯了腰，直不起身子罢了。

    但终究心里是舒畅的，这就比什么都值得。

    可是，面对这一切的，是任千秋。

    真是遗憾，他对美女过敏。

    越漂亮，越过敏。

    天生一部分，后天的影响也有一些。

    任何的美貌对于他来说，都是一文不值。

    因为他自己，就已经是世间容貌的顶端，大概是已经不会再有几个人比他还要美了。

    以至于，换了女装，有那么多男人前来搭讪。

    穿着男装走在古朴的走廊间，仿佛意境刚刚好，勾起了大妈们的第三次春天，往他身上不断揩油。

    那以后，他拒绝去任何旅游区。

    “甘老师，早，早啊！”

    “早！”

    她伸手捏了捏任千秋的脸。

    还是那样的滑嫩有手感，像是用牛奶泡过的。

    “老师，我过敏……”任千秋退后几步。

    “哦，差点忘了，谢谢你的赞美！”

    她一直都知道，任千秋对美女过敏。

    越严重，说明在他心里，那个人就越漂亮。

    她把这句过敏，当成了赞美。

    在这个女人面前，任千秋手握千斤力量，却仿佛打在了一片棉花上，无从着手。

    “走吧，我带你去寝室。”

    “老师，男生寝室，不方便。”

    任千秋只想赶紧逃离这个女魔头，不想被蹂躏。

    “哦，你不住男生宿舍。”

    任千秋猛的停下脚步，偏过头看向她。

    “甘老师，你该不会让我住女生宿舍吧，我拒绝女装。”

    “咯咯咯，你在想什么，放心吧，不会把你送入狼窝的。我给你安排了宿舍，在教师公寓，住我旁边。”

    “那我还是住女生宿舍吧。”

    “你说什么？”

    “没什么，一切全凭老师安排。”

    （良心好痛）

    “你毕竟是以全校倒数第一的成绩考进来的，享受一点特殊待遇，也是理所应当，这是校长亲自批准的，不用有什么心理压力。”

    任千秋的中考成绩：语文150，数学150，英语150，物理化学生物缺考，所以是零分。

    总分：450。

    刚好达到龙山一中的录取分数线。

    倒数第一名，实至名归。

    “甘老师，你平时住学校吗？”

    “当然住学校，我要每天监督你学习嘛，放学了还要给你补习。”

    任千秋暗喜。

    反正自己是要出去住的。

    留校，绝对不可能！

    看来，他终于要获得自由了。

    放学就赶紧溜。

    找个时间，在外面买套房子最好不过。

    “报道的事儿你也不用担心，我已经把你的档案上交了，军训也免了，就你的武功，别把教官打残了。”

    真的好贴心。

    报道的一切事情，她走就已经安排妥当。

    来到教师公寓顶楼。

    这里就两间房，好像是材料不够，就只修建了两间。

    打开房门。

    里面打扫得干干净净，床铺都是新买的。

    生活用品，一应俱全。

    在房间里面，他看到了一扇通往隔壁的门，心里顿时觉得有些不妙。

    “甘老师，你应该是住在下面一层楼吧。”

    “哦，不，我就住在你隔壁。”

    熟练地打开手提包，从里面摸出一把黄金钥匙，上前将门打开了。

    任千秋傻眼。

    隔壁……

    看来，他语文150的成绩，在以前，终究还是对隔壁这个词的理解，有些不够深刻啊。

    两个房间，是互通的。

    不行，今天下午必须去买房。

    然后就是办走读手续。

    为了减少不必要的阻碍和麻烦，找找上面，这样应该会轻松许多。

    毕竟他初来乍到，在学校高层没有人，不好办事。

    “看看我给你布置的房间，满意不？”

    他只是盯着那扇门看了许久，应道：“满意，满意……”

    “走吧，去吃饭，我请客。”

    任千秋给委婉地拒绝了她，然后出了校园。

    有人偷窥自己！

    心头有感应，任千秋回头，看到了三个熟悉的身影。

    小偷三人帮！

    竟然还敢觊觎傻妞，真是不知死活。

    “老大，他是不是发现我们了？”

    “不可能，跟踪，扒手，我们是专业的。”

    “可是我们打不过他啊。”

    王天霸吸了一口那根并没有点火的雪茄，恨铁不成钢地教训道：

    “小武，你能不能动点脑子！”

    “打不过他，难道我们就不能偷吗？”

    任千秋继续往前走，没有理会三人都对跟踪。

    嗯？

    那不是黄眉大王吗？

    前方三百米处，一辆宝马正在不断追着黄眉大王跑。

    宝马之中，一个大腹便便的男人，不断催促司机加速。

    正是缩阳入腹的范总！

