    “什么，让我们国子监配合对方？”国子监祭酒程明听见这句话，不禁皱眉，说道：“回禀那位侍郎大人，告诉他，我们国子监有事情要做，暂时没什么需要。”

    程明平淡地说道：“国子监事务繁忙，学子们还打算温习考试，没什么闲工夫参加这一次的比试。”

    程明是不想让人参加这一次比试，我的人，何必给你借出来，给你当手下，凭什么，我还不乐意呢，这些都是我的人，不是你的人。

    你真的觉得你奉了一个命令，我们就必须全力配合，开玩笑。

    简直就是开玩笑啊。

    根本不可能。

    程明对此，根本没在乎的说道：“这件事情，就继续看着吧，至于其他的事情，我们不需要在乎。”

    “是，程大人。”这一位来通知官员急忙说道，这一位官员也不是傻子。

    他当然知道其中的事情，但是事情推到他这里来，他也不敢多插手。

    急忙将事情报告回去。

    “报告大人，就是如此，程大人表示国子监太忙了，没有办法说是将人手集中起来。”

    陈旭听后，笑了笑说道：“哦，是这样啊，那就不让程大人为难了，虽然是陛下旨意，但是我们也要顾及学子们的想法，既然学子们一心想要读书，我们何必阻拦。”

    “好了，你下去吧。”陈旭微微笑道。

    对于陈旭如此风轻云淡的放过这件事情，让所有人都是大吃一惊。

    这一位，性子太过于软弱了，还以为陈旭会打算跟国子监祭酒顶起来，谁知道，陈旭根本没动手。

    而陈旭当日回家，就找到了陈海和莫云，将自己的计划说了一下。

    听了之后，陈海看向陈旭说道：“你确定这么干吗？你确定是修炼浩然之气的儒生吗？”

    “这是自然。”陈旭点头说道。

    陈海古怪地看着陈旭，刚刚陈旭给他们出的招，看起来实在是不太光明正大啊。

    看起来，这个家伙，竟然会出这样的招，怎么看，都不像是好人啊。

    陈旭淡淡地说道：“怎么了，这么看我干什么？”

    陈海和莫云对视一眼，实在不知道该怎么说，这一位如今怎么看，都不像是好人，但是两人既然答应如此做了，那就是不需要多说其他了。

    陈海和莫云只是觉得这一位国子监祭酒遇见了陈旭，真是到了八辈子大霉了。

    竟然碰见这种事情，真是不知道该如何说了。

    陈海和莫云对视一眼，说道：“其他不说，莫云，你我各自前往吧。”

    “这是自然。”

    国子监之中，

    这时一位书生正是愁眉不展走进来，来到书堂里面，说道：“各位，有件事情不好了。”

    “什么事情，朱兄，你且说出来。”其他人关心说道。

    这一位朱兄苦着脸说道：“你们是不知道，这礼部要举办一场天下才子大会，据说是这一次优胜之人，将被评为天下第一才子，并且说不定有见到圣人的资格。”

    “到时候，说不定若是得到圣人青睐，到时候，也能成为圣人门墙，诸位，圣人弟子，其他不用多说，儒家修为至少可以三品打底啊，当年圣人七十二门徒，可是无一弱者啊。”

    这些人一听，顿时心动起来。

    “这是好事啊，朱兄，论学问，我们国子监也是天下有数的大书院之一，去了这里，绝对可以引人注目。”

    “没错，这是好事情啊。”另一一人说道。

    “可惜，我们祭酒大人以1我们需要温习考试的名义，替我们给拒绝了。”那人长叹一口气说道。

    这一位说道：“因此，我们也不知道，该怎么办？”

    众人对视一眼，还真是有些不知道该怎么办了。

    有人马上说道：“不公平，不公平，这天下第一才子评选，没有我们国子监，我们如何能服，我们国子监精英辈出，怎么能随便就不去呢。”

    “我要去找祭酒大人，报名参加。”有人说道。

    有些官宦世家的弟子说道：“算了吧，咱们的祭酒大人，说是因为跟陈旭大人，因为有着竞争关系，所以，我们这一次很难参加上。”

    “没错，你们不知道，但是我们知道，咱们这一次别指望参加了，参加，也是不可能了。”

    这些人对视一眼，说道：“这怎么可以，这不是让我们失去前行的希望吗？”

    “是啊，圣人门墙，这对于我们来说，一辈子只有一次啊。”

    “是啊。”这些人顿时神情激动起来。

    一开始说话的朱兄，忽然说道：“对，我们好好闹一场，我们去面见陛下，问一问，为何不让我们参加考试，问一问，为什么，不让我们去参加，圣人一向都是有教无类的，祭酒大人，却是为了自己的面子，阻碍我们的前途，这还是师长典范吗？”

    众人一听，顿时觉得这一位朱兄说得有道理啊。

    朱兄说的没错，我们的确应该这么做啊，这么坐下来，我们才有机会成为圣人弟子啊。

    这么一来，我们才是真正的圣人门徒啊。

    想到这里，顿时大批儒生冲了出来，他们高声喊道：“我们要参加比试，我们要参加比试。”

    这声音响彻在整个国子监，其他的监生看见这些人聚集，马上问了一句，当得知这件事情，顿时气炸了，马上加入其中。

    “祭酒大人，不好，祭酒大人，不好了。”一人马上来到程明禀报说道：“这些监生都造反了啊，他们打算去找陛下告御状。”

    “什么？”程明一听，身子都软了啊。

    他是吓着了，他什么时候见到这种情况啊。

    亲自找陛下告御状啊，这可不是什么小事情啊，这是大事情啊。

    程明说道：“这该如何是好。“

    此时的程明是完全乱了方寸，不知道该怎么办？

    但程明马上说道：“先不要说这个了，马上召集人手去阻止他们啊。”

    “大人，已经来不及了，监生们已经冲出去了。”

    程明一听，眼前一黑，顿时晕了过去了。

    因为他知道，他完了。

    这一次算是出大事情了，谁也帮不了自己了啊。

    别说礼部右侍郎，陛下不干掉自己，就算是好。

