
　　这玩家说道：“前几天，我和我所追求的人聊天。她说，因为她房间内的瓷砖乃是大理石的，所以说，感觉自己的脚比较冷。我当场就和她说了，我马上赶到。到时候，你就将脚，伸进我的嘴巴里。我用嘴巴，来给你取暖。”

　　这玩家这般说道，说出了简直是毫无男性自尊的舔狗之词。

　　而这味道极冲的舔狗之词，也让十个凶兽部落的这些凶兽们，为之震撼。

　　“哇……这简直就是，太过恶心了啊！”一个凶兽简直感觉自己的三观都被刷新了：“怎么能这样？简简单单就是为了讨好女方，就提出要女方把脚伸进自己的嘴巴里？……这真的是，一点尊严都没有了！”

　　“是啊是啊……这真的可以说是，一点自尊都没有了！这种人，难道完全不知道什么叫做自尊自爱吗？”

　　“就是就是……真让兽难受啊……我感觉自己的耳朵都快要被污染了！”

　　“我踏马直接被这舔狗的味道冲得难以呼吸！”

　　“这些人类……原来人类都是这样的一群货色吗？该死的人类，真是肮脏而又下贱！”天籁小说网

　　这些凶兽们议论纷纷地说道。

　　他们的脸上，都写满了鄙夷，与一股觉得这很恶心的反胃感。

　　他们都觉得，这玩家说的，“伸我嘴里”，实在是有够恶心的了。

　　而很快，那虚影胸口的数字，也开始发生了剧烈的改变，

　　三秒钟过去了。

　　四秒钟过去了。

　　最终，在第五秒钟的时候，那数字停止跳动。

　　现在上面的数字，是11231.

　　也就是说，这个玩家通过这样一番话，直接就给大商宗赚取了七八千的考核分数。

　　这让萧烈不禁满意地点头。

　　很好。

　　这玩家比上一个玩家，得的分还要高四千多。

　　这真的很强。

　　接着，又轮到了下一个玩家。

　　当这个玩家意识到白光乃是照在自己身上的时候，低下头略加思索了一下，便说道：“前几天，我爱的人，和我说，她和渣男分手了。但是她怀孕了。当场，我就说道，把孩子给生下来，我养。并且，我跟孩子姓。”

　　这个玩家这般说道，口中也满是舔狗之词。

　　并且，这舔狗的味道，比之前面两个，甚至还要冲一些。

　　当然，这无疑也就让那些虚丹期的凶兽们，更为恶心。

　　“这都是什么啊……世界上竟然还有这么想的智慧生物？”一个凶兽抱怨，“我原本以为，人类虽然肉体强度不如凶兽，但是却有十分鼎盛的文明。现在，我觉得，就这？这就是人类所谓的鼎盛文明？”

　　“我感觉，人类的婚恋观，实在是太过扭曲了啊……简直扭曲到让人觉得恶心！这些雄性人类，都是脊椎骨被打断的贱狗吗？骚狗都比他们有体面些！”一凶兽愤怒道。

　　“是，一点也没错。这些人类，我甚至都想不明白，他们做到这样一步，到底是图什么……按照我的想法，无论到了什么时候，一个雄性，都应该保持身为雄性的自尊与自强才对。”

　　“这话说的，一点错也没有。雄性，一定要保持自己自己的尊严。若是和一条贱狗那样活着差不多，那活着还有什么意思？”又是一凶兽怒道。

　　“做男人，一定要自尊、自爱、自强！这么简单的道理，这些人类为什么就不明白？弄出这一副样子来，真的够恶心的！”一凶兽一脸嫌弃地说道。

　　他们都觉得，这些雄性人类，还不如一条贱狗有体面。

　　随即，那白光又再度亮起，又照在了一个玩家的身上。

　　这个玩家在思索过一番后，又给出了自己的答案。

　　这个玩家缓缓道来，说道：“我想，我可能真的是一个非常深情的人。我爱的人，现在已经有了男朋友。但是男朋友，却不是我。昨天，就在昨天，我用自己省吃俭用连饿三天省下来的钱，给她买了一份口红。这样的话，当她和她男朋友接吻的时候，我就能有一些参与感。”

　　这玩家这般说道。

　　他说自己花钱，是为了让自己有一点参与感。

　　这一下，众多玩家，都不由得有些震撼了。

　　他们都觉得，这有点太过于夸张了。

　　“这……花钱就是为了有一点参与感……这……”

　　“是啊……”

　　“难道，你爱的人和别人搞那啥，心里面难道不会感到难受吗？”

　　玩家们中，也有些人，已经快要受不了了。

　　而那些凶兽们，自然更是不必多说。

　　已经有凶兽吐出来了。

　　“呕……”

　　这不是为了作秀。

　　而是真的觉得，十分恶心。

　　接着，那虚影胸口的数字，就再度变化了起来。

　　最终，定格在了23421.

　　这样高的一个成绩，顿时让萧烈，不由得呼吸一滞。

　　他觉得，这实在是太高了。

　　也就是说，这个弟子，说了这一通话之后，硬生生帮他萧烈，赚到了一万多的分数。

　　这堪称很强！

　　接下来，那白光再度亮起，又将一个玩家给笼罩在内。

　　这个玩家沉吟了一下，说道：“和前面那位朋友差不多，我爱的人，也有男朋友了。我之前，一直坚持给她送早点，送了一年多了，但是还是没有打动她。现在她有男朋友了，我已经决定好了，以后早点买两份，给她男朋友也带一份。”

　　这玩家这般说道。

　　“我素来都觉得，我自己是一个十分深情的人。”随即，这个玩家补充了一句。

　　很快，那虚影胸口的数字，又发生了改变。最终，这数字停留在了38111。

　　而这，也宣布了这第四场考核的结束。

　　萧烈在这第四场考核，获得了将近四万分。

　　这毫无疑问，是全场第一了。

　　但是。

　　萧烈看向自己势力对应的虚影，也不由得陷入了深思。

　　虽然说，连续三场，自己势力取得的分数，都是全场第一。

　　但是，当四场作为总和加起来，他却是实打实的倒数第一。

　　甚至，比前一名，直接少了四十多万。

　　“现在考核，就仅仅剩下一场了……”萧烈在心中这般暗暗思索。

　　心中，也有绝望感，不禁流过。

　　是的。

　　他已经几乎不认为，自己接下来，可以成功地获得一个比较好的名词了。

　　他已经在心里面认为，自己肯定是倒数第一名了。

　　毕竟。

　　这可是整整四十万的差距！

　　而，那山林之中，神犬真人的声音，再度响起。

　　“最后一场考核，现在正式开始！这一场考核的内容是，医药比拼！谁能拿出一种更为有效的药物，谁就能拿到更高的分数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第248章 放我嘴巴里；来点参与感。免费阅读。https://xs.23sk.com 