    第20章当代网友都是有一定福尔摩斯的本事在身上的

    “你别激动，我也就随便问两句！”江枝解释。

    叶挽星用手背按了按嘴角，皱眉：“谁跟你说的他想和我复合了？造谣要负法律责任的好吗？”

    江枝眨眨眼睛，眼神里充满八卦意味。

    “我随便猜的，主要是我总觉得你那前男友目的不单纯。”

    见叶挽星看着自己，江枝继续分析下去。

    “你看啊，你刚拍完的这部电影，制作那么小，完全不像是韩司白那种咖位的影帝会接的电影，一个月之后你要去参加《爆裂玫瑰》那个综艺是吧？我听说韩司白被邀请作为第二季的发起人出席诶！”

    叶挽星拿着果汁瓶的手顿了一下。

    “什么？韩司白是《爆裂玫瑰》第二季的发起人？”

    “对。”

    叶挽星表情瞬间变得有些复杂，不知道该说点儿什么。

    “你难道不觉得他在故意制造和你相处的机会？”

    叶挽星思索片刻，开口：“不觉得，他应该没这么无聊。”

    话音刚落下，那边的帘子被人轻轻掀开一角。

    “叶小姐，您的手机一直在响，有人给您打电话。”服务人员声线温柔礼貌。

    担心是琳姐找自己有事要说，叶挽星也觉得自己泡得差不多了，于是从池子里起身，一双腿修长白皙，泛着盈润光泽。

    她接过服务人员递过来的干浴巾披在身上。

    “星星你不泡啦？”江枝叫她。

    “我出去回个电话，你再泡一会儿，我等你。”

    “好哒！”

    温泉池外间就是安静的休息室，服务人员已经备好香薰精油小食等各种东西放在托盘里。

    叶挽星以为是关琳打来的，看了一眼发现只是一串陌生号码。

    她没有和陌生号码联系的习惯，于是便没打算回。

    毕竟如果真有急事，对方一定会再打过来。

    这个念头刚在脑海里闪过，手机就响了起来，还是刚才那串号码。

    叶挽星接起：“喂。”

    电话那头传来一道熟悉的男人声音：“喂。”

    “......”

    这狗男人怎么还阴魂不散了？

    “你有事？”叶挽星语气冷冰冰。

    “嗯。”

    “有事就说。”

    “挽挽现在在家吗？哥哥想借你家一个东西用用。”

    嗯？狗男人从剧组回家了？

    “不在。”

    我管你借什么东西。

    叶挽星说着就准备挂电话。

    “那挽挽什么时候回来呢？”韩司白又问。

    “跟你有什么关系？”

    “你什么时候回来我就什么时候借呀，不着急，到时候我过去敲你的门。”

    叶挽星有点儿无语：“所以你到底要借什么？”

    “哥哥想借你家的醋用一用。”

    ？？？

    叶挽星以为自己听错了。

    “你借什么？借醋？”

    “对。”

    叶挽星欲言又止，止言又欲，最终只憋出一句“你有病吧”就挂了电话。

    还以为他要借什么了不得的东西，结果是借醋。

    这狗东西的脑回路是真不能用常规思维去揣测。

    挂了电话之后，叶挽星把手机扔到一边，突然想起江枝刚才说的那句话。

    你难道不觉得他在故意制造和你相处的机会？

    电影，综艺，借醋。

    叶挽星凝眉，突然就陷入了沉思.......

    -

    众所周知，当代网友都是有一定福尔摩斯的本事在身上的。

    尤其是对于那种大家都感兴趣且比较神秘的事，网·福尔摩斯·友们总能从现有信息中深扒出更多细节。

    直到让事情真相彻底浮出水面。

    比如——

    接走叶挽星的那辆豪车车主到底是谁。

    大家先是从车的品牌下手，然后是车牌号，然后又开始分析比对豪车车主的背影照，把能对上号的男人一一列了出来。

    最终，大家成功锁定了一个人。

    叶景。

    【之前看过一段叶景大佬出席记者会的采访视频，镜头里他司机开的就是这辆车！颜色和车牌一模一样！】

    【这优越的身段不是叶景大佬又能是谁？】

    【还有，你们把图放大看那个男人手腕上那块手表，和前几天他集团官微发出来的照片上戴的那块一模一样！】

    种种细节被扒，接走叶挽星的那位豪车车主身份几乎被实锤了。

    【那事到如今，我有一个big胆的想法，但我不知道该不该说。（狗头）】

    【楼上的姐妹巧了，我也有一个big胆的想法，我也不说。（狗头）】

    【你们不说我来说，叶鹤谦叶景叶池叶挽星，四个人都姓叶，宋雨薇一个人姓宋，宋雨薇的爸爸是叶鹤谦，你品，你细品。（狗头）】

    【已经好久没见过剧情如此精彩反转如此离奇的事了，有点儿意思。（狗头）】

    看着评论区这一溜阴阳怪气的狗头发言，宋雨薇粉丝终于坐不住了。

    【你们干嘛？想说叶挽星才是叶景叶池的妹妹是叶家女儿？笑死，叶家这种家庭怎么可能会有像她名声这么臭的女明星？】

    【就是！我们薇薇才是真正的叶家千金！】

    【别把叶挽星那个十八线糊咖和我们家薇薇相提并论ok？她不配！】

    这些发言属实把路人们给看笑了。

    【那你们倒是说说为什么三个人都姓叶就你家正主一个人姓宋啊！要真像你们之前说的那样儿子随爸姓女儿随妈姓，那为什么叶挽星不叫宋挽星？】

    【就算抛开姓氏问题不谈，接叶挽星的人确确实实是叶家长子叶景吧？】

    【而且看视频里两个人的交谈状态，明显就是平日里关系很好很亲近那种，这还不能说明问题？】

    【根据我敏锐的直觉，现在的叶家大概率是重组家庭，姓叶的三个是亲兄妹，至于宋雨薇......】

    后面的话那个网友没说全，但一串省略号足以让大家自行脑补了。

    “啪！”

    宋雨薇看到这条评论时，直接把手机一把摔在了桌子上。

    动静不小，旁边的助理和经纪人都吓了一跳。

    “重组家庭怎么了？重组家庭就活该被人看不起？这些人什么三观！”

    宋雨薇助理默默收拾着桌上的东西，余光小心翼翼瞥了她一眼。

    大家看不起的不是重组家庭，而是你这种总喜欢捧高自己贬低别人把所有东西都据为己有的行为......

    (本章完)

