    建二穿了一身简便的衣服，背着个书包，倒的确有种要去冒险的样子。

    “夏彦你怎么穿成这样？”看到夏彦的模样时，建二惊讶出声。

    “昨天发生了点事情，来不及换了。”夏彦不怎么在意穿着。

    “还有你的独角虫怎么......怎么大了这么多？”

    指着他肩上的独角虫，双手比划着，一副夸张的模样。

    “吃多了。”

    不想在独角虫的变化上说太多，直接朝着门外走去。

    “吃多了？”

    建二一副我怎么那么不信的表情。

    但还是快步跟了上去。

    只见门口停着一辆豪华的汽车，后门打开着。

    还没等夏彦反应过来，建二就一个箭步上了车，对着外面的夏彦招招手，“等什么呢？上车啊。”

    夏彦抿了抿嘴唇。

    知道建二家应该很有钱，却没想到会这么有钱，这辆车起码就价值好几百万的联盟币吧？

    和他一比，夏彦努力赚得工资，显得太微不足道。

    稍稍犹豫后，上了车。

    上车后独角虫好奇地打量着车里，这里闻一闻，那里摸一摸，这还是它第一次乘坐除公交车和十一路外的交通工具。

    “福叔，先去一趟店里。”建二招呼道。

    “好的，少爷。”

    一个头发花白，穿着一身管家服饰的老者坐在副驾驶，笑眯眯地转头应道。

    车子，缓缓开了起来，很平稳。

    “不是去繁木森林吗？”夏彦问道。

    建二眼睛扫过，略微有些嫌弃道：“你穿成这样去了会被我的同学们嫌弃的，先去给你换一身行头。”

    车子开得很稳，但速度却一点也不慢。

    很快。

    停靠在了一家华丽的商店前。

    商店坐落在金黄市最繁华的地段，店面也相当大，装修更是不能简单得用“华丽”来形容。

    “佐藤服饰。”

    巨大的招牌简单但不平庸地挂在门头。

    夏彦站在门口沉默了。

    “我们时间不多，别看了，快进来。”建二大步流星走了进去，对夏彦说道。

    果然，能在西尔佛精灵对战俱乐部额拥有会员身份都不是普通人，单单只是这一家店，就足够说明建二家里的财力。

    在金黄市待了几天，夏彦也算是对这里的情况有所了解，这个“佐藤服饰”是金黄市数一数二的服装公司，资产起码好几亿甚至是好几十亿的联盟币。

    砸砸嘴巴。

    走进去。

    貌似，这个火箭队所掌控的西尔佛精灵对战俱乐部，不仅仅只是为了给西尔佛公司提供精灵数据啊，说不定还有和这些大大小小的金黄市的公司和家族，保持联系甚至是展开合作的因素吧？

    “来来来，大家都动一下，帮我这位兄弟换一身衣服，我的时间不多，只有一个要求，帅！”建二拍着手，熟练地招呼店里的店员。

    听到他的命令，店员们立刻行动起来。

    夏彦就站在那里被他们摆弄着，如同一个提线木偶，根本说不上任何一句话。

    不管是前世还是这一世，都是第一次享受这样的待遇。

    因为建二说了时间不多，所以店员们的动作十分迅速。

    离开时，建二一副满意的表情，而夏彦的模样已经发生了天翻地覆的变化。

    黑色的紧身衣内衬，佩戴了一根略显时尚的金色项链，外面则是套着一件黑色的干练小西装，其上加着些大大小小的配饰挂件，配上了一条收腿但不影响行动的西裤，以及一双精致的皮鞋。

    除此之外，手上还被迫戴了一个作为装饰的戒指，就在左手的食指上。

    同时手里还拿着一顶黑色的小礼帽。

    加上他原本的黑色短发，以及缓解了部分营养不良后，棱角分明的立体五官。

    乍一看，还真不像是不久前还在为了活下去就非常困难的金黄市底层居民。

    独角虫依旧趴在夏彦的肩上。

    对于夏彦的改变他也看在眼里，那是压抑不住的惊讶。

    没想到夏彦这一换服装，就像是彻底变了个人一样。

    店员们显然十分有经验，准确无误地按照建二的要求，最后呈现的结果就是一个字，帅。

    回到车上。

    建二双手抱胸打量着夏彦，忍不住砸着嘴巴，“啧啧......要不怎么说人靠衣装呢，这换一身衣服，给人的感觉就完全不一样，再配上你那冷漠的性子，妥妥的少女杀手。”

    夏彦没好气地白了他一眼。

    穿这么好看有什么用？

    除了吸引一些不必要的注意力，引起一些没必要的视线外，没有半点作用。

    “原来你是佐藤家的少爷，佐藤建二。”夏彦说道。

    佐藤家，估计在西尔佛精灵对战俱乐部的会员中，也不能算是一个小存在吧？

    建二摆摆手，“本来想用普通人的身份和你相处的，现在没办法了，已经摊牌了......”

    夏彦：“......”

    这台词，听着有点耳熟。

    “没关系，你不用在意，该怎么样就怎么样，我的目标是成为一名优秀的精灵训练家，家里的事情大部分都是我老爹和我的大哥负责的，我在别人眼里是什么来着......哦，对了。是个纨绔，也被叫做废物。”

    建二一副无所谓的模样。

    对此，夏彦倒是深表认同。

    如果他和建二的身份对调的话，他也愿意做一个纨绔，做一个废物，老老实实混吃等死的日子不好吗？

    人家一出生就已经走到了人生路的顶端，而他这样的社会底层，才需要努力甚至拼命，为了活下去。

    想到这里，拳头不自觉地紧了紧。

    脑中闪过洛托主管衣服上绣着的红色“R”字。

    火箭队而已，和联盟没有太大的区别，唯一的不同可能就是联盟将各种竞争的条件隐性化了，而火箭队则将竞争摆在了明面上。

    但不管是火箭队还是联盟，只要可以给他资源，都无所谓。

    他要活下去，他要变强，他要彻底摆脱“底层”的这个身份。

    联盟也好，火箭队也罢，在他的眼里就是两副梯子，让他可以抓着一些东西，慢慢往上爬的梯子。

    车内陷入了难得的安静。

    坐在副驾驶，建二口中的“福叔”看着后视镜中的夏彦，默默观察着他。

    很快车子就载着他们来到了金黄市的郊区，抵达繁木森林外。

    建二和夏彦的到来，没有引起多少动静。

    每个学生的身边，都跟着一个和夏彦差不多的人，是学校允许跟随一起进入繁木森林，保护每一名学生安全的人。

    在老师的安排下，一个个学生像是脱缰的野马，飞快地冲进了树林，迫不及待地想要开始他们的“冒险”。

    ————————

    等会还有一更，应该会稍微晚一点。

