    羽尘的眼前豁然开朗。

    映入他眼帘的是一片一望无际的冰雪城市。

    他从来没有见过这么美的城市，这么蓝的天。整个城市都被蓝色的冰雪覆盖着，像铺了一层厚厚的冰毯。

    在蓝天的映衬下，显得格外清新。

    正当羽尘被这美丽的城市风景所吸引不能自拔得时候，旁边响起姬茗的声音：“这里还挺有趣的，我师傅说得没错。这比赛真能让我红尘炼心，锻炼心智。”

    羽尘也赞叹说：“正道联盟真是深不可测啊。竟然能组织如此规模的比赛场地。”

    姬茗却是不屑一顾：“切，羽尘你想多了，正道联盟算什么鬼，怎么可能有这样本事。光是刚才咱们使用的那两块幻化神石，就不是正道联盟那些老顽固有资格拥有的了。”

    被姬茗一提醒，羽尘低头看了一眼自己手中的引路神石，经碎裂成粉了。

    这引路神石似乎是一次性的，传送一次后，混元神力耗尽后，就不能再使用了。

    羽尘问：“这万仙伏魔大会难道不是正道联盟组织的吗？”

    姬茗淡淡道：“万仙伏魔大会是正道联盟组织的没错，但天道会武却跟他们一点关系都没有。”

    羽尘是局外人，不知道天机的事，更不知道其中的水有多深，至今仍是云里雾里。

    而姬茗却是内部人士，知道天道会武的内情。

    也知道一切都是昆仑仙域和天庭在背后推动，正道联盟只是马前卒而已。

    只不过她口风很严，不会把内情告诉羽尘。

    就算他是自己钦慕的对象也不行。

    而此刻，姬茗也渐渐理清了思路，开始了她的开挂行为。

    姬茗和羽尘是第一个找到城市的。

    当其他精英弟子仍然在荒芜的雪地里摸索着离开雪域的法子时，姬茗已经开始准备通关了。

    姬茗和羽尘在城中随意找了个饭馆坐下，刚坐下，她的眼睛余光已经开始扫视四周，全面观察了。

    “这座冰雪之城很是神奇，百姓都是冰霜人。喝冰水、吃冰块，就能生存。但他们却没有对我们的到来，感到一丝惊奇，说明他们已经习惯了我们这样的修士。这座城应该就是试炼之城，以前估计经常有其他世界的修士前来试炼寻宝。”

    羽尘吃了口甜甜的冰块，尝了尝这个冰雪世界的【美食】，一边点头：“嗯嗯嗯，确实是这样。”

    有姬茗这样高智商的队友在身边，他都不用动脑子了。

    姬茗又说：“按照我们血衣卫以往的经验，像这样的试炼之地，一定会有情报贩子。我们若想要找寻宝物，一定得先找到相关的情报贩子才行。”

    羽尘此刻就像个捧哏的：“那么这茫茫人海该如何寻找呢。”

    姬茗：“情报贩子一般都是见钱眼开，但却人脉极广，而且要有一个聪明的脑子，懂得见人说人话，见鬼说鬼话。”

    说完，姬茗叫来了店小二：“小二，你们这酒馆中？谁最有钱、且朋友最多呀？”

    店小二：“这还用说。自然是我们掌柜咯。”

    姬茗微笑说：“你们掌柜朋友那么多，一定知道仙器的消息吧。”

    店小二愣了愣：“仙器？什么仙器。”

    羽尘也懂得察言观色，虽然店小二是个冰霜人，表情非常刻板，但被姬茗追问时，他的语气中已经透露出了一丝慌乱。

    姬茗也没强行逼问，却是摘下手腕上的玉石手镯，放在桌上，小声说。

    “这样好了。你去和掌柜说，若是他能告诉我关于仙器的正确情报，这储物手镯就归他所有。”

    羽尘看得愣住了。

    大都督是真有钱，为了这点情报，竟直接送出了储物手镯。

    这可是天阶宝物呀。

    店小二倒吸一口冷气，眼睛立刻绽放出了贪婪的光芒：“这位大人，小的愿知无不言，言无不尽。你有什么疑问，尽管问我就是。”

    好家伙，大都督这小富婆拿钱一通乱砸，竟然真把隐藏极深的情报贩子给砸出来了。

    姬茗猜得没错。

    酒馆掌柜是情报贩子，这店小二同样也是情报贩子。

    姬茗一出手就是天阶储物法宝，出手阔绰是店小二平生未见的。

    他深怕掌柜抢了他的生意，几乎没有任何讨价还价，就把情报卖给了姬茗。

    有钱人果然就是可以为所欲为呀。

    羽尘虽然也是个有钱人，但和姬茗这殿堂级的小富婆，还是差了一大截。

    姬茗：“敢问这寻宝要如何开始啊？”

    店小二恭敬得回答说：“找寻仙器其实很简单，大神们一般都将仙器拆分为六块碎片。只要寻得六块配套的碎片，组合起来，便是大人您要找的仙器了。不过，若想要知道碎片的下落，必须得去完成城主的任务才行。”

    说着，店小二还给了姬茗一张地图。

    羽尘不禁乐了。

    这寻宝怎么跟游戏似的。

    羽尘问：“城主在哪？”

    店小二指着地图中的一座高塔：“在凝雪塔中。我已在地图中标记了城主的位置。”

    “哦。”羽尘顺着他手指的方向看去，才看见城外不远处有一个通天巨塔。

    巨塔上空顶着规模非常庞大的城堡，上面有着各种奇形怪状的建筑，与这美丽的冰雪之城格格不入。

    “多谢。”

    姬茗和羽尘得到了情报，立刻起身赶路，前往凝雪塔，去寻找城主接任务。

    当他们登上凝雪塔后，才发现这上面竟不再是冰雪世界，居民也不再是冰霜人。

    而是许多身穿道袍的修士在街市上行走。

    这些修士也都是奇形怪状的，有的是人类模样，但皮肤确是紫红色的，有的上半身是人类模样，下半身却是章鱼的触手，还有的全身毛茸茸的，用四肢在地上走路，看上去像是一只大猩猩，更有的修士青面獠牙，那模样像是恶鬼一般。

    反正各式人种都有。

    羽尘心想，这些应该都是来自其他小世界的修士吧。

    他们虽不是参加天道会武的弟子，但似乎也在寻宝呢。

    姬茗和羽尘照着店小二给他们地图，一路跑到了中心广场。

    最终在一家材料店铺旁找到了传说中的城主。

    羽尘惊讶发现这传说城主竟是寿翁。

    寿翁温和得看向他，微笑着问道：“羽尘，呵呵，咱们又见面了。”

    羽尘惊讶：“寿翁前辈？你是这里的城主？”

    寿翁哈哈一笑：“没想到吧。不过，你们俩的聪明才智，也是出乎我的意料之外呢。才半个时辰就找到我了？现在这个时候，其他的弟子恐怕还在雪地中转圈圈吧。”

    羽尘也不贪功：“这都是姬茗姑娘的功劳，我只是帮衬而已。”

    寿翁转过头目光落到了姬茗脸上：“你就是那位掌管血衣卫的小公主？”

    当姬茗看清楚寿翁的正脸时，不禁大吃一惊，慌忙单膝跪地，参拜行礼。

    “晚辈姬茗，参见老仙翁。”

