    唐影还想要回骂过去，沈勇见形势有点严峻了，连忙拉住唐影的手道：

    “好了！唐影！没事了！消消气！让她骂两句就骂两句吧！我们还有正事要做呢！”

    “好吧！勇哥！我听你的！要不是你拦着，我一脚后跟踹她脸上！”

    唐影道。

    沈勇点了点头，回过头，礼貌地问女店员：“你好！我的蛋糕做好了吗？”

    “马上就好！正在给您打包！”

    女店员道。

    “勇哥！我也想吃蛋糕了！”

    唐影道。

    “有！我一共要了二十个蛋糕呢！足够了！”

    沈勇道。

    很快，女店员把打包好的二十个蛋糕放在柜台上。

    “你好！先生！你的二十个蛋糕已经打包好了！请你先付一下款！”

    女店员左手紧握打包袋，右手指着柜台上面的付款码道。

    好像害怕沈勇突然把蛋糕抢走不付钱一样。

    “可以付现金吗？”

    沈勇问道。

    “可以的！先生！”

    女店员说着，脸上露出职业般的微笑。

    可是，当沈勇掏遍身上所有的衣服兜之后，女店员脸上的笑容瞬间消失了！

    因为沈勇的所有兜里空空如也，掏了半天掏了一个寂寞。

    再加上，看到沈勇拿的是一个功能机的时候，女店员的瞬间变黑了！

    女店员心想：辛苦半天做的二十个蛋糕要泡汤了！绝对不能让我自己出钱！

    “沈勇！没钱吧！用我来帮你付款吗？”

    陆启明突然问道。

    “可以啊！你来付吧！”

    沈勇不计前嫌地道。

    “哈哈哈！穷鬼！没钱你来这吃什么提拉米苏！回家啃窝窝头吧！想让我帮你付款，跪下给我磕三个响头，再叫我一声爷爷！”

    陆启明道。

    “诶！乖孙子！快来付款！”

    沈勇道。

    “我让你叫爷爷！”

    陆启明道。

    “诶！真乖！傻孙贼（子）！快来付款吧！”

    沈勇淡淡地道。

    突然，陆启明意识到自己叫的“爷爷”，全让沈勇答应走了，顿时心生怒气。

    “你个大傻叉！窝草尼玛的！你竟然敢耍老子！老子让你好看的！”

    陆启明大骂一声，挥拳就朝沈勇打了过来。

    “想吃蛋糕了就早说啊！”

    沈勇说着，身形一动，抢过余闪闪手中的巧克力蛋糕，直接呼在陆启明的脸上。

    “砰！”

    陆启明直接四仰八叉地倒摔在地。

    “咦！真是可惜了！好好的巧克力蛋糕，全让你吃到了脸上！”

    沈勇淡淡地道。

    见状，余闪闪心中大吃一惊！

    没想到沈勇下手这么狠！

    “沈勇！你竟然敢打我男朋友！看我不扇烂你的脸！八年前，我就想扇你了！”

    余闪闪说着，上前两步，挥起巴掌就要打沈勇。

    沈勇做好了被余闪闪扇的准备，反正他不怕扇。

    一方面，沈勇也是想让余闪闪发泄一下八年前的怒火。

    另一方面，沈勇觉得余闪闪扇他一巴掌，疼的不是他，而是余闪闪自己。

    可是，还没有等余闪闪的巴掌打到沈勇的脸上，唐影早就把脚抬了起来，直接踹到了余闪闪的肚子上。

    “砰！”

    “哎呦！”

    余闪闪穿着JK制服向后倒退两步，一屁股坐到了躺在地上的陆启明脸上。

    陆启明脸上的黑色巧克力蛋糕，粘到了余闪闪粉红色的百褶裙上。

    “闪闪！你快起来！你的大屁股坐到我的脸了！”

    陆启明喊道。

    “哎呦！明哥！我的肚子好疼啊！被那个臭女表踹了一脚！”

    余闪闪趴到地上，捂着自己的肚子道。

    这时，突然有顾客，围到了余闪闪的屁股后面看。

    原来，余闪闪穿的是短款百褶裙，趴到地上的姿势，确实比较有观赏性！

    “闪闪！你走光了！快坐下！”

    陆启明道。

    闻言，余闪闪突然又坐下了。

    再次坐到了陆启明的脸上！

    差点把陆启明的脸给坐扁了！

    “哈哈哈！爽！终于踢出了这一脚！真解气！”

    唐影开心地道，“勇哥，我还想要再踹他们几脚，让他们知道知道，花儿为什么这么红！”

    说着，唐影便要上前去再补几脚解解恨。

    突然，一位身穿红色唐装的中年人站到了陆启明的身旁。

    “小姑娘！踹一脚就差不多了！不要把事情闹大！”

    唐装中年人冷冷地道。

    “你是谁啊？少管闲事啊！他们先动手打我们的！刚才那一脚属于正当防卫！我还没有还手呢！”

    唐影不服气地道。

    这时，沈勇突然感觉到有武者的气息弥漫开来，是唐装中年人故意散发出来的！

    “不好！唐影危险！”

    沈勇暗道一声，连忙将想要还手的唐影给拉了回来。

    “怎么了？勇哥！”

    唐影疑惑道。

    “咱们不要主动打人，不主动惹事！只可防卫！”

    沈勇道。

    这时，陆启明突然把头从余闪闪的屁股下面挪出来道：

    “金叔！你来的正好！快替我收拾一下这个穿军大衣的家伙！明知道我是陆少，他竟然还敢把蛋糕呼到我的脸上！”

    陆启明道。

    “少爷！家主让你回家！有事情要交给你去做！就别跟他们平头老百姓在这胡闹了！”

    唐装中年人将陆启明从地上扶起来，从兜里掏出来一张湿纸巾，把陆启明脸上的巧克力蛋糕擦掉。

    “好吧！今天先放过这傻子！别让我再见到他！再让我见到他，我要他吃屎！”

    陆启明拉起地上还在揉肚子的余闪闪道。

    “对！还有那个贱女人！下次再见到她，让她一次多见识见识几个猛男！”

    余闪闪说着，捂着肚子，跟着陆启明出了提拉米苏蛋糕店。

    唐装中年人看了看沈勇，伸出右手的食指和中指，在自己的两只眼睛面前比划了两下，又朝沈勇比划了两下！

    表示：我记住你了！别让我再见到你！

    这是武道界的一个手势，一般人很难理解。

    唐装中年人能对沈勇用出这样的手势，说明他已经看出沈勇也是武者了。

    于是，沈勇也伸出了右手的食指和中指，竖起来，然后又把食指弯曲。

    这也是武道界的手势。

    表示：再遇到！你必死！

    唐装中年人张了张嘴，想要说什么，听到蛋糕店外的陆启明喊他，便闭上嘴，转身离开。

    “这位先生！请问你怎么付款？”

    突然，柜台里的女店员再次问道。

