    　　“这种暗黑属性的力量，让我恶心，没了就没了吧，不稀罕。”

    　　万雷丝毫不为所动，手中光球继续散发着光明。

    　　方小雨也伸出了手，施展神光术，手中光球大亮，身上的黑气快速消退。

    　　当初，在木仙秘境感悟光明之道的，可不止万雷一个。

    　　方小雨也会。

    　　两个光球快速增大，很快便融为一体。

    　　赛琳娜想要逃，却根本破不开万雷的阵法，只能眼睁睁的看着那些光芒照耀在她的身上，

    　　她的罪孽之力，快速消逝着。

    　　“不！！！！”

    　　光芒太亮了，像是太阳近在眼前一样，万雷看不到赛琳娜的模样，只能听到她那撕心裂肺的不甘怒吼。

    　　赛琳娜的声音，由愤怒的狂吼，逐渐变为痛苦的呻吟与抽泣。

    　　这个过程，并没有多痛苦，无非只是将体内的罪孽之力净化了而已，万雷和方小雨全程都没有冷哼一声。

    　　赛琳娜的痛，更多的是心痛。

    　　谋划了那么久，受了那么多的苦难和蹂躏，又经历了一波三折起起落落，终于获得了大罪人的力量，却转眼间便消失无踪。

    　　这种感觉，让她失去了所有理智。

    　　光芒逐渐散去，只剩下站在原地的万雷和方小雨，以及歇斯底里怒吼着的赛琳娜。

    　　“为什么！为什么要夺走我的力量，你们都得死，都给我去死！！！”

    　　赛琳娜疯了一样向着万雷冲了过来。

    　　她此刻没有任何能量了，万雷方小雨也是如此。

    　　他们是三个凡人。

    　　可凡人，也能杀人。

    　　赛琳娜飞身一脚，向着万雷踹了过去，

    　　近身格斗中，上去就抬腿是极为不明智的，这可以给对手太多的破绽。

    　　也不知道是赛琳娜不擅长近身战斗还是怒火攻心，但她这么做了。

    　　万雷侧身一躲，一拳砸在了她的大腿上，方小雨右肘直接劈在了赛琳娜的太阳穴上，赛琳娜惨叫一声重重的摔在了地上。

    　　万雷立刻上前，一脚踹在赛琳娜的胸口上，将那将要起身的身体又踹回了地上。

    　　紧接着，万雷一拳砸在了赛琳娜的额头上，赛琳娜的后脑勺重重的摔在了地上。

    　　这前后两次猛烈的撞击，让赛琳娜险些晕死过去。

    　　“你曾救了我！”

    　　见万雷又举起了拳头，赛琳娜怒吼着，但更像是求饶。

    　　“可你却想杀了我！”

    　　万雷的拳头向雨点一样毫不留情的落在赛琳娜的脸上。

    　　足足几十拳后，赛琳娜彻底不动了，双眼瞳孔放大，没有聚焦，嘴角淌着鲜血。

    　　她死了。

    　　万雷从她身上站了起来，摇摇晃晃的来到方小雨身边，一屁股坐在了地上，呆呆的看着地面上一棵顽强生长的灰色小草。

    　　旁边，是他最爱的人，外面，站着十几个散发着黑气的罪人，那是谭雅的手下。

    　　是的，万雷方小雨都快忙死了，这些路人甲，一场架没打，净看热闹了，而且在经历了大善人大罪人的战斗后，奇迹般的活到了现在。

    　　他们跑了。

    　　外面，只剩下了层层叠叠的尸体。

    　　方小雨坐在了万雷的身边，头靠在他的肩膀上，

    　　“你怎么了？”

    　　“我想不明白，我们忙活了这么久，经历了那么多，究竟做了些什么？

    　　我们救了赛琳娜，最后又亲手杀了她。

    　　谭雅和我们并肩作战，我杀了她。

    　　我们要保护那座城市，可现在城市没了。

    　　我们要救上千万人，可他们都死了。

    　　我们和敌人斗智斗勇，一直不停的杀！杀！杀！

    　　杀到最后，什么都没了，就剩下我们俩了。

    　　我们究竟在做什么？我们做的这些，又有什么意义？”

    　　万雷的情绪很低迷，他很茫然，他们做了很多，可最后什么都没了。

    　　“想那么多干嘛，这里都是假的，是幻境，我们努力那么久，一无所获，也不怪我们自己啊，都是那仙人布置的任务罢了。

    　　他可能……是想要让我们看清楚人心的复杂，让我们知道，不一定你付出了就会有回报。”

    　　“呸，他就是在玩弄我们，玩弄人心，以此来满足他那虚无缥缈的成就感。

    　　狗仙人。”

    　　“对，狗仙人。”

    　　“吃屎狗！”

    　　“狗东西！”

    　　“仙人不是好东西。”

    　　“就是，我们任务都完成了，他也不说把神通给我们，还欠我们一个唤雨呢。”

    　　“就是。”

    　　“骂死他。”

    　　“他要在我面前，我非打死他不可。”

    　　…………

    　　

    　　两米外，黑衣青年憋笑憋的很辛苦，白衣青年满头黑线。

    　　五万年了，贵为正位面无尽宇宙五大至高神灵之一的他，第一次听到，有人敢骂他。

    　　关键是，他还没法一巴掌把这俩货拍死。

    　　毕竟，他就是一切的始作俑者。

    　　“全部任务完成，获得圣人级神通——唤雨。”

    　　两道流光，自白衣青年手中出现，进入到了雷雨二人的脑海中。

    　　霎那间，一股强烈的湮灭死寂气息笼罩住了他们。

    　　唤雨。

    　　白衣青年盘膝做到了万雷的面前，当然，万雷方小雨都看不到他。

    　　“这个神通，你们要牢牢记住，等水仙秘境开启的时候，会有大用。”

    　　“最后的信物呢？”

    　　万雷可没有忘记最重要的东西。

    　　白衣青年没有回答他，而是问道，

    　　“你觉得，善与恶，哪个更重要？”

    　　万雷闻言皱眉，片刻后，摇了摇头。

    　　这玩意儿，怎么区分重要？善更重要？

    　　“记住我的这个问题，以后，我还会问你。

    　　再过两天，就是我们带着罪孽之巢攻伐道德之轮的日子了，那一战之后，这个世界就再也没有了善人和罪人之分。

    　　你觉得，我们做的对，还是错。”

    　　“我想……应该是对的吧，打破这个畸形世界的规则，让每个人都是平等的，一切重新开始。

    　　这个世界，跟地狱一样，毁了也好。”

    　　“地狱吗？”

    　　白衣青年呵呵一笑，

    　　“地狱，才刚刚开始啊，记住你刚才说的话，以后，我还会问你。”

    　　“你究竟是什么意思？”

    　　万雷被对方的一番话问的摸不着头脑。

    　　任务都完成了，你倒是把信物给我啊。

    　　对方没有再说话，万雷也没有再问，就安静的和方小雨坐在一起。

    　　

    　　直到两天后，白衣青年的声音传遍了整个宇宙。

    　　“金仙秘境，结束，六个月后，水仙秘境开启。”

    　　宇宙内，无数的传送光柱冲天而起，来自雷风界的人，都被传送了出去。

    　　然而，万雷和方小雨的身上，却没有光柱出现。

    　　就在他们诧异的时候，白衣青年的声音再次传来，

    　　“任务

    　　……

    　　活下去。”

    　　

    

