    战争有时候就是这么喜剧，昨日胡人大营内发生营啸，一直持续到天亮这才结束，一夜之间数十万胡人一夜死伤过半，彻底粉碎胡人想从居庸关进入幽州的美梦。

    而公孙瓒也是白白捡了一场大胜利，不费一兵一将缴获牛羊马无数。

    居庸关的胜利，同时也缓解了幽州其他边境的压力，与此同时刘备率领的四千步兵也及时赶到支援过去。

    原本还陷入困境的幽州，瞬间反转，开始压着胡人打，将所有人胡人再次赶回幽州边境五十里之外。

    乌桓族领地内，三族联军的大本营就建立在此处，战败后的轲比能带着剩下的胡人回到胡人联军大营内。

    “你说你们鲜卑族的怎么就这么废物！”一名乌氏的匈奴族的首领指着轲比能骂道。

    他们胡人虽然分兵进攻幽州，但主要的兵力全部都集中在了居庸关。

    现在你告诉我们，发生了营啸，自己人砍死自己人一半！

    那不是一个人两个人啊，是几万人啊！

    几万人死在了自己人手中！

    本来他们匈奴就远道而来，再加上迟迟攻不下幽州，不由得让他们脾气暴躁起来。

    而鲜卑人理亏，被匈奴人指着鼻子骂也不还声。

    “诸位听我一言，公孙瓒大获全胜，现在肯定在忙着庆祝，只要我们将其他战线的人再次击中起来，攻击居庸关，定能破关进入幽州！”这次输的太迷糊了，好端端的就发生了营啸，轲比能不服，还想集结剩下的胡人向居庸关再次发起进攻。

    “报！”轲比能刚刚说完，一位乌氏匈奴的斥候从外面慌张的跑进来，附耳在乌氏匈奴首领的耳边附道。

    “什么！”

    “你说的消息准确吗？”乌氏匈奴的首领直接拽住向他汇报的士兵怒吼道。

    斥候告诉并州吕布已经扫平了他们南下的匈奴人，并且派兵直捅他们老巢去了，要知道为了这次南下，他们匈奴人可是精锐尽出啊，留守的可都是老弱妇孺，没有一丝战斗力。

    “千真万确首领，请速度回援吧！”这名匈奴人几乎哭腔道，他的妻儿也都在草原呢。

    “走，立即返回部落！”乌氏匈奴人的首领二话不说立即退兵准备返回他们部落的草原。

    其他人则是一脸迷茫，不知道发生了什么事。

    但接下来匈奴斥候不断来报，匈奴各族首领纷纷脸色大变，立即退兵返回。

    偌大的三族联盟只剩下乌桓和鲜卑。

    没有匈奴人他们乌桓和鲜卑族也攻不下幽州，并且还要担心战后公孙瓒的报复。

    这次南下不仅粮食没抢到，反而损兵折将数万，没有两三年他们几个胡人部落别想缓过来。

    不过这次的战略目的达到了，解决了粮食危机。

    死了这么多人能不解决粮食危机吗？

    三族结盟也因此不欢而散。

    “首领，我们该怎么办。”轲比能的一位心腹问道。

    “部落我们是不能回了，去冀州吧，去投靠汉人。”他们部落与别的部落不同，他们距离幽州太近了，若回去公孙瓒第一个报复的就是他们。

    听说冀州的袁绍乃四世三公，或许投靠他们是一个不错的选择。

    冀州邺城内。

    “许攸，胡人已经从幽州边境撤退了，公孙瓒也没能死在胡人的手中，你的计划泡汤了。”田丰嘲讽着许攸。

    “哼，我的计划哪里泡汤了，公孙瓒不是损伤惨重，这对主公将来取幽州不是好事？”许攸撇了一眼田丰不以为然的说道。

    “是是是，公孙瓒是损伤惨重，但相对于幽州的声望此乃因小失大啊，你许攸鼠目寸光！”田丰听到许攸的话，气的直接破口大骂，这明眼人一看就知道哪个更加重要，你许攸还不认。

    “哎，我悔不听元皓之言啊。”袁绍有些后悔的哀叹道，许攸之计若是成功了还好，但是却没有田丰的保守，若开始听信田丰的去支援冀州，自己不仅在幽州可以或许大量的声望，在其他地区也可以狂澜民声，世人定会称赞他为大义之人。

    这件事确实草率了，因小失大，因小失大了。

    “元皓啊，我们现在该怎么办。”袁绍向田丰求问道。

    田丰一听袁绍开始主动请问自己，内心大喜，这是证明自己的能力逐渐被袁绍所认可了。

    “回主公，补救的方法不是没有，只不过已经错过了最佳时机，效果肯定要比起最开始差一些。”田丰思考了片刻回复道。

    “哦？竟然还能有补救的方法，元皓快快讲来。”

    “主公，我军已经得到密报，吕布部下张辽高顺领成廉三位将军领兵八千铁骑，直捅匈奴老巢了，并且吕布本人也领兵从咱们冀州北方草原绕了过去，准备截击返程的匈奴人。”

    田丰一边思考着一边说道。

    袁绍若有所思的点点头，这件事他知道，若不是吕布直捅匈奴老家，幽州边境的战争至少还要持续三日。

    可以说是吕布间接性的救了幽州之难。

    “主公，匈奴人数量多，以吕布军队的数量绝对无法将匈奴人全部歼灭，我们可以效仿吕布截击匈奴人，给匈奴人致命一击，这一次就是不灭绝匈奴人，也能让他们至少二十年无力侵犯我大汉土地。”

    “同时还需主公发布一条公告，就说因韩馥旧部阻挠，我军有心支援而无力，将脏水泼到韩馥旧部身上，削弱他们在民间的声望，以便主公能够更快的控制冀州！”

    田丰将自己能想到利于袁绍的计谋一条条的讲述给袁绍。

    袁绍一听，摸着自己一边的小胡子，琢磨着，这越琢磨就越觉得田丰的过人之处。

    若按照田丰所说的来实行，重创匈奴是次要的，主要是能在民间博取声望，他袁绍有这么多人来投靠，靠的不就是四世三公的称号吗。

    并且田丰之计还能削弱敌对势力在民间的声望，可以巩固自己在冀州的统治地位。

    “好计谋啊，好计谋啊！”田丰之计让袁绍不由得拍手叫好。

    “这都是我们做谋臣应该做的。”田丰双手合并微微鞠躬道，同时撇向许攸。

    仿佛在向许攸炫耀，看到没，你来的早又如何，现在得宠的是我！

    而许攸则是冷哼一声，将头扭到一旁，不理会他们二人。

