    京城大饭店，五号包间。

    康主任正在和人推杯换盏，喝得有些恍恍惚惚，李杭美解决了自己的大难题，从此可以高枕无忧，他自然很开心。

    “喝……一口喝掉！”康主任结结巴巴地说道：“不要跟我省钱……再过几天我就算……算数的上号的了，到时候有……有的是人孝敬。”

    “呵呵……康主任真厉害！”坐在康主任对面的男子已经歪歪倒倒，伸手拍了拍康主任的肩膀：“我可不跟你……客气。”

    吱！

    包房的门推开了一条缝，刘羽墨的脑袋立刻就露了出来，看着已经喝的差不多的康主任，她心中一乐。

    “柱子，不用咱们结账，我的钱算是白拿来，不如我使用美人计，分分钟就能够拿到他的批文，不用和他正面冲突。”

    “这样可不行！”何雨柱当然不会同意，刘羽墨已经是自己名正言顺的女朋友，如果被康主任占了便宜，那就是自己吃亏：“你可不想你去吃亏！”

    嘭！

    刘羽墨立刻给了何雨柱一巴掌，这货脑袋里想的全都是肮脏事情，刚才跟他说了好半天，才同意带着自己过来。

    “闭上你的臭嘴！”

    “唉……”何雨柱看着跟在身后的杨厂长，万分委屈地问道，“你准备怎么做？需要我配合吗？”

    “你和老厂长站在这里看热闹。”刘羽墨笑眯眯的说道：“不到一分钟，他肯定就会签字同意，咱们拿着文件就走，没有必要在这里停留一分钟。”

    何雨柱只好把做好的文件递给她，低声的嘱咐道：“如果有危险，可以高声的大叫，我们立刻冲进去救你。”

    “好。”刘羽墨整理了一下衣服，趾高气扬地推开包间的房门，笑眯眯地走了进去：“康叔叔，我是羽墨。”

    “羽墨？”康主任抬起喝得满脸通红的脸，看见一个长得如花似玉的小姑娘，心中就忍不住一阵狂跳：“好久不见！”

    这刘羽墨的父亲可是有名的专家之后，被陈老带在身边，常年在终南海出没的，他康主任怎么可能不认识。

    “我有事情需要您帮忙。”刘羽墨也不想浪费时间，直接把文件递到康主任的面前，“帮忙签个字。”

    康主任拿起来瞧了瞧。

    现在已经老眼昏花，根本看不清楚，只看见蝌蚪不停地在自己眼前晃动，便把文件推了回去。

    “明天上班……再说。”康主任还是有一点意识的：“我也没有钢笔，恐怕没有办法写字，请代我向你的母亲问好。”

    刘羽墨有些生气。

    这康主任真狡猾，喝醉了都如此的清醒，根本就不上自己的当。

    “康叔叔，不过是件小事情，还需要我亲自跑去找陈老他们吗？”

    “那是必须的。”康主任指着旁边的位置，笑语盈盈地说道，“既来之，则安之，不如陪我们喝一杯。”

    “不了。”刘羽墨差点要气死，现在已经过去一刻钟，康主任根本没有签字的意思，“我还有事，先走一步。”

    说完，连忙溜了出去。

    小林子笑弯了腰，康主任的酒量很大，一般的人都不是对手，看他说话越来越利索，证明人家是装的：“美人计失败！”

    “我就说你自作主张，哪里能够随随便便的成功，现在知道人家的厉害，快点到楼下等我，我们办完事就回来。”何雨柱拿过了刘羽墨手里的文件，“我亲自出马去会会他。”

    “给我！”杨厂长立刻伸出了手，让何雨柱把文件给他：“你们都不是人家的对手，还是用我这张老脸贴人家的冷屁股，也许还有希望。”

    何雨柱有些担心。

    刚才康主任已经看过了，文件肯定有了一定的印象，现在想让他签字很难，就算杨厂长出面，未必能够成功。

    “我陪你进去！”

    “还有我！”小林子拍着胸口说道，他最担心的是杨厂长和康主任拼酒，那可是最糟糕的事情：“厂长，你的酒精过敏，就让我们一起进去吧？”

    老厂长没有反对。

    现在只能试一试，希望康主任能够手下留情，要是红星轧钢厂出了问题，康主任的脸上也没光，他不应该搬起石头砸自己的脚。

    咚！咚！

    听到敲门的声音，里面有人懒洋洋地说道：“进来！”

    杨厂长轻轻地推开门，满面笑容的走了进去，低声下气地说道，“康主任，陈秘书。”

    “杨厂长！”康主任立刻挥了挥手，脸上露出了和蔼的笑容，“你打扰了我的兴致，自罚三杯。”

    小林子有些着急，连忙冲上去说道：“老厂长酒精过敏，根本不能够喝酒，不如我带他进两位三杯。”

    “滚开！”康主任很鄙视的说道：“你算老几？”

    小林子依然满面堆笑，根本不敢发脾气，毕竟人家是康主任：“抱歉！”

    “我来！”杨厂长知道今天是来求人办事，当然不能够畏畏缩缩：“要是我喝了三杯酒，你是不是可以听听我说几句话？”

    “那是当然的。”康主任得意的笑道，眼睛斜视着何雨柱：“莫说几句话，就算是谈一晚上，我也会奉陪。”

    小林子暗暗着急。

    杨厂长完全是在拼命，三杯酒下肚之后，恐怕连说话的机会都没有，立刻就要送他去医院，这么做，有点得不偿失。

    “老厂长！”

    “别喊！”老厂长已经走了过去，毫不犹豫端起了桌上的酒杯，正要一口喝下去，何雨柱立刻抢了过去，“康主任，我是扎钢厂的何雨柱，是我来求你签字的，这杯酒必须得我喝，是不是这个道理？”

    “唔……可以！”康主任恨不得放声大笑，钓得就是何雨柱这条鱼，没想到它已经自动的上钩，当然不会放过：“老厂长只罚三倍就可以，但是你却要发十杯！”

    何雨柱差点气死。

    十杯白酒喝下去，立刻就要醉倒在地，当然没有机会和康主任说话，这货简直是太阴险，想要斗赢他不容易。

    “叮！”

    “现在有新的签到地点，签到吗？”

    “签到！”

    小王心中一阵激动，这次应该会有个好礼物，否则就是太坑了，最好是一个月能够生产二千吨的流水线。

    “签到成功，获得神秘礼物一份，需要打开吗？”

