    蒋锐进听见侯极的报告之后当时眼前一黑，气得浑身发抖，一下就绷不住了。

    事实证明，人在绷不住的时候往往是绷不住的。

    蒋锐进抢过手下的棍子，劈头盖脸对着侯极就是一顿好打。

    “我让你胡说八道！我让你乱我军心！”蒋锐进一边打一边骂，抽的自己小舅子皮开肉绽。

    侯极被打懵了，过了好一会才反应过来，嚎啕大哭起来，“姐夫，我没胡说，我手下前锋全军覆没……”

    蒋锐进一巴掌糊上去，把侯极剩下的话打了回去，“来人呐，把这个妖言惑众，扰乱军心的家伙绑起来，严加看管！”

    旁边楞住的侍卫们终于反应过来，涌上来七手八脚的架住侯极，拿破布条堵住了他的嘴，连拖带拽的弄走了。

    蒋锐进余怒未消，双手还在发抖，久久未发一言。

    旁边的手下和谋士互相对望一眼，用眼神互相示意。

    “上啊！”

    “我不去，你怎么不上？”

    “你是谋士啊，你不上谁上！”

    “我扛不住打啊！”

    蒋锐进阴着脸看向了几个手下，出言打断了他们之间的眼神交流，“诸位，对此事有何看法啊？”

    几个人面面相觑对望一眼，人数较多的武将们一齐看向了谋士。

    谋士见众人目光一起看向他，心中不由得暗骂了几声，硬着头皮说道：“大将军，前方敌情未明，不如放缓行军速度，放出游骑哨探，查清敌情再做打算。”

    “哪有什么敌情！”蒋锐进大手一挥，大声呵斥道，“一定是那侯极风声鹤唳草木皆兵，自己吓破了胆，自己乱阵脚。”

    其他人一起说道，“大将军明察秋毫，末将惭愧。”

    蒋锐进没心思听手下拍马屁，“传令下去，大军停止前进，就地修整，收拢溃兵！”

    众手下被蒋锐进这么一个大转弯给弄懵了，好半天才反应过来，立刻命令手下停止前进，就地安营扎寨。

    蒋锐进原本挺好的兴致被大乱了，躲在中军大帐里也不出来，让侍卫守护在旁边，只让谋士和侯极进去。

    “说吧！到底是怎么回事？”蒋锐进阴沉着脸，瞪着侯极逼问道。

    “说啥啊？”侯极有些发愣，之前自己不是说过了吗，怎么还让自己说。

    蒋锐进恨不得抽出刀来砍死这个家伙，“我让你原原本本的把自己怎么遇见敌人的，敌人有多少，你又是怎么失败的，细细说来。”

    “我……我就是带着人走，迎面就冲出来一大堆骑兵，有好几千。”侯极一脸茫然的开始解释，“然后我就上去叫阵，就败了，具体啥事我也不知道啊。”

    谋士忍不住插嘴道：“大将军，前锋军定是在行军途中遭遇早已埋伏好的骑兵，直接被冲乱了阵脚，导致大败而归。”

    “怎么败的我不关心。”蒋锐进很不耐烦的大手一挥，“那些贼人哪来的几千骑兵，我二十万大军也才不过三万骑兵，这是主公多年积攒下来的精锐，那些贼人断不可能有几千骑兵。”

    谋士皱起眉头，“听说安义城有一千五百骑兵，莫非是这些人都投降了。”

    “不可能，绝不可能！”蒋锐进大声说道，“根据逃出来的官吏讲述，那些贼人直接把所有人马遣散了，并没有收编安义城的兵马。”

    “那就对不上了啊，根据情报，夺取安义城的贼子只有不到三千之数，骑兵不过数百，不可能有数千骑兵。”谋士也觉得纳闷，转头看向了侯极，“侯将军，你是不是看错了？”

    侯极都快哭了，赌咒发誓自己没说谎。

    好在还有其他逃回来的士卒作证，敌方兵马漫山遍野，足足有数千人之多。

    蒋锐进一下就踌躇起来，根据数千骑兵这个兵力推断，对方至少也要有两三倍的步兵，总兵力怕不是有四五万之多。

    这下麻烦了。

    蒋锐进虽然吹嘘自己有二十万大军，人数上是没夸大，但是有一半是随军出征的民夫，真正的作战兵力只有十万人。

    而这十万人也不全是他的人马，其中属于宁正府嫡系人马也不过五万五，这是宁正府城主好不容易凑出来的讨伐大军。

    剩下一半是其他城主凑出来的联军，打起来都不一定能听他指挥。

    这些人听说安义城被人占据了，只不过来凑凑热闹，看看能不能混点好处，让他们卖命打仗是绝不可能的。

    谋士也想到了这一点，有些忧虑的看着蒋锐进，“大将军，这可如何是好，若是那些贼人倾巢出动，与整个大军对峙起来，情形怕是有些不妙。”

    “非也非也！”蒋锐进忽然眼睛一亮，“那些贼人若是真的全军出动，正中我蒋某人下怀。让那些城主的私军拖住贼人，我率主公亲军抄小路，直奔安义城，瞬间便可得手。”

    “鹬蚌相争，大将军坐山观虎斗，坐收渔利。”谋士闻言大喜，“高！实在是高！”

    两人对视一眼，哈哈大笑起来。

    随后整个大军便开始专心安营扎寨，一动不动。

    当卫青和霍去病率领骑兵赶到时，整个宁正府大军已经做好防备了。

    面对死守不出的宁正府大军，两个绝世名将不禁有些疑惑，不知对方到底在干什么。

    按理说对方兵力占优，应该一路平推，直接进逼安义城下，将整个城市团团围住。

    可现在直接在半路上安营扎寨，死活不动。

    这种战术让他们看不懂了，他们是骑兵，干的就是快速机动，骚扰袭击的活。

    对方不动骑兵就找不到机会和破绽，相当于面对一个刺猬，没法下口。

    总不能让骑兵硬去冲击兵力庞大，防御设施完备的敌方大营吧。

    两个人绕了一天，见找不到下手的机会，急忙派人回去传信。

    得到潜伏消息的秦时也有些愕然，敌人气势汹汹的大军刚进来就不走了，这是什么情况？

    吴起捻着胡须，看着地图呵呵发笑，“这敌军大将有点意思啊。”

    秦时有些不解，“请吴起先生教我，为何敌军不动了？”

    “他们怕是被卫霍两位将军打怕了，扎下营寨是等我军主动上前，以逸待劳。”吴起伸手在地图上比划一番，“敌军兵力众多，不下十几万，我军要应对必须全军出击，那城中防守必然空虚，敌军只需派一支奇兵偷袭，令我军首尾不能相顾。”

    秦时顿时恍然大悟，感叹道：“玩战术的心都挺脏啊。”

