    第236章 希望您能放过我们公司一马！   

    作为一名说相声的相声演员，需要精通说学逗唱四大方面，而郭得纲最擅长的便是唱这方面。

    

    因为擅长，所以喜欢，但是刚刚听完老师的《悟空》，郭得纲瞬间觉得自己唱的歌简直一言难尽。

    

    不过这并不影响自己对老师的崇拜。

    

    “老师，你刚才唱歌的时候真的好帅，好有魅力，而且我发现妹妹看你唱歌的时候真的是眼睛都不带眨一下的！”

    

    这时，彭彭忽然站出来说道。

    

    听到这话，周扬微微一笑，没有再继续说什么，而是朝着何老师看了过去，给他使了一个眼色。

    

    顿时，何老师心领神会，立刻登上了舞台之上，拿起话筒，对着镜头微笑说道。

    

    “观众朋友们大家好。”

    

    “蘑菇屋为大家带来的精彩表演最终以周扬老师的《悟空》落幕。”

    

    “相信观众朋友们都被周扬老师动人的歌喉所打动，但是现在我只想说声抱歉。”

    

    “因为午休的时间已经临近，大家要进入午休了。”

    

    “观众朋友们，让我们下午再见。”

    

    说罢，众人便开始收拾东西，将东拼西凑的舞台开始拆卸开头，将蘑菇屋中原有的物品放回原地。

    

    十分钟后，众人全部收拾完毕，便返回到了各自的房间当中，开始午休。

    

    就在周扬等人休息的时候，社交媒体网络之上全部炸锅，《悟空》这首歌充斥了所有的媒体社交软件。

    

    现在不管你是打开抖因，亦或者是微薄，第一个跳出来的肯定是周扬的《悟空》。

    

    微薄。

    

    数百位大v纷纷争相转发这首这首歌曲。

    

    原因为他，实在是太好听了，那种极致的听觉盛宴，震撼心灵，根本无法用言语来系统。

    

    这也导致《悟空》这首歌迅速在微博之上传播开头，一些日常习惯逛微薄的网友，看到这条被转发的微博信息之后，毫不犹豫点了进去开始观看。

    

    “卧槽，这歌是哪个歌手唱的，未免有点太牛逼了吧，本人只是听见第一句，整个人就忍不住沉浸其中。”

    

    “嘶，这声音简直没谁了，简直就是开口跪啊！”

    

    “卧槽，咱们华夏什么时候出现这么牛逼的歌手了，我怎么不知道？”

    

    “歌手的话当然没有可能，不是这歌还却是不是歌手唱的！”

    

    “哦？

    那是谁？”

    

    “一个导演，亦或者是一个演员！”

    

    “事实已经变得非常的明显，答案呼之欲出，只是没想到居然又是扬神这个变态！”

    

    “哼，不就是仗着自己有几份才能，到处耀武扬威，有什么了不起的？”

    

    “卧槽，兄弟们，有内鬼，停止交易。”

    

    “道友不必惊慌，九日会帮主周延旭前来相助！”

    

    “兄弟们，跟我冲啊，干死这个内鬼。”

    

    “……”   

    在刚刚短短的几分钟时间里，这名代号为内鬼的网友，便遭到无数周扬粉丝和整个九日会的攻击。

    

    不到五分钟的时间，这名成员立刻在微博上删除了自己的全部信息，并且永久注销账号，彻底的消失在了众人眼前。

    

    正在蘑菇屋睡午觉的周扬，并不知道自己的粉丝们成员联合起来打了一场大胜仗，否则的话他绝对会拍手叫好。

    

    十分钟的时间，周扬在蘑菇屋演唱的《悟空》便已经登顶热搜，并且登上了热搜榜第一名。

    

    看着周扬的名字再次出现在微薄热搜上面，跟多小鲜肉的脸色都不是很好看，尤其是昊天集团麾下的小鲜肉，此时看着微薄热搜榜上的周扬，脸色一阵变换，昊天老总更是愤怒至极。

    

    他心中虽然明白，在这场对决之中，昊天集团已经玩完，以他们集团现在的实力，根本就不是周扬的对手。

    

    但是他心有不甘，或者说接受不了自己的失败，毕竟地位的转折也太急促了。

    

    周扬没有踏入娱乐圈的时候，他们可是娱乐圈的霸主集团公司，旗下有着数百位艺人，在整个娱乐圈里，绝对是话语权最重的几个公司之一。

    

    可是现在，就因为自己目中无人，招惹到了大神中的大会上呢，导致现在昊天集团落得个这样的下场。

    

    “唉，算了，对手都已经成为娱乐圈中真正的当之无愧的龙头老大了，已经没必要跟天扬集团，跟周扬继续作对下去了！”

    

    这一刻，董事长终于放下了这几年来一直坚持的执念，但是也就在他放弃的那一刻，他的脊背彻底的弯了下来。

    

    与其说是放下，倒不如说是臣服。

    

    ……   

    时间转瞬即逝，眨眼之间，周扬在蘑菇屋便已经呆了整整一个星期。

    

    录制完最新一期《向往的生活》之后，周扬便返回了公司。

    

    刚刚回到公司，周扬便收到了一个让他为之惊讶的消息，因为小助理刚刚告诉他，说是昊天集团的董事长亲自到访他们天扬集团，并且留下了一封信件。

    

    听到这话，周扬顿时来了兴趣，也明白了最近拍戏总感觉缺少的东西是什么了！   

    原来是昊天集团的小动作。

    

    好像自从他从美丽国归来之后，成功获得三项奥斯卡大奖，就再也没有收到昊天集团搞幺蛾子的消息，这让周扬都有些不太习惯。

    

    坐在办公室的座椅之上，周扬缓缓拆开昊天集团董事长带来的信心，开始缓缓读了起来。

    

    致周扬：   

    突然发现，自从你踏入娱乐圈之中，昊天集团就开始走向没落，有时候我真不知道你到底是不是上天派来消耗昊天集团的，但是没关系，这么长的时间，我已经开始逐渐释怀。

    

    再继续与你争斗下去，损失惨重的永远是昊天集团，经过之前的几次事件，昊天的声誉已经经不起任何的损失。

    

    在这里，我诚挚的向你道歉。

    

    希望你能放过昊天集团一次。

    

    作为诚意，我以公司的名义，向您赠送十亿元，作为赔礼，希望您大人不记小人过，能不计前嫌，放过昊天集团，放过昊天的艺人，不要刻意的针对他们。

    

    昊天董事长杨林。

    

    看完这封信件之后，周扬顿时哭笑不得，心里多多少少觉得有些搞笑。

    

    

