    狠狠一咬，直接咬破了嘴唇和舌尖，猩红的鲜血瞬间溢出唇角。

    “动手！！”

    他用尽这舌尖的痛楚带来的清醒，全力发出嘶吼，如狮子一般，响彻北宫内外。

    顿时，场面一炸。

    丰老等人，以及最外面广场的神机营一震，继而爆发出滔天煞气：“杀！！”

    轰隆隆！

    军队相撞，杀伐通天，血迅速染红了广场。

    虽两千人，但其精锐程度，已是神机营的顶峰，一个可比十人。

    同时，刘万世拉响了由火药制作而成的信号弹，威力很大，方圆几里都是能看见的，这东西除了大夏，再也找不出第二家。

    砰的一声炸响，城外砺刀磨马的十八万大军，就像是狮子闻见了血腥味，尽数一震，眸子都险些竖立起来。

    秦赐抓狂，双腿一夹马腹，手持银枪，如同闪电一般冲了出去，周身都散发着一股煞气。

    “踏碎金城，营救陛下！！”

    轰隆隆！

    十八万大军浩如烟海，扬起了滚滚长沙，以最快的速度全军冲锋，致使大地摇曳，草木皆惧。

    “踏碎金城，营救陛下！”

    他们发出愤怒的嘶吼，扬起弯刀，不顾一切。

    那尚且没有关闭的北城门，成为了一个巨大的缺口。

    “不，不好，夏军进攻了！”

    “快，关上城门！”

    “放箭！”

    “请求支援，守住，守住啊！”女真将领嘶吼，惊慌失措，看着前方浩浩荡荡急速冲锋的大夏军队，如同见了鬼似的。

    这本就是精锐中的精锐，数量又如此之巨，他们甚至觉得了不可敌！

    金城燃起了狼烟，滚滚冲天，从平静迅速转为了动荡，数不清的女真民众颤抖，惊惧，人心惶惶！

    恐怖的战争厮杀，声音环绕了天穹，并且愈演愈烈。

    而这一刻，都源自于北宫内的二位没有谈拢，或者说梵音的献身，被秦云无情拒绝。

    北宫内，金碧辉煌的殿宇已经一片狼藉。

    手持匕首的秦云，在咬舌之后，恢复了短暂的清醒，很迅速的就开始追杀梵音，只有控制她，才能平稳出城。

    再然后，秋后算账！

    砰！

    梵音被打倒在地，她的花容惊悚，没有想到在这种情况下，秦云还能爆发出这样的力量。

    “不，不要！”她害怕，她还不想死。

    “贱人！”

    “胆敢设计朕！”秦云大怒，骑在她身上就是狠狠一个巴掌。

    啪！

    梵音额头的吊坠被生生扇飞，她的头也重重的磕在了地面，砰的一声，发出了一声惨叫，黛眉浮现一抹痛苦之色。

    秦云知道自己撑不了太久，所以也没有废话，反手又是一个耳光，可谓是左右开弓。

    啪！

    “你不该拿王敏母子的下落来诱骗于朕，你将要付出不可估量的代价！！”他炸吼，情绪激动。

    若无此条件，他根本不会多此一举进金城。

    梵音被抽的嘴角溢血，多少有些辣手催花的既视感。

    她感到屈辱，怒斥：“你敢这么对本宫，你就不怕本宫杀了你？”

    “朕先杀了你！”秦云怒吼，匕首拔出，寒芒一闪直接顶在了她的雪白脖颈上。

    冰冷的锋芒，让梵音头脑瞬间清醒，美眸一惊：“你，你要做什么？”

    “杀了我，你这几千人都走不出金城，就算十八万大军也来不及！”

    秦云再咬一次舌尖，但晕厥的感觉愈发强烈，全凭意志力在强撑，一手提起她，也不知道抓到了哪里，些许粗暴。

    “立刻下令，全军停战，放朕的人出城，否则你就立刻要死！”

    他的匕首已经划破了梵音的脖子，甚至隐隐有了血迹。

    梵音的眉头浮现痛苦之色，因为害怕，娇躯微微发颤，抬高脖子，努力拉出空间。

    周旋道：“何必呢？你放了我，就像我刚才说的那样……”

    “闭嘴！”

    “快下令！”秦云怒吼，感觉自己已经撑不住了，不知道为什么丰老和静一还没有杀进来。

    以二人的手段，耽搁这么久，很离谱！

    事实上，丰老一人鏖战整个女真军机监，虽占据上风，但也无法脱身。

    而静一，遇到了梵音的神秘部下，也没能第一时间冲进来。

    两千神机营更是陷入苦战，若无罗马方阵和过硬的实力，第一时间就被打烂了。

    梵音被逼无奈，脸色苍白被挟持到了宫殿门口：“停，停战！”

    “声音大点！！”秦云怒吼，双脚开始发软，双眼已经看不到光线，晕厥如浪潮一次一次冲刷他的意志。

    “停战！！”梵音咬牙，极为不甘。

    但这已经无法阻止杀红眼的双方，都在搏命，谁能听见？要知道北宫方圆五十步是没有人的。

    这时候，突然！

    轰隆一声，秦云栽了下去，失去意识。

    梵音纤手捂着脖子，惊疑不定的转身，看到秦云晕厥，长吐一口浊气，有一种虎口脱险的感觉。

    而且只要控制住秦云，就等于控制住了整个庞大而无敌的大夏帝国。

    她眼中闪过一丝凌厉和怨毒，居高临下狠狠道：“神气什么神气！本宫给你机会，你还不知道珍惜！”

    “多少男人想要拜倒我的膝下，而你还不愿，更是口出狂言，事实证明，你也只是手下败将，哼！”

    说到这里，她的脸色又变的愤怒！

    今日的事，她计划十分缜密。

    甚至不惜花费重金，招揽了两名女真的杀手，学的是方术鬼魅一道，和中原武学不同。

    一个叫无疆，正在殿外和静一纠缠，打斗声清晰可闻。

    一个叫巫格儿，一直潜伏在宫殿中，不知道为何秦云暴起发难，她却没有出来，要知道她她很奇怪，可以不用鼻子呼吸就能存活，这也是丰老二人没有提前发现的原因。

    “巫格儿！”

    她愤怒的喊了一声，脸蛋浮现了一抹阴沉，若不是巫格儿，自己也不用挨打。

    “你是在说她吗？”

    危急时刻，一道如九尺寒冰，且异常盛气凌人的声音响起在殿宇的深处。伴随着脚步声，映入眼帘的第一瞬，那是一张睥睨天下的女帝容颜，只不过似乎脸色很不好！

    梵音一震，美眸放大，震惊，惊惧。

    “怎，怎么又是你！”

    “你怎么进来的？来人，快来人！！”

