    日头西斜半边挂在远方城墙，春明门燃烧的火焰已被破灭，袅绕黄昏的黑烟，耿青站在城南的明德门也能看见。

    视线里，城外呼啸返回的黄巢等兵马正另一边徐徐退去，与城墙保持箭矢射程之外的距离绕行。

    “黄巢一落魄书生，坐了一年天子该是知足了，此番一战落败，往后难成气候了，呵呵，到时便与季常兄坐这长安，观他如何败亡。”

    望着退走的队伍里，不时回望城墙的身影，书生谢瞳笑着轻抚短须说上一句，他旁边的系纶巾、青墨衣袍的耿青收回视线，嘴角跟着笑了笑。

    “谢兄很快就会听到消息的，不会等太久，在下，也不能让他等太久，要知，黄巢只要不死，主心骨就在，依往日做法，很快还能聚集数十万兵马，既然事已做下，那就要做完，百足之虫死而不僵，那就得彻底剁碎。”

    一年前开始的布局，到的今日算是落下一半，耿青神色平静，手指一点一点轻轻敲着墙砖，对于一己之力摧毁了反贼建立的齐国，似乎并不激动，这让一旁听着两人说话的张直方心惊肉跳。

    “这哪里是不到双十的年轻人，怕是哪位鬼谋之士转世投胎吧。回去得让怀义多亲近亲近，别惹他。”

    而这思绪飘过的瞬间，那方指尖触摸墙砖的耿青沿着墙垛缓缓前行，“黄巢能有此败，其实并非我有过人之处，实则他过于着急，麾下将帅也过于着急，急着改变身份，为一点私事打破头皮也要争个高下。其原因，就如一个贫穷家庭忽然得了大量财富，有些人能守着本心，精打细算；而更大的一部分，或许急着花销这笔钱，大肆挥霍，穿暖吃饱，更换大宅院，有了宅院，出行又要良马车辕代步，有了这些仍嫌不足，更想近一步，混个官身走到哪里都有面子，等到了官身落到头上，目光又盯在了那金銮殿上。”

    “归根到底，贪念太深，心尤不足。”

    耿青同意的点点头，抬起手掌，吹去指甲上的灰尘，声调平缓接着说道：“谢兄说的没错，其实谁都心尤不足，只是放到身家性命、天下社稷这种局势上，心太贪，往往就是身死的下场。”

    ........

    渭水、泾河交接往南的原野上，马蹄踩踏染红的泥壤飞旋，一支支一道道的马队挽弓射箭，犹如交织穿行的洪流切割着这片数里之地。

    天空不时有箭矢飞过，落下的霞光里，是触目惊心的一片血红，人的、马的尸体延绵铺开，死的未死的人或战马痛苦的低吟，被割伤大腿的战马摇晃着从血泊里挣扎起来，发出凄惨的嘶鸣。

    硕大的马眼里，沙陀人的骑兵呼啸而过，追另一拨骑兵沿着河道去往远处的丘陵间的林野，不久，滔天的火焰自沙陀人射出的火箭蔓延而起。

    呯呯呯——

    几声金铁交鸣的碰撞还在战场中间持续，一员身形魁梧的战将挥舞大枪与另一个身材挺拔，拖着白色披风的沙陀将领打的有来有回，两柄挥舞的长兵照着对方要害疯狂交击，砸出一道道火星闪烁。

    唏律律——

    相互兜转的两匹战马随着上方厮杀的主人，也朝对方撕咬、踢去蹄子，击在对方肌腱抖擞的皮肉上，响起阵阵闷声。

    上方，两马之间，禹王槊抡出一道巨大的半月，以最为猛烈的一扫扇开，擦过的空气几乎刹那间将破风声化作了一声巨大的咆哮，对面马背上的邓天王抬枪一挡，空中弯曲的禹王槊轰的砸在他枪杆，魁梧壮硕的身形一僵，身上甲胄都在瞬间‘哗’的震响，翻起了一片片甲叶，身下的战马受不住这力道，前肢直接大喇喇岔开，跪伏去了地上。

    翻滚几圈的邓天王艰难爬起身，抬头，长槊抵在了他面门。

    火红的战马上，有着声音在说：“你能接我几招，算得有些本事，杀你可惜，本将放你回山间乡下，记着！闭关苦练，待武艺大成，再来与我厮杀！”

    长槊一扫，呯的将邓天王扫飞。

    李存孝看了眼翻滚起身愣愣出神粗汉后退着逃离这边，他一勒缰绳，吹了声口哨，纵马飞奔向了长安。

    身后的沙陀骑兵一一跟上。

    .......

    “用计一道，我便遵循此理，人皆有欲，哪怕那庙中老僧也想佛主褪去泥胎，有金装点缀。说起来，这些道理，于驸马还在时，没少喝斥我，毕竟这条路就算走得通，也多受人诟病。”

    耿青叹了口气，停下脚步，闭着眼睛感受城头上吹拂过的凉风。

    “提到于驸马，在下又有些想我这老师了。”

    风渐渐大了，明媚的阳光在人的视线里，阴了阴，游云缓缓遮去太阳，稀稀拉拉的雨点落了下来。

    .......

    淅沥的小雨落在城楼焦木，袅袅余烟里，春明门打开，兵锋涌入城门，守城的将领持剑大吼，看着周围越来越多朱温的兵马，微微闭上眼睛，拄着长剑半跪在了持一杆铁枪的青年将领身前。

    .......

    往西，长安金光、开远、延平三门洞开，守将霍存、李唐宾开门投降，城外的凤翔军、振武军大军入城。

    .......

    残阳如血，照拂满山枯黄犹如披上了霞衣。

    血腥、颓废蔓延的队伍，旗帜仿佛颓丧的耷拉下来，随着前行拖行在地上，一道道虚弱、摇晃的身影侧方，精疲力尽的老人坐在一块岩石上，拿着水袋忘记了放到嘴边，目光有些出神的望着长安方向。

    不久，有快马从何方追来，不是他麾下任何将领的士兵，乃是长安故人托送一封信。

    周围将领聚集过来，老人没有为难送信之人，只是捏着信函好一阵，才缓缓展开，上面字迹龙飞凤舞、犀利如刀。

    内容却是几行诗句：

    寒窗苦读晋身阶，金榜落名心不平。

    写下满城黄金甲，掷笔拂袖愤慨去。

    槽帮衣食富足生，叹无官职过半生。

    金色蛤蟆争努眼，翻却曹州天下反。

    朝廷招抚嫌官小，只恨不是金缕衣。

    翌日南面坐天下，才知南柯一梦兮。

    昏黄的光芒透过树隙落在纸面晃动，周围聚集的诸将看着老人双手发抖的捧着那纸张，嘴唇蠕动，花白的胡须都在跟着微微抖动。

    “南柯一梦兮.......”

    黄巢如此呢喃一句，然后抬起脸来，双眼有些浑浊的望向长安，“短短几行，道尽朕一生......知我者耿青，毁我者.......耿青！”

    阴云覆来，雨点啪啪的打着树叶，山间渐起了水雾，遮去了老人的视线。

    .......

    “下雨了。”

    耿青抬了抬脸，笑着接过一滴雨点在掌心，福灵心至般望向某个方向，似乎与山中望来的视线对上。

    “一不留神就说了这么多话，时候不早了，回去吧，这个时候，该是要吃晚饭了。”

    哗哗！

    雨声渐大，耿青接过一柄雨伞撑开，与谢瞳下了城楼，并肩走在街巷铅青的雨幕里，仿如只是两个普普通通的书生，往家中回去。

