    看到这一幕。

    疯道人和阴邪天武命以及李九霄三人率先出手，朝着神农鼎抓了过去。

    六大超然势力和天武王室的诸多强者亦是紧随其后。

    不过他们并没有抓向神农鼎，而是直接向疯道人李九霄以及天武命发动了攻击。

    他们想要抢夺显然来不及了，所以直接攻击率先抓向神农鼎的三人。

    面对数十名强者的联手攻击。

    不管是疯道人还是阴邪天武命全都不敢硬杠，纷纷闪身避开攻击。

    而李九霄看着朝自己席卷而来的攻击，眼中闪过一丝笑意。

    他并没有急着闪躲，而是继续朝神农鼎抓了过去。

    就在数十道攻击即将落在他身上时，他陡然身形一闪避开攻击。

    随着他闪身避开，这数十道攻击瞬间落在了光华内敛的神农鼎上。

    此刻神农鼎并没有开启自主防御攻击。

    所以当这数十道攻击落在神农鼎上时，顿时将神农鼎砸飞了出去。

    看到这一幕。

    疯道人顿时面露喜色，身形一闪迅速朝着神农鼎冲了过去。

    阴邪天武命的速度同样很快，几乎是同时和疯道人冲了过去。

    看着同时冲向神农鼎的两人，李九霄顿时嘴角微翘，眼中闪过一丝笑意。

    他刚才的动作就是为了将神农鼎击飞，给这两个家伙机会。

    “影魅，趁他们两人打斗的时候，抓住神农鼎现身逃离。

    到时候本座会将你们一起收进九幽塔中。”

    虽然影魅可以隐藏身形，神识也无法探查到。

    但李九霄担心的是疯道人这个老家伙，说不定会有其他手段。

    所以在影魅现身逃离之后，他便神不知鬼不觉将影魅直接收进九幽塔里边。

    这样就算是疯道人有什么手段，也无法隔着九幽塔发现影魅的存在。

    快速给影魅交代的同时，李九霄再次施展移形换影朝着神农鼎追了过去。

    为了不引起疯道人和其他人的怀疑，他自然要卖力地表演一番。

    施展移形换影的李九霄瞬息之间便超越了疯道人和天武命。

    就在他一把抓向神农鼎的时候，疯道人和天武命毫不犹豫地朝他发动攻击。

    看着朝自己席卷而来的两道恐怖攻击，李九霄顿时脸色剧变，直接怒吼一声：

    “老东西，你特么玩真的。”

    此刻李九霄装得非常逼真，脸上满是浓浓怒火，杀意从身上爆发。

    一副被疯道人背叛的模样，简直真的不能再真了。

    怒吼的同时，李九霄也慌忙闪到一边，怒气冲冲地瞪着疯道人。

    而被他躲开的攻击再次落在了神农鼎上，又将神农鼎朝着远处砸飞数十米。

    面对杀意凛然的李九霄，疯道人讪讪一笑开口道：

    “小友，绝对是误会。”

    嘴上说着是误会，但疯道人的速度却是没有减弱丝毫。

    和天武命一同朝着被砸飞数十米的神农鼎飞掠而去。

    李九霄自然也不例外，再次展开身形朝着神农鼎追去。

    就在三人距离神农鼎约莫七八米的时候，一道魅惑无比的身影凭空出现在神农鼎跟前。

    接着这道魅惑无比的声音一把抓住神农鼎将其收进了储物戒。

    接着这道魅惑身影瞬间朝着远处飞掠而去，速度奇快无比。

    看到神农鼎被凭空出现的这名魅惑女子抢走，疯道人和天武命顿时气得脸色铁青。

    “找死！”

    “气煞我也，竟敢当着道爷的面抢东西。”

    天武命和疯道人同时发出一道怒吼，朝着飞逃的影魅追了上去。

    李九霄亦是杀意凛然地怒吼一声，施展天魔九步朝前追去。

    眼看着疯道人的速度陡然暴涨，和影魅越来越近时。

    李九霄毫不犹豫让影魅隐藏身形，接着便直接将其收到了九幽塔中。

    当他将影魅收进九幽塔后，脑海里边顿时传来龙老头兴奋无比的大笑声。

    “哈哈哈哈，小子，这一次你可算是赚大发了。

    再将六大超然势力的藏宝库搜刮一空，你便可以安心闭关一段时间来提升修为了。”

    听着龙老头兴奋无比的声音，李九霄亦是忍不住心里火热。

    又是演戏又是对战，终于将神农鼎这件让龙老头都激动振奋的宝物给弄到手了。

    虽然心里兴奋激动无比，恨不得现在就找个地方进入九幽塔好好研究一下神农鼎。

    但是他知道自己此刻绝对不能露出马脚，否则疯道人这家伙怕是会死死地缠住自己。

    毕竟自己已经得到了轮回镜，若是再让他知道神农鼎被自己得到的消息。

    那他说不定会被活活气死，不过在被气死前，他一定会和自己拼命。

    所以接下来该演的戏还是要完整演一演，免得后续出现麻烦。

    就在他如此思索的时候。

    阴邪天武命和疯道人皆是神色阴沉无比的展开灵识在云霄之上搜寻起来。

    但是任由他们如何搜寻，就是无法探查到影魅一丝一毫的气息。

    看着暴怒不已，仿佛随时会爆发的两人，李九霄脸上亦是浮现出骇人无比的恐怖杀意。

    伴随着恐怖杀意爆发的是他的修为气势，化神中期修为气势也散发出一丝。

    和天武命以及疯道人一样，李九霄同样展开神识搜寻起来。

    搜寻片刻没有结果后，李九霄当即杀意凛然地看向了天武命。

    “该死的狗东西，若不是你从中作梗，宝物已经落到了本座手里。”

    此刻李九霄的表情完全和因为他人导致没有得到宝贝的表情一模一样。

    任何人都不会察觉到丝毫异样。

    面对李九霄杀意凛然的冷喝声，心里憋着怒火和杀意的阴邪天武命亦是看向了李九霄。

    “小杂种，本王早就看你不顺眼了，既然你自己找死，那本王就成全你。”

    此刻血魔心里的杀意和怒火几乎能淹没整个帝都。

    他费尽心思谋划这件宝物，足足有近百年时间。

    为了谋划这一切，他不知道付出了多少，甚至不惜和天武命这样的蝼蚁合作。

    可是自己辛辛苦苦百年时间的谋划，就这么为他人做了嫁衣。

    如今李九霄还向他发难，他心里压抑的怒火和杀意顿时找到了突破口。

    随着阴森无比的声音落下，阴森诡异的邪气瞬间从天武命身上爆发而出。

    此刻这阴邪天武命的修为赫然达到了化神巅峰修为……

