    董洋洋仔细回想了一下事故当天的经过。

    越想越觉得不太可能是周明霞说的那样。

    严格来说，那天是她和罗竸宁初次相遇。

    罗竸宁也很坦白地告诉过她，之所以认出她，是因为在她爸爸的朋友圈里看过她的照片。

    “再者说……像罗大哥那么优秀的男人，肯定早就有女朋友了吧！哪儿轮得到我啊……”

    董洋洋想着想着，心里不禁有一点点的失落。

    周明霞用肩膀蹭了蹭董洋洋的肩膀，笑着问：“怎么了洋洋？是不是被姐说中了？”

    董洋洋回过神, 勉强笑道：“没有啦霞姐，罗大哥肯定有女朋友了。”

    周明霞好奇道：“你怎么知道他有女朋友？他跟你说的？”

    董洋洋说：“那倒是没有……我猜的。”

    “洋洋啊，作为过来人，大姐得说你两句。遇到相中男人，可千万别错过。”

    周明霞在一旁苦口婆心道：“俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，该出手时就出手，只要还没结婚, 就还有机会。”

    “呃……”董洋洋听到周明霞的话后尴尬笑笑，小女孩儿到底是要脸，害羞，对周明霞的爱情观不敢苟同。

    叮铃铃，叮铃铃~

    董洋洋和周明霞话音刚落，董洋洋兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，看到来电显示的名字后，董洋洋脸上的表情明显变得开心了好些，随手一按便接通了电话。

    “罗大哥！你可算给我打电话了。”

    周明霞一听又是“罗大哥”，再看董洋洋脸上雀跃的表情，不禁想到了自己和丈夫年轻那会儿搞对象的时候。

    董洋洋现在的表现跟她当初跟丈夫高对象那会儿一样一样的。

    “洋洋这孩子是当局者迷啊……”

    周明霞没有偷听别人讲电话的习惯，摇头笑笑，转身去旁边的工作台上继续检测送检样本去了。

    “好的罗大哥，你先把那份质检报告拍照发我吧，我帮你看一下。”

    “不麻烦，不麻烦, 小事一桩啦！”

    “嗯嗯, 那你忙着，我看完后给你回信息。”

    “好的，先这样啦，那……那你先挂吧。”

    “嗯嗯，我随时都用空的，看罗大哥你的时间了。”

    “拜拜。”

    董洋洋跟罗竸宁在电话里说了有五六分钟，这才依依不舍地挂断电话。

    叮咚~

    挂断电话没一会儿，罗竸宁在V信上把【生命之泉】自带的检测报告发到了董洋洋的手机上。

    董洋洋当即便点开图片查看上面的参数。

    “铅，汞，镉，氯化物，氟化物这些物质的含量竟然是0？”

    “钙、钾、铁、锌、硅、锶、氟、碘、硒、偏硅酸这些也明显偏高……”

    “不对，不对，这份水质检测报告肯定不对。”

    “世界上不可能有这么纯净，同时还富含这么多对人体有益矿物质的泉水！”

    外行看热闹，内行看门道。

    罗竸宁看着系统出品的水质检测报告只能干瞪眼。

    董洋洋却是一眼就看出了检测报告中存在的诸多问题。

    根据国内现行标准，矿泉水类型有8种，如：偏硅酸矿泉水、碳酸矿泉水、锶矿泉水、锌矿泉水、硒矿泉水、锂矿泉水、碘矿泉水、溴矿泉水等。

    这些不同元素的名称的矿泉，所富含的微量元素也不同, 像罗竸宁发来的这份水质检测报告上面，8种微量元素非常均衡, 根本就不是天然矿泉该有的样子，更像是人工合成的超级营养液。

    矿泉水中不同的微量元素，对人体有不同的益处，如偏硅酸可促进骨骼生长发育；游离二氧化碳可改善肠胃消化功能；锶可降低心血管发病率等。

    如果真有像罗竸宁发来的这份检测报告上的这种水质，称之为神仙水也不为过了。

    “怎么了洋洋？”周明霞见董洋洋对着手机嘟嘟囔囔的，一脸好奇地凑上前询问。

    董洋洋也不藏着掖着，将手机递给周明霞道：“霞姐，您是检测方面的专家，您帮我看看这份水质检测报告是不是真的。”

    “那儿来的水质检测报告？我瞧瞧……”

    周明霞一脸好奇地结果董洋洋的手机，还煞有介事地从白大褂的衣兜里掏出那副度数只有100来度的近视眼镜带上。

    “不对，这份水质检测报告和检测结果肯定不匹配！”

    只一眼，周明霞就看出了问题所在，指着水质检测报告上面一个数据说道：

    “检验报告明明写着是纯天然矿泉水，但这里面的微量元素明显太多了。”

    根据在人体内含量的多少，矿物质分为两大类：

    含量大于体重的0．01％者称为“常量元素”或“宏量元素”。

    如钙、磷、钾、钠、镁、氯、硫，都是人体必需的常量元素。

    人体内含量小于体重的0．01％的元素称为“微量元素”。

    目前技术水平可检出约有70种，其中被确认为人体必需的有14种，即铁、铜、锌、锰、钴、铬、钼、锡、钒、氟、镍、硒、碘、硅。

    【生命之泉】的检测结果当中，不含任何一种对人体有害的元素，这个可以用过滤或者消杀来解释。

    但是，检测结果当中不多不少恰好又富含14种人体必需，并且对人体又有益处的微量元素，这就有点儿解释不通了。

    哪怕是国际上矿泉水中TO级别的贝弗利山90h20，莫迪里阿尼，Exousia黄金，科纳尼加里的检测报告都没当前呈现在眼前的这份这么夸张。

    董洋洋点点头说：“是啊，我也觉得有问题。”

    “这份检测报告是谁发你的？”周明霞一句话说出口就知道自己有点儿明知故问了，刚刚她有听到董洋洋喊“罗大哥”。

    发来这份检验报告的人，估计就是董洋洋那位神秘的“罗大哥”了。

    董洋洋说：“是罗大哥发来的，他说是他们景区内一处矿泉的送检报告。”

    “对了！看看是那个检测建构出的质检报告！”周明霞刚刚只顾着看质检报告上面的数据了，倒是忽略了出检单位。

    董洋洋刚刚也没太注意，听到周明霞的提醒后，手指滑到图片最底部去看出检单位的名称。

    “System！这份检验报告竟然出自System！”

    System是全球最大，最权威的一家检测机构。

    System翻译成中文是“系统”的意思，行业内人士经常笑称是“系统检测机构”。

    董洋洋和周明霞所在的德诺食品检测机构虽然是本地是最权威，实力最强的。

    但跟System相比完全就是小巫见大巫了。

    就好比蚂蚁和大象的区别。

    同时，System出检的质检报告被全球223个国家所承认。

    一个产品如果能拿到System的检验报告，基本上可以畅销全球了。

    震惊过后，周明霞一脸谨慎道：“查一下这份检验报告的编号！”

    System出检的所有检验报告都一份全球唯一，可以象征身份的二维码编号，并且在官网可查。

    董洋洋和周明霞很快就在罗竸宁发来的质检报告上面找到验明真伪的那个二维码。

    驶入网址打开System的官网后，用官网自带的“扫一扫”功能，直接扫描质检报告上面那枚二维码。

    滴地一声扫描完毕，页面内也当即便出了结果。

    “竟然是真的……”

    “难以置信……”

    董洋洋和周明霞看完System官网给出的结果后对视一眼，双双无语了。

    “这……怎么可能啊！”周明霞一阵无语。

    虽然怎么想都觉得不太可能，但实事俱在，又叫人无法反驳。

    “世事无绝对嘛！说不定真的有这样一汪泉水呢。”

    董洋洋的接受程度要比周明霞高的多，很快就接受了这个实事。

    一想到罗竸宁的景区内发现了这么罕见的一汪泉水，董洋洋也替罗竸宁高兴。

    “也是，这个世界上的离奇事情多了去了，也不差这一件。”

    周明霞笑着点点头说：“我一个小小的检测员有什么资格质疑人家System啊。”

    “……”董洋洋吐了吐舌头，不知道该怎么接话，周明霞说的虽然不好听，但却是实事。

    周明霞突然道：“对了洋洋，这水叫啥名？多少钱一瓶？超市有没有卖？如果不是太贵的话，我肯定得买一瓶尝尝什么味儿。”

    面对【生命之泉】优秀到没有朋友的检测报告，周明霞心里对这种矿泉水的味道好奇到了极点。

    董洋洋挠挠头说：“好像还没有上市开售唉……”

    “哦，这样啊。”周明霞微微有些失落道，“那等什么上市了，你一定一定得告诉姐一声。”

    “好的霞姐。”董洋洋点点头，然后晃了晃手机，“先不聊了，我先给罗大哥回信息。”

    “嗯好，你慢慢聊，我一个人盯一会儿就行。”

    周明霞朝董洋洋摆摆手，转身又回工作台前面工作去了。

    “谢谢霞姐。”董洋洋和周明霞道声谢，转身走到办公室一旁一个小小的休息间内去给罗竸宁恢复信息了。

    ……

    黑龙山景区，总经理办公室内。

    罗竸宁和董洋洋在V信上聊了一会儿后内心的疑虑再度消散了不少。

    “【超级景区系统】出检了一份‘系统检测机构’的检测结果……”

    罗竸宁听完董洋洋对System检测建构的介绍后不仅有些哭笑不得。

    “也就是说，这水百分之百没问题咯？”

    结束和董洋洋的聊天后，罗竸宁看着自己办公桌上放着的那瓶农夫山泉矿泉水瓶子轻轻咽了口唾沫。

    这瓶水的瓶子是农夫山泉的，里面的水已经换成了【生命之泉】。

    得到董洋洋的肯定答复后，罗竸宁这会儿已经有些迫不及待地想要尝尝了。

    犹豫了几秒钟，罗竸宁伸手拿起桌上的矿泉水瓶子，右手握住瓶盖往右旋转啪地一声拧开了瓶盖儿。

    “还真是越有钱越惜命，什么时候变得这么怂了……”

    罗竸宁自嘲一笑，将瓶口怼到嘴边，成了第一个试喝【生命之泉】的“小白鼠”。

    先是有罗一吧的保证，紧接着又得到董洋洋的肯定，再加上罗竸宁一直以来对【超级景区系统】的信任。

    所以，罗竸宁心理上也倾向于【生命之泉】对人体无害这个观点。

    “嗯……”

    【生命之泉】泉水灌到嘴里的一瞬间，罗竸宁忍不住发出一声有些羞耻的叫声，两眼一下瞪了老大。

    不知道是不是心理上的作用，饮用【生命之泉】的感觉跟罗竸宁以往任何时候喝水的感觉都不一样。

    凛冽，清爽，甘甜，同时又能品出那么一丝一丝的绵柔。

    泉水进入口腔内后，给人的感觉就像是干渴龟裂已久的大地迎来了一场润物无声的细雨。

    有生以来第一次，罗竸宁感觉喝水竟然如此的舒服，如此好喝。

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    面对如何好喝的泉水，罗竸宁瞬间将内心中隐隐的担忧抛到脑后，一口气喝完了一瓶水。

    “好喝，太好喝了！”

    一瓶水喝完，罗竸宁看着手里的空瓶子，有种意犹未尽，还想再喝第二瓶，第三瓶的感觉。

    “泉水的口感这么好，肯定是[沁人心脾]这个属性的作用了。”

    罗竸宁很快就分析出了【生命之泉】如此好喝的原因。

    【生命之泉】四个属性当中，有一个是【沁人心脾】，效果是泉水的饮用口感+100%。

    这个属性的体现最为明显，也最容易被感觉到。

    至于说其他三个属性：冰肌玉肤，六脉调和，以及延年益寿这些。

    这几个属性很难在短时间内察觉到，需要长期饮用才有效果。

    “有System出具各种证书和检验报告，五证也齐全，现在就差成立一家矿泉水公司了。”

    激动过后，罗竸宁坐回办公椅上，开始在脑海中谋划有关未来组建矿泉水公司的事情。

    矿泉水公司的名称，系统在出具五证和质检报告的时候已经给定死了“黑龙山泉”。

    名字倒是中规中矩，不拗口，也谈不上多么出彩。

    罗竸宁现在需要考虑的是，这么好的水，卖多少钱一瓶合适？

    根据系统对【生命之泉】这个景点的详情介绍。

    目前【生命之泉】水量一天大约只有10吨左右。

    如果全部灌装成350ML的瓶装水，一天大约能灌装28000多瓶，不到30000瓶的样子。

    再刨除在各个环节产生的浪费，保守估计，一天下来大概也就能出产27000瓶水的样子。

    日产27000瓶瓶装水，甚至还不如一下家庭小作坊的产量呢。

    “每天只有这点儿水量，基本上是不可能量产了……”

    考虑到【生命之泉】水量的问题，罗竸宁当即便打消了成立大型矿泉水厂的打算。

    2万多瓶矿泉水，面对全国这么大的市场，完全不够看。

    “对了，黑龙山泉可以只在景区内销售，只有来景区才能喝到黑龙山泉。”

    “如果想喝黑龙山泉就必须得来景区，这样一来，黑龙山泉和景区可以形成一个良性的互动。”

    产量高有产量高的玩法，产量少也有产量少的玩法。

    罗竸宁很快就想到一个既能营销黑龙山泉又能替景区推广营销的双全之计。

    “至于价格……”

    “这么优质的矿泉水，卖88块钱一瓶不过分吧？”

    “暂时就定价88一瓶吧，只要是喝过我们黑龙山泉的人，肯定没人觉得吃亏上当。”

    作为第一个喝黑龙山泉的“小白鼠”，罗竸宁对黑龙山泉的品质还是很有信心的。

    换个角度来想，如果【生命之泉】的四个属性曝光，别说88一瓶了，就算罗竸宁卖88888一瓶估计都能卖脱销。

    尤其是【延年益寿】这个属性，太BT，太诱人了。

    全球有的是有钱人，有钱人对长生的渴望比普通人更甚。

    罗竸宁在办公室内左思右想，并在纸上写写画画，很快就将黑龙山泉，也就是【生命之泉】的生产环节，以及销售策略构的差不多了。

    构想完毕，罗竸宁从兜里掏出手机拨通了水淼淼的电话，叫她来自己的办公室一趟。

    挂断电话还没一分钟，办公室的房门轻轻的，以一种独有的节奏和韵律敲响了。

    笃笃笃，笃笃笃--

    “进来吧淼淼。”

    正在窗口抽烟的罗竸宁转过身看向门口。

    办公室房门推开，一身浅灰色小西装套裙的水淼淼从外面推门进来。

    “老板你找我。”

    水淼淼一双水汪汪的桃花眼忽闪忽闪地看着罗竸宁，嘴角挂着此生最甜美的微笑。

    罗竸宁在烟灰缸里弹了弹烟灰，一本正经地开始胡说八道：“是这样淼淼，最近我跟施工队把咱们景区东北角那块儿的一个泉眼从新发掘了一下，没想到竟然有些意外收获。”

    水淼淼一双桃花眼一亮，很配合地问道：“哦？有什么意外收获？”

    景区所有的施工项目，一直都是由罗竸宁这位总经理亲自挂帅主持。

    【生命之泉】项目那里施工的动静弄的不小，景区很多员工，包括水淼淼都是知道的。

    罗竸宁下巴朝自己办公桌上点了点：“你看看这个。”

    “哦……”水淼淼一脸疑惑上前，看到办公桌上放着一个牛皮纸文件袋。

    罗竸宁说：“东西都在里面，自己看。”

    “哦，好的老板。”水淼淼点点头，伸手拿起文件袋打开。

