    第137章 哪里来的冒牌货？

    

    金特助回答：“他们是池灵御用的造型师团队，以后她们也是小姐的御用造型师团队。”

    

    AE  style所有人都震惊地张大了嘴。

    

    池灵！   

    那位国内外拿了很多奖的影后！   

    众所周知，池影后曾经是禾河影业旗下的艺人，她御用的造型师团队是国内最顶尖的，首席造型师程闻曾经荣获全球最佳时尚造型师“金手指”奖。

    

    是娱乐圈各路小花顶流分分钟想挖墙脚的存在。

    

    影后的御用造型师团队碾压AE  style妥妥的。

    

    她们看着首席造型师程闻领着团队给姜禾浔化妆，做造型，目光呆滞，半晌都没有说一句话。

    

    金特助看向AE  style的职员，“姜小姐的身份请在座各位保密，什么话该说，什么话不该说，你们应该都知道。”

    

    他的声音不咸不淡，却让所有人胆寒。

    

    禾河集团的法务部是出了名的厉害，这个女孩儿的身份要是被泄露出去了，法务部绝对第一个拿她们开刀。

    

    大家忙不迭地点头：“知道知道，我们一定保密。”

    

    难怪都没人见过姜家大小姐，更没人知道她的名讳，这姜家的保密工作做得也太好了。

    

    不过，姜家大小姐长得如此祸水，也难怪姜家把人保护得密不透风，愣是没一个圈内人知道。

    

    有几个走到角落里，悄悄地说着话：“安娜，这才是姜家真正的大小姐，那你之前接待的是哪来的冒牌货？”

    

    “我怎么知道？”

    安娜也是一个头两个大，尤其她刚才还得罪了姜家的真千金！   

    “你刚才都这么对她了，她都没有把你开除，唉，姜小姐真的好善良。”

    

    “尤其她长得还那么美，这世界上为什么会有这么好看的人？”

    

    “而且，她还那么低调，一点架子都没有……”   

    几个职员发自内心地吹了一通彩虹屁。

    

    而安娜内心惴惴不安，慌得都快头发都快冒烟了。

    

    ·   

    耽搁了那么长时间，姜禾浔和沈乘风两人到达酒店宴会厅的时候，已经是晚上七点了。

    

    堪比月神下凡的美人儿出现的那一瞬间，宴会厅的所有男人脸色都变了。

    

    女人们的表情也变了。

    

    女孩儿一出场，整个酒店门口的花也不美了，就连那些精心打扮的千金小姐都变糙了，在她面前黯然失色不说，还成了陪衬的绿叶。

    

    宴会厅里热闹的喧嚣声静了好几秒，所有人的目光都黏在了女孩儿的身上。

    

    姜禾浔双手提着礼服的裙摆，丝毫没有察觉此刻的氛围。

    

    倒是沈乘风，像个狼崽子一样护在她身边，那双阴沉的眼里明明白白地写着“谁要是敢过来搭讪，我就揍死谁”。

    

    直到两人走到了沈卿良夫妇面前，宴会厅才恢复了热闹，但目光时不时地看向女孩儿的方向。

    

    “阿姨叔叔好。”

    姜禾浔朝他们两人礼貌地一笑，然后拿出一个礼盒递过去，“叔叔，这是生日礼物，乘风说你喜欢收藏烟斗，因为时间紧迫，我只好把爷爷收藏的孤品送给您了。”

    

    然而，沈卿良的表情有一瞬间的凝固和恍惚。

    

    不过好在，他很快就调整了过来，接过礼盒，说了声谢谢。

    

    像！实在是太像了！   

    像到沈卿良差点儿没控制住自己的情绪，脱口就要问她和尤瑞汐是什么关系。

    

    何丽芝看了眼丈夫，眼里隐约浮现了一丝意味深长的笑意。

    

    瞧瞧这男人，这么多年过去了，只要碰上和尤瑞汐有关的，他就失态。

    

    那她今天就成全这位情深不悔的痴情种丈夫吧！   

    

    

