    时间一晃，就来到了六月底。

    在这期间李落也没闲着，除了高考之外，李落平时大多数时间都会在家打rank。

    只不过……打的是韩服。

    韩服的账号是李哲帮他弄到的，在和李落约定好了试训时期后，李哲明显热情了许多。

    只是家里的pin打韩服属实不太友好，每天李落都会顶着七十多的延迟给自己负重训练。

    七十多的延迟对水平较低的玩家来说可能不算什么，但在韩服的高分段里这个延迟就很尴尬了。

    高分段玩家和低分段玩家都是人，都会犯下失误，这也是很多低分段玩家看到高分玩家操作失误下饭的时候会潜意识涌现出一种“我上我真的行”的心理。

    事实上高分段玩家和低分段玩家的本质区别在于失误率、抓机会能力、以及对整体局势上的理解，知道自己什么时候该干什么。

    别说是白银黄金了，哪怕是铂金钻石的rank，如果盯着一个人的失误去分析的话也会发现这个人每一波的操作好像都有破绽，但操作者本身如果不复盘的话是并不会觉得自己失误了的。

    李落作为adc玩家，承受这种延迟的状况下打起来确实有点难受，好在打几天之后也就习惯了，再加上刚开始打的时候分段也不算高，高延迟也不妨碍李落乱杀。

    让李落比较蛋疼的是，自打从爸妈那展现过厨艺的那一刻起，他就再也没吃到过老妈做的饭。

    每天每顿都是他做，还得是他收拾。

    除此之外李落还经常会被李全磨耳根子。

    “儿子啊，今天有没有考虑好去WE啊？听说今年世界赛在鸟巢哎，你看WE夏季赛打到现在的状态多好，你要是去了肯定如虎添翼！”

    “您能不能帮我把菜洗了。”

    正围着围裙做饭中的李落满脸无奈。

    “我洗了菜你就答应去WE试训了？”

    李落：……

    沉吟了片刻，李落缓缓的说道：“您也说了, WE现在状态很好，就算我去试训您觉得他们会要我吗？”

    “我还是个路人, 还不是职业选手, 还没经过训练, 大舅子状态那么好，我就算去了能跟他抢到首发位置？”

    “再说了, WE的两个辅助都是韩国人，虽然我对韩援没什么意见，也不排斥, 但下路是需要经常交流的，您愿意看到我天天跟辅助说西八儿吗？”

    李落接连的三问直接让李全不吭声了。

    他游戏打的菜，但有李落在旁边辅佐的状况下他还是能看的懂比赛的。

    李全当然也知道WE从夏季赛开赛到现在，接近一个月的时间里战绩可谓是相当优秀。

    五场BO3, 四胜一负的豪华战绩，上一场在24号的比赛中更是击败了EDG。

    这样的队伍……会需要一个纯粹的新人吗？

    就算要了，会让磨合了很长时间的大舅子直接替补，让新人登场吗？

    李全喉结滚动了一下。

    除非管理层疯了。

    “那……也不用去EDG吧？EDG那个天才新人我是知道的, 好像下个月他就能上场打比赛了, 你去EDG竞争也很激烈啊。”

    李全的声音明显弱了几分。

    从他们那个年代走过来的老玩家有相当多的一部分人并不喜欢从WE分离出去的EDG。

    李全虽然清楚，EDG俱乐部很大, 自己儿子进去了至少不会像进个三无俱乐部那样被他天天惦记着, 可如果有选择的话……

    “去EDG也未必是去一队, 有可能去二队打LSPL也说不定，而且这不还没去魔都呢吗, 我也不可能只去EDG这一家俱乐部试训。”

    李落切完土豆, 回头说道：“您呐，就先别操这个心了, 去哪个队伍我有我自己的考量，我也比您更清楚以我的游戏风格，实力状况更适合去哪个队伍。”

    “好吧……”

    李落把话说到了这个份上, 李全也就不好再说什么了。

    最近这些天家里的气氛愈发融洽。

    李落不知道是不是因为自己的高考超长发挥了的缘故, 或者说是因为自己快要离开家出远门了，亦或者是两者都有。

    这次高考李落的确超常发挥, 原本只能考三百多分的他因为英语从只能靠蒙变成了一百多, 成功考出了四百多分, 虽然哪怕是连上个二本都还差些距离, 但至少在罗梅眼中，自己的儿子临时抱佛脚这几天是真的下了辛苦的。

    这也让罗梅隐隐感觉，或许自己的儿子这次并非头脑一热选择的一条路。

    罗梅的思想并不刻板，否则也不会跟李全这有些跳脱的性格合得来，她认同读书是最捷径的一条路的同时也不会去否认还有其他路可以走。

    三百六十行，行行出状元。

    前提是，真得有那种天赋。

    ……

    六月底，罗梅的学校放假，李全把攒了一个月的假期一股脑休掉，一家三口便踏上了去往魔都的高铁。

    下了高铁后, 一辆印有EDGlogo的商务车已经在高铁站出站口等待，EDG并不缺钱，对新人的接送只是基本操作, 而且得知李落一家三口都要来的李哲更是放下了手中的事儿, 跟车来了一趟。

    有父母跟随，说明人家真的有这个意愿诚心加入到俱乐部中，而不是模棱两可今天答应了明天放鸽子的那种。

    “您好您好, 我是EDG电子竞技俱乐部的经理李哲。”

    双方碰面，李哲显得很热情。

    “您好，我是李落的父亲，李全。”

    “本家啊叔。”

    “呃，这是不是有点显老了？”

    “嗨，我也才二十多岁，以后李落要是真的加入了EDG也是叫我哥，叫您哥的话这不就乱套了嘛……”

    李全是个自来熟，在李哲和罗梅也打过招呼后，两个人很快便聊到了一起。

    “高手啊。”

    李落摸了摸鼻子，心下暗道，看自己老爹这样子，哪里有在家时提及EDG就义愤填膺的模样？

    原来老爹竟是网络键盘侠。

    “绝大多数战队的俱乐部一般都会租用一栋别墅，但我们EDG俱乐部是有认真选址然后装修的, 这一点会跟其他俱乐部不太一样。”

    很快商务车便驶入了一片园区, 李落顺着窗户向外望去，属于EDG的建筑已映入眼帘，尤其是头顶的巨大logo，看上去颇为气派。

    基地二楼。

    iboy和meiko正在走廊里聊着天。

    “所以，一场BO3你落后他20个人头？”

    meiko磨了足足一个月，iboy也被他烦了一个月，总算同意说出当年糗事了。

    “是啊。”

    iboy苦着一张脸：“我发现有的时候你真的比女人都八卦，话说回来，我告诉你了，你答应我的条件可别忘了。”

    “知道，看你那怂样，下次撞见了哥们帮你找回场子。”

    meiko拍了拍iboy的肩膀，戏谑道。

    “没事，我们之间已经没什么交集了，他家好像是首都的，当初没打职业，以后也够呛会打，我们已经在两个世界咯……哎，你怎么还拍我？”

    iboy伸了个懒腰，扭头不解的看向meiko。

    “你看，又有新人来了，就是不知道打什么游戏的。”

    meiko对着玻璃窗外努了努嘴。

    iboy顺着meiko的视线看去，视线一下子就被几个人里颜值最突出的那个锁定了。

    iboy起初的是迷惑，但渐渐的，他的瞳孔开始放大……

    “卧槽！！！”

     ps：求推荐票

