    傍晚，位于昭阳内城西南角落的府邸中，传出一阵鬼哭狼嚎。

    黄枫的芥末大餐给李溢萱和小暖吃的眼泪汪汪，好在下人都被支走了，不需要太注意形象。

    李墨棠浅尝辄止，坐在一旁，黄枫拿着芥末刺身饭团往她嘴边递：“怎么了，吃几口就不吃了。”

    李墨棠哼道：“不好吃。”

    黄枫不信：“不可能，我看是你怕了。”

    “我会怕？”

    “那你把这吃了。”黄枫晃着饭团。

    李墨棠看了看他举着的手，一时鬼迷心窍，张开嘴，任由黄枫把饭团喂到她嘴里。

    只不过刚张开嘴她就后悔了，想要拒绝，黄枫哪会给她反悔的机会，直接塞了进去。

    一旁看过来的李溢萱和小暖，眼睛睁的大大，散发着满满的惊讶，只是嘴里嚼着嚼着，眼泪又忍不住往下流，看上去颇为滑稽。

    见她们盯着自己，李墨棠瞪回去：“吃你们的。”

    “哦哦。”两人专心对付着桌上的饭菜。

    “怎么样，就凭我这独门手艺，有没有资格参加京城的厨艺大比？”黄枫问道。

    “有！”李溢萱第一个跳出来赞同，只是看到李墨棠的目光，又缩了回去。

    李墨棠不带立场的说道：“什么独门手艺，你这完全是胜在食材，而不是技艺，若是投机取巧拿一个资格没问题，想赢到最后，没戏。”

    黄枫一点没受打击，他参加可不是为了赢，而是为了吃。

    陆堃和他说过，比赛过程中，选手之间是可以互相试吃的，只要能走到最后，岂不是可以尝遍这些天南海北而来的名厨的独门手艺。

    不止这些四海名菜，黄枫还惦记着宫里的珍馔佳馐：“说好了带些宫里的点心和御厨的饭菜给我尝尝呢？让我看看差距。”

    李墨棠：“谁跟你说好了？”

    一旁李溢萱积极的说道：“我给你带，我以后可以常来玩吗？”

    “可以！”

    “不可以！”

    “不行！”

    黄枫和李墨棠同时说道，还有一声是小暖心中的呐喊。

    “你怎么这样！”黄枫指责李墨棠。

    李墨棠义正言辞：“她身为公主，离宫只能是去文守阁治学，哪能随意乱跑，尤其是到陌生男子的府上，今天让她来，已经有些纵容她了。”

    黄枫不服：“我看你天天在外面溜达。”

    李墨棠理直气壮：“我不一样！”

    “双标！”

    “什么？”

    “己所不欲，勿施于人，你自己都做不到天天憋在宫里，却要求你妹妹这么做，过分！”

    李溢萱睫毛扑棱扑棱的，和李墨棠不多的相处时间里，她可从没看到有人这么大胆！

    好有气魄啊！

    李墨棠深吸了一口气，咬牙道：“不一样，我是以玉渊阁弟子的身份在外行走。”

    黄枫感叹：“有一个马甲就是好！”

    “你说什么？”

    “没什么。”黄枫不说了，他当然清楚，李墨棠有她的道理和立场，多半也是为了妹妹好，毕竟被有心人知道，传播出去，于李溢萱的名声无益。

    他纯粹就是想和她吵两句，热热闹闹多有意思。

    “你听谁的？”李墨棠望着李溢萱。

    “我……我听你的。”李溢萱低头说道，结果她可怜兮兮的表情，被李墨棠直接忽视。

    说着话，自然很快就聊到云麓书院。

    “这次去云麓书院，你有多少把握？”黄枫问道。

    李墨棠摇头：“没有把握。”

    “你老师为何自己不去？”

    李墨棠解释道：“我老师便是从云麓书院出来的，她和仙门书院理念不合。

    仙门书院，读书人求的是名书竹帛，垂芳千载，求的心中浩然长存。

    但老师却认为，仙门书院治学而不济世，哪怕登临天门境，得文圣之名，也不过都是虚名，于是离开云麓书院，进入大夏文守阁。”

    “原来是闹翻了，不方便回去，那你和李溢萱作为她的学生，过去怕是也要受冷眼。”

    李墨棠解释道：“不会，虽然理念不合，但老师当时的观点，在云麓书院还是引发了一些思辨，只不过仙门书院千百年形成的理念，哪是一朝一夕能够改变的。

    老师不想回去，不是因为互相嫌憎，只是不想回去再继续这场没有结果的争辩。

    她希望有朝一日，能够证明自己是对的，再回云麓书院。”

    “读书人的执拗。”黄枫感慨。

    李墨棠没有反驳。

    “你觉得书院会让我们做什么？”黄枫又问。

    云麓书院乃是十二仙门唯二的两座书院之一，天下难事，若他们都做不到，黄枫可不觉得自己能帮得上。

    “到时候就知道了。”李墨棠没打算为这种无法预料的事情烦恼。

    等饭吃差不多了，她就揪着恋恋不舍的李溢萱回宫。

    “慢走不送，欢迎下次光临。”黄枫站在门口摇着手。

    李溢萱从马车中探出脑袋，小鸡啄米似的点头，嘴里说着“嗯嗯，下次下次”，可惜话没说完，就被拽了回去。

    她们走后，黄枫没回府上，而是去了外城。

    城门还没关，不过在城门口仔细找了找，并没有找到当日卖书给他的秦平。

    于是黄枫兜到秦平当初说的书肆，本以为要留个口信什么的，没想到一进门，就看到这家伙靠在一张破竹椅上，嘴里叼着一根草，津津有味的看着书。

    他这德性，书自然不是什么好书，黄枫瞅了一眼书封，上面写着《大夏诗赋》，不过以他的经验，这书封明显是换过的。

    绕到后面，这秦平看得津津有味，都没注意到他，再看书上内容，果然……

    什么“老爷不要啊”、“又大又白又圆”，黄枫跟着瞧了一会，突然一巴掌拍在他肩上，大喊：“刑部搜查！”

    秦平吓得一哆嗦，不过冷静的更快，两手一合，将书合上，极其流畅的塞到袖子里，手抽出来的时候，书变成了一锭银子，转身递过来：“大人……嗯？”

    “认得我？”黄枫问。

    “当然，当然。”秦平飞快的说道，“这夜空里的星星，见得多了分辨不清，可您是那月亮，只要不瞎，抬头就认得！”

    黄枫惊了，人才啊！

