    大坟墓的空间非常巨大，为了确保大本营核心的安全，离开前不死之王将主要的守护者集中到了第八层。

    其他层都用小头目来守护，这些杂鱼都被杜兰轻松干翻。

    不是杂兵不努力，而是杜兰有外挂。一人一剑，无人可挡。

    终于有守护者看不下去了，极恶的炎狱的造物主，高阶恶魔‘迪米乌哥斯’出现了，身穿橘色西装的他，身材颀长，宛若一位优雅的绅士。

    但他确实是第七层的守护者，战斗力极其强大，等级100，是游戏中等级最高的角色了。

    《世界树》这款游戏的等级设定很奇怪，总等级虽然是100，可是你自修炼一个职业的话肯定是达不到100的，单一职业的最高等级是15，所以为了练满级，至少要练7个职业进行累积，可以说是非常蛋疼的设定，特别是对网游来说。

    不过能练满一百级，那就说明了玩家绝对沉迷，而且对游戏的理解也非常深刻。

    当然了迪米乌哥斯是NPC，就是设定了100级，就是这么不讲理。

    “游侠，你进入了不应该涉足的领域。”这第七层果然是如地狱一样充满了岩浆，温度也奇高。

    对人类来说这是火焰的地狱，但对恶魔来说这是温馨的小家。

    “天下没有我不能去的地方，你们这遗迹就在这里，难道不是让人来探险的么？”

    “恐怕得让你失望了，这是私人领地。”“而任意踏入的人，将会受到纳萨力克的惩罚。”大坟墓可不是旅游景点，来了就别想活着出去了：“等你死后，我主一定会把你变为骷髅，你将会成为大坟墓的奴隶。”

    “说了这么多，你是想要吓唬我么？”杜兰波澜不惊，完全没有被对方的恐吓吓到。

    “你很有胆量，希望临死的时候，你还能这样平静！”迪米乌哥斯要进攻了，100级的他拥有最高的敏捷和力量。

    脚踏碎地面，人已经消失影踪。

    “颤抖吧！”攻击已经在呼吸间完成，是飞踢，一脚落在了杜兰的位置，至上而下的飞踢直接将地面击碎，然而没打中。

    避开了？没人知道迪米乌哥斯心中的惊讶，虽然他留了三分力量，可这并不代表他小看杜兰，相反，七分力量已经不少了。

    “力量有余，精准度不够。”杜兰笑道：“你知道么，我一路走来最大的发现就是你们所有的攻击都有破绽，不管是机关还是战技，全是有破绽的。”

    肯定有破绽，不然玩家如何攻略？所谓破绽也就是让玩家有足够的走位时间，不然副本难度都要逆天了，还怎么让玩家继续？

    然而迪米乌哥斯并不接受这种无稽之谈：“我会把你的头颅拧下来！”任何污蔑大坟墓的人都该死。

    晦涩的咒语从他口中念出，周围的岩浆为他所控：“死吧。”对外人不需要客气，直接弄死拉倒。

    九条岩浆的巨龙飞起，对杜兰虎视眈眈。

    杜兰却只是呵呵一笑，说道：“前二右二。”说着向前两步向右两步，岩浆龙声势浩大地落下，却单单在那边有一个缺口。

    “可恶！”继续。

    “后一右三。”杜兰继续移动，依旧站到了岩浆的缺口。

    如此强力的魔法竟然屡屡失效，这让暗中观战的守护者大惊失色，特别是迪米乌哥斯，他没想到自己的魔法竟然连对手的衣服都碰不到。

    难道他们的招式之中真的都有破绽么？

    “我不信！”迪米乌哥斯继续攻击，他冲了上来，攻击宛如旋风一样，卷动热浪将杜兰包裹。

    杜兰将剑擎起，一抽一带，就将对手的力量卸掉：“你们的造物主本身就不是无敌的存在，你们作为他们的造物，自然更是有残缺，为什么这点道理都不懂呢。”“你们以为自己很厉害么？其实不然，你们之所以强大，只是因为你们等级高而已，面对同等级的对手，你们只有死的份，因为你们的破绽太多了。”

    “胸，腰，手腕，后背……”杜兰不停指出迪米乌哥斯的弱点，每提起一处，剑尖就会在他的西装上留下一个痕迹。

    当攻击停止的时候，迪米乌哥斯的西装已经成乞丐服了，这些位置真的都是他防御不到的地方。

    难道真的是故意留下的弱点？

    迪米乌哥斯惊疑不定，他是极其邪恶的恶魔，并拥有超高的智商。一旦种下怀疑的种子，那可就永远也停不下了。

    “迪米乌哥斯，你真的是太丢人了。”此时其他九大护卫全部从第八层走了上来，他们知道单挑杜兰已经不可能胜利了，那么就只能以人数压制了。

    一排守护者出场，那气场确实惊人，一下子就铸成了一堵不可逾越的城墙，不允许杜兰再前进一步。

    第七层已经是极限了，再下去那就是核心部分了，不死之王现在离开了，绝不能让外来者闯入。

    守护者有男有女，有高有矮，又胖又瘦。有元素傀儡，有黑暗精灵，也有恶魔和龙人，美貌、可爱、威严类型众多，就是没有丑陋的。

    因为是网游，肯定要照顾到玩家的审美，不可能让玩家看太过有冲击力的画面。所以就算是邪恶角色也有一副好皮囊，甚至可以说越坏越霸道。

    当然如果是年轻女角色的话，那肯定都很漂亮，因为是游戏根本不需要真实性。

    “想要人多欺负人少么？”杜兰表示那太好了：“很久没有参加混战了，你们一起上的话，倒是可以节省一点时间。”

    “好狂妄的小子。”

    众人都杜兰都是怒目而视，他们这一群一百级的家伙加起来都能毁灭一个国家了，对方竟然还不害怕，真的是个疯子。

    那就战吧，一瞬间战技、魔法、法器的光芒全部释放出来，将整个第七层都照亮了，这些都是含怒一击，目的就是要把杜兰挫骨扬灰。

    攻击近在眼前的时候，杜兰才行动，他没有反击只是闪避，在密集的攻击之中，他却从容地乘虚踏隙，看穿了所有招式的破绽，以惊人的速度穿过了攻击网络来到了守护者面前。

    “作为坏人，你们要学的还有太多！”杜兰以剑横扫，剑风如龙卷般将十大守卫全部吹飞了出去。

    十张脸，十份不可思议。敌人强大得不像话，而且用的招式也简单的不行，难道这个新世界的游侠都是怪物么？

    这些刚刚获得生命的NPC不由对世界产生了疑问，甚至在潜意识中还有一点点后悔，后悔变成生命。就好像一出新手村直接遇到大boss的感觉。

