    这个剧组班底很严谨很考究，请了许多研究越朝历史的权威专家作为顾问跟组指导。

    编剧是最好的，出品人是最好的，演员也是最有实力的，是文化部重点关注的大项目，还没拍，央视就已经买了，定在央视黄金时间播出。

    见到可莉儿的时候，无论是导演、剧组妆造师，还是剧组的历史顾问，亦或者其他演员，都是眼前一黑。

    大平眉、假睫毛、现代混血妆，金黄的长发披散，头顶随便地带了两个假发包，再戳两个羽毛装饰，她就来了。

    赵铭傻眼了。

    这可是古装正剧！！不是古装偶像剧！也不是仙侠剧！！除了戏服，她和秋夫人毫无关系！！

    他们这个剧，是要上央视一套黄金时间播出的！！任何一个细节都无比考究！

    不仅是剧组这些专业的傻眼了，连最佳观赏位的顾越修也傻眼了。

    连他这个门外汉都看出来，这个人和整个剧组画风完全不一样！

    就算不懂越朝妆容，不懂越朝服饰，但他也知道——古装剧里不可能有绿眼睛的人！也不可能有金色头发！太草率了！

    偏偏可莉儿完全没意识到自己的不对劲儿，还一个劲儿地自拍，迅速地发了微博，高调宣布自己进组出演秋夫人的消息。

    “怎么样？我这个艺人，没让各位失望吧？”李乔治也是洋洋得意。

    赵铭等主创还傻着眼，出来围观的赛琳娜已经率先开喷了。

    “如果这就是你们选的秋夫人，那我无话可说了！预祝收视长虹。”

    说完，又转身进了化妆间。

    赵铭从震撼之中回神，委婉提道：“这个妆造——”

    李乔治浑然不知哪儿不对：“怎么了？妆造怎么了？”

    赵铭都不知道从哪儿开始说，槽点太多了，无从下口，只好提醒道：“这个眼睛，怎么是绿的？要不还是戴个美瞳吧！”

    李乔治拒绝了：“这可是我们家可莉儿的卖点，她可是罕见的绿眸，全球都没有几个，所以，我们所有的作品都会保留这一点，如果戴美瞳的话，就显示不出可莉儿的特殊了。”

    甚至还大言不惭地道：“可莉儿对标的艺人，是天生紫眸的国际一线童星克莉丝汀。”而不是十八线艺人盛若庭。

    赵铭感觉自己脑袋一炸。

    秋夫人的戏份虽然少，但她却是个很重要的角色，是历史上真实存在的一位女政治家，在正史之中也有寥寥几笔记载，剧本里的人设也是富贵逼人、野心勃勃。

    这个披头散发现代妆容的人，怎么都不可能是秋夫人！

    可是，才开口把盛若庭给踢出去了，现在让她回来也已经晚了。

    此时，柏希过来了，看见了可莉儿，他礼貌性的一笑。

    “既然都准备好了，那就开始吧。”

    赵铭整个人都傻了，可还是硬着头皮：“恩，先来上一段吧。”

    一开拍，柏希立马整个人气质大变。

    《大越王朝》讲的是大越三代皇帝的史诗故事，没有具体的主角，群像剧，而这个八皇子，其实就是季沐衡的八弟，也是一个颇有才能的人，当年可是皇位的热门人选，可惜，还是斗不过季沐衡，成了皇位的祭品，惨死在季沐衡的屠刀之下。

    而秋夫人，则是季沐衡当时皇帝的一个宠妃，野心勃勃，为了给自己的儿子争取皇位而不择手段。

    秋夫人大多数时间都是躲在背后运筹帷幄，通过操纵母族的势力达到自己弄权的目的，颇有政治头脑，但最后还是败了，自己和儿子都惨死了季沐衡刀下。

    而今天，是唯一一场，秋夫人和八皇子，这两个政敌正面交锋的戏份。

    “秋氏，本宫奉劝你好自为之，朝堂不是后宫，由不得你这等妇人随意玩弄。”

    赵铭点头又点头，十分赞赏。

    果然是少年封神的影帝，他不仅脸恢复得十分不错，完全没有僵硬，而且在经历一番人生的大起大落之后，演技和心境都得到了沉淀，比以前更上一层楼了，八皇子这个角色简直就是为他量身定做的。

    这强大的台词功底，加上服道化精良考究，他一开口，无人敢质疑的龙子威严。

    八皇子人设是22岁左右，柏希也是这个年纪，在他这个年纪就有这个演技和气场，真是十分难得。

    秋夫人和八皇子本是旗鼓相当的政敌，之前就已经有了数次暗中交锋。

    但是，柏希一开口，本该和他旗鼓相当的秋夫人，竟然吓得退了一步，气势上已经差了一着。

    赵铭嘴角抽了抽。

    很明显，这个演员已经不是靠妆造能拯救的了。

    没想到，惊喜在后头。

    可莉儿饰演的秋夫人，此时正在愤怒状态中，五官乱飞，瞪眼嘟嘴，摇头晃脑。

    “皇者之位，能者get，whocare你是男是女，此次蓝方水斋，本宫有更好的救斋idea，比你的建议更nice!”

    台词一出，明显震慑到了对方的柏希。

    也把整个剧组都镇住了。

    吃瓜的顾越修目瞪口呆。

    这……就是演电视剧吗？？

    赵铭捏住了太阳穴，然后看了一眼制片人，制片人也是目瞪口呆。

    拍完一条之后，李乔治过来说：“怎么样，我们家可莉儿表现得还不错吧？”

    制片人和赵铭面面相觑，还未张口，身后就传来一段冰冷的声线。

    “你们——”

    那声音，冰凉彻骨，短短两个字，就卷着一阵低气压沉了过来。

    众人一回头，见一个锦衣华服的女人站在他们身后，一双眼冰冰地看着他们。

    那个女人，一头乌黑云鬓盘绕，没有夸张的满头珠翠，仅仅几样点翠珠花就别样富贵。

    一身越朝贵妃规格的华服，里三层外三层，层层考究，细微到每一个绣花纹路都能找到具体的历史根据和出土文物。

    一双绣金丝翘头履，挡住了层层裙裾，她步步走来，冰冷容颜上没有夸张的眼线和眼影，只是柳眉杏眼，别样明艳，却给人不可名状的窒息感和压迫感。

    她很生气，每一个脚步都似乎踩了大家的肺管上，一步一沉重，但她的仪态却无比端庄，两鬓的金步摇只是微微颤抖，却没有因为她的步伐而胡乱摆动。

    “你们竟然妄想用这种货色来替代我？”

    【作者有话说】

    感谢溜二块的打赏，感谢一枕.汐梦河、欣.、胡又又、七猫书友_041856511005、珞丹的丹磁的打赏

