    第三十二章

    云都酒店，是云城众多五星级酒店中的一家，也在市区，就离洛宁珂公司不远。等车子快要到的时候，洛宁珂还不好意思地对旁边的人说：“今天要再麻烦你，带一下洛绎了。”

    好在盛瑭浅浅一笑，精致立体的五官，此时表情柔和，眼中含着温柔，“没事，我们之间还需要这么客气吗？”

    说完，他伸手拨弄了一下洛宁珂的耳垂。

    她耳朵一向敏感，虽然只是被摸了下，可打心底升出一阵酥麻。洛绎在车子上睡着了，想来是玩得太累了。

    不过车子停下等红绿灯的时候，他还是醒了过来。原本他只是趴在盛瑭怀里的，一醒来，就擦了擦嘴巴，洛宁珂这才发现，他居然睡觉流了口水，此时盛瑭黑色休闲裤上晕着一团水渍。

    洛宁珂一边扶着半睡半醒的小家伙，一边拿纸巾给盛瑭擦裤子。洛绎迷迷糊糊的靠在他怀里，这会总算是醒了。

    “妈妈，我饿了，”他小爪子抓着洛宁珂的衣裳，只是扯得太紧，把她原本的领口都拉地往下了。

    盛瑭一转头，就看见那柔软的弧度，雪白凝滑的皮肤。

    洛宁珂伸手将洛绎抱了起来，又去掰他的小手，谁知眼睛一转，就和旁边盛瑭的视线撞在了一起。

    她顺着他的视线，登时心中有些恼火，轻斥一声：“流氓。”

    盛瑭脸上露出微微惊愕，片刻后，他转头看着窗外，“我不是故意的。”

    等到了酒店门口，洛宁珂下来后，盛瑭便带着洛绎也跟着下来了。她瞧见他们两人居然还下车送自己，连忙笑着说道：“别送我了，我自己进去就行了。”

    洛绎还有点犯困，安安静静地站在旁边，倒是盛瑭嘴角微微扬起，漫不经心地说道：“谁说我们是送你的，你没听见，刚才洛绎说饿了。”

    洛宁珂顿住。

    他还尤嫌不够似得，指了指酒店门口：“我记得这间酒店的东西还算好吃，所以打算带洛绎尝尝。”

    说着，他就摸了摸洛绎的耳朵，“洛绎，你想吃吗？”

    “想，”洛绎点头，这会外面的风吹了会，他也算清醒了，还特别可爱地举手，冲着洛宁珂摇了摇，说道：“妈妈，再见。”

    好，再见。

    洛宁珂转头，蹬蹬地就自顾自地进去了。

    “妈妈好像生气了？”洛绎伸手挠了挠头，不放心地说。

    盛瑭眨了眨眼睛，轻声说道：“没关系，是她先抛下我们的。”

    ***

    之前褚旸就将包厢的位置，告诉了洛宁珂。等她进去之后，才发现，这次同学聚会的声势还挺浩大的。不仅门口有专门的标识，一进去之后，才发现这是个酒店的小厅，里面摆着四个圆桌。

    此时已经有人在桌子上坐着，她一进去，坐在门口的人，就招呼她过去签字。

    在门口招呼同学的，估计就是这次同学会的举办人，不过洛宁珂瞧了几眼，都没认出来是谁。当时李老师不仅教她的班级，还教褚旸的班级，一个是文科实验班，一个是理科实验班，估计这几人都是理科实验班的人吧。

    她签好字，正准备问自己坐哪里时，就听见旁边有人试探着喊了句：“洛宁珂？”

    等她抬头，准备打招呼时，就看见陶菁一脸惊讶地看着她，问道：“你怎么会来的？”

    “怎么，这不是我们班的同学聚会吗？”她平静地反问。

    陶菁被她这么问，脸上露出些许尴尬，不过她还是迅速扬起笑意，说道：“你别误会，我只是太惊喜了，毕竟咱们好多同学都说，自从毕业之后，都再没和你联系上。你能来，我们都高兴都来不及呢。”

    此时正在签到的几个人，也被她们的话吸引了过来，都朝这边看过来。大概也有几个人认出了洛宁珂，脸上都露出或多或少惊讶的表情。

    陶菁也注意到了众人的目光，不过她这会心里的得意，那可真是压都压不住。

    终于又有个同学过来，瞧了两人一眼，问道：“洛宁珂，还真的是你啊？”

    洛宁珂一眼就认出，这是她班里的一个姑娘，当初英语特别好，是班里的英语课代表，成天挂在嘴边的话就是，等我以后出国了……

    “你们快过来，看看这是谁来了，”这姑娘性格一向开朗，招呼着在一边的同学过来。

    此时洛宁珂才注意到，原来她班里的同学也来了不少，就是刚才她第一眼没认出来而已。大家围了过来，看着洛宁珂，那叫一个神奇。

    “洛宁珂，自从毕业之后，你可是彻底失去联系了。”一个西装革履的男同学，忍不住抱怨。

    旁边穿着白色香奈儿外套的姑娘，抵了抵他的肩膀，嗤笑道：“你们看，这还贼心不死呢。”

    “什么贼心不死啊，我这是对美的欣赏，”男同学不死心地说。

    英语课代表爽朗笑了两声，揶揄道：“可人家美可不欣赏你……”

    洛宁珂被她们打趣的都插不上嘴，听到这句话，更是哭笑不得。

    他们年纪都算不大，如今大多都是二十六七岁，正是刚出校园没两年，所以同学之间见面，话题轻松又愉快。

    而此时陶菁作为隔壁班的人，完全被忽略了。她还不死心，开口就笑着问道：“宁珂，上次看见你和褚旸一块吃饭来着，怎么今天没和他一起来啊？”

    人群里出现片刻的寂静，好在洛宁珂及时开口：“我和他就是普通同学，他在盛美集团上班，就在我公司的楼上，平时偶尔也能见面。”

    英语课代表立即惊讶地问：“你们在一栋大楼上班？”

    “可不就是，我当初刚知道的，也觉得挺有缘分的，”洛宁珂解释。

    “这缘分，”课代表略有些羡慕地摇头。

    就在此时，就有人喊了句：“褚旸，过来拍张照片。”

    等他们回头，就看见褚旸站在门口，正和人说话。他今天穿着地也依旧简单，白衬衫，黑裤子，连外套都没穿，好在这宴会厅里很暖和。

    一个女同学忍不住惊呼：“天呐，他怎么变这么帅了，难怪人家都说大学就是整容院啊。”

    “那是咱们男生高中的时候，一心只读圣贤书，哪会把心思花在打扮上，”男同学也开口了。

    褚旸朝厅里看了一眼，径直朝这边走了过来。他还没走近，就有人开始和他打招呼了。虽说大家从前不是一个班的，可学校里各种会的时候，没少碰头。

    褚旸和众人打了招呼后，这才转头看着洛宁珂，笑着说道：“来了。”

    “嗯，”洛宁珂明显感觉到，他说这句话的时候，好几人盯着他们看呢。

    “我刚刚打了电话，李老师也在赶过来中，这次是他女儿陪着他一块来的，”褚旸和众人解释了下。

    就在此时，有个女同学指了指，不远处拿着相机的人，问道：“这是专门找来拍照的？”

    “如果大家想留影合照，尽管和他说，”褚旸点头。

    一直在旁边，被当成透明人的陶菁，忍不住开口问：“褚旸，你们有请秋梓熙来吗？”

    一听到大明星的名字，众人就惊讶不已。还是先前的课代表开口问：“怎么，大明星也要来吗？”

    好在在场的这些人，都是名校毕业的，有些更是从国外刚回来，压根对自己的同学成了明星还不了解。所以这么一提起，纷纷都问了起来。

    褚旸见大家都感兴趣，赶紧抬手说道：“之前有人联系过，不过听说她这最近在拍电视剧，好像没办法过来。”

    虽然没能见着人，不过大家也算理解，纷纷表示，明星确实是忙，要当空中飞人，还要参加各种活动。

    “之前我在电视上看见秋梓熙的时候，还吓了一跳，原本以为她是玩票呢，结果人家这可是越来越火了。”

    “可不就是，她参加的那个综艺节目，我每期都看。”

    课代表见她们都追捧不已，登时大惊问道：“难道我是唯一一个不看的？”

    “放心，你绝对不是，”洛宁珂开口安慰她，因为洛绎要早睡，所以她也基本不会看什么综艺节目。

    陶菁闲闲开口道：“人家如今可是大忙人，对了，你们看了之前的新闻了吗？她现在好像是和盛瑭在一起呢。”

    提到这个话题，洛宁珂一愣，不知是要笑呢，还是要无语。结果，大家居然讨论热情更甚了，就连褚旸让她们先到位置上坐下，都没人理睬。

    女人多的地方，话题就是热闹，特别是她们这个年纪，还没到谈论老公孩子的时候，所以最多的就是讨论一下，大家的近况如何。而如今从前的同学成了大明星，自然就话题性更足了。

    “我之前看了也大吃了一惊，他们不会从高中就开始了吧。”

    谁知这么一句话，大家又讨论个不停。不过英语课代表却一反常态，坚决否定道：“不可能，盛瑭不可能和她从高中就开始的。”

    旁人问她为什么这么确定，她也没解释，只是若有所思地看了洛宁珂一眼。

    至于褚旸，在大家讨论这个话题时，他的眼睛也没离开过洛宁珂。之前他可是亲眼见过，盛瑭带着洛宁珂还有一个小孩子吃饭。

    “不过我没想到盛瑭家居然那么有钱，一直听说他是豪门贵公子，结果等咱们毕业这么多年后，才告诉我们，他是盛家继承人，”穿香奈儿的女同学，打趣地说道。

    旁边的男人终于抓住机会，嘲笑她们：“灰姑娘小说看多了吧。”

    “什么小说看多了，人盛瑭长得那么帅，我记得当初他刚转到咱们学校的时候，整个学校的女生都疯了，”她傲视了众人一眼，轻轻扬起嘴角，笑道：“就算表面没疯，心里头也疯了。”

    她旁边站着的女生，头一个附和：“好了，我承认，我是心里头疯的那个。”

    “我也是，我也是，我当初一看见他，就觉得世上哪来这么好看的人。”

    “原来我真的不是一个人，”结果一个人承认了，余下的女生都彻底的打开了话匣子。

    高中时候周围都是埋头读书的男生，或带着眼睛整日双眼无神，或是满脸的青春痘。大概是这样的男生太多，所以间或有个长相斯文帅气的，都会捧成校草。而盛瑭入校后，引起的轰动更是巨大，毕竟那样帅气的混血儿，似乎是只有漫画里才能有的美少年。

    如今即便众人再不是从前灰头土脸的学生，他们都见识过各种各样的人，但对记忆里的那个美少年，却依旧怀揣着不一样的感觉，那并不是喜欢，但那却是青春记忆里，不可磨灭的美好回忆。

    洛宁珂听到这里，才觉得荒唐，她今天还刻意独自前来，结果大家都在怀念没来的那个。

    此时李老师终于来了，所有人都起身，到门口迎接他。李老师今天还特意穿了一身红色唐装样式的衣裳，他是由他的女儿陪着来的，他女儿也是振源高中毕业的。

    所有人都和李老师打了招呼，只是没想到，大部分的学生，他都能一口叫出名字。

    几乎身边的人，都开口和李老师打了招呼，可洛宁珂却在此时却步了。方才聊天的时候，她的同学们各个都意气风发，他们都毕业与最好的学校，有些人甚至还在世界上最好的学校深造。

    偏偏就是她，一事无成。

    她捏了捏手掌，手心已经生出汗珠，而此时正在往宴会厅里走的李老师，突然在她的面前停了下来，他眯着眼睛，瞧了半天，才开口：“洛宁珂。”

    “李老师，”她轻轻地喊了一声。

    李老师看了她一眼，半晌才点头：“现在工作怎么样啊？”

    “一切都好，我已经考了会计执照，现在在一家公司当财务，”她回道。

    “好，好，你是个有能力的，”李老师颇有些欣慰的说道。

    当初但凡教过她的老师，对她从来都只有夸赞。以至于她放弃读书的事情出现后，很多老师，包括李老师都上门亲自和她谈过，可年轻人太过倔强，但凡认准的事情，都没法回头。

    更何况，当年她母亲的身体已经开始不好，所有的事情交织在一起，才让她最终下定决心。

    连李老师都来了，大家纷纷落座。四桌的人居然勉强够坐，来的不仅有本届的同学，也有学长学妹什么的，好在大家都没什么拘束。

    等坐下后，酒店就开始上菜。

    洛宁珂被同班同学拉着一起坐，她也是过了这么久才发现，原来大家并未看低她。不是同学和她交换了联系方式，也再一次谴责了她多年不露面的行径。

    服务员上菜的时候结束后，大家开了酒，也没怎么劝，能喝的就喝酒，不能喝的饮料也行。洛宁珂被旁边的人劝了两句，杯子里也倒了红酒。

    主桌那边有人先站起来，接着大家都纷纷站起来，祝福李老师能早日战胜病魔，长命百岁。

    等大家坐下后，周围的人忙招呼吃菜。

    就在此时，门口的大门再次被推开，来人瞧见大家已经坐下，忙是说道：“不好意思，迟到了，迟到了。”

    原本大家还没注意，被他这么一喊，都转头看着他。

    而洛宁珂原本只是随意看了眼，结果一转头，就看见跟在后面的一大一小。

    进来的是理科班的一个男同学，他瞧大家都在，赶紧说道：“路上有点堵车，来迟了。”

    此时好些人都注意到了，跟着他进来的一大一小，所以他也没卖关子，就是笑着说：“为了赔罪，我可是带了神秘人物出场。”

    “妈妈，”洛绎原本瞧见这么多人，还挺害怕的，结果他眼尖，一下就看见了洛宁珂，松开盛瑭的手，就跑了过来。

    洛宁珂还有点搞不清眼前的状况，洛绎已经抓着她的手，开始喊道：“我好饿，都没有吃饭。”

    “我在楼下遇见了盛瑭，他也是咱们老同学，所以就请了他和他儿子一起上来，”这同学见大家没什么反应，尴尬地笑着说：“大家给点掌声，这老同学见面的。”

    结果他这么一说，还真的有人鼓掌了。

    洛宁珂深吐了一口气。

    而坐在她旁边的女同学，指了指洛绎问：“宁珂，这究竟是你儿子，还是他儿子啊？”

