    “谁放的？！这是谁放的？！给我关掉！快点给我关掉！狗东西！谁给你们胆子来诬陷我的？！”

    这时陈健反应过来，脸色阴沉到了极点，对着话筒歇斯底里地怒吼着，全然不顾他刚才严肃深沉的教导主任模样，破口大骂了起来！

    这时叶川深吸了一口烟，把话筒放在了嘴边，脸上尽是戏谑，淡笑着道：

    “怎么样？陈主任，这个礼物还可以吧？”

    陈健浑身一颤，眼中顿时露出怨毒怒火，指着叶川道：

    “是你叶川？对！没错！就是你做的！你好大的狗胆，竟敢把视频乱P一通，然后把这屎盆子扣在一个堂堂大学教导主任的身上，好打个翻身仗对吧？你想的倒美！我告诉你叶川，我现在改主意了，就算你念一万字的检讨书，我一样也不会放过你，故意伤人罪和诬陷罪，够你牢底坐穿！”

    谁知叶川听后却毫不在意地笑道：

    “陈主任，这个片子有头有尾，我只是叫人帮忙剪辑了一部分，你若是想看，我可以放完整版的，那天，可是有不少老师都在现场，诬陷一词，你似乎不配用吧？”

    陈健脸色猛变，神情渐渐变得狰狞起来，对着叶川怒吼道：

    “小杂种！你他妈算计我？！”

    “算计你？”叶川微微眯起了眼睛，随后缓缓站起身来，傲然说道：“你也配？”

    “你在我眼里，连一只蝼蚁都算不上，想要踩死你我有一万种方法，但是那样的话……岂不是太无趣了？”

    说到这里，叶川脸上浮现出一抹寒冷笑意，让在场所有人不由得打了个寒颤……

    当着全校人的面放出这样的视频，这简直比让陈健自杀更加难受。

    杀人诛心，恐怕说的就是这种吧？

    这比死还要痛苦！

    陈健怎么也没想到，叶川竟然做出这样让他万劫不复的事情出来，顿时间他心中的怨怒早已滔天，咬牙切齿地看着叶川，恨不得上去将他碎尸万段。

    随后他看了看台下那上万人的师生，一时间羞恼直接冲到了天灵盖！

    “哇啊啊！！”

    只见陈健一怒之下将讲台直接推翻，所有的稿纸在半空中零零散散地飘着！

    “叶川！你害我！老子跟你不死不休！”

    叶川听着陈健歇斯底里地怒吼，却依旧淡然地吸着烟，冷冷道：

    “在你欺辱姚老师的那一刻起，我就没打算给你留活路！”

    陈健气的胸口起伏不定，咆哮道：

    “哪又怎么样？她姚微微本身就是个公交车！谁上不是上？我还答应帮她转正！本来就是出去卖的，付了钱就得让人上，这是自古不变的道理！”

    话刚说完，叶川忽然抬起一脚踹在了他的身上，直接将他踹翻了几米远！

    姚微微看着面前的一切，刚想出声阻止，可这一次话到嘴边，她说不出口！

    这个少年，他是拼尽一切的办法在保护自己，如果这个时候还要阻止他，那就太对不起他的一番心意了！

    所有人在看到这一幕后皆是哗然！

    谁也没想到叶川竟然会当着全校师生的面动手打人，这完全就是胆大包天，目无法纪！

    可是……为什么给他们的感觉如此爽快愉悦呢？

    陈健被一脚踹得七荤八素，但嘴里却依旧恶狠狠地说道：

    “呵呵！你敢打我！你就算打死我！姚微微照样是个跟社会混混纠缠不清的三陪女，给钱就能上的臭婊子，这一点，永远别想从她的档案里移除！”

    众人听后心头猛地一怔。

    是啊，就算叶川再怎么帮姚微微摆脱陈健，但却改变不了姚微微晚上去酒吧里混迹谋生的事实，这对于姚微微的教育事业来说，是毁灭性的打击。

    就连姚微微听到这话都不由得低下了头，神色极其黯淡。

    这么一闹，她的职业生涯应该就结束了吧，即便是事实并非如此，却也让她在众人的心中印上了坐台女的标签。

    然而叶川听后却嗤笑一声道：

    “你怎么知道，我没有准备！”

    说完他再次对人群中的卓文博说道：

    “放第二个片子！”

    卓文博举起手做了个OK的手势，随后对着遥控器再次按下！

    紧接着屏幕上切换了另一个视频，上面显示的竟然是是前几天晚上姚微微被姚大山堵在家里的场景。

    “小贱人！让你今晚陪好雄哥和鸡哥，你竟敢跑出来！现在雄哥生气了，你让老子那几十万的账怎么还？！”

    “我去陪他们喝酒，他们却在我酒杯里下药，想要……想要……我为什么不能跑？！”

    “你以为陪酒就是单纯的陪酒吗？不付出点什么就想抵消那几十万的账？你他妈怎么想的这么美呢？”

    “我不愿意！那是你欠下的赌债，凭什么要我去还？这些年我给你还的还少吗？”

    “呵呵，就因为你是我女儿，父债女还，千古不变的道理！”

    “我从大一就做兼职给家里寄钱，到现在我所有积累下来的资产，只要被你发现的，全部都被变卖还了赌债，你还要我怎样？你到底是我爸还是我仇人？”

    看着视频中抓狂流泪的姚微微，所有人沉默了，有些女生似乎感同身受，也哭了起来。

    谁也没想到，这些天承受着他们全校人流言蜚语的姚微微，竟然背后有一个如此凄惨的身世。

    姚微微根本就不是什么三陪女，而是为了给父亲偿还赌债，差点被混混给糟蹋，而且这些年，姚微微省吃俭用，连一块新衣服都不舍得买，都是为了那个嗜赌如命的父亲！

    看到这里，所有人都惭愧地低下了头！

    他们到底有什么资格来指责这个可怜的女人？他们！都是舆论的帮凶！

    姚微微在看到这个视频放出来后，她的眼眶都红了，但却强忍着不让眼泪掉下来！

    她不想让别人同情，也不想让别人觉得她懦弱。

    这些年的经历，她从未跟任何人提起过，今日却在最关键的时候，证明了她所有的清白！

    而这一切，都是因为面前少年，她的学生叶川！

    陈健呆呆地看着那播放出来的视频，彻底傻眼了！

    他虽然知道姚微微有一个赌鬼父亲，却没想到这些年姚微微一直都是洁身自好，从未做出过出格之事，前几天在就把偶遇姚微微，竟然也是因为这样的缘故！

    顿时间，他脸色变得极其难看！

    可还不等陈健反应过来，叶川已经走到了他的面前将他直接从地上抓了起来！

    “你……你要干嘛？”

    陈健被叶川冰冷的眼神给吓了个半死，支吾问道。

    然而叶川却吐了口烟雾到他脸上，淡淡道：

    “放心，今天我不杀人，只诛心！”

    说完，他再次转头对着台下喊道：

    “佳妍，东西写好了吗？”

    话音刚落，只见钟佳妍兴奋地举着小手道：

    “写好了，小川哥哥！”

    随后就见她从人群中挤了出来，将一张早就准备好的手稿递了上去！

    叶川结果后将手稿打开，对着陈健淡笑道：

    “把这份检讨，当着全校人的面，给我念出来！”

