
　　林世杰听完陈浩的话，简直就是如同醍醐灌顶一般。

　　之前他回到学校，一方面是想要借用自己系统复制的能力，和学校的那些高科技实验室打好关系。

　　毕竟这是他能接触到的最高等级的科技场所了。

　　另一方面自然也是因为大学，尤其是综合性大学，那可是有各项学科的完整科技树的。

　　这可都是自己需要的东西啊。

　　至于说，想要在从现在开始的科技发展浪潮中占据一席之地，林世杰虽然有这个打算，因为系统他也自信有这个能力。

　　但还真没有太过具体可行的执行方案！

　　而陈浩的话，无疑为他劈开了眼前的迷雾，为前进找到了一个具备可行性的方向。

　　瞬间，林世杰的眼前豁然开朗。

　　自己研究的ar游戏，因为消费降级，再加上民用科技几乎停滞，自然失去了生存的土壤。

　　但实验室不同啊，这里有较民用更加先进的硬件设备。

　　同时对于应用视觉效果和及时性也没有那么高的要求，精准和不出错误才是最大的需求。

　　钢铁侠的那个有些夸张了，但自己完全可以编译一个专门应用于实验室的ar辅助系统。

　　虽然这个市场很小，而且鉴于保密性等特殊原因，绝对不是一个好的商业选择。

　　但林世杰不在乎啊，不说别的，单单能获得的那些高科技就是无价之宝了。

　　而且自己当初对于ar的构想可不单单是一个游戏，只是因为游戏是最好打开局面的方向。

　　同时也是钱途最好的方向罢了！

　　像是模拟研究，实景教学，远程控制，甚至更深一步的ar世界可都是计划之中的。

　　而现在，既然普适性的ar游戏暂时还没有适应土壤，那自己完全可以改变一下顺序，先研发实验室的ar辅助系统，

　　如果能将这套系统推广到各个大学，甚至国家实验室，那自己就能获得足够的高科技成果，而且还是实验室级别的。

　　这可是最高级别的科技成果的，和民用之间还隔着一个军用级别呢。

　　到时候自己完全不用等待世界的科技进步，而是能完全去参与，甚至引领世界科技的发展。

　　到时候自己的ar游戏，不，应该是ar世界，将会开创一个时代也说不定啊！

　　既然这个ar系统让自己折戟沉沙，那自己就靠它再次站起来。

　　而且靠它，自己才能安全无副作用的崛起，毕竟复制这个能力可是不能暴露的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不行，这个要好好计划一下具体的实行步骤才行。

　　想到这里，林世杰狠狠的抱了一下陈浩。

　　“兄弟，你可要加油啊，不管是制备石墨烯还是研究成果。”

　　“我可是等着你拿诺贝尔呢！”

　　林世杰看着陈浩有些激动的说道。

　　而陈浩也是感动不已，“你放心，我记得你的人情，我一定会好好的努力加油，绝对研究出个名堂出来。”

　　“好！”林世杰大喊一声，环伺一圈有些激动的说道。

　　“各位师弟师妹也是一样，为了祖国的科技发展，加油！”

　　众人无不动容，毕竟林世杰的作为，完全是相当于无偿的帮助他们这个实验室了。

　　毕竟这可不单单是陈浩一个人的问题能解释的。

　　而听到林世杰的话，众人才恍然大悟。

　　没想到林世杰心心念念的竟然是繁荣祖国的科技发展。

　　所以众人一起喊道，“加油！”

　　就是范老也是神色动容，看来林世杰是真的心念祖国，同时这些物资的大概来历他心中也有数了。

　　同时也下定决心，要帮这个孩子把事情做稳妥咯。

　　说完后，林世杰略微激动和众人告别，有些不舍的离开了实验室，看的众人是一阵感动。

　　直到走了很远，林世杰的心情依然都是激动的。

　　因为他此刻的心情就是如此啊，脑海中正在不断的盘算着未来的计划。

　　看来有必要成立自己的工作室了。

　　至少开发ar实验室辅助系统还是需要很多东西的。

　　而且，自己也需要一个至少看起来像样的制备实验室，毕竟自己要是开发了ar实验室辅助系统，目标可就不单单是几个实验室了。

　　所以一些贵重的材料也许有敲门砖的作用的。

　　这样的话，那自己需要的地方可就不小了，所以眼下还真需要不少钱才行！

　　想到这里，林世杰拿出手机，拨通了一个电话。

　　“国威啊，我。”

　　“林世杰？我去，你能给我打电话，真是稀奇了。”刘国威惊讶的声音从手机中传来。

　　林世杰听到刘国威的声音，嘴角不由得翘了起来，这可是他大学时的死党，真正的好朋友，可不是陈浩那样的。

　　“你在哪呢？找你有点事。”

　　刘国威有些无奈的说道，“还能在哪，学校呗。”

　　“唉，别说我了，你到底怎么样了？说实话，别糊弄我。”

　　“哈，”林世杰微微一笑，刘国威关切的意思他又怎么能听不出来。

　　“确实不怎么样，不过那是暂时的，现在找你帮个忙。”

　　“什么？找我帮忙？”刘国威惊讶的喊道。

　　“我去，你终于开窍了，咱们兄弟四年啊，有事你说话就完了，非得憋着。”刘国威有些欣慰，同时也有些诧异的说道。

　　毕竟林世杰可是不会那么轻易开口求助的，现在竟然开口，那就一定是真的有了过不去的难处了。

　　“说吧，怎么帮？要钱还是要人。”

　　林世杰笑着说道，“要什么人啊，你在哪呢？我去找你，我今天刚回学校！”

　　“什么，你回来了？”

　　林世杰隔着电话，都听到了对面噼里啪啦的一顿响，“你不是还没起床吧？”

　　“哈哈，今天不是周末吗。”刘国威笑嘻嘻的说道。

　　“北门咱们经常去的小餐馆，正好陪我一起吃午饭！”

　　“行，你请客。”

　　“那还用说！”

　　很快，林世杰就来到了上学时经常去的饭馆，自然也见到了已经等着自己的刘国威。

　　一个熊抱之后，刘国威开始上上下下的打量起林世杰。

　　“还行啊，也没破衣娄嗖的像要饭啊，要不这顿你请？”

　　“滚蛋，找你是有正事的，谈个合作！”林世杰直接了当的说道。

　　“啊，合作？”刘国威一愣。

　　林世杰认真的点点头，“合作，我现在需要一笔钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第八章 还是需要钱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 