    根据那个大叔所说，我们也大致了解了一点。

    这间学校的校长胡德辉，今年四十六岁。

    平时没有别的爱好，就是特爱钱。

    在五年前一个下雪天，大叔带着怀孕六个月的女朋友慧子出门逛街时，在马路边和胡德辉相遇。

    当时胡德辉突然走上前来，说是大叔的老乡，假借叙旧的名义，留下了双方的联系方式。

    隔了几天之后，胡德辉把大叔叫了出去，说明来意，想要以三十万的价格，买下慧子肚子里未出生的孩子。

    当时正愁没钱打牌喝酒的大叔，在心动之后，和他抬价到五十万成交。

    后来大叔在慧子的水中下了一点安眠药，按照与胡德辉的约定，将慧子带到了一处私人诊所。

    慧子清醒之后，大吵大闹，想要知道孩子的下落。

    因为慧子闹得太厉害，那个诊所不敢留人，就打发大叔早早的将慧子接回家了。

    因为那个诊所非常的不正规，导致慧子伤口感染，没过多久，便去世了。

    慧子死前的那段时间心情悲痛抑郁，对大叔恨之入骨，死后化作厉鬼，整日跟在那个没有人性的男人身边。

    她想要将男人的阳气耗干，为那个失踪的孩子报仇。

    我和乌曼对那个大叔的行为也表示很气愤，并没有真的帮他躲过血光之灾，但是也没有帮慧子推波助澜。

    只是趁劫难到来之前，让他能够尽量的赎罪，最后到底能不能躲过这场劫难，就看他自己的造化了。

    有件事很奇怪，大叔每天进出学校，慧子一直跟在他身边，但是却能够不受这个聚阴阵的影响，仍然可以自由的出入？

    还有，那个胡德辉买去那个婴儿到底是要做些什么？

    一个爱财如命的人，花下重金买下一个胎儿？

    摆下这个聚阴阵的阵法又是为了什么？

    胡德辉到底有什么目的？

    “现在怎么办？”乌曼刚刚叫那个大叔离开了，在让他离开之前，让他把手里的餐盒留了下来。

    乌曼已经盯着餐盒好几分钟了，要是再耽误下去，楼上的人肯定会起疑的。

    “我去。”乌曼说完拿起装着餐盒的袋子就要走。

    “诶，不行不行，万一有什么危险呢，还是我去吧。”把她手里的东西抢过来以后，我便朝着外面走去。

    “等一下。”乌曼从身后叫住我。

    “要是有什么不对劲，赶紧朝楼下跑，我在这里等你。”一边说着这话，乌曼一边用手拍了拍我的后背。

    还以为她是要和我争着去冒险，听到她只是让我注意安全，我连忙点点头，就朝着七楼的楼梯跑去。

    拐上七楼以后，我打量了一下这层整体的样子。

    偌大的大厅里，摆放的都是一些看起来很贵重的玉石，瓷器。

    整个七楼只有一间校长室。

    校长室的门紧锁，里面没有任何声音，我走上前去敲了敲门。

    “叩叩叩！”等了半天，也没人答应。

    我只好稍微用了点力，再敲一遍。

    “谁啊？”敲响房门片刻之后，里面传来一道有些苍老的声音。

    嗯？那个大叔不是说胡德辉今年才四十六吗？这声音怎么这么老啊？

    “你好，我是来送饭的。”不管了，先进去再说。

    趴在校长室的门外，只听门内响起一阵鞋底拖沓着摩擦地板的脚步声。

    “嗒！”的一声，房门应声从里面向外打开。

    我站在门外，视线落在开门的那只手上，只见那只手看起来就像七八十岁的老者，皮肤呈现老态，还有一些分布在手背上面的老人斑。

    “你是谁啊？我怎么没见过你？”门内的人看到我的长相，发现很是陌生，立刻搭拢着一张脸，有些警惕的质问道。

    “你好，胡校长，叫我小吴就行了，我是替老王大哥来送饭的。”

    “王鸿才呢？”胡德辉听到我的话后，仍然冷着脸让我站在门外，不高兴的问道。

    “老王大哥今天身体不舒服，来不了了，特意告诉我，让我在十二点之前把饭送到这里来。”将在上楼之前编好的理由说出来。

    胡德辉听到这，也没直接让我进去，而是转身关上门以后，回到屋内打了个电话。

    可胡德辉这个时候哪还有时间接他的电话，光忙着渡劫去了。

    房门再次应声打开，胡德辉的脸还是臭的很。

    “送进来吧。”他的声音透着不情不愿的味道。

    管他乐不乐意，我连忙跟在他的身后，走进屋内。

    不知道为什么，走进这间屋子以后，我便感觉整个人的身体凉飕飕的？尤其是脑后和后颈，还有小腿脚踝上面一点的地方。

    “把饭放到那边的桌子上，你就可以走了。”胡德辉坐到沙发上，用眼神示意我将手中的餐盒，放到他的办公桌上。

    我点点头，朝着办公桌的方向走去。

    一边走，一边偷偷观察着屋子里的摆设。

    屋内摆放的瓷器，玉器摆件比起外面的大厅，更是贵重。

    最显眼的就是在屋子中间的那个纯金打造的蟾蜍了，个头比两个成年人蹲下叠在一起还要大。

    在蟾蜍的头顶还有一块金条，不，应该叫金砖了！

    往这屋里一放，活生生的能闪瞎人的眼睛了。

    看来这胡德辉爱财还真就不是瞎传，就差把自己个儿，镶上金粉了！

    除了这些贵重物品以外，在边角的地方，有好几处都摆放着香炉，水果，奶瓶，玩具什么的？

    这是干什么用的？香炉是用来上香的？奶瓶和玩具不是小孩子才会用到的东西吗？

    而且有的香炉后面放的是小汽车，有的香炉后面放的是布娃娃？

    小汽车一般是男孩子玩的，布娃娃一般是女孩子玩的，分的这么清楚，有什么特别的吗？

    “不该看的就别看，小心眼珠子瞎了。”胡德辉仓老的声音突然出现在我的身后，就像紧贴着我说话一样，吓的我手里一抖！

    “当心别把饭摔了，这可是我的命根子！”

