        所有人都在忙碌着，哪怕是看到他这个城守大人也都顾不上打招呼了。

        是啊，就要离开了。

        也无所谓了，相比起来，还是活命要紧……

        每个人都知道，风安城已经没有希望了，成为无根之水。

        而并不是人人都有誓死的决心，在真正的危难到来之际，人都是自私的。

        王康知道，赵皇加急派人前来，接走主要官员，一方面他是为了收买人心。

        看吧，都这个时候了，朕还没有放弃你们，你们就感恩戴德吧。

        另一方面，他也真是惜才。

        风安城也在北疆行省的范围，因为是处在边境，还一直在朝廷的掌控中。

        现在北疆行省大部分州府，都随着义倾侯刘章公然对抗朝廷，脱离控制。

        而这些还忠于朝廷的官员，就显得难能可贵了。

        因此才派人来接。

        当然这肯定是在秘密进行，现在的北疆行省已经不同以往了。

        这样的话，那接纳的名额，肯定是有限的。

        目标太大，便不安全。

        只能是主要官员。

        可这些人都走了，城民百姓怎么办？

        等死吗？

        越军进城，必然是生灵涂炭。

        他们还把希望寄托在官府，可官府却放弃了他们。

        王康想着，越发的难受。

        来风安城上任的时间，虽然不长，但期间却发生了挺多的事情。

        他从被指责为纨绔城守，到现在的铁血将军。

        每个人是那么的信任他，那么的尊敬他。

        在老百姓的心目中，自己就是他们的希望所在。

        自己能抛弃他们吗？

        在战事来临，只是简单的征集，就有二千多人自愿参军，还有城民百姓，他们把自己的用油，都捐了出来。

        妇女们现在还为士兵们做着棉衣，他们把自家的粮食拿了出来，给士兵们吃。

        一张张朴实的面孔，一幕幕情景，在脑海中回放。

        他们是无辜的，他们不应该承受这些，他们更不应该被抛弃。

        王康能想到，当他们得知之后，会是怎么样的绝望……

        他深吸了口气，原本以为自己能够狠下心的，但真正到了选择的时侯，他根本就做不到。

        他当然想过要离开，他完全有这个能力。

        没人会愿意等死，他也同样是如此。

        而且现今乱起，新奉城还不知会怎样，他放心不下，那里有自己的家族，有父亲，有母亲，还有已经怀了自己孩子的林语嫣。

        已经出来很久了啊！

        王康抬起头，今天的月亮，很圆。

        他想家了。

        从大婚之后，就去了京都，然后辗转来到风安……

        这次做了决定，下次回该是什么时候？

        未知了！

        但选择总是要做的。

        他决定了，他要留下来，他要带着风安城的百姓，寻找出一条活路！

        他是城守！

        如果他也像那些官员，悄然离开的话，他相信自己经后，一定不会心安。

        这一刻！

        他做了决定！

        既然决定了就不后悔，只是父亲，母亲，语嫣……

        王康深吸了一口，只感觉全身心都放松了，连日来的纠结都没有了。

        看着那几个收拾行囊，急不可耐要离开的官员，他也很漠然。

        谁都有选择的权利。

        来到了办公地，刚进了院落，有两个人走了过来。

        这两个人身穿着夜行衣，气质明显不同，有种阴冷之感。

        应该是锦衣卫的人。

        他们便是赵皇派来接应的人。

        “王大人，奉陛下密令，要将您接走，送至安全的地方，还请您加紧准备，我们丑时出发，悄然出城！”

        这个人很直接。

        但王康更直接。

        “我不会跟你们走的。”

        “您是……什么意思？”

        王康淡淡道：“我要留下来。”

        “您……”

        这人一时呆滞，他当然惊讶，当他们对那些官员说明来意，那些人都喜不自胜。

        而这位竟然要选择留下？

        留在这干嘛？等死吗？

        他难以理解，而后沉声道：“陛下特地吩咐我们了，必须把您带走。”

        听到此，王康略感欣慰，至少姜承离还没放弃自己。

        这人又补充了一句，“如果您不愿意的话，那我们只能用强了。”

        “用强？”

        王康摇头笑了笑，而后继续往前走。

        “王大人，您……”

        这人的话还未说完，他便感觉到脖颈处有一股渗人的凉意，他艰难的低下了头，这是一柄短刃。

        而持着短刃的，正是暗卫的首领，匕附！

        “回去转告陛下，我只是在做身为城守的职责……”

        王康的声音传来时，匕附也同时离开。

        留下两人面面相觑，最后这人低叹口气道：“难怪他会被指挥使大人那般推崇，果然是有过人之处。”

        “看来陛下早就想到了他会这样，所以还安排了另外一队人，那队人可不是他能对付的……”

        这些王康自然是不知道了，对于他来讲只是一个小插曲。

        他既然要决定留下，那就不是说说而已。

        王康要去找方晴雪，有些官员要离开，那他们所遗留的事物，当然是要交接的。

        他来到方晴雪的办公地，屋子里的灯还亮着。

        王康知道，方晴雪每天都会忙到很晚才回去，这也是他没想到的，严格的说，方晴雪是一个合格的城主。

        到了屋前，王康能看到里面好像还有别人。

        只听得从中一道冰冷的声音响起，“我决定了，我选择留下来！”

        这是方晴雪的声音，她的声音很有特点，始终都是冷冰冰的。

        她也要留下？

        王康愕然。

        “小姐，您不要再任性了，侯爷跟夫人都很担心，无论如何，这一次必须把您带走。”

        房屋内，一名护卫开口道：“这是侯爷的命令，我们先去张北，大少爷，二少爷都在那里，还有五万大军……”

        “不要再说了……”

        方晴雪直接制止道：“我意已决，如果你们还认我是小姐的话，就不要阻止我！”

        “可是您图什么啊，凭您自己是救不了风安城的。”

        “不是我自己，”

        “还能有谁？”

        “王康。”

        “王康，您就知道他会留下吗？”

        方晴雪坚定的说道：“会的，他一定会的。”

        她说话时，头也未抬，还在处理着公务，却没有注意到，有一个护卫，悄然靠近了她的身边。

        方晴雪察觉，骇然抬头，“你要干什么？”

        “小姐多有得罪了！”

        这名护卫手刀直接劈在方晴雪的后颈，她昏迷了过去。

        而听到这的王康直接推门走了进去……

        【作者题外话】：第一更。

