    李南对于仙宫这个名字，七十多年前就听说过了！

    东荒那位渡劫真仙所在的地方，就被称之为仙宫！

    仙宫内部，除了渡劫真仙之外，还有一些元神！

    同时，下面也有十几个附属势力，都是元神修士掌控着！

    至于那些元婴，只能选择投靠那些有元神坐镇的势力，目的是什么？

    方便管辖！

    一般来说，只要没有特殊情况，金丹投靠元婴势力，都会被接纳，元婴投靠元神势力，也会被接纳！

    仙宫看起来等级森严，实际上也算是颇为通情达理，否则掌管这里的一切，又不施加仁政，不可能持续十万年，都没人闹事！

    被压迫的太狠了，总有人会冒险离开东荒，金丹修士跨越不了那么远的距离，元婴呢？

    总会有那么一两个运气好的吧？

    能在压迫下结婴的，资质心性绝对是一流，到了外面还能修炼不到元神？

    甚至渡劫都有可能！

    到时候，杀回来，谁能挡得住？

    十万年过去，这种事都没发生，足以说明仙宫这个制度的优越性！

    不过对仙宫比较好的东西，对李南就不好了！

    他需要一个自由的环境，这里提供不了！

    “从名字上来看，这个仙宫，格局很大，并且能有这么完善的制度，并且执行的如此密不透风，没有给太多人抓住漏洞，这套规矩的执行者，肯定非常有经验！”

    这是林芷晴的看法。

    “还有呢？”

    李南今天之所以主动聊这个话题，就是想看看林芷晴有没有什么不一样的见解，给自己提供一些思路。

    “一个有组织有预谋的势力，突然间跑到了这么一个穷乡僻壤的地方来，能有什么好事？无非就是那么两点！”

    “哪两点？”

    “第一，避祸，第二，隐藏实力！不过我觉得第一种可能性要更大一点！”

    “怎么说？”

    “如果是为了隐藏实力，那么到了东荒，这里方圆千亿里都遍布妖兽的地方，理论上已经十分安全了，那么没理由十万年下来，仅仅培养了十几二十位元神，哪怕中间有一些元神陨落，也不会超过五十位！这可是十万年，东荒再穷，也不至于十万年就出现不到百位元神！”

    “避祸怎么解？”

    李南没有认同林芷晴的说法，也没有否认，而是继续问道。

    “避祸就简单了啊，首先就是需要去一个非常隐蔽的地方，第二就是控制好自己内部的人，避免消息泄露，在危机没有解除之前，他们手里就算有资源，也不会大规模的培养元神修士，毕竟元神越多，不受控制的也就越多，十万年的时间，肯定难免会把这里的消息泄露出去！

    再回想一下整个东荒的情况，二十多位元神，每一个都被严格划分了掌管区域，提防着妖兽随时进攻，就算有什么心思，也不敢轻易离开自己的位置，一旦离开，就容易被发现！加上他们收缴五阶以上的天材地宝，更是能够控制住元婴以及元神的诞生！

    想要跨越这么远的距离，把东荒的消息传递到外界，金丹也好，元婴也罢，几率都不会超过万分之一，需要非常逆天的运气才有可能做到！

    元神来回一趟，都要四十年，元婴恐怕都得好几百年，寿元够不够都还两说着呢！”

    “不错啊，竟然都有自己的想法了！”

    “你这是小瞧人呢？我好歹也是……”

    “也是什么？也是管理几百万员工集团老总？”

    “你在说什么，我怎么听不懂……”

    “哈哈哈哈……”

    林芷晴的说法，虽然李南并没有全部认可，但也认可了大半。

    比如仙宫很有可能就是来这里避祸的，外界有他们的仇人！

    不过沙漠那一片区域的事情，似乎跟避祸扯不上关系，要么就是被那位渡劫真仙偶然发现的，要么就是早有预谋！

    仙宫表面上是因为实力不足，没办法继续开拓区域，实际上未必是这样。

    或许真有可能跟林芷晴说的那样，目的是故意限制住所有的元神修士，避免他们离开东荒！

    毕竟对于元神来说，离开东荒，不是多么困难的事情。

    哪怕去北荒，都有一定的能力。

    无论是哪一种，都能证明一点，仙宫不可告人！

    了解这一点之后，李南就有了想法！

    出去之后，好好打听一下这个仙宫，这种名字，外面不可能没有一丁点记忆！

    ……

    不知不觉中，三年就过去了！

    整个叶家，都在担心着叶倾城的事情，毕竟她已经三年没有传递过消息回来。

    不过李南不担心。

    他在叶倾城身上留了标记，要是出事了，那个标记会散掉，自己也能感应到。

    终于在这一天，叶倾城回来了！

    看她意气风发的表情就知道，这一次收获很足！

    她出门，一方面是在方圆百万里宣布一下叶家成为了紫府家族，另一方面就是联合一些别的紫府，去东荒里面猎杀一下四阶妖兽！

    四阶妖兽对任何紫府家族来说，都是一笔巨大的财富，但附近的紫府家族不多，有时候三五个人也不敢贸然前进。

    叶倾城急需要大批资源，为一个紫府家族装门面，所以她联系人的时候，承诺自己可以打头阵！

    当然，收获也要多拿一份！

    那些犹豫的紫府家族，听到这种好事，哪里还会拒绝！

    于是，几位紫府就这么出门了！

    其实依旧活动在盘龙岭的周围，并且足足在里面待了一年多的时间。

    “李大哥，猜猜我这次猎杀了几头四阶妖兽？”

    叶倾城回来之后，第一时间找到李南邀功。

    “看你这么兴奋，至少也猎杀了两头吧？”

    “嘿嘿，猜错了，三头！还包括一头四阶中期的！”

    “厉害厉害！”

    四阶妖兽虽然不一定有紫府修士实力强，可是人家妖兽也不是傻子，打不过能跑！

    修士敢追吗？

    追到人家老巢，指不定就被围攻。

    所以想要斩杀妖兽，必须要速度很快！

    这样的机会，很少出现，要么是运气好，要么是有绝对的实力！

    叶倾城的实力肯定有，但也达不到绝对，只能说这次运气站在了她这边。

    “我除了留下一些皮毛骨骼之外，别的全部都卖了，整整卖了六万多灵玉，这些妖兽的爪子跟皮毛，都可以用来炼制四阶的法器以及布置一些阵法。”

    叶倾城拿出储物袋，开始跟李南炫耀她此次的收获！

    别的紫府修士，可没她收获这么多！

    其中还有一位紫府后期呢，也不过才猎杀了两头！

    “家族的生活总算是可以改善一些了！”

    “李大哥也是，我已经托人帮忙给李大哥购买三阶上品的丹药了，还有一颗融元丹的情况下，李大哥一定能突破紫府的！”

    “那你是想要等到我突破紫府再成亲，还是先成亲再突破啊？”

    李南笑着问了一句。

    “当然是……李大哥，你学坏了呀！不过我也不怕说，我要先成亲！”

    叶倾城大大方方的说了出来。

    “好！先忙家族的事情吧，这次回来，家族怎么也得庆祝一下！”

    “嗯，那我先去大爷爷那边了，晚点再去找李大哥！”

    “好！”

    ……

    “真不知道你这辈子要当几次新郎官！”

    林芷晴看着叶倾城送来的衣服，说了一句。

    在叶倾城回来之后的第三天，就送来了这么一套衣服！

    而她跟李南的成亲大典，也就放在了一年之后，等到家族负责采购的人回来。

    毕竟虽然李南身份特殊，这次不邀请外人，可自家人还是要好好庆祝一下的！

    洞府要装扮的喜庆一点，还有张阳也得换上一件崭新的喜庆法袍！

    “怎么？羡慕了？可惜你是女的，没机会穿！不过你放心，作为丫鬟，成亲那天，你也有暖床的资格，只要你跟我说，我就破例让你过来陪我！”

    “呸！”

    她才不做那种事！

    再怎么样，她也比叶倾城正吧？

    修士之间的婚礼，自然不需要别人来主持，不过仪式感还是不能少的。

    叶宗南不方便露面，毕竟许多叶家人都以为他坐化了。

    那么最后他跟叶倾城只需要祭拜一下天地就行。

    “那你就羡慕去吧！”

    “我才不会羡慕！没有得到真正的长生之前，一切都不过是过眼云烟罢了！”

    “嗯？”

    李南很诧异，林芷晴竟然会有这么高的觉悟！

    由此可见，她的心性，有多么坚定！

    难怪她能够硬生生在那么差的资质下结婴成功，在那么困难的情况下，突破到元神！

    固然是李南这种经历太多大风浪，生死的人，恐怕在长生这条路上，都没林芷晴表现的好。

    “这很奇怪吗？”

    “有点奇怪，你好像没多么丰富的经历吧？”

    “可我见识到了很多的生死！”

    林芷晴才不会说，自己知道上辈子苦苦哀求李南，想要一条长生之法，最终李南给出了一个绝望的回答！

    看着自己容颜一点点衰老，哪怕李南当面，都不敢见一面！

    最后快要老死的时候，她的内心有多少遗憾没有弥补。

    那些记忆，刻骨铭心！

    所以这一辈子，老天爷给了机会，不到长生之前，她绝对不会去考虑！

    否则她怕自己又要沉沦了！

