    曹休在张飞手上吃过亏，此时不敢轻视黑脸莽夫，他令虎豹骑退后两里警戒，等曹操来后再行定夺。

    几个时辰后，曹操在河池留下三万兵，自己率剩余两万向下辩而来。

    曹操除了要节省军队体力，也有些轻视张飞的缘故在内。

    张飞只有万余胡汉杂兵，若兴大兵去剿殊不对位。

    虎豹骑整齐而立，曹休主动向曹操迎了上前。

    “文烈何以在此？张飞在下辩如何设防？”

    曹操见曹休按兵不动，以为张飞布置了严密的防守，曹休保全虎豹骑的作法，曹操打心里觉得他有统帅之才。

    “下辩城门紧闭，城墙上空无一人，我怀疑张飞有诡计，故而不敢近前涉险...”曹休低头抱拳，昔日被猪尿包丢在身上，那记忆实在是深刻。

    曹操也是多疑之人，他催马望着远处下辩的残影，心中不停计较张飞玩什么花样。

    寻常将领用计可循兵法，所以对阵时也遵兵法对应化解，像张飞这种纯莽夫出身的武将，耍起花样来没有章法，完全是从心所欲随喜而定。

    “德容（张既），你对雍凉颇为熟络，就引一军去前引路。”曹操望着雍州刺史张既吩咐。

    “唯。”

    张既听得一怔，随即仍旧抱拳应下，他曾助夏侯渊虎步关右定雍凉，去年又跟随曹洪武都讨张飞，的确对这一带比较熟悉，但还从未当过开路先锋。

    猪尿包的事发生时，张既当初就在曹洪的营中，他极力克制自己忍着没笑，没想到天道好轮回自己成了引路人。

    张既受命引路，催兵马往城下而去，但始终保持安全距离。

    上级的情绪能感染他人，引路士兵受张既影响，都变得谨小慎微行动迟缓。

    城下叫门无人应答，城墙上也没有出现防御者。

    寒风穿过城门的缝隙，发出无比的起疑的声响，配合周边静悄悄的环境给人阴森之感。

    “先退出去。”张既大喝一声，前方士兵纷纷后撤。

    城门洞口被回声笼罩，士兵如听鬼哭神嚎拔腿就走，好似残兵败将往后军奔去，张既阻拦不住只有硬着头皮往后走。

    前路兵马突然狼狈奔跑，许褚担心曹操有失，遂引虎卫列在阵前。

    曹操远远望去并无追兵赶来，为何这些士兵会惊恐成这样？他皱起眉头陷入沉思。

    张既策马疾奔来见，曰：“文烈将军所言不差，下辩城门紧闭、城上并无守军，臣恐张飞有什么阴谋，所以回报魏王定夺。”

    “德容（张既）真是谨慎，就没试着撞开城门？”曹操听后满脸无语，前面曹休已经说过一遍，我难道只是派你去核实他话的真假？

    “呃...张飞诡计多端，我...”

    “哼哼，什么时候张飞也让尔等惧怕？此人若真有周瑜、诸葛亮的智谋，刘备前半生至于在天下漂流？”

    曹操冷哼一声亲引大军向前进，张既、曹休满脸愧色跟在他的后面。

    行至城门下，冬日寂静的城池，营造出诡异的气氛。

    曹操让许褚引虎卫再探，许褚无惧无畏走在最前方，虎卫也是个个眼神锐利，在气势上已经胜张既一筹。

    许褚把耳朵贴在城门上拍打，感觉里面毫无回应的时候，他叫上两个虎卫与自己用力往内推。

    木门轴咬着轴圈吱呀作响，门开的时候寒风吹动尘土扑面，迎头的几个虎卫瞬间吃土。

    下辩街上空无一人，曹休在马上左右观望，最后小声对曹操谏言：“魏王，如此诡异之像，莫非是张飞留了伏兵？”

    曹操眉头紧蹙，他想起当日濮阳和吕布作战，那时候自己差点被生擒，思索半晌后持鞭指前方说道：“此一时彼一时，张飞即便有埋伏，量他那些乌合之众，能够翻起多大浪花？咱们先占据城门居高临下，而后选敢死之士入城探看，我就不信会输给那黑厮。”

    “唯。”刘晔、曹休等皆抱拳。

    曹军在下辩折腾了两个时辰，最终发现连张飞伏兵的影子都没，城中百姓之所以不敢出门，是因为张飞运粮弄得鸡飞狗跳，他们担心自己财物被劫掠，所以个个关门闭户不敢上街。

    曹洪在入驻下辩后旧病复发，他给城中十几个富户冠通敌罪名，收走了对方的家财与美婢供己享受，可惜最后被张飞一锅端走，下辩府库如今比曹操的脸还干净。

    张飞把劫来的物资、美婢赏赐给部下，让那些士兵心甘情愿跟他打游击，并且保持着相当高的战斗力。

    曹操被张飞‘戏耍’大怒，正当他要找张飞剥皮抽筋时，斥候在下辩南部发现张飞的身影，初步确定只有几百人。

    “这黑厮如此狂妄，何人愿意替孤去灭了他？”

    曹操拍案而起，指着堂下众将发问，因张飞早就凶名在外，随军将领竟无人请缨，大家纷纷低下了自己的头颅。

    “仲康，可敢战张飞否？”

    曹操心忖万人敌张飞的确不是等闲之辈，自己身边怕只有虎侯许褚可以一战，于是不顾场面尴尬直接点将。

    “末将愿斩张飞头颅，回来献与魏王。”许褚面无惧色，说话铿锵有力。

    曹操欣慰地点头，“张飞这厮似有精进，文烈，孤与你一万兵马随仲康（许褚）同去，希望你们能带回好消息。”

    “唯。”

    曹休眼见有许褚随军，至少有人正面刚张飞，取胜的信心又多了几分。

    许褚和曹休去找张飞寻战，张飞骂了几句就遁入南边山中，曹军欺张飞带出的兵少穷追不舍。

    张飞一直与曹军保持一定距离，曹休与许褚绕过两三个山谷，左右山坡上突然有人丢石头。

    “张飞果然在此设伏，咱们还是速度退出谷去。”曹休见状就要退兵。

    许褚一把抓住曹休马缰说：“参军且听我一言，我观坡上落石寥寥，必然是张飞在装神弄鬼，就此离去恐被魏王斥责，您别忘了咱们下辩的虚惊。”

    曹休听得一怔，莫非许褚旁观者清？

    “许将军言之有理，传令全军继续谨慎向前，但也要派人向魏王禀报，毕竟张飞的兵力并不少，若真有大规模伏击不堪设想。”曹休捋须分析。

