    一个人去那场聚会，对不追星的灵媒师来说，实在有些无聊，毕竟这起案子不好捡鬼。

    既然这样，不如自带一个幸运杀气源过去，闲来无事还能薅两下解闷。

    而江夏记得，伏特加曾经是地球淑女队的狂热粉丝。组合解散之后，他也依旧长情地粉着这些可爱又漂亮的明星。

    如果要带人去赴约，这块香草冰激凌，显然是一个不错的选择。

    ……

    理论上来说，这种邀请，最好直接联系本人。

    但江夏回忆了一下以往自己和伏特加的相处模式，以及伏特加对他的一点点偏见……觉得直接找伏特加，很难达到自己想要的效果。

    所以不如跳过伏特加，直接找琴酒要人。试试用那件还算重要的任务当幌子，琴酒或许不会拒绝。

    ……

    偶像们的聚会，和辛多拉的任务有什么关系……这个江夏也不知道。

    但总之先找个借口，把伏特加骗出来再说。

    至于事后……

    琴酒总不可能因为他带着伏特加摸了一趟鱼，就因此气愤灭口。毕竟琴酒虽然确实杀人不眨眼，但要想对干部下手，除非那个干部正在当着琴酒的面出卖组织、而且时间紧急到来不及通知那位先生处理，否则琴酒得先从boss那里拿到清除许可。

    所以，就算琴酒想，boss一定也不会同意。他们最多生一顿气、杀气暴涨……这岂不是更妙。

    ……

    总之，这些问题都不大。

    唯一需要多加考虑的就是，不知道明天，伏特加有没有空——这两人好像一直挺忙的。

    琴酒没有立刻回复。也不知道是在忙，还是在思考乌佐的用意。

    给琴酒发完要人的消息，江夏熟练地粉碎了发信痕迹，然后又新建邮件——这次是发给贝尔摩德的。

    “辛多拉的任务需要伏特加帮忙”这一点，只是江夏临时编造的借口。

    而借口的灵感，是他其实想找贝尔摩德帮忙。

    虽然这些事，江夏努力一下，自己也能处理。

    但能借人过来，当然还是要优先借人，毕竟他自己没有事件体质，多跟熟人出门，才容易迎来更多惊喜。

    而且那可是贝尔摩德……找她当队友，做任务省事的同时，还能顺便揪点杀气。

    原本，江夏打算今晚去酒吧的时候，跟她谈这些。

    谁知一晚上连着遇到两起案子，还一直有直觉灵敏的柯南紧迫盯人，连酒吧的门都没能摸进去……

    好在这不是什么大事，邮件里也能说清楚。

    ……

    发完给贝尔摩德的邮件，江夏又看着两部手机，犹豫了一下。

    然后收起手机，没再发消息。

    ——原本他想，或许除了伏特加，自己还能再叫上安室透一起去地球淑女队的聚会。然后“波本”就会冒一整晚杀气，附带一惊一乍掉落的香草冰激凌。

    不过细想，这样其实很不稳妥。

    ——伏特加演技拉胯，偶尔打个照面还行，要是长时间跟“波本”和“乌佐”处在同一个空间，可能用不了多久，安室透就能看出问题。

    江夏遗憾地想：这次就先算了。

    ……

    回到家时，已经晚上十一点多了。

    到了健康人士睡觉的时间。

    江夏看了看卧室，又看看外面优美的夜色，放在衣领上的手顿了一下。

    犹豫片刻，又把刚解开的大衣扣上了。

    “……”装睡也是睡，刚才在案发现场躺了那么久，现在他其实挺精神的。而且昨天当然也没有熬夜，并不太困。

    一般没什么事，又不想睡的时候。江夏通常喜欢出去开几圈摩托。

    除了放松心情，这样还能偶遇一些美味的歹徒。像逛地图时无意间捡到的小彩蛋，令人惊喜。

    甚至要是运气足够好，江夏期待地想，说不定哪天出门兜风的时候，他能忽然撞进琴酒或者赤井秀一的老巢——这两个人都很难跟踪，也找不到踪迹。想让他们变得像基德一样好找，得首先寻觅到他们的常见住处。

    ……希望能早点撞上。

    这么想着，江夏准备原路出门，去找摩托。

    不过才刚转过身，脚下就被绊了一下。

    他抬手一撑鞋柜，稳住身形。一低头，就见一道黑影闪过。干饭猫正追着人鱼飞扑——人鱼身上挂着轻盈的杀气飘带，晃着尾巴飘在半空逗猫。

    江夏看过去的时候，干饭猫正好被薄纱一样的透明鱼鳍扫过鼻尖，它摇头晃脑地打了个喷嚏，咕噜噜滚到了地上。

    猫站起身甩了甩脑袋，还要再扑。

    但没等弹射而出，忽然被江夏抓住后颈，拎到眼前看了看：“……”

    猫傀儡体型很小，平时也不需要太多增幅，它消耗的杀气，稀少到几乎可以忽略不计。

    因此江夏回家的时候，通常会把它放出来玩一玩，体验一下rua猫的乐趣，就当养了一只宠物。

    ……不过现在看来，这只充当毛绒玩具用的猫，似乎还有别的用处。

    比如……

    江夏把猫抱到怀里，顺手摸了两把。同时暗暗想，没记错的话，签约干饭猫的时候，它觉醒过一个“巨大化”的技能，用了可以变成豹子。

    豹子……

    江夏忽然想到了什么，他的目光缓缓从虚空中，落到了手中的猫傀儡身上。

    ……

    干饭猫对来自灵媒师的注视一无所知，用毛茸茸的脑袋蹭着江夏的手，同时偷偷往江夏存放鬼薄荷的口袋蠕动过去。

    江夏把挪到半路的猫按回原位。想想巨大化之后的豹子，忽然觉得车库里的摩托索然无味。

    ……飙摩托有什么意思？

    不如飙豹子。

    这样能体现到全新的视角——摩托只能偶尔上个墙，豹子却能踩着楼体，自由地在空中翻滚。

    ……而且谁还没个坐骑梦呢？柯南都骑过狗了，现在他试试大猫，应该也很合理。

    想起骑着豹子，在夜色中奔驰的场景，江夏眼睛略微一亮。

    他走到窗边，拉好窗帘。

    确认隔绝了周围的视线后，江夏把怀里的猫放到地上。

    然后伸手拍拍它，期待道：“来，变个身。”

    猫伸了个懒腰，很听话地就地打了个滚。

