    东海龙族丢了一条龙子。

    龙族向大燕寻求帮助，或者说是逼大燕帮忙寻找，若是找不到就要闹腾一阵子，让沿海地区闹水患。

    东海龙族一贯强势，还有三境老龙存在，因为龙口不多，和大燕的关系也一直普普通通。

    龙族需要生活在水中, 与人类没有什么利益冲突，大家表面上相安无事。

    此时龙族丢了龙子，东海龙族威逼大燕，而李太信竟然想到让祝齐解决此事。

    恐怕其中也有让祝齐与龙族两败俱伤的想法。

    只不过在祝齐之前多次模拟中，东海龙族并没有闹事，至少在自己27岁之前，不会闹事。

    也就是说，真有一条小龙被拐了，而且还没闹出多大动静来的那种。

    “回去告诉陛下, 我不日就会赶往东海解决此事。”

    “是”传旨太监低头。

    普通人并不知道祝齐与新皇李太信的关系，别人只以为李太信仰仗祝齐称为大燕皇帝，又册封祝齐为“镇国神将”，划地自治，双方关系必然不同寻常。

    实际上，李太信对祝齐十分恐惧，正因为亲眼见识了顶尖高手对一个国家国力的影响，坐上龙椅后，对曾经的强大助力，李太信只有忌惮。

    祝齐也心照不宣的默认了这回事，以他如今的实力，这片天地中基本没什么对手，区区一个凡俗皇帝的恶意, 并不被他看在眼中。

    若非香柳对皇位没兴趣, 祝齐自己也不愿意自找麻烦做什么皇帝，这个皇帝还真轮不到李太信来坐。

    傍晚, 祝齐前往白莲教总舵。

    总舵建于建木府外, 守门的白莲教教众看见祝齐, 双眼中燃烧着名为崇拜的火焰。

    “祝大人！”

    祝齐击败了万恶的反贼，救下了被灾难席卷的流民，并且让白莲教接纳了他们。

    也许有香柳暗中推动的原因，祝齐在建木府内的声望很高，其作用就是祝齐在附近行走时，会收获一大群人的注视。

    并且白莲教内基础教众的忠诚度也保持在满额。

    “嗯”祝齐点点头，走进总舵内。

    会客厅内喝一杯茶，香柳已戴着面具出现。

    “见过圣女”祝齐起身拱了拱手。

    香柳挥挥手，让手下人离去，才摘掉了面具，嗔了他一眼：“这可不像你。”

    “嘿嘿”祝齐一笑，又懒散的坐下。

    自己一开始是为什么要成为绝世高手来着？

    因为保不住小命。

    如今暂时没有了危机，祝齐也能稍稍轻松一些，不过一想到悬在头顶的域外魔族，心又会变得沉甸甸的。

    百年时光虽然长，但对他而言还不够。

    “我接到了圣旨，李太信让我去东海一趟。”

    香柳盯着祝齐的脸, 问道：“什么时候走？”

    “就这两天。”祝齐犹豫片刻, 问道：“白莲真君……是否说过天外有什么？”

    天外！

    祝齐强烈怀疑自己脚下的这颗星球已经被魔族包围，即便他想冲出天外寻找晋升的道路, 也不会那么容易。

    香柳摇头。

    “你二十岁，已经是三境高手，前无古人后无来者，还不够？”香柳询问。

    “不够”祝齐摇头：“头顶上有敌人。”

    香柳抬头看向天空，然后沉默着看向祝齐。

    “恰巧此去经过青州”祝齐说道：“我会去拜访泰山老母，可能会耽搁些日子再回来，建木府还希望你能多费心。”

    “你的蜂妻狐妾呢？”香柳说道：“她们不一样也行？”

    “我还没告诉她们”祝齐干咳了一声。

    这个世界虽然没有生殖隔离，但妻妾是蜜蜂和狐狸，总给人一种人如禽兽的感觉。

    香柳不知为什么，嘴角微微一勾，不过只有一瞬便收敛了笑容：“好，那我就勉为其难帮你一把。”

    “有你帮忙我就放心了”祝齐松了口气。

    “天上的东西当真有那么恐怖？”香柳问道。

    “或许百圣仍在时，我就不必这么担心”祝齐说道：“天塌下来个子高的顶着，可惜现在我个子最高，第一个就会砸在我脑袋上。”

    “百圣是八百年前的传说。”香柳对八百年前的传说持保留意见，正常人的寿命也只有六七十岁，高手或许能活一两百岁。

    八百年，遥远的让人只能用“传说”两字来概括。

    青州。

    土为白壤，十分肥沃。

    沿海。

    与祝齐上一辈子相类似，这里也有个泰山，只不过这座泰山并非五岳之尊，大燕也没有五岳。

    泰山之所以文明，皆因三境高手泰山老母，传闻泰山老母乃是山之精，实力通天彻底。

    泰山老母也是大燕少有的认证的神祇。

    一道人影御剑而行，穿过云海，抵达青州境内，此人正是离开建木府的祝齐。

    “我已经到了秦来当初的境界，他的剑术我也学的差不多了”

    近些日子他也没闲着，平时捉妖魔，杀鬼怪，用模拟器来提升已经掌握的技能，恐怕这世上除了祝齐再没有人可以如此“浪费”，用一生时间去修炼一门技巧或神通。

    山门前落地。

    门口有身上带着妖气的小童，用好奇的双眼看着祝齐。

    “你找谁？”童声稚嫩。

    “在下祝齐，特来拜访泰山老母”祝齐抬手在腰间一抹，手中多出两串糖葫芦：“烦请通报。”

    小童不解的看着祝齐手中糖葫芦：“这是什么？”

    “糖葫芦”

    “不吃”小童摇头：“我喜欢吃青蛙。”

    “青蛙？”

    “你这臭小子！”一声怒骂从山上传来。

    赤光组成的巨蟒瞬间冲到祝齐和小童面前：“竟然还敢对贵客索贿，回去领板子！”

    神通蛇行！

    祝齐表情不变，但目光却微微有了变化。

    对方施展的绝对是蛇行，而且是比自己还要正统的神通蛇行！

    眼前的男人就是赤蛇大仙？

    守山门的小童一瘪嘴：“是他一来就要给我吃什么糖葫芦，我才说自己喜欢吃青蛙的……”

    赤蛇大仙一瞪眼，叫小童不敢说话，然后才歉意的对祝齐抱拳：“前辈莫怪，山上小妖不懂尊卑，让前辈见笑了。”

    祝齐：“……”

    “阁下就是赤蛇大仙吧”祝齐拱手回礼，说道：“在下才刚20岁，称不得前辈。”

    之前的模拟器中，赤蛇大仙可帮了自己大忙，突破瓶颈，传授神通，虽未谋面，但祝齐心中一直记者赤蛇大仙之恩，也知道这个素未谋面的大妖，是个十分好相处的妖。

    “修行，达者为先”赤蛇大仙摆摆手：“祝前辈年纪轻轻就踏入了上三境，乃是与老母同一个辈分的人，赤蛇不敢倚老卖老。”

    “这……”

    对方搬出泰山老母，祝齐也不好强迫对方再改称呼，否则不就成了泰山老母矮一辈了？

    “请吧”赤蛇大仙说道：“老母已知晓前辈到了泰山，就在上面等着前辈呢。”

    “好”祝齐点点头，在路过守门小童身边时，将糖葫芦递过去。

    小童早在听说祝齐与泰山老母同一个辈分时，就张大了嘴巴，呆愣愣的接过祝齐递来的糖葫芦后，看着祝齐与赤蛇大仙一起上山。

    “回头再收拾你！”耳畔传来了赤蛇大仙的声音。

    小童吓得低头咬了口糖葫芦。

    “吓死本道童了，吃个糖葫芦压压惊……嗯，味道还不错，比青蛙好一点点儿。”

    祝齐见到泰山老母，赤蛇大仙则站在门外，未敢入内。

    泰山老母如一块泥石神像，只是在祝齐进门时微微睁开了双眼，身体却动也不动。

    “见过老母”祝齐一拱手。

    “请坐”

    祝齐点头，坐在蒲团上。

    “我心中有诸多疑惑”祝齐说道：“今日来青州，想请老母解惑。”

    看泰山老母没有说话，祝齐只当对方默许了自己提问：“世上可还有二境高手？”

    “没有”泰山老母回答道。

    “那么……一境？”

    “死的死，走的走。”

    答案在祝齐的意料之中。

    “可有离开这个世界的方法？”祝齐问道：“还有，不要惊动天外那些东西。”

    泰山老母的双眼猛的睁开。

    似乎被祝齐的话惊到，不过接着她又合拢了双眼，表情逐渐变回温和模样：“传闻，龙族有一件异宝，其名“易方”。”

    “易方……”

    祝齐点头：“多谢”

    泰山老母重新闭上了双眼，像是神游，又像是恢复到了“山”的姿态，也许她的身体并非眼前的慈祥妇人模样，脚下的山才是真身。

    离开房间，赤蛇大仙走上前来。

    “祝前辈。”

    “大仙还是称呼我祝齐吧”祝齐说道：“一声声前辈，听上去忒不舒坦。”

    “哈哈哈，好”赤蛇大仙点头：“你我直呼姓名，算老蛇我占点便宜。”

    “我这里有几坛好酒，要不要尝尝？”

    “酒？”赤蛇大仙眼前一亮：“巧了啊，我嗜酒如命！”

    巧了？当然不是巧合，在模拟器中，祝齐早就知道赤蛇大仙贪酒，为此他可是准备了不少好酒。

    一人一蛇推杯换盏。

    祝齐与赤蛇大仙喝的痛快，祝齐虽然不是贪图美酒的人，却也能体会饮酒的乐趣，只不过他往往是浅尝，而赤蛇大仙则每次都要喝的酩酊大醉。

    待祝齐从泰山离开时，时间已是三天后。

    他摇晃着脑袋：“手中的模拟币没有几枚了，要多猎杀点妖魔补充，龙族手中的“易方”有用，也得拿过来。”

    这方世界没有二境高手，也没有一境，祝齐想要靠模拟器作弊直接踏上二境乃至于一境，成了痴人说梦。

    倒不如直接去拥有一境的世界，然后通过模拟提升实力。

    “第一步，先杀妖魔！”

    五天时间，一晃而过。

    青州不比其他州府，有泰山老母管理群妖，害人食人的妖魔在极少数，许多妖魔都开个洞府钻进去闭关，根本不在外面溜达。

    五天时间，祝齐也才得到50枚模拟币，平均每天只能杀十几只妖魔。

    他赶往海边。

    远处天空一片阴沉。

    海水翻涌，像是在孕育着愤怒。

    龙族发怒，靠海而生的渔民们不敢靠近，唯恐丢了小命，整个海岸竟然空荡荡的没几个人影。

    “嘿咻！”

    一个小男孩抱着块木板冲向大海，但被一个浪头打中，人跌在沙滩上，木板也被海浪“抢”走。

    “我的船！我的船！”小男孩爬起来试图冲进海浪中将木板抢回来，但祝齐眼疾手快，将男孩提起来，这才避免了他像那块木板一样被大海吞噬。

    “你这是干什么？”祝齐问道。

    “我要出海！”男孩并不感谢祝齐救了自己，目光人看着海面，那块木板在海浪之中翻卷，最后被浪头绞碎。

    “我要出海找我爹！”

    “你爹出海了？”祝齐问。

    “嗯！”男孩点头，抬手指着天海交接的海平线：“我爹去打鱼给我娘治病，八天前走的，还没回来。”

    八天前，大概是东海遗失龙子的时间，一个普通人撑着渔船在海浪之中能坚持八天？恐怕……尸骨无存了吧。

    “你娘呢？”祝齐问道。

    “睡着了”男孩说道：“睡了好几天，也不洗澡，身上都臭了，我和她说话也不理我，所以我要出海找我爹，我娘最听我爹的话了。”

    “……”祝齐沉默片刻，说道：“我是朝廷的大官，我说话你娘肯定听，带我去见见你娘好不好？”

    “你是大官？”男孩狐疑的看着祝齐。

    “当然”祝齐点头，从怀中拿出圣旨：“你看，这是皇帝给我的圣旨。”

    “皇帝派你来的，那你肯定是大官！”男孩惊呼，他说道：“走，我带你去见我娘。”

    男孩也就四五岁，小腿很短，他在前面小跑着带路，一大一小最终停在了一间漏风的茅草屋前。

    这几天的风浪很大，茅草屋被掀了顶。

    刚进茅草屋，祝齐就嗅到一股尸臭，床上，一个妇人尸体发黑，躺在床上一动不动。

    “娘，大官来了。”

    男孩摇晃着床上母亲，也许他年纪还小，并不理解什么是死亡。

    “你娘的病我知道怎么治”祝齐说道：“我去找几个人帮忙。”

    “我知道谁能帮忙！”男孩兴奋的说道：“赵三叔他们能帮忙！”

    祝齐跟着男孩找到了赵三叔等渔民，几人在得知男孩母亲已经病死后，十分惊讶，因为这场久久不能停息的风暴，人人都出不了门，也没人知晓男孩母亲就这么死了。

    “劳烦你们将尸体安葬”祝齐拿出一锭金子，轻轻放在桌上：“另外，孩子请送往建木府，就说是祝齐让送来的，建木府无论是谁都会照顾好这个孩子。”

    “这……公子，这钱太多了，而且帮海娃儿他娘收尸也是我们应该做的。”

    祝齐摇头：“不只是让你们收尸，拿着这笔钱，然后让附近渔民都搬走吧，这地方很快就要发生天灾了，留下来会被波及。”

    赵三叔很想问一句，为什么你知道要发生天灾，但一想到对方身份特殊，出手阔绰，也就绝了心中的想法。

    祝齐单手按着剑匣，坐在沙滩上。

    此时他心中有一团怒火。

    龙丢了一子，便翻江倒海，让妻无夫，子丧父，无数家庭饥寒交迫。

    大燕凭什么让这种妖魔留下。

    没错，在祝齐眼中，这些龙族就是妖魔，覆海翻江，视凡人性命于不顾，比起靠江王这种逆贼更可恨。

    既然是妖魔，不如杀个干净！

