    柴进点了点头，然后又望着售后部门的人：“那你们的意思呢，你们认不认为我要把你们的彭经理给换了。”

    别说是其他人，彭雪自己也开始有些沮丧了起来。

    因为也不知道他们老板现在心里到底是怎么想的。

    售后部门的主管也开口了：“可能不会直接走，因为我们那边还有很多车子售后要做。”

    “等这一批车子售后搞完后，我也离职吧，我认为彭总真的很不容易。”

    “跟我们年纪也差不多，却要管着这么多人。”

    “我也不干了，你们不能欺负一个小女孩，也不要太过分了。”边上一直都在看热闹的扫地大妈，也忍不住开口了。

    “我是整个公司里面上班最早的，因为我要赶过来把卫生搞好，然后早上开业。”

    “可每次我过来的时候，彭经理都已经在办公室里了。”

    “每天下班也是最晚走的。”

    “在这里上班长达一年的时间，我从来没有看彭经理休息过一整天，要么就是回家处理了事情马上跑来了。”

    “还有我，柴总，仓库里的这些人都是一些混子，您一定要听我们的。”

    “他们为什么会这么恨彭经理？就是因为他们屡教不改，彭经理跟他们讲了很多次不停，最后彭经理被逼得没有办法了，只能罚他们钱。”

    “结果一罚他们钱，就跟要了他们命似的，开始相反设法地不配合别人的工作。”

    “你说你一个仓库管理的，你自尊心何必那么强？有时候同事间真是无心的，他们也会认为是别人不尊重他们。”

    “这根本不是彭经理的错，如果柴总你要开除他，那就连同我一起开除吧。”

    “如果你只是想要把彭经理给调任走，我也希望你能够把我也一起调任过去。”

    一时间，大堂里过来的员工越来越多了。

    而且，出其不意的是，这些人全部都站在了彭雪的面前。

    就算是寂元，在边上望着这场面也有些惊讶，因为他从来没有见过在中浩体系里面有这样的情况出现过。

    彭雪在边上咬着嘴唇，这个女孩从来没有在外人面前表现出自己柔弱的一面过。

    可这一刻，她也感动得湿润了眼眶，但是强忍着泪水没有流出来，就是咬着嘴唇不说话。

    至于仓库的这些人，他们一个个也沉默了，也感觉今天这事情给闹大了。

    最后，柴进压制了下了所有的声音，望着那个李主管他们说：“那你们认为呢。”

    “觉得我还要不要换了你们的彭经理。”

    说的时候，脸上露出了笑容。

    这让李主管深刻地明白一个道理，今天要是他们放弃了，那么他以后在这里肯定生存不下去。

    因为其他部门的人全部都站在了彭雪那边，只有一个结果，那就是他们肯定会被排挤。

    故而，现在这种情况，只有硬着头皮继续坚持自己的观点。

    反正这个大领导不还没有表态，而且一直脸上表现出了很是温和，和他们商量的语气吗。

    他部门里的人，其实也是这个心理。

    沉默片刻后，这人咬了咬牙说：“我们还是坚持自己的观点。

    “当然了，我们也知道柴总您可能会很难决定，那我们要求一点，那就是彭经理要给我们道歉。”

    “小六，也不能够开除，因为这是我们部门里最得力的员工，不能这样年底就把人家给开除了，太没有道德了。”

    柴进点了点头，然后望着彭雪：“小雪，那你认为呢，这个员工要不要开除掉？”

    彭雪深吸了一口气说：“屡教不改，公司有公司的规定，我也警告过他们很多次，不要再仓里里面抽烟。”

    “消防重于一切，尤其是仓库里，那是公司财产的主要集中地，一旦发生了火灾，对公司会造成巨大的损失。”

    “还有，我们公司门店上上下下几十个人全在这里生活，一旦发生火灾，我们也全部都要出事。”

    “所以，我还是我那个观点，必须要开除他，以儆效尤。”

    “你！”李主管气不打一处来，其实这时候，在他认为，彭雪为了把事情化解，肯定会这样相互给一个台阶下了就算了，这件事情就算是没有发生过。

    没有想到，彭雪竟然冒着要被开除的危险，也要和他们斗争到底了。

    柴进长叹了一口气，继续望着李主管说：“我是不是可以这么理解，你们和你们彭经理的之间的矛盾，已经到了没法调解的地步？”

    李主管也在气头上了，开口说：“对，你可以这么理解，就是这么回事，已经没法调解了！”

    他下面其他员工，也坚定不移地站在了李主管的身后。

    柴进站了起来，扫了一眼其他人，开口道：“既然已经没法调解了，那就这样吧。”

    “财务在哪里。”

    一个妹子不解的小跑了出来，心里还在纳闷着，我们财务室一共就两个人，怎么这事情还把他们给牵扯进来了。

    我们一向是不过分江湖事的啊。

    有些瑟瑟发抖地站在柴进面前：“柴总，我是门店财务负责人。”

    柴进点了点头：“我也是被逼无奈，其实明年你们会有重大转变，我也不想这时候做出这种决定。”

    “但我不得不这样做。”

    “你们财务加个班，把仓库部门的所有人工资结算出来，然后发给他们。”

    “另外，人事那边也和他们解除所有雇佣合同。”

    “一句话，整个部门的人，全部都给开除！”

    柴进继续又望着那些保安人员说：“我希望你们能够明白一点，你们的工作职责的是维持公司次序，任何一个人在这边闹事，你们的职责是劝阻。”

    “一旦劝阻不了，你们就给我直接轰走，不管是谁，哪怕是自己公司的人，也不能干扰公司的次序！今天这种事情，我绝对不允许你们再发生第二次。”

    “还有你，彭经理，你跟我上来，我还有很多事情要给你交代，交代完了后，我还有别的事情要去处理，没有太多的时间在这里浪费。”

    柴进说完后，直接背着手，不容置疑地走向了楼梯那边。

