    淮念想, 疏远不是很正常吗？

    他们一年多没见过了，总不能还像以前那样吧？

    而且，疏远他也是她想要的结果, 这样不是挺好吗？

    做回普普通通的关系, 偶尔碰见打个招呼, 吃个饭什么的，疏远但客气, 她心里也不用有什么压力。

    当初放弃喜欢他，真的很痛苦。

    但一旦放弃, 淮念的性格就不允许自己回头。

    她收回看温声恒的目光, 一边洗手, 一边微笑却客气道：“哥哥, 我已经成年了，你别把我还当成小孩，我现在独立了很多, 会照顾自己的。”

    言下之意, 温声恒不过是她长大成人的一个过渡。

    望着她，温声恒缓缓开口：“真的只是这么简单？”

    “嗯？”淮念转过头, 水眸清凌凌的。

    温声恒和她双眼对视，情眸缱绻, 声音却凉凉的：“我还以为昭昭是特定只疏远我一个人。”

    淮念：“………………”

    她眨了眨眼睛，小脸蛋无辜道：“没有啊。”

    又强调：“一定是你的错觉。”

    “是吗。”温声恒声音不冷不淡, 听不出他的情绪。

    “是的。”淮念认真点头。

    她把手上的水珠擦干, 提醒他：“再不吃，雪糕就要化了。”然后, 就走出了厨房。

    温声恒鸦睫微垂, 自己安静的撕开了包装。

    他出去时, 淮念坐在陆庭安旁边，怀里抱着个柯基屁股抱枕，她找了把扇子，一边扇风，一边和陆庭安说话。

    话很多，也很活泼：“要是空调修不好，我今晚就出去找民宿住了。”

    陆庭安不怕明说：“我已经在找民宿了。”

    “哪个好？”淮念凑过去看他的手机，“有没有那种帮忙做饭的？”

    陆庭安恨铁不成钢：“你还能不能再懒一点？”

    淮念无辜道：“我是怕把人家的房子烧了。你要是帮我赔，我没意见。”

    陆庭安：“…………”

    见温声恒出来，陆庭安问他：“我们可能要找个民宿暂住，你有什么要求？”

    温声恒淡淡道：“找一个帮忙做饭的房子吧。”

    陆庭安：“…………”

    他不是会做饭吗？

    淮念疑惑般的看向温声恒，他也在垂眸看她，然后倏然朝她一笑，给她递了包纸巾。

    “擦擦汗。”他说。

    纸巾撕口处，印着个柯基屁股。

    淮念眼睛一眨，不知道想到了什么。

    “谢谢。”她接过纸巾，用纸巾印了印额头，和胸口的薄汗。

    温声恒坐到旁边，淮念扇风时，随风而来的是她身上的香气，不是浓烈或甜腻的香水味，是干净又浅淡的玫瑰花香。

    他恍惚了一下。

    手心有点黏腻，就和他控制不住变得黏腻的目光一样，黏糊糊的。

    淮念眸光转来，讶然道：“雪糕化了。”

    她把纸巾递给温声恒擦手，听到他叹息般低笑：“我果然还是不太喜欢吃甜食。”

    淮念奇怪，不喜欢吃怎么不说？

    后来，维修空调的工人来了，只是线路板有点接触不良，没一会儿就修好了。空调修好后，也没人想去做饭了，最后还是点了外卖。

    点了两个12寸的比萨，还有炸鸡薯角其它乱七八糟的。

    淮念把平板摆好，调到她要看的书籍上，一边戴手套吃比萨，一边看书，耳边不时听到微信进来的声音。

    有温声恒的，也有陆庭安的。

    两个都是大忙人，淮念已经习惯了。

    陆庭安被江行的微信烦得不行，他拒绝让江行过来这里。放下手机后，又看一眼没心没肺的小屁孩，忍不住问：“你和江行那小子是怎么回事？”

    淮念目光一抬：“什么？”

    陆庭安问她：“他不是跟你告白了吗？”

    淮念点头，因为温声恒也在这里，她有点尴尬，还好他没什么反应，尴尬没有增加。

    淮念说：“我拒绝了啊。”

    “有没有拒绝清楚？”陆庭安盘问般，很冷酷，“我们家和江家来往了很多年，你要好好拒绝才行。”

    淮念反问他：“怎么才算好好拒绝？我都已经跟他说明白了，难不成我要找个地方从他面前跳下去，告诉他，我就算死，也不会跟他在一起。”

    陆庭安顿住，然后：“？？？？”

    他眯起眼：“谁跟你说的这话？”

    “冉冉姐啊。”淮念眼睛弯弯道，“她是不是也是这样拒绝你的，她太惨了吧。”

    “闭嘴！”陆庭安俊容薄红，霸总脸有了裂痕。

    淮念这就闭嘴，继续看她的书。

    温声恒擦了下嘴，突然平静道：“昭昭还是和以前一样。”

    淮念心跳一顿，看向他：“嗯？”

    温声恒对她笑，笑容俊美绚丽，“还是一样口齿伶俐。”

    他笑得过于好看，情眸专注而深情，淮念心里怪怪的。

    陆庭安：“她从小就这样？难怪。”

    淮念回神，问他：“难怪什么？”

    陆庭安不说话，省得被她折磨。

    接着，外面门铃响了。

    有客人，不知道是谁。

    继兄妹俩不动如山，温声恒一个客人，总不能他去开门。

    没人愿意动，门铃响了一会儿，外面的人被冷落后显然不甘心，他直接上手拍门！

    “淮念，你在不在家！”

    是官少昀的声音！

    淮念秀眉一紧，头疼。

    陆庭安命令：“找你的，去开门。”

    淮念不想去：“外面太热了。”

    陆庭安无情道：“谁让你把人带到这里来的？”

    “不是我，我约的是许檬。”淮念声音低了下去。

    她本来约好许檬暑假一起过玩的，结果许檬有事不能来，反而官少昀不知道从哪里打听到消息，追到了宁河。

    说起来，淮念和官少昀这段孽缘，真的没谁了。

    他从学渣逆袭，和淮念上了同一个大学，他、淮念还有许檬，一直从中学联系到大学。

    淮念起身去开门时，温声恒轻飘飘的问了句：“是谁啊？”

    “官少昀。”淮念顿了下，又觉得他不认识官少昀，就说：“同学。”

    然后，转身‘哒哒哒’的跑去开门。

    温声恒目光跟随，女孩细细白白的腰在他眼中晃动，就像是蝴蝶。

    用力一点，会折断吧。

    温声恒手撑着侧脸，抬起自己另只手冷漠打量，淮念开了门，刺眼的阳光透了进来，温声恒抬眸望去，门外是和她同样年轻的男生。

    她没把男生带进来。

    而是拽住男生的手，和他往外走。

    门缓缓自动关上。

    温声恒收回目光，懒洋洋的问：“淮念很多人追？”

    “嗯。”陆庭安看淮念出去后，点了一支烟，“虽然是个小屁孩，但也惹了不少情债。不过我们家对她的感情方面，管得比较严。”

    毕竟，当年淮念就因为初恋的问题，闹出了心理疾病。

    现在看是好了，谁又知道是不是真的好了呢。

    “嗯，是应该要管得严一点。”温声恒双手放在桌上，修长又白皙，有一种清贵优雅的感觉。

    他笑问：“那个江行又是谁？你们家不会还有年轻人联姻这一套吧？”

    ……

    淮念回来的时候，怀里抱着一袋有她半人高的零食礼包。

    她把礼包放到餐桌上，恰巧温声恒从厨房倒了杯水出来，他走来，把水递给她：“你去哪了？”

    又问，“不是说外面热吗，怎么去了那么久？”

    淮念愣愣的接过水杯，说：“在附近逛了一下。”

    温声恒问：“和那个男生一起？”

    “嗯。”淮念低头喝水。

    温声恒沉默的看着她。

    他不说话，净看着她，多少有点尴尬。

    淮念问：“要吃吗？”

    温声恒反问：“你买的？”

    淮念摇头。

    那就是那个男生买的。

    温声恒淡淡道：“拿去扔了吧。”

    淮念：“？”

    “你不需要。”温声恒声音柔和，修长手指克制般轻轻抚过她精致的编发，轻哄着：“昭昭想吃什么，哥哥给你买，我等下微信给你转钱。”

    淮念闻言，忙说不要：“哥哥，我不是小孩了，你别给我转钱。”

    又说：“这零食，虽然是官少昀买的，但我也给他买了一份，你别扔。”

    温声恒表情深敛：“为什么要给他买？”

    “就是……”解释起来有点麻烦，其实就是淮念想吃，结果官少昀抢先付了钱，她于是也给他买了一份。

    她懒得解释道：“总之你别管我，我已经长大了。”

    她放下水杯，转身上楼，身后似传来温声恒低低的叹息：“这样啊。”

    淮念回头，看他站在餐桌旁，白衫长裤，身高挺拔，气质傲然，却好像有点寂寞？

    淮念大概理解不了温声恒的情绪。

    他以前就很爱教育她。

    吃晚饭时，餐桌很安静，但做的都是淮念爱吃的菜，一点辣也没有。

    不知道是陆庭安做的，还是温声恒做的，淮念也没问，反正她吃得很满足。

    饭后，淮念歇了一下才去洗澡，今天有点累，她懒得去泡温泉了，洗完澡后拿了本书躺在床上边吹空调边看。

    忽然想到温声恒，她拿起手机，点开许久没和他聊过的微信。

    上一条信息，还是在上个月6月1号。

    他给她转了一笔钱，一万块，儿童节快乐，她没收。

    往上数，都是他在节日里给她转的一些钱。

    但她，都没收。

    甚至，也没回他一条信息。

    是不是她做得太决绝了，所以他才会有点不高兴？

    换作是她，她也会不高兴的。

    可是啊，她还是不能收。

    ……

    书房里。

    温声恒和陆庭安捣鼓一台电脑，他们俩都忘记带笔记本来了，现在只能希望这台式老机还能用。

    陆庭安的手机提醒响了：“主人，你有个提示信息，内容是，打钱。”

    温声恒挑眉：“给谁打钱？”

    陆庭安拿着手机回：“小屁孩。”

    温声恒一顿，目光转到陆庭安手机上，看他给淮念转了两千块。

    淮念，秒收。

    她回：【谢谢散财童子！】

    温声恒瞳孔深沉，神色弥漫着诡异。

