    当时发现手枪。

    余惊鹊是硬着头皮在给薛家扣帽子。

    那状态就是司马昭之心路人皆知，虽然手枪是不是特务科放的，你不知道。

    但是余惊鹊那个样子，就是小题大做，想要找事。

    如果不是知道蔡望津想要这样的效果，余惊鹊不可能去睁着眼睛说瞎话。

    现在好了。

    看到电台的零部件，现在余惊鹊不管怎么说，都行。

    根本就不存在任何的心虚。

    “收起来。”余惊鹊对下面的警员说道，让他们将电台的零部件给收起来。

    之后余惊鹊笑着看着薛家的人说道：“原本以为，你们只是走私个军火，现在看来，你们和反满抗日分子有联系啊。”

    “非法电台，你们都敢弄？”

    余惊鹊的话，让薛家的人一脸诧异。

    薛家的人看着木栋梁，木栋梁看着薛家的人，全部都是一脸蒙圈的状态。

    这东西是什么？

    这是电台的零部件啊。

    虽然没有找到完整的电台，可是找到这些东西，也能说明一些问题。

    木栋梁对薛家的人问道：“这是什么？”

    因为货物不是木栋梁负责的，他也插手不上，只是在码头可以给行个方便。

    所以木栋梁才会这样问。

    听到木栋梁问自己，薛家的人急忙说道：“我不知道啊。”

    “这不是我们的东西，一定不是。”

    “这是谁的货物，不是我们的。”

    听到薛家的人辩解，余惊鹊心里冷笑，他知道当然不是薛家的货物了，这是蔡望津准备的东西。

    薛家的人冲上来，这批货物是从一袋子棉花里面翻出来的。

    薛家的人说道：“这不是我们的货物，这是谁的？”

    看到薛家的人还在辩解，余惊鹊只是冷笑看着。

    原本发现手枪的时候，余惊鹊认为蔡望津想要自己做的，就是利用手枪，小题大做，之后将货物扣下来，不要让薛家的人拿走。

    但是手枪这个问题还真的不大。

    你说走私军火，确实是有点陷害人的意思。

    到时候薛家一定会让木栋梁出面，然后将货物给拿回去，那么木栋梁在薛家的地位，就提高了一点。

    很有可能，码头的事情，就会全权交给木栋梁负责。

    这是看到手枪的时候，余惊鹊认为蔡望津的心思，因为蔡望津不会将薛家一棒子打死，蔡望津想要薛家的家产。

    但是看到电台零部件的时候，余惊鹊虽然不心虚，可以随意的去说薛家的事情。

    但是电台零部件，影响很大，蔡望津这样陷害薛家，不怕到时候不好收场吗？

    如果不好收场，蔡望津做的一切不是白做了。

    而且已经发现电台零部件，那么只是扣留货物是不行的，余惊鹊必须要抓人。

    想了想余惊鹊说道：“把他们给我抓起来。”

    李庆喜立马就去抓人。

    薛家的人想要反抗，但是警员根本就不给他们机会。

    如果什么都没有发现，薛家的人确实可以反抗，但是现在已经发现了，这东西薛家现在解释不清楚。

    如果这个时候，薛家敢反抗，那就是被发现之后，拒捕的反抗。

    到时候就是黄泥抹在裤裆上，薛家一点翻身的机会都没有。

    最开始，薛家的负责人态度很强硬，现在反而是老老实实被抓，还让薛家下面的人不要反抗。

    同时对余惊鹊说道：“余股长，我们家姑爷可什么都不知道，总不用被抓吧。”

    薛家的人不想木栋梁被抓，他被抓了，木栋梁还可以在外面跑跑关系，将他救出来。

    如果他们一切被抓，谁来救人？

    春来这个时候也上来说道：“余股长，我觉得这句话有道理。”

    看了看木栋梁，余惊鹊说道：“可以，木栋梁可以不抓。”

    余惊鹊这里的不抓，有两个意思。

    第一个意思，就是薛家的人，和春来说的，木栋梁在这件事情里面，好像真的没有做什么。

    第二个意思，就是余惊鹊知道木栋梁和特务科的合作，他们还是有合作的，所以给木栋梁一个面子，不抓了。

    “你这里有仓库吗？”余惊鹊对春来问道。

    “有。”春来说道。

    “将货物全部运过去，封存起来。”余惊鹊对李庆喜说道。

    至于仓库的费用，特务科不用管，那是薛家的事情。

    留下一部分警员封存货物，余惊鹊带着薛家被抓的人，和手枪还有电台零部件，回去特务科。

    至于木栋梁已经去想办法救人了，这个薛家的人临走前，可是拉着木栋梁一通好说，一定要救他啊。

    余惊鹊带着人回去特务科，兴冲冲的跑去蔡望津的办公室。

    进来之后，余惊鹊就说道：“科长，码头果然有问题。”

    “而且还是从薛家的货物里面搜出来的。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津没有什么吃惊的，问道：“是吗？”

    “我已经将薛家的货物封存在仓库里面，让警员看着，还将薛家的人给抓回来了。”余惊鹊说道。

    抓回来了？

    听到余惊鹊的话，蔡望津眼神有些疑惑，但是却没有被余惊鹊看到。

    蔡望津问道：“搜查到了什么东西？”

    “货物里面有一把手枪，薛家会不会走私军火啊。”余惊鹊低声说道。

    蔡望津知道余惊鹊是想要故意将罪名说的重一点，这样他们才能算是立功。

    可是还没有等蔡望津开口，余惊鹊又继续说道：“还有电台的零部件，有电池，电导管之类的。”

    “你说什么？”蔡望津问道。

    面对蔡望津的疑惑，余惊鹊说道：“还有电台零部件啊。”

    蔡望津疑惑什么？

    这些东西不是蔡望津准备的吗？

    蔡望津心里应该清清楚楚啊。

    现在蔡望津在自己面前，难道还要演戏。

    不得不说蔡望津的细节就是好，在自己面前还不忘记演技。

    余惊鹊心里对蔡望津表示了肯定。

    电台零部件？

    蔡望津坐在办公桌后面，沉默了片刻才说道：“电台零部件，从薛家的货物里面搜查出来的吗？”

    “是啊。”余惊鹊肯定的点头。

    码头上面那么多人都看到了，难道还能有假。

    蔡望津现在明白余惊鹊为什么抓薛家的人回来了，这电台零部件都出来了，能不抓人吗？

    余惊鹊刚开始有些疑惑，以为蔡望津是演戏，想要演全套的。

    将细节都给注意到了。

    但是现在看来……

    好像蔡望津并不知道电台零部件的事情。

    换一句话说，电台零部件，不是蔡望津准备的，手枪才是！

    