    

    一贯讲究利益最大化原则的高务实，当然不会因为薛城在席间对他殷勤招待就随随便便送上整个辽东的香皂代理权，这可是完完全全的送钱行为。他之所以忽然对薛城抛出橄榄枝，是有明确目的的。

    首先，薛城是代掌阳武侯印薛干的亲弟弟，历史上薛干至死也没有正式被封为阳武侯，但他死后，他的儿子薛鋹却是正儿八经的得到朝廷承认，袭爵为阳武侯了，所以将来这位薛城就是阳武侯的亲叔叔——那么把他看做阳武侯府的代表，并没有什么问题。

    其次，阳武侯府一旦拿到辽东的香皂代理权，其余几家勋贵肯定不满意自己只能每年在京师分那点红利，而阳武侯这个不算最顶尖的勋贵家反而多拿这么多，于是一定也会要求拿到其他省份或者地区的代理权，这样一来他们就必须进一步向高务实靠拢。

    高务实手头能赚钱的东西多到只有他自己清楚，根本不会介意给他们分润这种代理权带来的二手利益，毕竟他的目标是由自己建立核心工业圈，让勋贵集团、文官集团甚至皇室宗亲集团以他的工业体系为中心形成利益链，全面带动大明精英集团换思维，从而踏上改革之道。所以可以预见，在高务实的“让利”之下，双方能够一拍即合，其利益捆绑只能一步步更加密切起来。

    高务实的这种办法，放在后世其实稍有头脑的人都知道，这就是所谓先把蛋糕做大，然后我这个做蛋糕的核心主力再来给大家分配，你想要分得多一点，那么你就得比别人更听我的话。这里头唯一的变数，其实只有皇室，特别是皇帝本人——理论上他至高无上，可以不听你的分配，强行要求由他来分。

    只是，高务实觉得到了那个时候，自己也是有办法可以想的。因为皇帝想要自己分配，肯定是自己要拿大头，但除了他自己，其余人的利益相当于都受到了影响，如此一来高务实就可以挟“天下臣民”之意，来迫使皇帝收回这种可能危及统治根基的想法，最后双方达成妥协。只要上演这么一出好戏，高务实超然于众臣之上的地位也就定了——不过这就不知道是何年何月的事了，慢慢来吧。

    再次，高务实眼下手头的自有资金毕竟还是很有限，而他的时间却很紧张，所以他不可能把在京师卖香皂赚到的钱，又投入到开拓全国香皂市场这件事里去，要不然他这一辈子估计也就是个大明香皂王打止了。

    他必须让自己的钱以最快的速度打造新的产业、开拓新的财源，在这种打造和开拓之中，涉及的生产技术只会越来越高，产业的规模只会越来越大，那么相对应的，需要的投资也必然是越来越多。如无意外的话，他的产业应该是滚雪球一样的越来越大，同时投资也是滚雪球一样的越来越多。

    那么，这就需要他在创新出某种产业之后，自己主动放弃一部分非核心利益，引入更多的投资者来和自己合伙，做到风险共担，利益共享。只要自己仍然掌握这一产业的核心资源，其他合伙人就只能“紧密团结在以高务实为核心”的利益集团周围，心甘情愿地为他开拓商路，为他遮风挡雨。

    也不知道这小子上辈子的党校进修课是怎么上的，为人民服务的崇高思想没学到几分，全学了这么些编织利益网的勾当，真是佛也只能度得了有缘人。

    把辽东的香皂出货交到顾城手里，当然不能还以零售价出货，高务实吃了个八九成之后，就示意顾城散席。顾城心里比高务实还着急，勉强坚持亲自送戚继光去休息之后，屁颠屁颠地请高务实去书房密议。

    两个人在书房仔细商议了足足两个时辰，一直到亥时三刻(晚上十点半左右)，高务实都已经撑不住要睡着了，才把各类细节勉强商议妥当。

    太细节的条款就不提了，大致上最要紧的几条就是高务实以香皂在京师零售价格的九成向顾城提供香皂，顾城保证阳武侯府会以最大的力度打开辽东商路，辽东方面对此有抵触的，文官方面由高务实负责搞定，武臣或者勋贵方面由阳武侯府负责搞定。同时，顾城需要保证他的出货价格不低于京师香皂的零售价，否则高务实有权随时终止供货。

    其他一些零零散散的方面，顾城不是很在意，也不是太懂高务实那些弯弯道道的说法，大致看了一下好像没什么问题，就直接代阳武侯府签字画押了——当然这还需要送到薛干那里盖上阳武侯的大印才算完。

    而高务实这个前世大学学法律的坏种，当然不介意塞进去一些看似人畜无害，实则阴险至极的“暗门”，这些暗门的存在倒也不是为了害人，只是一旦阳武侯府方面想要反悔的话，这里头那些暗门就会从花团锦簇的美景变成荆棘密布的绝境。

    《增广贤文》说得好：害人之心不可有，防人之心不可无。毕竟高务实也不能保证自己将来就不会有个危难之际，要是到时候自己的某些合伙人一看局势不妙就怂了，想要撇下自己独自求活，自己要是没点反制手段，如何得了？难道没听说过“有酒有肉多兄弟，急难何曾见一人”这话么？高务实又不把自己当成那种迂腐君子，怎会让人“欺之以方”？

    事情谈完，心满意足的薛指挥使就差把高务实当成财神爷供起来了，亲自给高务实安排了自己在开平最好的别院住下，连带着高务实带来的护卫家丁都得到了一顿有酒有肉的宵夜款待，再安排在高务实别院住下。同时还担心他们喝醉了误事，又亲自点了两百“精兵”，让他们彻夜把守在别院周围。

    用他的训话来说就是：连一只叫春的猫都不允许出现在别院周围打搅了高侍读的休息！否则老子亲自操鞭，抽死你们这群废物点心！        

