        一天过后，平淡如常，两天之后也寂寂无声，直到一连过去了三天，王惊蛰和茅小草都没有发现任何的异样，那人一直根本都未再出现过。

        第四天的晚上，在郭茜茜的家里，她揉着胸口说道：“我总感觉这里有点不太舒服呢”

        小草皱眉问道：“怎么不舒服了？”

        “痒痒的，还有点疼……”

        小草摆手说道：“你想多了，这是错觉，纯粹就是心里作用”

        郭茜茜叹了口气，说道：“他要是在不出来，我自己都快有心里阴影了，就这样一直下去我感觉可能要崩溃了，太折磨人了”

        小草皱眉说道：“他会不会就这么收手了？也许，他以为自己下了降头你们必死无疑，于是就离开了？”

        王惊蛰顿时摆手道：“这不可能，他们这种下降头的人，心里都是比较阴暗的，离着挺远我都感觉到了他的阴气很重，下降头这一类人说白了心里可能都已经扭曲了，绝对不会就这么抽身而退的”

        茅小草的眼神忽然很怪异的打量了他几眼。

        王惊蛰问道：“你这么看着我干什么？”

        “给你个机会，把刚才那番话，重新捋一遍再说”

        王惊蛰的脑门子上顿时冒出三道黑线，他说这下降头这一类人心里都是阴暗的，无疑是把小草也给带进去了。

        “不包括你！”王惊蛰举手发誓道：“你的心灵美是显而易见的，跟扭曲完全不搭边，我发誓，真的！”

        “那就再等等看了”茅小草淡淡的说道，她对自己的威严很满意。

        一晃，又过去了两天，仍旧一切如常，到最后王惊蛰都有点要放弃自己的想法了，觉得对方真有可能不再出现了，他和小草就商量着，再等一天如果还没有任何的异样，那他们也就不再提防了。

        这天晚上，知道王惊蛰一直都没有离开前岗区，范成梁就联系上了他，约出来吃个饭，他独自一人从郭茜茜家里出来，把两个女人留了下来。

        范成梁和王惊蛰吃饭没有去外面，就在他住的区委家属楼里，菜也比较简单，一碟花生皮一盘卤牛肉，还有两样小青菜和一只咸鸭子，喝的酒倒是不错，范成梁说这是他离京时，从家里带过来的茅台，一共拿了两箱。

        “这酒我平时都不怎么喝的，喝一瓶就少一瓶了，家中的存货也不太多了，今天下班也早没什么事，外面的应酬我又不爱去，想喝点酒就找你了”范成梁和他坐在桌旁，一人倒了一杯酒然后抿了一口。

        这几天，王惊蛰也被熬的够呛，小酒也没跟上节奏，想着明天过去之后，对方不一定出手了，今晚也就能放松一下了。

        两人随后这就开喝了起来，闲聊着关于贺永强和徐少中的事，如今这个事其实已经落幕了，徐少中没有问题，杨可凡等人也被放了出来，关于洗钱的事在调查一番后自然也是不存在的。

        说到底这就是一场博弈，贺永强放弃了恒晟地产的一半，范成梁也没办法对他赶尽杀绝，一拍即合下，一方损失，这一方满意，至少在表面上过节就成了过眼云烟了。

        范成梁松开了衬衫的纽扣，嗤笑道：“其实我也特反感这个结果，但是没办法，家里上面人发话了，他们找贺家要了个说法，到手了两个垂涎已久的位置，我呢又从徐少中那里分了一杯羹，呵呵，说着好像是得了不少的好处，其实不还是打碎了牙齿往肚子里咽？唉，都说人在江湖身不由己，其实人在庙堂啊，还不如在江湖里呢”

        两杯茅台酒下肚，人和的面红耳赤，可能是感觉自己有点热了，再一个对面坐着王惊蛰他也不用顾忌什么仪表问题，就又把衬衫的口子解开了，露出了上半个胸膛。

        王惊蛰端起酒杯刚要喝一口，眼神掠过范成梁的胸口后，顿时就愣住了。

        在他左胸上半部分，有一颗很小的鼓包只比小拇指盖小了一点点，看着就跟个鼓起的筋包差不多，也没什么引人注意的地方。

        “咣当”王惊蛰放下杯子，皱眉指着他胸口说道：“你那个是什么？”

        范成梁一愣，低头看了眼，看到左胸的筋包后，就摸了两下诧异的说道：“什么玩意儿啊这是？”

        王惊蛰心里顿时咯噔了一下，接着问道：“以前没有过？”

        之前，他虽然没有看见郭茜茜身上那一处，但挺小草提了一下，大概知道应该是什么样的，所以一见范成梁的胸口，估计是有问题了。

        “以前啊，没太注意过，不对啊，上个月我刚体检的时候还没有呢，这什么时候冒出来的呢？”范成梁说着就伸手按了下，那个筋包顿时就没了。

        不是没了，而是速度极快的游动走了。

        范成梁当即懵逼，不可置信的抬头问道：“这，怎么回事呢？”

        “后遗症……”王惊蛰说完，吐了口酒气，心里忽然意识到下降头的那个人根本就不是收手了。

        王惊蛰连忙拿出电话，给小草打了过去，接通后就说道：“范成梁也被中了”

        小草那边顿了顿，同时反应极快的说道：“他没有收手，而是打算把所有和你还有跟郭茜茜有关的人，全都给一网打尽了”

        王惊蛰脸顿时就阴了，对方要的不只是他和郭茜茜两条命，而是两人这一阵子身边出现的所有的人。

        “给她那个队长，潘利明打电话问问……”

        五分钟后，郭茜茜的电话回了过来，果然他们的猜测完全正确，不光是潘利明的胸口上出现了筋包，她局里面还有几个同事也出了。

        这个下降头的人，一瞬间就把王惊蛰的怒火给引了出来。

