    死戒岛，外海域。

    天空中，乌云不散，遮蔽日光。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道零零星星的人影，时不时从死戒黑星里冲出来，脸色都写满惶恐，有些甚至伤痕累累，场面很惨烈。

    那般紧张的气氛，弥漫在天地间，能让人透不过气来。

    而此时此刻，每一个人都急不可耐，因为事到如今，说好到场的雷尘剑圣，仍然还是不见踪影。

    最让人无奈的是，在不久之前，雷尘剑圣传来一道神念，言称关闭出口的时机，就交托给在场的老前辈来决定。

    只要击溃那一道解封剑气，传送漩涡就会立马溃散，将死戒岛彻底封锁，而那些可怕的死骸，也无法闯出来为祸人间。

    然而，一旦这么做，那么岛里的幸存者，就注定会被困死。

    这是一个残酷的决定。

    毕竟死戒岛里面，还有着很多武子，封锁出口，就等于是给他们宣判死刑。

    问题是，谁来做决断？

    “现在的形势十万火急！要是让里面那些鬼东西跑出来，连修炼界都要遭劫！到时候天下大乱，在场的我们责无旁贷！封出口！马上封！”

    “封封封……封什么封！老爷子我的孙子孙女，都生死未卜，尚在危难之中，凭什么要听你的！”

    “哼！既然如此，你们就进去找人啊，还留在这里干啥？更何况，里面兵荒马乱，战祸四起，不会再有活人了！早就已经死光光了！”

    “我呸！你这乌鸦嘴，胡说！胡说！！”

    “老夫也不建议过早关闭出口，继续看一看情况，然后再作进一步打算吧，哎……”

    “还要等？哼，本座等不起了！你们认清现实吧！眼下救出来的人数，变得越来越少，甚至连救援队伍都消失得七七八八，哪怕还有武子能救出来，也只是小猫小狗三四只，比起整个修炼界的安危，这简直是微不足道！”

    “荒谬！现在能救一个就是一个，谁也不想看见武子陨落！要知道，他们才是修炼界的未来！”

    “醒醒吧！别做梦了！这岛里复苏的鬼东西，可都是王者存在！现在还有武帝尸骸出现！武帝！是武帝！你能扛得住武帝吗？！”

    “阿弥陀佛，各位施主请息怒，先好好商量吧……”

    ……

    海域中，议论声四起，都是大人物在争论，充满火药味。

    一方支持马上封岛，而另一方则建议再等一等。

    两派意见，互不相让，针锋相对。

    这般轰动的热议，让得很多年轻武者，连大气都不敢喘！

    而久而久之，诸人的目光却纷纷望向四大正道，毕竟论威望、论名气、论底蕴，这四大道统都是最高的，在修炼界里很有话语权，能够一锤定音。

    “李老道，您评评理吧！”

    “周仙人，是否封掉入口一事，就拜托你了！”

    “三眼佛师，身为佛门智者，大师您就说一句公道话吧！”

    所有人吵吵闹闹，轰动声震天，都在等待四大正道的定夺。

    面对着无数道目光的注视，渡生寺倒是保持着佛系的作风，没有立刻明确地表态，于是乎，这两派之争，最终就落在清虚宗和太极门上。

    作为太极门的天王代表，李寻阳一抚白须，眉头一皱，沉声道：“依我所见，既然每隔一段时间，就有幸存者逃出，我们不妨再等待一阵……至于等到什么时候，就要看逃逸人数的多寡，还要看那些帝王死灵，到底会不会大量闯出来。”

    “哼，我说李天师，你就别在这里耍太极了，这说了不就等于没说吗？”藏剑上仙周道一哼了一声，厉声道：“我们清虚宗的理念很简单，就是斩妖除魔，守护天下苍生，绝对不容许任何邪魔外道，有半点侵入人间的机会！”

    说着，看了武行空一眼，藏剑上仙眉头一蹙，又话锋一转，“只不过，现在马上关闭出口，也未免太过激进，等于给尚在岛里的武子直接写下死局，所以，本座提议约法三章，订立一个封入口的时刻，当时间一到，无论如何，我们都要封岛！诸位认为如何？”

    听到这一番话，海上众人都觉得相当的有道理。

    便是李寻阳也叹息着点头，不得不承认，这是危局下最合适的决定。

    其实，事到如今，已经有天王死灵，曾经从死戒黑星里逃出来，虽然数量很少，很快就被各方大能联手诛杀，但也令现场人心惶惶。

    谁也不知道，下一个冲出来的，会是什么东西。

    是天王死灵？

    是帝武死骸？

    亦还是……那一个渡劫封魔的存在？

    事实上，最让诸人忌惮的，还是那一尊引来败天十劫的魔王！

    而就在各方前辈，正要商讨封岛最佳时机的时候，另一种果断而狠厉的声音，却如同金钟敲击，响彻天地之间。

    “无量塔，以诛魔除妖为己任，老衲建议，立刻封岛。”

    厚重而镇定的话音一出，众人循声望去，就见这是一名头挂斗笠，身披大佛袈裟的僧人在开口，在其身后，跟着一群同样装束的佛者，其中一人，正是武僧梵业。

    无量塔的建议，居然是立刻封岛，比其余的两大正道都要果决，正如护法金刚一样！

    但很快，诸人便释怀了，都知道无量塔与渡生寺，虽然同为佛门，但理念却有所不同，后者是以医道闻名，前者则是以武道闻名。

    一方济世为怀，另一方守正辟邪，非常极端。

    “印海大师，佛门不是讲究‘我佛慈悲’的吗？眼下你如此的果决，无视尚在求生的幸存者，是否有些过分？”藏剑上仙顿时有些不满。

    “过早封岛，不可行。”李寻阳直接拒绝，他也主张延缓封闭时刻。

    “阿弥陀佛。”印海佛师单手合十，缓缓抬头，露出一双深邃的老目，“老衲能够感受到，有一股又一股强大魔道气息，正在靠近传送漩涡，凶威滔天，源源不绝，如果诸位施主还是犹豫不决，接下来只会徒增杀孽，导致生灵涂炭。”

    “无量塔，竟是如此无情？弃子如弃履？”藏剑上仙语气发沉。

    “老衲只是主张斩草除根，截断祸源，又有何不妥之处？”印海法师一握手上的金光法杖，往甲板轻轻一敲，“咚”的一声巨响。

    顿时之间，周围佛音浩荡，海啸扑空，嗡嗡震耳，让人心头沉重。

    “铮！”

    藏剑上仙也不示弱，袖袍一挥，一道剑气冲霄而上，纵横虚空，让得扑下来的海啸凝滞，而后就化作绵绵流水，哗啦啦地汇入海中。

    很明显，这是四大正道内部的意见不合，在展开天王级的威势交锋，矛盾十分尖锐。

    诸人无不色变，气氛凝重而紧张。

    “现在不是闹冲突的时候。”李寻阳开口，那绵绵的话音，带有四两拨千斤之意蕴，让空中的残余剑威熄灭，旋即他往周道一和印海法师都看了一眼，便建议道：“既然四大正道中，共有两派意见，那么就按照少数服从多数的原则来定夺吧。”

    说着，李寻阳目光看向渡生寺船只的方向，问道：“三眼佛师，你们作为四大正道之一，事到如今，也应该表态了？”

    此话一出，包括藏剑上仙和印海佛师在内，几乎全场的视线，都尽数聚焦在渡生寺势力的地方。

    眼下的形势，渡生寺的意见，可谓是举足轻重。

    “阿弥陀佛……”三眼佛师倒是无奈，脸色也很凝重，他当然也想拖延时间，好让更多武子逃出。

    因为牧禅生，还在里面。

    这，绝对不容有失。

    “贫僧建议，再等一下。”三眼佛师开口道。

    闻言，印海佛师顿时眉头微蹙，看来这一位佛门同道，与他不是站在同一阵线。

    至于藏剑上仙和九阳天师，自然也就松了一口气，毕竟，这是危急存亡的时候，谁都不想内讧。

    “三对一，大师请你再忍耐一下吧。”李寻阳尽量和颜悦色地开口，目光看向沉默的印海大师。

    然而，就在此时。

    “隆隆隆——！”

    突然之间，一道惊天动地的爆炸声，响彻天地间，宛若惊雷乍响。

    所有人立即看去，就见死戒手爪上方的第八座雕像，已经彻底地爆碎成齑粉，一股铺天盖地的帝道威势，也顿时从死戒黑星里弥漫而出，是如此的慑人！

    “这是爆掉的第八座！”

    “完了……再这样下去，此事将会波及天下！”

    “没时间了！”

    诸人后脊发凉，汗毛倒竖，都知道雕像的破碎，意味着死戒岛内有异物在出世，而眼下只剩下两座，也就是说，内里将会有强大的人皇出现！

    武帝三大阶段，人皇，地君，天帝。

    一名人皇，足以秒杀任何武王。

    就算再有天赋，再有能耐，再有力量，都绝对扛不住。

    “马上封岛！”印海法师严厉开口，话音嗡嗡而鸣。

    “再等！”藏剑上仙喝斥。

    但即便是他，也没有多大底气了！

    面对人皇，这里谁敢说有十足的抵挡把握？没有！

    而随着死戒黑星越来越暗，内里有着恐怖的气机传出，两派意见的人群，也都纷纷对立起来，隔海而望，有些人甚至抽出武器！

    “锵锵锵锵！”

    “轰——！”

    霎时间，威势对撼，成片海域剑拔弩张，都对雷尘剑圣的那一道剑气虎视眈眈。

    所有年轻武子都插不上话，只能眼巴巴地看着这一切！

    但，他们都心知肚明，如果死戒岛里的幸存者再不逃出来，这些人将会永远封印在内！

    而且，绝对会死。

    与此同时。

    谁也没想到，死戒浩土内的一场大逃亡，也已经是来到惊骇的地步！

    魔影横冲直撞，剑杀一切，血染九重天！

