    从午时初出发，直到申时三刻的时候，马车才缓缓停下。

    在郓城与帝都之间有一座山，叫岂尧山，山中常年云雾缭绕，从半山腰有一片瀑布泻下，山脚下是一条小河，明明是一个很秀美的地方，却常年无人靠近。

    听闻这山中有猛兽，至于是什么猛兽从来没有人见过，但传言却不少。

    传言就是这般厉害，只要传的凶狠一些，那个地方就不会有人靠近。

    赵晚楼前世前来过这里两次，小时候的记忆模糊，后来在回到帝都前来过这里一次，她在这里呆了一日，最后是赵苏彧找到了她，带她回了赵府，那个时候她是真的把赵苏彧当成了这世上唯一心疼她的哥哥。

    后来赵晚楼明白了一个道理，这世间莫名其妙对她好的人，都是带着利益与算计。

    赵晚楼再次来到这里，恍如隔世。

    李隐因着坐马车的关系，此次下了马车，站起身后双腿有着隐隐刺痛的感觉，不过他很是欣慰，他真的没有想到见到母亲的墓碑这一日，来的这么快。

    李青衣看着周围的环境，感慨道：“这里真是个好地方，依山傍水，风水宝地啊。”

    赵晚楼听到‘风水宝地’的时候蹙眉，她可不觉得这里是什么风水宝地。

    “晚楼。”李隐走向赵晚楼，他没有错过赵晚楼眉间的不悦，这是不是代表着，赵晚楼并不高兴前来这里？

    “李公子。”赵晚楼淡笑着，她还是不能够喊李隐大哥，认识并不久，顶多算是个不怎么陌生的人。

    李隐并不介意赵晚楼对他的称呼，他相信最后都会改变，就好比他的病情，他的双腿，他能前来东越，他马上就见到了母亲。

    “走吧。”赵晚楼说着，扶着李隐的手臂，这里的路并不平坦，甚至有着很大块的石头，知道李隐的双腿根本就不能受累，但李隐不想坐着轮椅，加上这个地方轮椅并不适合。

    李隐眉间闪过一丝雀跃，赵晚楼能如此亲近自己，心里安慰了不少。

    身后的李青衣看着前面的一幕，笑了笑：“表哥，你可要慢慢走，摔地面了，照着晚楼的小身板可扛不动你。”

    “聒噪。”李隐淡笑着说道。

    赵晚楼的唇角也漾着一丝淡淡的笑容，不过想到进入丛林后就能见到那一座墓碑，赵晚楼心口就紧了紧。

    约莫过了两刻钟的功夫，赵晚楼三人终于走进丛林。

    走入丛林，就能见到那用上好青石板堆砌的墓碑，周围并没有杂草，好像有人经常来处理周围的杂草以及藤蔓一般，只是那墓碑上面的几个大字却刺伤了李隐的眼睛。

    ‘齐氏之暮’

    除了这四个大字，并没有别的点缀。

    李隐挣脱开了赵晚楼扶着的手，一步一步的朝着那墓碑走去。

    赵晚楼看着李隐挺拔的背影，跟在身后，说道：“这里面，并没有母亲的遗骸，当年下葬的时候，是母亲的衣物。”

    “衣冠冢？”李隐字眼明了的说道。

    赵晚楼轻轻的嗯了一声后，站在李隐的身边，继续说道：“我到现在都不清楚母亲的遗骸到底在什么地方，很多事情我有心无力，想要去查母亲的事情，但总有事情让我不得不去放下母亲的事情，然后应付别的事情。”

    “母亲逝世后，父亲就离开了帝都前往了云阳，这一走就是这么多年，回到帝都后，也处处都是被人算计，母亲的事情也已经是陈年旧事，在赵家，除了一直不喜我的赵老夫人还有就是王氏，赵闰的发妻。”

    说到这里，赵晚楼的脑袋中好似闪过什么东西一般，想到前来这里的路上想到赵家诡异的事情。

    如果说赵老夫人被郑姨娘给监禁不准任何人探望，是不是赵闰的允许？

    而王氏这些年并没有得到赵家任何的权势，这又是为什么？

    赵闰把后宅交给一个妾氏都不愿意交给发妻，这又是为什么？

    难道是赵闰想利用郑姨娘的手让赵老夫人消失在赵府？或者说，还有王氏。

    赵老夫人与王氏是唯一见证她母亲出事的人。

    所以当年到底是发生了什么事情？

    如果郑姨娘是得到了赵闰的允许，似乎赵老夫人突然病倒且还被郑姨娘给管住，也就说得过去了。

    赵闰是想隐藏什么秘密？

    赵晚楼又想到了赢夙的话，她说道：“前不久我知道一个关于母亲的消息，母亲当年并没有死，而是假死，才有了这样的衣冠冢。”

    “母亲还活着？”李隐眼眶微红，看向赵晚楼。

    “不，那只是当年。”赵晚楼并不想去说起母亲的事情，因为她都无法接受，更别说李隐：“赵闰的发妻以及赵老夫人如此痛恨于我，也说明了母亲是真的死了。”

    “晚楼，你肯定还知道些什么，但你不愿意说出来。”李隐有些崩溃，他不想听到母亲任何不好的事情，但偏偏他能听到母亲在东越的事情都是不好的话语。

    “我并不知道。”赵晚楼对上李隐的双眸，苦笑：“如果我说，母亲当年被赵闰算计嫁给我父亲，后又因为赵闰不甘心让母亲假死，霸占母亲，我们能如何？这都是我的猜测。”

    说着，赵晚楼收回了视线，跪在了墓碑前，淡淡的说着：“我一定会找到母亲的遗骸，也一定会找出当年的真想。”

    并且，赵晚楼隐隐感觉她的母亲与赢夙母亲的死有关系。

    他们的母亲是在同一年死的，不过她的母亲是假死，而赢夙的母亲是真死。

    至于她母亲在什么时候离开人世的，她也会找出真相。

    赵闰这个人，比她想象中的还要可怕。

    “晚楼，照着北镇抚司的手段，应该知道不少事情，你刚刚所说的，是千户大人告诉你的？”李隐忍着疼痛跪地。

    身后的李青衣想提醒李隐身子重要，但想到那兄妹之间的对话，硬是开不了口。

    “不确定的事情，都是我猜测。”赵晚楼深吸了一口，说道：“要留在帝都，与我一起查出当年的真相吗？”

