    很快，整个尹氏就被控制了起来。

    尹氏旗下的药厂全部停工，药房都关了门，跟别国的贸易往来一律暂停。

    就连尹氏的几家医院都不接收病人了。

    短短几天，尹氏仿佛大厦将倾，弄的家族内部人心惶惶。

    而赫衍听说这件事之后，先是觉得不可能。

    他的印象中，尹若鸿悬壶济世，医者仁心，不光带领尹氏走向高峰，还在别家药厂都涨价的时候，唯有尹氏的药价二十年保持不变。

    一个人可以做慈善，做一次两次，做一个月两个月。

    可谁能二十年如一日的做这些吃力不讨好的事？

    赫衍眉头紧锁，认为事有蹊跷，这中间恐怕有什么误会。

    然而嘉敏趁机把他这个念头打压下去：“陛下，若是放在别人身上，我可能跟陛下一样，会往开一面……但这次出事的是林月！陛下，她是您最心疼的妹妹！以前用我们自己找的医疗团队给林月治病，她虽然疯疯癫癫，可病情没有恶化。”

    “这一次，尹若鸿给她治病，她怎么就突然晕厥了呢？”

    “陛下，要是这件事不查清楚，你还敢说你是最疼爱林月的人吗！”

    赫衍心中纠结，沉默半晌，最终摆了摆手，把事情交给王后处理。

    “嘉敏，”他回过头看着她，“我要害我妹妹的人，付出十倍百倍的代价！”

    嘉敏王后目光专注，轻轻抚摸他的脸庞。

    她做遍伤天害理的事，只是为了得到他的注意，或者得到一句赞美。

    他不知道，他的一句话能让她高兴很久。

    “阿衍，”她用几乎听不见的声音说，“为了你，我什么都可以做。但你以后不要恨我，好吗？”

    ……

    这天尹氏庄园来了不少人。

    有尹氏的元老，股东，也有家族中的亲戚。

    大家围坐在客厅的长桌四周，气氛显得有些压抑。

    终于有人忍不住开口：“公司应该怎么分？”

    “我占0.5%的股份，我要求折现给我！”

    “我的股份也不到1%，但我要求除了这1%以外，再给我一部分赔偿！”

    “对对对！赔偿房子地皮都可以，反正就是要赔偿！不能让咱们白白蒙受损失啊！”

    人们开始七嘴八舌，偌大的客厅充斥着刺耳的吵嚷。那些人越说越离谱，最后甚至提到要改换尹氏的董事长，把尹若鸿从尹氏除名！

    “你们都说够了吗！”一个威严的声音，让这里瞬间安静下来。

    尹文熙坐在主位上，她身体还是有些虚弱，坐在那里也会手脚冰凉，出冷汗，发抖。

    但她头脑是清楚的。

    这群人，平时尽管在尹氏董事会里占有一席之地，但他们根本什么贡献都没做过。

    尹若鸿关照他们是自家亲戚，对他们的所作所为也就睁只眼闭着眼。

    没想到，他们今天竟然在这里闹开了！

    尹文熙缓缓站起来，清冷的目光扫过众人，自有一股当家主母的风范。

    “各位，”她冷声道，“若鸿只是被带走，并没定罪。他平时对你们厚道，你们这时却对他落井下石，这是人干的事儿吗？”

    “呵，尹夫人。”有个老头子嘲讽的看着她，“听说您在江州病了很多年，脑子时而清醒时而糊涂，那我想提醒您一下……您是不是真忘了尹会长的上位史了？”

    “这可不是我们落井下石，说白了，我们是在找机会给尹夫人，让你报仇！”

    “报仇？”尹文熙声音上扬，“若鸿是我的丈夫，我跟他是夫妻，夫妻哪有隔夜仇啊？”

    “尹夫人这话要是被令尊令堂听见，不知能不能气活了！”

    “活过来更好。”尹文熙不紧不慢道，“活过来，先看看你们这群人的嘴脸，然后我他们就知道该带走谁了！”

    “你……”

    “啪！”尹文熙狠狠一拍桌子，气场十足。

    “若鸿被带走，是去配合调查，不是去坐牢！还有，尹氏没有解散，我知道你们都有私心，但烦请各位的吃相好看一点！太急功近利的话，说不定最后把自己也搭进去！”

    几句话掷地有声，尹文熙一个女人，气势却盖过了这里所有的男人。

    “我岳母说的没错。”这时客厅外传来一个低沉凛冽的声音。

    霍知行信步走来，脸上挂着一抹冷笑，深邃眸底那一抹寒光，照的人心惊胆战。

    客厅里瞬时鸦雀无声。

    霍知行站到尹文熙身旁，沉声说：“尹氏只是遇到一个暂时的难关，这个难关很快就会过去。我们霍家会全力以赴，跟尹氏并肩作战！”

    “刚才在外面听到有人想把股份折现？”

    刚才喊的最大声那几个，都不由自主低下了头。

    霍知行笑了笑，“折现没问题，谁还有这种要求一并提出来！不过今后霍氏注资，拓宽央城那边的市场，所有盈利就都跟这几位没关系了！”

    话音落下许久，没有人站出来说话。

    霍知行在客厅里缓缓踱步，如同一只巡视领地的雄狮。

    而那些人就是不自量力闯进来的鬣狗。

    “怎么，都不说话了？”

    “呵，还想给尹氏改朝换代？真的欺负我们尹家没人了吗！”

    霍知行声色俱厉，震慑到那几个股东不敢发话。

