
司机笑了笑：“嘿兄弟，你不要担心，他不会有事情的，只要他和交警说，他是送你们中国朋友的，警察不会为难他们的，来自中国的兄弟们，你们怎么称呼，你可以叫我穆德萨，你们是要去大使馆吗？如果真的有事情的话，你们找大使馆不一定有找我们警察有用！”

司机一边开车，一边和余洋说，这已经是今天第三次听到了这句话了，找大使馆不如找巴基斯坦的警察，余洋轻轻的咳嗽了两声：“谢谢你，我叫余洋，你可以叫我老余，他叫老付，不过我们是来办事情的，不是遇到麻烦了，对了，你可以先送这位朋友去目的地，我们不着急！”

余洋注意到了坐在副驾驶的白人，不知道是那个国家的人，反正从余洋上车开始，脸上就一脸的尴尬，摆脱，这两出租车是我打的好么，为什么半路上人，不询问一下自己的意见？不询问自己也就算了，总得和自己说一声吧！

和自己不说一声也就算了，还要先送对面去目的地，摆脱，自己先上车的好么，先来后到懂吗？而且还不询问自己一声，摆脱自己是一个美国人，自己也听得懂英文好么，要不要这样？这个白人觉得自己受到了深深的侮辱。

司机听到余洋的话之后，这才想起来车里还有一个人，摸了摸自己的脑袋，看向白人用英文询问：“嘿，伙计，我可以先送我中国朋友去大使馆吗？你一定不会有意见的对吗？”

司机说完之后，带着一脸笑容看着这个白人，他还有一个潜台词就是，如果你不同意的话我就不带你了。

美国人尴尬的笑了笑：“没事，没事，你先将他们送过去！”美国佬说完之后，无奈的摇了摇头，自己能说什么？自己也很绝望啊，人生地不熟的，被丢到了一旁的话，自己还需要重新打车，鬼知道自己还会遇到什么事情。

“OK，那就好，希望你别介意，中国朋友可能有点着急的事情！”司机说完之后，开始加速，余洋真的很想告诉这个司机，自己真的不着急，一点都不着急，但是又不好意思不给别人面子，只好默认了。

而美国人则低着脑袋，很想说，我也有着急的事情啊，能不能先送我啊，不过来这里之前，美国人也了解过巴基斯坦，以前以为只是一个传闻，但是见到了之后，才真的明白，什么叫做巴铁，自己的待遇和中国人待遇真的差距太大了！

余洋看着有些尴尬的美国人小哥，递过去两根香蕉：“兄弟吃点东西，不好意思！”

“没事，没事，我不着急！”美国人有些尴尬的接过了香蕉之后，默默的吃了起来。

接下来的时间，这个叫做穆德萨的司机开启了新一轮的语言攻势，内容和之前的司机差不多，一直和余洋介绍巴基斯坦各种各样的景点，但是余洋和老付之前已经听过了一边，但是却依旧听的十分认真，这是对于别人的一种尊重。

“嘿，伙计，最近有些地方有点乱，你等一下，我给你们准备点武器！”司机看见了前面有一个检查站，突然的将车给停了下来，接着走了过去。

余洋有些闷逼的看着这个司机，不一会儿司机拿着一把AK47还有一把手枪递给余洋：“嘿，兄弟，你们将武器拿着，出去玩的时候，遇到危险的时候，可以用一用，兄弟你们会开枪吗？”

余洋和老付互相看一眼，他们两个人基本上就是玩枪的出身，刚准备点头，结果司机直接将AK给拿了过来：“这样，这里是保险，打开保险之后，再拉动枪栓，就可以开枪射击了！”

余洋点了点头，结果武器，先将武器保险关掉，卸掉弹匣：“这个我们真的不需要的武器，我们是来……”

司机直接当没有听见：“我听说你么哪里不能玩枪，没有危险你们也可以找一个空地玩一玩枪，走的时候，你随便交给谁就可以了！”

余洋和老付互相看了一眼，真的有些无奈，余洋以前看过一个帖子，中国小伙子骑行去了巴基斯坦，结果路上遇到了巴基斯坦的军人，他们怕中国小伙子一个人遇到危险，就给了他一把AK47，还不能够拒绝，只能够将武器绑在自己的后座位上，以前余洋觉得太假了，但是现在，不得不信，他说的好像是真的。

老付和余洋面面相觑，而白人则长大了眼睛，搞什么？中国人为什么可以有枪，而且直接给，连什么手续都没有，自己入关的时候，为什么检查那么严格？转过头看着余洋：：“嘿伙计，你们过海关的时候，他们有检查你们的行李箱吗？”

余洋和老付愣了一下？检查行李箱？好像还真的没有遇到这种事情，自己和老付过海关的时候，好像拿出自己的签证，过了安检就直接走了，其余好像没有任何的事情。

“额，好像没有，你有检查吗？”

美国人无奈的耸了耸肩膀，他现在不想说话，真的不想说话，说好的美国人是世界公民呢？说好的特权待遇呢？为什么到了巴基斯坦还受到了歧视？

余洋和老付互相看了看，知道这个美国人心中的悲哀了，无奈的摇了摇头，自己真的什么都没有做，从机场出来以后，就是打个车去大使馆，结果?????遇到了这么多的事情。

司机开的很快，大约又过了半个小时之后，司机慢慢的将车停了下来：“嘿，兄弟，你们到了，这就是大使馆了，我给你们拿行李！”

司机说完之后，将行李给了余洋和老付，接着上车就准备离开，余洋离开拿出一把钱递给司机，司机立刻摇了摇头：“不用，我的兄弟，你们将钱收着吧！”说完之后，就直接开车离开了。

余洋和老付互相看了一眼，又遇到一个不要车费的家伙？难道巴基斯坦出租车司机这么有钱吗？不过紧接着，两个人宛然一笑，巴铁，名不虚传。

ps：送枪这个是新闻，不要车费，是我真的···遇到的···

这一章送给盟主，还欠九章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9525560"  chaptername="第五百二十一章  送枪还不要车钱">加入书签</a>
</div>
