    “无妨，不过你刚刚不是说只有十个小时吗？现在可是还剩下不到三个小时了，我看你可一点都不着急。”洛尘打趣调侃道。“说实话，这件事情我们部队也只是帮帮忙而已，原本这件事情本来是我们部队负责的，其实找洛先生这件事情也是我的意思，本来一切都很顺利，安全局那边非要横插一脚，如今人可是在他们手中丢的。

    ”苏凌楚淡淡的回应道。

    “所以你打算出工不出力？”洛尘反问道。

    反正听苏凌楚的意思，这件事情也是安全局那边的事情，哪怕最后任务失败了，那么这件事情也怪不到苏凌楚这边。

    所以苏凌楚这边完全可以不用着急。

    “其实也不能这么说，我这不是亲自来找洛先生了吗？”

    “说实话，那边的问题并没有那么简单，首先那伙雇佣军每个人的实力都强的可怕，这一点，从这几个小时派了几波人过去都失败了，已经证实过了。”

    “其次，最麻烦的地方是要在那伙人手中把人救出来，我们这边，甚至安全局那边都能找到击毙那群人的高手，但是，现在可不是击杀那么简单了，因为现在是救人！”

    苏凌楚分析的很到位，不得不说，人家毕竟是军旅出生的，本来就是吃那碗饭的，一下子就点中了要害。

    现在已经不是找几个和那伙人相仿的高手能解决的事情了，因为首要的目标是救人，杀人或许容易。

    但是救人却很困难，对方可都是一群雇佣军，都是心狠手辣之辈，如果激怒对方，对方一刀将安灵雨杀掉，那么这件事情就算失败了。

    高手交手，可以杀人，但是要在对方手中抢人那难度可就不只是一点半点了，至少也得高出对方实力好几个层次才可以。

    这样的高手有，但是同样不容易请出来！

    “所以，洛先生，我觉得这件事情只能请你出手。”苏凌楚其实也算是把自己的想法告诉了洛尘。

    “嗯，不过我还是那句话，这件事情就算了。”洛尘耸了耸肩。

    “洛先生真的就不再考虑一下？”苏凌楚说话很有分寸，并没有拿什么公家，什么身份去压洛尘。

    因为和洛尘短暂的接触他知道，洛尘是个吃软不吃硬的人，或者说是一个绝对坚守自己原则的人。

    更重要的是，什么身份地位那一套，根本没那个资格去压他！

    说穿了，人家洛尘根本不在乎你那一套。

    “好吧，那洛先生，我就不打扰了，不过房子这个事情，洛先生，可否给我留一套！”苏凌楚忽然回到了原来的话题。

    “我还以为你是开玩笑的呢。”洛尘也有点诧异，真要买？

    “不开玩笑，不开玩笑，我是真的要买一套，不过得回去借点钱，干我们这一行可不是外界传言的那么富有。”苏凌楚苦笑一声。

    “好的，给你留着。”洛尘答应了。

    “可否拍张照片？”苏凌楚征询了一下。

    “当然可以。”洛尘也不担心这里的一切流露出去被人看见。

    因为本来就是要给外面人看的，不然谁来买房子。

    “怎么样？”叶正天笑了笑。

    “唉，叶老，其实很正常，如果我有洛先生那种实力，现在不要说请我回去帮忙了，我之前不收拾安全局那几个蠢货就算面子了。”苏凌楚叹息一声。

    送走了苏凌楚，郁金香的校长又来了。

    “洛老师，洛老师，你看这事儿是我们不对，你还是回去郁金香吧。”校长这次姿态放得很低，毕竟他是来求人的。

    “不好意思，我真的挺忙的，而且我之所以去学校担任班主任也只是为了方便去保护安灵雨，现在这件事情已经结束了，我也就没兴趣去学校了。”洛尘这倒是说的实话，因为洛尘是真没兴趣去教书。

    “洛老师，你这小区？”校长忽然开口问道，因为这个地方可是有点神奇啊。

    “十万一平。”洛尘很淡然的说道。

    校长听完后暗自咋舌，不过很快校长心中似乎有了打算。

    求了半天，无奈之下，校长只好走了，这事儿看来还得找人帮忙啊！

    校长刚下山，洛尘的手机忽然响起了一条短信。

    “洛老师，救我！”

    安灵雨还是给洛尘发信息了。

    洛尘叹息一声，然后准备拿起电话叫苏凌楚他们回来。

    因为洛尘就是这样一个人。

    他可以不理会安全局那边，可以不给苏凌楚面子，他甚至可以不理会所有人。

    但是，他不能不理安灵雨，因为洛尘虽然只做了一周的班主任，但是有句话叫做一日为师，终生为父。

    虽然严格上说，安灵雨并不算洛尘的弟子，但是也算是有一份缘分和情义在那里。

    既然安灵雨叫了他一声老师，他答应了。

    那么安灵雨有危险求他的时候，洛尘就不会不管！

    这也算是洛尘的底线，做人的底线！

    只是正要拨通苏凌楚等人的电话，十几辆豪车又来了。

    洛尘眉头一皱，这大早上的自己这里还真是热闹啊！

    车门打开，下来的全是高三三班的学生。

    “老师，求求你救救安灵雨吧。”韩修是最先跑下来开口的。

    因为他一直在追安灵雨，也是最为紧张的一个。

    安灵雨出事了，韩修第一时间就找到了刘子文，而刘子文给韩修的建议是找洛尘。

    不为别的，就因为洛尘这两个字就已经够了。

    但是大家也都知道，洛尘的性格和地位，所以这一次干脆全班都来了。

    “你们这是集体旷课？”洛尘挑了挑眉毛。

    “洛老师，不管以后你怎么惩罚我们，求求你去救救小雨吧。”刘子文也站出来说道。

    “是啊，洛老师，洛老师求求你救救小雨吧。”诗诗露出恳求的神情。

    “安全局那边都束手无策，你们就对我这么有信心？”洛尘笑道。

    “洛老师，别人不知道，我们还不知道吗，就凭洛老师你的名字。”

    “是啊洛老师，我可从来没见过有谁能够挡得住子弹！”韩修开口道。“洛老师，什么安全局，什么乱七八糟的部门我们都不信，我们只相信你！”刘子文这话说的很诚恳，而且是认真分析过的。

