    “晏哥不好了，殡仪馆打来电话说慕攸宁的尸体失踪了。”

    “慕攸宁的尸体失踪了！！！”厉宴被突如其来的消息惊得魂不附体，“她一个死人怎么失踪？”

    “殡仪馆所有工作人员出动将殡仪馆翻了个底朝天都没有找到慕攸宁的尸体，监控也没有看到慕攸宁是怎么失踪的。可慕攸宁的尸体就是不见了。”

    “！！！”厉宴强迫自己镇定下来，吁了一口浊气：“注意网上舆论，如果发现慕攸宁尸体失踪的新闻稿，直接让平台删帖！

    如果消息泄露出去，就让水军控评，把所有不确定因素死死摁下去，慕攸宁尸体失踪的事情绝不能闹大！”

    *

    #去世的慕攸宁开直播了#爆

    【兄弟你骗人的吧？慕攸宁的尸体还没凉透呢，怎么可能直播？】

    【我屮艸芔茻，我刚才去了慕攸宁直播间，起初我还以为是慕攸宁的工作人员用她的账号开直播做个告别，没有想到竟然真的是慕攸宁！】

    【你们不要危言耸听，慕攸宁因突发心脏病去世的新闻稿还在网上热乎的挂着呢。】

    慕攸宁直播间。

    她穿着一身樱桃红汉服，如墨如瀑的长发披散在双肩。

    她侧着身坐在椅子上，白皙的手一下又一下节奏地敲击桌面，面容精致清冷，眼神坚毅而淡漠，一副生人勿进不好招惹的模样使得直播间网友们都瞪大了眼睛。

    *

    “晏哥，慕攸宁死而复活了！”

    厉宴刚跟殡仪馆的人打了电话，问了一下情况，结果证实慕攸宁的尸体就是失踪了。

    监控画面确实没有慕攸宁失踪的场景，监控录像也没有任何问题，殡仪馆已经报警了。

    他正打算去一趟殡仪馆仔细了解情况，就被助理的一个电话再一次惊得瞠目结舌，好半晌才回过神，“你说慕攸宁死而复活？”

    “是的晏哥，慕攸宁死而复活了！她在微博上开直播了。直播间的人已经达到了五百万，但她还没有开口说话，无法判断她是不是慕攸宁本人！但通过镜头角度，根据我对慕攸宁的长相了解，我可以确定这就是慕攸宁本人！”

    厉宴立刻挂了电话，打开微博看到直播间里的人时傻眼了：“这……怎么可能！慕攸宁的尸体是我帮忙收的，也是我看着法医鉴定宣布她死亡，也是我亲自送到殡仪馆准备火化的！她怎么可能死而复活？”

    看着直播间的人，厉宴找到慕攸宁的手机号码拨了出去，想要看看她是不是慕攸宁本人！！

    手机铃声响起，慕攸宁淡漠地拿起手机一看，经纪人厉宴。

    慕攸宁拒接，回了一行短信：我马上去往建温天桥，可找。

    果然是慕攸宁，可她不是死了吗？怎么又活过来了？中间发生了什么诡异的事情？

    竟然还想去人流量最多、最繁华的建温天桥惹事？我的乖乖啊，完了完了！

    厉宴吓得不轻，俊脸一片惨白，大脑甚至宕机停止运转了。

    好一会他才缓过来神，他颤颤巍巍地拿起手机拨了个电话：“表弟，我需要你帮忙，我跟你说我手里的艺人慕攸宁，她死而复活了……”

    *

    三分钟后，观看直播的人达到了两千万，还在恐怖的增长中，慕攸宁觉得差不多了，开口说：

    “大家好我是慕攸宁，欢迎大家进入我的直播间。今天开直播我要宣布三件事情，请大家听清楚我只说一次。

    第一，关于我慕攸宁因突发心脏病死亡的新闻进行澄清，我慕攸宁没有心脏病，更没有死。

    第二，我决定退出娱乐圈，永不复出！

    第三，身边有灵异奇事，需算命改命看风水，解决邪祟事件的去微博私信我，我每天都会抽取十名有缘人处理。若事情非常严峻棘手，无法处理，可联系我的经纪人厉宴要我的联系方式。若处理不好，我愿付出一切代价。”

    话落，慕攸宁关掉了直播。

    徒留直播间的人傻眼。

    【啊啊啊，她真的是慕攸宁！】

    【死而复活了？】

    【不可能的。慕攸宁的死法医鉴定确定死亡才送殡仪馆的，法医不可能砸自己的饭碗！殡仪馆更不可能接收活人。】

    【难道是慕攸宁从地狱爬出来报复我们的？】

    【慕攸宁的死活跟我们有什么关系？为了让大家心里好受一点，我给大家复习一下：

    慕攸宁，A国臭名昭著的恶毒嘴炮艺人！

    从出道开始，为了得到优质资源大红大紫，她竟然开直播，在直播间爆各路明星艺人的黑料，什么某女明星陪睡获得女一号的角色；什么流量艺人曾经为了成功出道贡献了自己；什么导演潜规则清纯小花，致使小花怀孕等等，她的一切操作使得娱乐圈乌烟瘴气，人人自危。

    虽然是实锤，一开始也被人可爱的称呼娱乐圈纪检委，获得一大票粉丝和一堆对家的资源。

    可她得了好处不知收敛，变本加厉！

    经常在微博或论坛网站等点赞评论将芝麻大的事情放大，让全网一起揭开那些明星或者资本的遮羞裤，可事情真正闹大后，她就无辜的说是手滑，然后甩锅给助理，咬牙死撑说是助理干的。

    绿茶行径令人恶心，恨不得一把捏死她。

    靠直播爆料有点名气后，无视娱乐圈资本的报复和网友的抵制，在宸羽传媒的保驾护航之下，她翅膀更硬了，以为自己是玉皇大帝王母娘娘似的，开始疯狂耍大牌。

    经常性的欺压咖位比她小的艺人。还让自己的助理跪下给她洗脚穿鞋，如古代丫鬟奴才一样伺候她的日常生活，心情一旦不好就动辄打骂，使得她的助理苦不堪言，试用期不到就跑了。

    甚至她丝毫不觉得自己有错，变本加厉开始骚扰多位影帝以及圈内各大资本大佬。

    一旦他们不满足她的要求，皆以直播的方式将他们身上的丑事或者违法乱纪的那点事爆出去以此达到自己的目的。

    久而久之，她把整个娱乐圈都得罪了，也被全网抵制。

    慕攸宁死了，全网撒花唱K庆祝。可惜大家高兴得太早了，慕攸宁死而复活了，我们的耳朵和眼睛又要被荼毒了。】

    【你们说这是不是宸羽传媒给慕攸宁洗白的一个手段？】

    【难道就只有我注意到慕攸宁说要看相算卦吗？会不会是宸羽传媒给慕攸宁立的新人设？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书启航，写得不好，多多海涵。求推荐票，书友圈留言打卡啦。

