    陈枫全力运转太上神魔化龙诀，牵引周围血海之力，结成一个血色大茧。

    体内，神魔大洪炉熊熊燃烧，涌出狂暴的力量。

    大茧上，流光转动，宛如玉石般闪亮。

    九头蛇不断攻击，九颗头颅撞击大茧，却只能敲出细微裂痕。

    “陈枫，你给我出来！”

    渊如疯魔般，癫狂嘶吼，不断操纵血色九头蛇撞击大茧。

    然而，大茧被敲出裂痕，却又吸收周围血海的力量，不断修复。

    四方空间中的裂缝，已经尽数愈合。

    涌入的道则之力，根本不够渊突破下一层境界。

    而头顶，滚滚雷劫涌动，已经积攒了足以秒杀灵虚地仙境二重的力量。

    轰隆！瞬间，一道惊雷划破长空，狠狠劈落在渊头顶。

    “啊！”

    渊发出一声惨叫，完整的身躯在雷霆的摧残下，不断破碎。

    他立刻调动血海的力量，甚至散去了九头蛇，全力对抗雷劫。

    无尽的血色浪涛，撞上天空中降下的血色雷霆，轰鸣声响彻整个世界。

    强大的力量，再次撕裂虚空。

    就当渊看到希望时，陈枫破茧而出，傲立虚空之上。

    “没了外界的道则力量，你就无法突破了吧？”

    渊猜到了什么，怒吼：“陈枫，你敢！”

    “我当然敢！”

    陈枫眼神冰寒，体内神魔气息鼓荡，震响整个空间。

    加固，修复破碎之处，以身为界，让这方世界拥有了更加强大的力量。

    虚空裂缝全部愈合，世界再度恢复封闭状态。

    雷劫轰鸣，接连落下，在血色海洋中掀起惊涛骇浪。

    渊的身体不断被雷劫摧残，击碎，临近崩溃的边缘。

    以雷劫之力，灭杀渊，这便是陈枫的打算。

    “陈枫，你该死！”

    渊的嘶吼声，在无尽雷霆中响起：“无念血元功，焚身怒血！”

    “给我醒来！”

    一团半透明的血色火焰，从渊的身上腾起。

    诡异的力量，穿透空间，传入一个神秘之地。

    一座密室里，闭眼修炼的血衣人影，猛然睁眼。

    轰！无穷气势碾压天地，相隔万万里，破开一道虚空裂痕。

    气息散出的瞬间，陈枫身体爆响，骨骼破碎，筋肉受损。

    “堪比灵虚地仙境三重的力量！”

    剧痛之下，陈枫猛然惊觉。

    眼前的渊，并非他的本体，而是一道分身！分身便如此强大，那本体又将是何等恐怖的存在？

    就在此时，庞大的虚空裂缝内，探出一只血色巨手，直入雷霆，将渊握在掌心。

    随后，拉入虚空，消失不见。

    “陈枫，留在这里吧。”

    淡然的话语飘出，却引动无穷血海激荡。

    万丈血浪从四方升起，将陈枫包围其中，只是眨眼的功夫，化为一个巨大囚笼。

    陈枫斩出一刀，刀意绽放，却没入那血海之中，石沉大海。

    力量的差距，太大了。

    陈枫心脏狂跳，心中暗道：“这个渊的实力，已经远远超过了我。”

    “此番交战，震动虚空，必然会引起天道主宰的注意，也会加快渊炼化分身的速度。”

    “等他出山之时，我若不能离开这里，必死无疑！”

    摧毁世界的任务，已经脱离了原本预定的轨迹。

    敌人太强，绝非陈枫所能抵挡。

    眼下，还是要先挣脱这方囚笼，才有机会求助天道主宰。

    只是……陈枫长叹一声，想起渊之前说过的那些话。

    天道主宰，真的可信吗？

    沉默片刻后，陈枫盘膝坐下，运转体内神魔血脉。

    神魔大洪炉再次燃烧，六根鼎脚亮起璀璨光华。

    以他的身躯为中心，形成一个漩涡，不断牵引周围血海中的力量。

    这里的神魔之力，虽然斑驳，却无比精纯。

    若能做出突破，即便不是渊本体的对手，也能拥有自保的能力。

    其他的，便交给天道主宰了。

    陈枫缓缓闭上眼，全力炼化周围血海的力量。

    血海入体，带来浓郁的神魔之力，也带来种种负面情绪。

    “杀！变强之道，唯有踩着累累白骨而上！”

    “世间武者皆为蛊，唯有最强壮的那只，才能生存到最后。”

    “集万千生灵之力，打破天地限制，羽化登仙！”

    不同的声音，在陈枫脑海中回荡。

    他突然理解了渊的那句话。

    “天地，不过是一方蛊场，我等皆是场中一蛊。”

    “厮杀、争斗、吞噬、不断变强，最终被更强的吞噬。”

    陈枫紧皱的眉头，渐渐舒展。

    就算被当成蛊，又如何？

    渊谋划万年，终有破局之日，而我陈枫，何须万年！将不屈，凝傲骨，畅游天地！傲世神魔骨，凝！神魔大洪炉轰鸣不止，汇聚体内的神魔之力，灌注进脊柱内部。

    以神魔之力，浇筑筋骨，凝聚傲世神魔骨。

    将自己的身体化为神魔大洪炉的载体，每当催动神魔之力时，自身力量将会成倍增长。

    身旁搅动的血海，不断被陈枫吞噬炼化，融入脊柱。

    二十六根骨头，已经有三根被染成了暗红色，充斥着浓郁的神魔之力。

    由脊柱扩散出的力量，瞬间充斥全身各个角落。

    “太上神魔化龙诀！”

    陈枫低吼，雄浑的神魔之力在体内运转，轰鸣。

    无敌的信念与勇者之心，在这一刻，尽数显现！傲世神魔骨的力量，与体内的神魔大洪炉不断共鸣。

    周身血海化为庞大漩涡，自上而下呈漏斗状，灌注进陈枫体内，如鲸吞一般。

    第七根鼎脚，隐隐凝聚出雏形，随着浓郁的神魔之力不断填充，愈加凝实。

    “血海监牢，给我破！”

    陈枫睁眼瞬间，神光大放，喝声宛如滚滚惊雷。

    无边血海掀起万丈血浪，随着他大手挥过，尽数融入体内。

    第七根鼎脚，彻底成型！源源不断的力量，游遍全身，倍感畅快。

    只身立在无尽虚空中，陈枫打量四周，却并未寻到渊的气息。

    血海被炼化后，这里就成了一片荒芜的虚空，没有生灵，甚至没有神力。

    渊，究竟在何处？

    突然间，天地法则涌动，无尽星空之上，传出冥冥道音。

    “吾为渊，天地之主宰！”

    “外来者陈枫，擅闯血海禁地，以邪术吞噬整片血海，乱我天地秩序。”

    

