    <div id="content">        未知秘境，万剑成林，剑意在这里化作实质。

    唳，鹤鸣阵阵，有痛苦，也有凌厉，在剑林的外围，数千只仙鹤舞空，它们时而落入林中，时而飞起，不断汲取着这里的力量，蜕变自身，它们在一步步向着白羽剑鹤的方向蜕变。

    除了飞舞的仙鹤之外，这里时不时还有身穿鹤羽法衣的修士出没，他们都是鹤羽门的人，时至今日他们对于这一方遁剑宗留下的遗迹的挖掘已经初见成效。

    这一方万剑林虽然危险，但只要掌握方法，也是修炼的好地方，可以借助这里萦绕不散的剑意淬炼神魂，辅助修行。

    而在万剑林的核心之处，无尽的剑意汇聚，化作实质，一方池水在这里沉淀着，其光辉灿烂，呈银白之色，仅仅只是看一眼，就让人只觉心神都被刺痛了，忍不住闭上双眼，不敢直视，这是洗剑池，是遁剑宗特意打造的奇地，外围看似庞大的万剑林实际上本身就是为孕养这一方小池而存在的。

    也就是在这个时候，平静池水泛起了轻微的波澜，并越来越大。

    哗啦啦，水面拱起，伴随着一声悠长的龙吟，一道黑影从中蹿出，其身材纤细，长约一丈，通体银白，双眼灿金，腹生双爪，头生独角，笔直如剑，不弯不折，浑身上下无一处不透露着属于剑的锋芒，其赫然是一条蛟龙。

    吼，龙眼中闪过一道人性化的喜悦，放声长吟，四千年的修为沸腾，好似一把出鞘的仙剑，展露极致的锋芒，将天地渲染的一片银白，引得万剑共鸣，在这一刻，就连吹拂而过的风都带着属于剑的凌厉，可以杀人。

    察觉到这样的变化，万剑林之外，两道人影浮现了出来，一老一少，一高一矮，正是鹤羽门现任掌门千鹤老人以及鹤羽门长老玄鹤真人。

    “这么快就突破四千年修为了吗？银蛟剑，拥有仙根道骨的妖物，果真非凡。”

    站在一只妖鹤的背上，佝偻着腰，面容苍老，身高不过一米五的千鹤真人看着这样的一幕，在感到高兴的同时也忍不住有了一丝嫉妒。

    挖掘遁剑宗留下的遗迹，借助其中的资源，近十年时间过去，他成功更进一步，踏入了阴神第四炼，成为了一位中位阴神。

    放在过去，这绝对是一件大喜事，因为整个鹤羽门除了那一位常年闭关的鸣鹤真人之外，再无第二位中位阴神。

    可此时此刻，感受到万剑林内升腾起的那股气息，千鹤真人却不由心生晦暗，这股气息强大、朝气蓬勃，未来还有无限的可能，而他却已经隐约看见了自己道路的尽头。

    一者如朝阳初生，一者如夕阳西下。

    “是啊，这种妖物可是传说中的存在，孙玄策能够得到确实是大造化。”

    听到千鹤真人的话，相貌看似年轻，实则寿元已经无多的玄鹤真人也忍不住发出了一声感叹。

    当然了，相比于千鹤真人，此时此刻，他还要更加平静一些。

    遁剑宗遗迹中造化确实不少，可对他这样一个潜力已经耗尽的人却没有太多的作用，时至今日，他依旧只是二炼阴神。

    孙玄策得到遁剑宗传承，不到十年的时间内就从一个小辈乘风而起，成为了一个阴神四炼的中位阴神，这固然让他感叹世事玄奇，但也仅此而已，他心中根本没有什么嫉妒升起，因为他已经命不久矣。

    “走吧，进去看一看吧。”

    感受到那股冲霄的剑意有所收敛，收回目光，看了一眼沉默不语的千鹤真人，玄鹤真人再次开口了。

    闻言，发出一声叹息，压下了内心所有的杂念，千鹤真人点了点头，不管怎么说孙玄策都是鹤羽门的弟子，他好，鹤羽门也会好。

    “玄策，你一举完成阴神四炼，果真是真正的仙人种子。”

    无形的剑意弥漫，停下脚步，眺望远处的洗剑池，看着那一条银白蛟龙，千鹤真人开口了，话音低沉，苍老的面容上满是笑意。

    闻言，一道虚幻的阴神之影从银白蛟龙中走出，显露出了孙玄策的模样，其眉心倒映着一道剑印，流淌着曦光，格外刺眼。

    伸手，蛟龙长吟，银白蛟龙腾空，最终化作一把一指来长，剑身密布细密鳞片的飞剑落入了孙玄策的手中。

    看着手中的银鳞飞剑，孙玄策的心中满是振奋之意。

    久远的岁月里曾有一条异种蛟龙出世，名曰太白银蛟，其生来不凡，拥有上等根骨，但性情暴虐，喜好杀戮。

    后遁剑宗有强者出手将其击杀，取其妖躯妖魂，炼为一道剑胚，历经岁月洗礼，在洗剑池的作用之下，这一道剑胚终于通灵化妖，并诞生了仙根道骨。

    不过此时遁剑宗的修士早已消失，只留下了这一处遗迹，所以这一只剑妖被继续封印在了洗剑池中。

    直到孙玄策通过考验，得到了遁剑宗的传承、它才被孙玄策唤醒，得以出世，而借助遁剑宗留下的秘法，身具剑魂的孙玄策也顺利将其炼化。

    从银蛟剑上移开目光，看着止步于千米之外的千鹤真人和玄鹤真人，孙玄策压下内心的激动，微微躬身行了一礼。

    “弟子见过老师，见过玄鹤长老。”

    随着孙玄策的这一礼落下，无形的剑意悄然消散。

    感知到这样的变化，对视一眼，千鹤真人和玄鹤真人靠了过来。

    “玄策，你果然没有让我失望，有你在，鹤羽门的未来必然光辉灿烂。”

    调整好心态，看着孙玄策，千鹤真人毫不掩饰自己的夸赞，不过在夸赞完之后，他的脸上又忍不住泛起了一丝疑惑之色。

    “你身具剑魂，可以借助这一方洗剑池洗涤神魂，正是实力突飞猛进的时刻，为什么这么快就出关了？”

    目光落在孙玄策的阴神之躯上，千鹤真人问出了自己心中的疑惑。

    短短的几年内，孙玄策能一飞冲天，踏入阴神第四炼，除了太白银蛟剑身具仙根道骨，在遁剑宗留下的资源堆砌下进步极快，可以为他提供足够的反馈之外，这一方洗剑池同样是至关重要的。

    身具剑魂的孙玄策可神魂沐浴其中，借池水淬炼自身神魂，快速完成炼煞的过程。

    听到这话，孙玄策的双眼中闪过一抹刺骨的寒光。

    “心有挂碍，不除之，我心不安，难有寸进。”

    话语低沉，神色变冷，孙玄策开口了。

    听到这话，千鹤真人和玄鹤真人同时眉头微皱，他们自然知道孙玄策说的是什么，只是他们没有想到的是这件事竟然成为了孙玄策心中的心魔。

    “你真的想好了？非要此时出手？龙虎山的张纯一几年前就表现出了阴神三炼的战力，虽然不想承认，但不得不说他和你一样同样是一个天骄。”

    “这几年过去，他不是没有可能已经踏入阴神第四炼，你此时出手未必能杀他。”

    直视着孙玄策，千鹤真人的神色变得格外郑重。

    闻言，孙玄策点了点头，眉眼间没有一丝一毫的动摇。

    “我已修成遁剑诀，其速无双，再以剑魂加持，不要说他是阴神四炼，就算他是阴神五炼我也可杀。”

    掷地有声，一股无双的锐气在孙玄策的身上浮现。

    “此去，我当杀尽龙虎鸡犬。”

    双目中透出如同实质的光华，太白银蛟剑嗡鸣，裹挟剑光，孙玄策的身影消失不见。

    看到这样的一幕，脸上不知是无奈还是欣慰，驾驭妖物，千鹤老人跟了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就两章

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		