    鬼王一出，石像厉鬼立刻停止了攻击，它们似乎既忌惮又敌视鬼王，停下攻击退后几十步，却又朝董府摆出攻击的姿态，喉咙深处发出低沉的吼声。

    局势不明，张小卒三人也不敢冒然出击，退回到八仙桌旁边。

    “鬼王很厉害吗？”牛大娃低声问身旁的周剑来。

    “和星辰境大能是同一级别的存在。”周剑来答道。

    “这家伙不是在说大话啊。”牛大娃不禁缩缩脖子，他还以为鬼王是在说大话，没想到它真的和天武道人不相上下，又不禁咋舌，觉得天武道人威武霸气，面对同级别的存在，说起话来就跟训孙子似的，完全不给鬼王一点面子。

    张小卒和周剑来心中亦是相同的感想。觉得天武道人措辞或许稍微委婉一点，多少给鬼王留一点面子，就不会把局面闹得这么僵。

    然而天武道人接下来的一声怒喝，才让他们知道，什么才是真正的霸道。

    “能耐你何？”只听天武道人一声冷笑，旋即横眉怒目，须发皆张，喝道：“灭你神魂！”

    四个字宛如惊雷一般，响彻苍穹，滚滚不息。

    音尚未落下，天武道人就一掌拍向董府大门，星辰之力奔涌，瞬间照亮一方天地。

    轰！

    漆黑大门、高大门楼，连带半边院墙，瞬间被摧为糜粉。

    星辰之力势头不减反增，如那怒江大浪，一涌十余丈高，耀眼的光芒照亮了半边天，当头压向院子里的一团漆黑如墨的黑气。

    “牛鼻子老道，欺吾太甚！”董府院子里的如墨黑气瞬间暴涨而起，丝毫不输天武道人的星辰之力，暴喝道：“你若真想动手，本王奉陪到底。到时候打的此城化作鬼城，你可休怪本王。”

    那暴涨十余丈的黑气中，赫然探出一颗巨大的黑色骷髅脑袋，空洞的眼眶居高临下地俯视天武道人，它缓缓扬起骷髅手臂，手中一柄巨大的血色镰刀，喷薄着毁灭性的阴气，作势将要劈砍下来。

    嘭嘭嘭

    张小卒三人，下饺子一般，五体投地摔在地上，只感觉身上像是压了十方大山一般，要把他们碾成肉泥。

    这一刻，面对天武道人和鬼王的磅礴气势，他们真正体会到了什么叫渺如蝼蚁，只感觉大佬的一个眼神就能让他们化作糜粉。

    冷汗直流，颤栗不已。

    天武道人身上的道袍鼓胀，猎猎作响，身形瞬间暴涨几十丈，一下遮蔽了半边天空，一把抓向骷髅鬼王，同时万千道符印自他身体飞射而出，化作流光锁链，锁向骷髅鬼王。

    又听天武道人嘴里念念有词道：“宇宙苍穹，星辰不灭，道门千祖，助吾诛仙灭魔！以吾之血，契！”

    轰隆隆

    八方天际，骤然轰鸣，彷如远古战车正从那遥远的天际疾驰而来，又若星辰倒卷，星空正在崩塌。

    一道道流光从天而降，好似金色的彩绸一般，一端连接九天之上，一端垂射下来，数不清的符化作流光，在金色的绸带上流转旋绕。

    霎时间，整个雁城被金光照得宛如一座金铸的古城，亮如白昼。

    “该死！”骷髅鬼王发出一道惊叫，咒骂道：“你竟然来真的！”

    “大胆鬼王，竟敢来我阳间作乱！”瞎伯的身影突然出现在半空中，甫一出现就是一声怒喝，脾气似乎比天武道人还暴，集聚漫天星辰之力，一拳轰向骷髅鬼王。

    “滚回你的阴界！”又有一道身影凭空出现在半空中，竟是周剑来和张小卒打劫的那个驴脸老者，带着怒骂声一掌拍向骷髅鬼王，星辰之力化作漫天枪影射向骷髅鬼王。

    “斩灭！”一柄横贯天空的长刀骤然斩下，劈向骷髅鬼王，唐家老祖唐九彩。

    “去你娘的！”骷髅鬼王嗷唠一嗓子，吓得声音都劈叉了。一下冒出三个星辰大能，它吓得头盖骨差点没掀开，想都没想，扭头就跑，要遁入虚空裂缝退回阴界，可是下一刻它亡魂皆冒，因为它发现虚空居然被封印了，而它竟然毫无察觉。

    同福街，街道的尽头，魏子负手而立。

    “给本王滚开！”骷髅鬼王一声怒吼，左手持血色镰刀猛地斩出，镰刀在夜空中划出一道奔涌的血河，卷

    向瞎伯、驴脸老者和唐九彩。而它的大部分注意力在天武道人身上，因为天武道人的攻击对他最具威胁。

    它身形再次暴长，同时右拳轰出，迎向天武道人拍来的手掌。又张大嘴巴，漆黑如墨的鬼气顿时从它嘴里喷薄而出，迎向从九天之上垂射下来的金光符绸带。

    所有攻击撞击在一起，整个时空如碎裂了一般，发出一道极具刺耳的嗡鸣声。紧着才是轰的一声，声响之大，感觉天空都要被震塌下来。

    可是天空皲裂，大地崩塌的景象并没有上演，甚至连董府周围的房舍都没受到破坏。攻击碰撞所产生的能量冲击，好似凭空消失了一般。

    刷的一下，所有人不约而同地看向一个方向，同福街街道尽头。

    魏子依然负手而立，只不过他脸色煞白如纸，身体摇摇欲坠，大口大口鲜血从他嘴里咳出。是他施展了空间之力，将攻击碰撞产生的能量冲击送进了虚空。可是五位星空强者的攻击能量，岂是说送走就送走的，只一下就让他元气大伤。

    “四位前辈，麻烦悠着点。雁城的城墙虽然坚固，可也禁不住您四位的同时攻击啊。”魏子摇头苦笑道。他今年虽然已经有七十四岁高龄，但是在天武道人四人面前，却要小上一辈。

    瞎伯几人本来还想继续攻击，可是被魏子这么一说，都不禁有点不好意思。但是，阴阳两不立，骷髅鬼王若不离去，即使拼得城毁人亡，也得将其灭杀。

    这也是为何天武道人见到骷髅鬼王后，不给其一点面子的原因所在。况且道门天师，本就肩负着除魔卫道，维护阳间秩序的使命和责任。见到阴间鬼王不遵秩序擅自入侵到阳间，自是如仇人见面一般。

    “卑鄙无耻的人类，四打一，人多欺负鬼少，本王不陪你们玩了。”骷髅鬼王气急败坏地叫骂道。

    它虽然勉强抵挡住了天武道人四人的攻击，却是元气大伤。一身雪白的骨头光泽尽失，还断了几十根。身上的鬼气也是飘忽不定，似是要熄灭了一般。

    不过最让它胆寒的是，它没能完全防住天武道人的攻击，有许多金色符突破了它的鬼气防御，打在了它的身上，就像狗皮膏药一般贴在它的骨头上，滋滋滋，不停地灼烧它的阴魂。

    它必须尽快回到鬼气充足的阴间，想办法除掉这些该死的符。

    骷髅鬼王骂完就一个闪身，跃进重新打开的空间裂缝。

    瞎伯三人因为脚下的雁城而忌惮，深知几人合力击伤鬼王容易，但是想要灭杀它，可没那么容易，且极可能对雁城造成毁灭性打击，所以便没有阻拦鬼王逃走。

    然而天武道人却盘身一坐，喝道：“死瞎子，给老夫护法！老夫说过要灭它神魂，就算追到阴界，老夫也要灭了它！”

    “臭老道，你身上还有伤呢！这次便罢了吧？”瞎伯担忧道。先前给戚长空驱除尸毒的时候，天武道人不仅损耗五滴心头血，还伤了道魂，可谓是元气大伤，此时若是追到鬼王的地盘去，谁灭谁那可说不准。

    可天武道人根本没理会瞎伯，双手飞快掐诀，口中喝道：“天地乾坤，以吾之心，心之所通，通往八方，八方相助，乾坤倒转，请道宗万千师兄弟助我灭魔！”

    青云山，三清观，一老道正在床上盘膝修炼，突然有感而醒，望向雁城方向，骤然拍出一掌，浑厚的道力穿越虚空，直接出现在雁城上空，朝天武道人头顶灌去，同时夹带着一道声音：“师兄助你！”

    “师弟助你！”又一道浑厚道力穿越虚空而来。

    “师兄助你！”

    “师弟助你！”

    “晚辈助前辈一臂之力！”

    ……

    瞬息之间，成千上万道道力穿越虚空而来，尽皆灌住到天武道人体内。有磅礴如大江者，亦有微弱如萤火者，但凡感应到天武道人呼唤，又不耽搁自己事情的，全都毫不犹豫地贡献出一份力量。

    此乃道宗秘术，八方神威。修为越高，能召唤的距离就越远，像天武道人这种级别的，至少能覆盖半个南境区域。所以江湖上的人，都不愿招惹道门的大能，因为一打急眼他们就会耍无赖。

    此秘术曾被江湖同道评选为世纪之

    最无赖招数。

    不过，修习此秘术，有好处亦有坏处。好处不必再说。坏处是，如若你触犯了道门禁忌，比如说做了伤天害理、天怒人怨的事，被宗门得知，请出道宗诛杀令，门中大佬可施展八方神威秘术，通过秘术的呼应之力，感应你的位置，并把你斩杀于千万里之外。

    天武道人神魂离体而出，带着让瞎伯等人都心生震慑的神威，一步跨入空间裂缝。

    不一会儿，空间裂缝里突然传出骷髅鬼王凄厉的惨叫声，紧接着是苦苦哀求声，再然后又是一阵凄厉惨叫，之后便没了声音。

    天武道人的神魂从空间裂缝飞出，回归肉身，袍袖一挥，抹除了空间裂缝。

    “这么快就杀了？”瞎伯神色震惊，有些不敢相信，因为前后也就百十个呼吸的时间，这么短的时间杀一个鬼王，也太轻描淡写了点。

    “自然！”天武道人点头道，“老夫说灭它神魂，就一定会灭它神魂！”

    “牛逼！”瞎伯挑大拇指道。

    天武道人转头看向张小卒，吩咐道：“去把厉鬼的母体杀了，它藏在这董府的地下密室里。”他说完屈指一点地面，一个斜向下，通往地底的通道出现在面前。

    张小卒灰头土脸地爬起身，顶着一张大红脸，觉得自己这个徒弟实在太给师父丢脸了，竟然被吓得趴在地上爬不起来，羞臊得恨不得找条地缝钻进去，所以听见天武道人的吩咐，急忙应了声是，持着九九诛邪金钱剑闪身进入通道。

    “你们两个进去帮忙。”天武道人看向周剑来和牛大娃。

    “是，前辈。”二人领命，追着张小卒进入通道。

    天武道人目光扫向悬在半空中的瞎伯三人，先朝三人拱拱手，接着脸色顿时一拉，阴阳怪气地问道：“老夫历练弟子，你们三个准备看一宿吗？”

    “翻脸就不认人，当真属狗的。”瞎伯叫骂一声，甩袖离去。

    驴脸老者负手而立，笑道：“那两个小子不错。”他认得张小卒和周剑来，不过没有再说什么，跟着转身离去。

    唐九彩朝天武道人拱拱手，也转身离去。

    同福街街道尽头，魏子也想离去，却听天武道人说道：“你的大限将至，不如临死前贡献点热量。老魏家的剑术不错，就这么失传了实在可惜。”

    魏子抬起的脚步落了回去，神色没有太大变化，似乎对天武道人说的“大限将至”并无太大反应，沉默了许久，他缓缓开口问道：“谁？”

    “那断臂少年。”天武道人道。

    “好。让他来找我。”魏子点头道，说完迈步就走。

    天武道人望着魏子离去的背影，摇头叹息道：“可惜了！”

    夜空重新笼罩雁城，如蚁群一般密集的石像厉鬼再次躁动，疯了一般冲进地下通道。

    张小卒三人在地下密室里杀得手都软了，但天武道人并没有出手帮忙的意思。

    每一只石像厉鬼被杀死，都有一团黑色晶莹流体，全部被张小卒的鬼瞳吸收。

    天将亮，张小卒喘着粗气，挥剑杀死最后一只石像厉鬼。牛大娃一屁股坐在地上，累瘫了。周剑来也是累得直喘粗气。

    “鬼母还在密室里面。”天武道人的声音顺着通道传来。

    张小卒表情诧异，他还以为自己已经把鬼母杀了，听见天武道人的提醒，他忙深吸一口气，提起力气，目光四下搜寻一番，在密室里侧的一面墙上发现一扇石门，于是迈步走去。

    咔咔张小卒推开石门，一股刺鼻的血腥味扑面而来。张小卒的瞳孔猛缩，只见石门后面竟是一个血池，血池四周趴着数十个没穿衣服的**岁小孩，有男有女。这些小孩都被割断了喉咙，鲜血全部流淌进血池里。

    血池里仰面躺着一个女人，女人肚子高高隆起，竟是身怀有孕，且看肚子大小，应该差不多到了临盆的日子。

    突然，她的肚皮鼓起一个小小的包，好似肚子里的宝宝在踢闹。

    “鬼母在她肚子里。它想借腹重生，欺瞒天道。杀了它吧。”天武道人的声音传来，“无需怜悯，这个女人和她腹中的胎儿，早就被鬼母吞噬了。”

    “是！”

    <!--over-->

