    魔都市，海边别墅里。

    胡慎翻看着一沓纸质资料，资料上，赫然印着江集的照片。

    看完这些资料，胡慎不由笑了起来：“云集文化刚上任的十八岁董事长吗？预估20亿的身家，来头不小啊。有意思，怪不得说话这么狂。”

    这份资料里显示，江集不仅是云集文化的董事长，同时还是M酒店的第二股东，还在妖都市市区有一栋楼的房产。

    这么多资产加起来，江集的身价，至少也是20亿级别的。

    而且资料上显示，江集是白手起家的，他的家庭，只是很普通的工薪家庭而已。

    虽然不知道江集是怎么办到的，但足以看出江集的确相当有能力。

    “可惜，终究是初生牛犊，不知天高地厚。”

    胡慎笑着摇了摇头。

    如果是在平时，他遇到江集，别说得罪，就是巴结都来不及。

    但现在不同，胡慎现在是在替林爷办事。

    江集拒绝了自己，也就是拒绝林爷。

    林爷的身份，很神秘，就连胡慎自己，也只是窥探到林爷所拥有的能量的冰山一角而已。

    而仅是那冰山一角的实力，就能让把胡慎，提升到天秀传媒的总裁位置。

    就连《好声音》这个节目的版权，也是林爷帮胡慎搞到的。

    胡慎甚至怀疑，在魔都市，乃至整个华国境内，就没有林爷做不到的事。

    跟林爷一比，江集那点资产，也算不上什么了。

    甚至还比不上林爷身边的那个方先生。

    想着，胡慎便支开所有人，独自到书房里，用按键手机，给林爷打去电话。

    林爷身边的方先生说过，林爷吩咐的事，有任何的进展，都要在第一时间汇报。

    虽然胡慎觉得被江集拒绝了，会让林爷认为自己没有能力。

    但还是打去了电话。

    电话在响了几声后，才被接起，随即传来一个沉稳且有磁性的声音。

    “喂，胡总，这么晚了还打电话过来，是有什么好消息要带给林爷么？”

    方先生的声音，带着一些笑意。

    闻言，胡慎不由露出一脸苦笑：“方先生，我是来给您和林爷汇报情况的。关于殷茵茵的事.......有点棘手。”

    “哦？这么说，不是好消息。”

    电话那头的磁性嗓音，顿时低沉了些。

    显然，对方不开心了。

    “呃，不是不是，事情有些复杂。那个殷茵茵，已经准备要签约另一家音乐公司........”

    胡慎把事情的原委，一五一十都给方先生说清楚了。

    包括江集说要打金主，也就是林爷耳光的事情。

    “原来如此，有意思。”

    方先生听后，声音里再次多了几分笑意：“我知道了，我明早会跟林爷说这件事。”

    “那，方先生，我需要继续给那个云集文化施压吗？”

    闻言，电话那头的声音冷笑了一声，道：“这种事，该怎么做，还需要我教你么？”

    “不不不，不用，我明白了，我这就去办。”

    胡慎汗颜，这个方先生，总是阴晴不定的，前一秒还笑得开心，下一秒就换了一副语气。

    “不过，你要注意，不要暴露林爷的身份。”

    “明白的明白的。”

    “明白就好，你要知道，你现在所拥有的一切，都是林爷给你的。林爷能给你一切，也同样能够收回。”

    胡慎忙点头：“明白明白，我绝不会忘记您和林爷对我的栽培。绝不会暴露林爷一丝一毫的消息。”

    闻言，电话那头才满意地笑了笑，道：“那就去办吧，希望下次你再打电话过来，会是个好消息。”

    “好的！方先生您先休息，我这就去办。”

    挂了电话。

    胡慎额上有冷汗冒出。

    这个方先生，在有林爷在场的时候，他还不至于这么阴晴不定。

    单独跟方先生通电话时，始终让胡慎感到压力山大。

    想着，胡慎便给自己的下属打去电话，把刚刚的心慌和怨气，一通发泄在下属身上。

    下属心里也是日了狗了，无偿加班到深夜也就算了，还要被领导一顿臭骂。

    对方可是云集文化的董事长啊，他一个小小的传媒公司职员，又能做啥子？

    .......

    胡慎那边挨骂，江集这边已经开始上下打点。

    江集想找出对方幕后金主的身份。

    直接问天秀传媒那边的人，对方未必会说。所以江集还是找到了自己的老朋友，陈云升。

    陈云升本来听到江集有事情要拜托自己，还是挺乐意帮忙的。

    但听了江集的描述之后，却是有些汗颜。

    因为江集这事，的确有些棘手。

    对方在知道了殷茵茵是江集的女人之后，居然还敢打殷茵茵注意，那对方显然没有把江集放在眼里。

    江集已经手握二十多亿的资产，而且还是李爷特别照顾的新人。

    对方不把江集放在眼里，那说明对方的吨位，非常高。

    可能还是跟李爷同一等级的。

    江集为了一个女人，得罪这种大人物，在陈云升看来，不值得。

    陈云升只当江集说的那个殷茵茵，是江集的红颜之一。

    虽说英雄一怒为红颜，但如果因此得罪一个大人物，就太愚蠢了。

    “江先生，说实话，你说的这个金主，如果想找出对方的真实身份，也很好找。但是，我劝你还是以和为贵，对方不是您能惹得起的人。”

    闻言，江集皱起了眉头：“你的意思是，要我把我的女人双手奉上？”

    “不是不是，江先生，你先冷静一点。”

    听得出江集语气中的怒意，陈云升不由汗颜。

    虽然江集在陈云升面前，有幼稚之处，但陈云升知道，江集的性格还是沉稳的。

    没想到会为了一个红颜，变得这么易怒。

    “我的意思是，您不要再说一些不该说的话。我现在去帮您查背后的金主，然后，我会帮你跟对方交流，尽量把误会解开。相信对方会卖李爷这个面子的。”

    闻言，江集依旧皱着眉头。

    江集其实是想揪出对方金主，然后想办法给对方一点颜色，以作杀鸡儆猴。

    不过从陈云升的语气中来看，对方的能量，似乎比他想象的要大的多。

    “江先生？您听到我说的话了吗？”

    “嗯，听到了。”

    “那您先冷静一些，听我的，好好睡个觉。明天醒来，一切都会过去的。”

    ........

    挂了电话。

    陈云升便开始上下打点，去查那天秀传媒背后的金主身份。

    要查起来并不难，只要沿着天秀传媒这条线索，自然能查到。

    半个小时后，陈云升接到了一个电话，电话里的人给陈云升带来了一个名字。

    方平！

    “魔都市的方平？”

    看到方平这个名字，陈云升顿时正色了起来。

    “那不就是魔都林爷手下的军师？看来江先生这次，是真的踢到铁板了。”

    想着，陈云升不由摇了摇头。

    “这事，恐怕要请李爷出面才能摆平了。”

    不过现在已经很晚了，陈云升不想在这个点惊动李爷，想了想，还是自己先去跟对方交涉。

    陈云升在一个多重加密的保险柜里，找到一本通讯录。

    在上面找到方平的联系方式，随后打去电话。

    十几秒后，对方接了电话。

    “喂，陈先生？”

    方平那磁性的嗓音里，充满了意外。

    ......

    魔都市，英格酒店。

    江集正跟殷茵茵在客厅里，用电视看着电影。

    殷茵茵看出江集今晚心事重重的，但问他发生了什么，江集又只说没事。

    这种事情，江集并不想让殷茵茵知道。

    那只会让殷茵茵心生恐慌而已。

    “阿集，你今晚怎么了？接到那通电话之后，就一直很严肃，是公司那边的事情吗？”

    “没事，别担心。”

    “你都这样了，还让我别担心？”

    看着殷茵茵那关切的眼神，江集勉强笑了笑，伸手揉揉她的脑袋，道：“有什么事，我都会摆平的。你困吗？困了的话就先去睡吧，我在等我朋友的电话。”

    “那我陪你等。”

    殷茵茵还是第一次见到江集这幅模样，给人一种，好像有什么不好的事情，正在发生一样。

    “不用啦，快去睡了，没事的。”

    “嗡嗡嗡！”

    江集话音刚落，手里的手机，震动了起来。

    来电人：助理肖琦眉。

    江集原本还挂着微笑的脸上，笑意立刻消隐了下去。

    因为打电话来的是助理肖琦眉，而不是陈云升。

    如果是陈云升打电话过来，带来的就是好消息。

    而如果是助理打来的，那毫无疑问，不会是什么好消息。

    江集的脸部表情变化，被殷茵茵尽收眼底，心下顿时更担心了。

    “我接个电话。”

    江集拿着电话，到阳台去接，并关上了落地窗门，不让客厅里的殷茵茵听到。

    一出阳台，江集的表情顿时凝重了下来。

    “喂，是我。”

    “江董，刚才天秀传媒的人又打电话过来了。说是.......”

    助理把对方的消息说给江集听。

    总体就是，对方放了一些狠话，希望江集不要不识抬举。

    听得江集是火冒三丈。

    “对方还说，他们明天会派人到我们公司，希望能和你当面交谈。”

    “当面和我交谈？”

    江集气笑了。

    自己都放出那样的狠话了，对方居然还想跟自己谈，还在打殷茵茵的注意！

    简直是把他的尊严，扔在地上，肆意踩踏。

    “好！很好！我倒要看看，他们想怎么跟我谈。”

    ........

    魔都市，海景别墅。

    胡慎刚刚跟自己的年轻妻子，在大战三百回合。

    战到一半时，他的手机响了起来。

    是一条短信。

    这条短信有特殊提示音，一听到这个提示音，胡慎战得正酣的动作，顿时一顿。

    秒萎。

    “怎么了？”

    妻子发现了胡慎的变化，不由不满地娇.喘着问道。

    “我还有事，你先睡吧。”

    胡慎推开年轻妻子，穿好衣服便匆匆拿着手机，衣服都没穿齐就离开了房间。

    因为这个短信提示音，意味着是方先生发来的短信。

    方先生的短信，就是林爷的短信。

    胡慎在书房里找到那个按键手机。

    随后给方先生打去电话。

    “喂，方先生，您找我？”

    “胡慎，你疯了吗？！”

    电话那头的方平，突然沉声骂道。

    “呃？怎，怎么了方先生？”

    胡慎还是第一次听到方平这幅语气。

    “怎么了？你还敢问我怎么了！那个云集文化的江集，是广云省李爷的人，你知不知道？！”

    “呃？李爷？您是说，李辛年李爷？”

    “除了他，还有谁？你这个混账东西，怎么办事的？对方的人都已经找到我头上了！你在办事之前，不会先把对方的底细查清楚么？！”

    方平简直要被胡慎气死。

    如果江集只是一个手握20亿资产的年轻企业家，他倒是不放在眼里，但人家陈云升都亲自打电话过来询问了。

    陈云升那是什么人？

    那是李辛年手底下最得力的属下。

    就跟方平在林爷面前的地位一样，这种人物，除非是很重要的事情，否则是不会亲自出马的。

    如今对方亲自来询问，并为了江集的事情来求情。

    这个误会，可就大发了！

    陈云升以为，林爷故意不给李辛年面子，想搞江集。

    这样的误会，很容易导致两家之间心生芥蒂，甚至成为关系决裂的契机。

    那后果就非同小可了。

    方平连忙向陈云升解释了半天，才解开了这个误会。

    “幸好对方打电话过来询问了，否则，你就是死一万次，也弥补不了林爷的损失。”

    “方先生，我知道错了。那，那我现在该怎么办？”

    “怎么办？立刻去登门道歉，把一切都解释清楚。记住了！无论如何，都不要给林爷带来任何名誉上的损失！否则，林爷发起怒来，你知道后果！”

    闻言，胡慎彻底被吓萎了。

    林爷发怒，胡慎只见过一次。

    就是天秀传媒的上一任总裁，他当时不知道做错了什么事，只知道，他引得林爷发怒了。

    之后第二天，总裁辞职了。

    自此之后，没人再见过他。没人知道他的消息，就这样人间蒸发了。

    胡慎顿时嘴唇哆嗦着，连声应道：“是是是！我这就去办，这就去办！”

    胡慎挂了电话。

    随后立刻打电话给自己那个下属。

    他一个小时前，才让自己的下属去给江集放狠话。

    他有点慌。

    不过，这个下属的执行力一向不怎么高。

    这会子，应该还没把狠话放出去。

    想着，对方接了电话。

    “胡总，我正想打电话给你来着，你吩咐我的事，我都办妥了！”

    下属单纯的笑了。

