    第383章遗嘱有问题

    又或者是她之前那些老情人的？

    宁安泉从没想过自己有一天会为了自己后妈旧情人太多，给自家父亲戴了太多顶绿帽子，无法确认她肚子里的孩子究竟是谁的而苦恼。

    “是薛继锋的。”

    “嗯？”叶婉汐此话一出，在场几人全都一脸好奇的看向她。

    叶婉汐失笑：“要是那位李绥之李老板愿意让她怀上孩子的话，她也就用不着这么处心积虑找人来让自己怀孕了。”

    众人恍然大悟，却还是有些疑惑：“李绥之这么对阿泉跟他爸爸，若不是有什么深仇大恨，肯定就是为了他家的财产。既然如此，让那个女人怀上他的孩子帮他争夺家产，不是更好吗？”

    “还是说，他早知道宁叔叔结扎过了，那女人怀孕了就会被怀疑？那也不对，他要真知道了，肯定会跟那个女人说。”

    叶婉汐没有马上回答，问了宁安泉一句：“李绥之有妻儿吗？”

    “有，他有一儿一女，女儿跟我差不多大，儿子刚成年。”

    “那不就得了？人家有儿有女，根本不缺孩子，哪里用得着她来生？再者，也不是所有爱出轨爱玩的大老板都像电视剧里的那样，钟爱小三上位。你看柏丽玫之前跟的那些人，有哪一个让她怀上孩子了？”

    众人愣住，仔细一想，还真是。

    明明当了那么多年情妇，跟过那么多男人，竟然一个孩子都没有，甚至就连怀孕记录都没看到。

    这就说明她从始至终都没怀上过孩子，而不是怀上了没生下来。

    “……不是她主动避孕的吗？”这么频繁更换下家，总不好带拖油瓶一块过去吧？

    邹邗铭话一出口，向霖笙便忍不住白了他一眼：“她是有多没脑子才主动避孕？都这么没节操了，难道还准备在孩子问题上表现得多么三贞九烈，坚守底线？”

    邹邗铭心虚的摸了摸鼻子，小声辩解道：“我那不是想当然的觉得她带着个孩子就不好勾搭别的男人吗？”

    向霖笙闻言忍不住又白了他一眼：“她跟的那些人什么身份你心里没点数？怎么可能让别人养自家孩子？即便是真有了私生子，就算出于利益真的不得不把柏丽玫送人，孩子肯定也会留下来自己养。一个私生子而已，难道还养不起？”

    “有了孩子就有牵绊，这些男人看着孩子难免会想起她，于她而言有利无害。我看这女人估计恨不得能每个男人都给生个孩子，好靠这些孩子拴住她这片海里的鱼！”

    叶婉汐看邹邗铭被向霖笙骂得狗血淋头，好心的替他分辩了一句：“咳咳，你也说了有了孩子就有牵绊，看在孩子的份上，孩子的生父可能真会把她关起来，将她养成一只笼中鸟，金丝雀。这女人的野心可不止如此，自然不会让孩子成为自己的牵绊。”

    “可你刚刚不是说……”

    “柏丽玫避孕有她的理由，这些男人避孕自然也有他们的理由。”叶婉汐拍了拍手上的资料，“从这上面看，他们的婚姻大多都属于商业联姻。既然是商业联姻，牵扯的自然也多。没什么感情，放任老公在外面养小三可以，但是若是搞出孩子来，那就不是他们夫妻俩的事情，而是两家人的事情。到时候，可就没那么好收拾了。”

    三人微怔，这事若放在平时他们可能早就想到了。

    只是旁观吃瓜跟亲身经历到底不同，这才当局者迷，还要叶婉汐来提点他们。

    不过……

    “叶小姐似乎对这种世家阴I私很了解。”分析起来头头是道。

    叶婉汐面上的表情微僵，轻咳一声道：“这没什么，听得多了懂得自然就多了。”

    叶婉汐这话倒是不假，前世隔壁峰有个师姐特别八卦，每次下山都能带回来一堆民间趣闻，诸如谁家老爷纳小妾了，谁家夫人偷了人之类的花式八卦。

    偏偏她们峰的师兄师姐们对这些都没啥兴趣，不爱听她说这些，唯独叶婉汐不经常下山，对这些事情还是有点兴趣的。

    以至于每次她一回来就会跑过去跟叶婉汐叨叨半天，最后被大师兄以带坏小孩子为由丢出去。

    “李绥之跟他们是一类人，甚至相比起其他人来说，他对柏丽玫的感情更为淡薄，极有可能只是把她当成一个用来设计宁家的工具人而已。怎么可能由着她生下自己的孩子抢夺完宁家家产，再跑回来抢他李家家产，闹得家宅不宁？”

    叶婉汐说完也有那么一点的佩服这女人的能作，还有一丢丢可怜她。

    费了这么多心思，连孩子都不敢生，好不容易从游走于各方大佬间的小情人进化为名正言顺的宁夫人。

    只差这最后的临门一脚，却怎么也没想到丈夫早就把她后路给断了，让她即便真生出孩子也随时可能被人从天堂拖进地狱。

    所以说，有这个头脑，干啥不好，非要吊死在男人身上。

    向霖笙几人听到她这么说却是浑身一激灵，别说，以那女人的野心，还真有可能做出一鱼双吃的事情来。

    邹邗铭打完哆嗦，脑子难得灵光了一下：“等等，既然叔叔早就结扎了，那他肯定知道那个女人肚子里的孩子不是他的，那遗嘱……”

    宁安泉双眸微凛：“遗嘱有问题。”

    他早该想到！他爸死之前，他从未听他说过柏丽玫怀孕，自己就快有个弟弟妹妹。

    是他爸死了之后，开始清算他爸留下的遗产，柏丽玫才跳出来说自己怀了他父亲的孩子，并且在他爸死之前半个月，他便已经留下了遗嘱。

    那会他沉浸在丧父之痛还有公司因为他爸的突然暴毙导致的慌乱中，根本不曾想过遗嘱有问题，跟没想过这个孩子根本就不是他爸的孩子。

    如今细想，柏丽玫要真怀了孩子，他爸不可能一声不吭不告诉他，更不可能在明知自己结扎，不可能跟柏丽玫有孩子的前提下还留下遗产给这个孩子。

    那份遗嘱肯定有问题，甚至有可能他爸的死也……

    (本章完)

