    四月正是春光最盛之时，蹴鞠走马，游戏赏花，一直被贵族引为必做之事。

    虽近些年对蹴鞠争胜之心日淡，可架不住今天大皇子亲自主持的蹴鞠比赛，又有众皇子和京中大家门阀子弟披挂上阵，一时倒在京都掀起不小的风潮。

    鞠城整饬一新，来往参观游玩之人日渐增多。还没到正日子，这四周三里之内就已经聚满了人。有纯粹看热闹的男人，也有年轻美貌的女子妄想能入得权贵之眼，混个大小名份的，甚至小商小贩也穿梭其中，兜售一些瓜果吃食。

    大皇子心急，提前一天就到了鞠城，对一应布置甚为满意，自然少不得夸赞齐曦澜两句，就连皇上也给了赏赐。难得齐曦澜脸皮奇厚，竟把功劳全都担了下来，对于李浅的辛苦半字也未提。

    李浅早知道是这么个结果，一点都不放在心上。她一个无品无级的黄门，就算再得主子宠也是个下人，阉人，若有了功劳，不是归齐曦澜就是归齐曦炎，并没什么区别。而齐曦炎自然不愿搀和到其中的，所以归了齐曦澜倒也是遂了她的意。

    李浅不在意，小路子却心有不忿，他虽没做什么，但也是眼睁睁的看着她操心费力，熬的她双眼通红，连带的跟她同屋的他也睡不安稳。若赏赐是五殿下得了也便算了，却便宜了三殿下，怎叫他心中欢喜？

    看他愤愤的样子，李浅淡然一笑，“怎么入宫几载，你倒越学越回去了。”

    小路子是入宫时与她同住的人，自她在齐曦炎手下站稳脚之后，就把原先同屋的三个小路子、小邓子、小城子都弄来了祈雨殿。在宫里总要有几个自己人，而这三个自然是她第一批拉拢的对象。他们感激她提携之功，对她言听计从，其亲近也与别的宫人不同。

    此刻小路子气呼呼地噘起嘴，“我就是替你不值。”

    李浅淡笑，听他嘟嘟囔囔说着不顺的话，也不觉有多难过。也幸亏今天这辆车上的就她俩人，齐曦炎在后面车上，根本没人管他们。否则真要被听去一嘴，还不如生出什么事端呢。

    他们说话的功夫，已到了鞠城。远远望去，乌压压地全是人，挡得低矮的鞠墙都瞧不见踪影。

    感觉到马车停了下来，李浅轻盈盈跳下来，对着小路子招了招手，见他还气呼呼的，不由露齿一笑。

    “小路子，你先去给我盯着看看那些宫女，一会儿伺候完殿下我去找你。”

    见小路子点头，她轻快的旋了个身，向齐曦炎的马车奔去。

    这次来鞠城，齐曦炎带的人不多，也就她和小路子两个黄门，还有贴身婢女两个，四大护卫和宫中十来个侍卫。齐曦炎身边最得力的四大护卫：芳洁、陈冲、白放、贾挽，四大婢女：莲香、菊青、葵盈、竹君，都是端敬皇后在世时亲手调教的人儿，自小就跟着齐曦炎，比李浅伺候的时间都长。

    李浅刚跑到马车前，正巧齐曦炎身边四大婢女之一的莲香打起帘子，她忙疾走两步，胳膊肘向着车门一杵。

    齐曦炎弯身钻出马车，一眼瞧见李浅讨喜的笑和那搭前的胳膊，不由深深看了她一眼。

    这小子当他是宫里的妃嫔吗？还用得着她搀扶？

    他只当不见，自行踏着雕木梨花凳下了车。

    李浅摸了摸鼻子，对于自讨了个没趣一点也不放在心上，依旧嘻嘻笑着跟在他后面，给他介绍着鞠场情况。

    “殿下，这鞠城里每一寸地都撒了六和居的花生油，喷香无比，踩着还平滑，保证不会摔跤。”

    “还有那墙，破的地方都重修了，用的是修城墙的青石砖。”

    齐曦炎斜她一眼，喷香无比？她当这是在烙饼吗？他知道她这是在邀功，告诉自己，她狠狠宰了齐曦宏一笔，顺便讨点赏。

    心里明了，面上却装作听不懂，淡淡问了句，“主看台在哪儿呢？”

    李浅顿时垮了一张脸，暗骂主子小气，一点赏钱也不愿出。看他赏别人时大把银子扔的面不改色，一到她头上就成了一毛不拔的铁公鸡。

    满心不高兴，脸上可不敢露出半分，依然讨好的笑着；“主看台就在前面，奴才带殿下过去。”

    斜看着她半垮的侧脸，齐曦炎唇角扬起，露出一抹几不可见的弧度。

    他们到的不算早，主看台已聚了不少人，有世家公子，还有许多名门贵女，都各自围成几个圈轻声谈论。鞠城不大，一时盛不下太多人，所以能入场的都经过千挑万选，有身份有地位的自是首选，最重要的是年纪都不老，最大的也不超过三十。

    齐曦炎虽没什么美名贤名，可长相俊美，又是皇子身份，所到之处自然吸引了众多眼球，贵女们脉脉含情的眼睛也都有意无意在他身上勾一勾，试图引起注意。只是他向来是居家过日子的，又素来以敛钱为荣，浪费为耻，便通通含笑接收过来，却一个不肯付出回应。

    李浅暗骂一声“吝啬鬼”，媚眼由不花钱，居然都舍不得抛出。

    她眼睛四下萨摩着，突然瞧见齐曦澜立在不远的地方在向她眨着眼，心中一乐，回以一抹灿笑。她的笑容明亮如夏日骄阳，一向冲击力超强，齐曦澜立刻手捧心口，一副被煞到的样子。

    她扑哧一笑，一扭脸见齐曦炎眼神中隐有不悦，忙低下头装得异常乖巧。

    齐曦澜身边站着三位十几岁的女子，都是锦衣华服，仪态端庄。一见齐曦炎过来，一个红衣女子挥了挥帕子，喊道：“五哥，快来，都等你半天了。”

    这少女十六七岁年纪,一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    李浅认得她，这正是三公主，琪乐公主。而她身后着青色和蓝色衣衫的乃是大公主和二公主。这两位公主已经嫁人，比齐曦炎略大，性格也颇多稳重端贻，都只立在一边吟吟笑着。

    齐曦炎走过来，先向齐曦澜和大公主和二公主行了礼，然后才对琪乐公主笑道：“琪乐妹妹怎么也来了？”

    琪乐还没来得及开口，齐曦澜已抢先答道：“她当然是要趁机选个夫郎，今天来这么多世家子弟，若不好好看看，岂不错过机会？”

    琪乐公主并未现出羞色，反而愤愤看他一眼，“谁说这些世家子弟就是好的，本公主偏偏都看不上，读书不通，武艺不精，一个个养的比花儿还骄，谁稀罕稼给这些人。”

    这倒是实话，燕朝经历几国之乱，已统一了几十年，第二代的世家子弟都是没上过战场没拿过刀枪的，只知斗鸡斗狗，马都骑得不好，更遑论拿刀拿枪了。再加上他们从一出生就注定要享受前人爵位，财富，多数都能入朝为官做那人上之人，自然对学问也懒得下下功夫。文不成武不就的不在少数，偶有几个还算出色的，也是凤毛麟角，少得可怜，难怪琪乐公主谁都瞧不上。

    燕朝依靠世家而起，也要依靠世家治国，京都几大世家门第，陈家、吴家、王家、方家子弟不贤者居多，勘配公主的寥寥无几。再这样下去，恐怕不仅是嫁公主不好嫁，国家的前景也令人堪忧。

    齐曦澜和齐曦炎都知道此事不假，却也不愿在这儿谈论，都随便笑笑便岔开话题。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记