    重兵把守之下的高文之家。

    一日之内聚集了诺城之中最强的几股势力。

    猎魔人，三巨头，以及永恒之火。

    九个人，包围着中央被五花大绑的赏金猎人、市议员塞巴斯蒂安。

    二十个胆大包天的孩子，又被维瑟米尔赶进了教室，老爷子准备给他们上一堂思想教育课。

    ……

    “塞巴斯蒂安议员被逮住的第二天，就有人往神殿的捐款箱里丢了一封信…”

    沙佩勒沉吟道，“这绝非巧合。”

    “治安官阁下，”雷索摸了摸光头，“我猜您和克里弗、法兰西斯一样倒霉，没能找到寄信的人？”

    “大师，我认为有必要给你科普一番，诺维格瑞是座人口数万的城市，每天经过神殿岛捐款箱的信徒至少有上千人，怎么个找法？”

    “好吧，但很显然，塞巴斯蒂安和寄信的人是一伙儿的！”瑟瑞特一字一句地分析道，

    “我甚至有种强烈的预感，寄信者是他留下的后手。”

    数对琥珀色的竖瞳锁定那张臃肿的胖脸，捕捉着任何一丝表情变化，

    “这胖子早有预料，给同伙留下了指令。如果他不小心被猎魔人逮住，同伴就会立马寄出这封举报信，让神殿守卫包围高文之家！”

    “以虐待儿童的罪名逮捕猎魔人！而他就得以脱身！”

    如此直接而强烈的质问下，胖子脸上却只有茫然，连眼睛都没有眨一下。

    仿佛对此一无所知。

    “但你注定要失望！”兰伯特指着胖子的鼻子唾沫横飞，“猎魔人就没有什么见不得光的勾当，不怕你们泼脏水！”

    “你只能作茧自缚！”

    “诸位大师，这都是猜测，尚无确凿证据。”沙佩勒摇头，带着皮手套冰冷手掌轻轻按住胖子的头顶，仿佛在检查一具尸体，“但孤儿院这么多双眼睛看到他的罪行，雇人掳走一个女孩儿，走私人口的罪名是逃不脱了，绞刑架上麻绳已经拴好了，就等他大驾光临！当然，这个目无法纪的尤尔根也别想幸免。”

    “等我回去查查通缉令，没准里头有他的画像！”

    “唔…”胖子和赏金猎人脸色惊恐，两条肉虫似地在地上滚动。

    “塞巴斯蒂安议员，现在就招！究竟是出于什么原因，构陷猎魔人？！”沙佩勒问，“他们什么地方得罪了阁下？！”

    “实话实说，你可以死的快一点，少受点折磨！”

    “甚至死刑改判流放！”

    胖子疯狂地摇头，鼻涕眼泪趟过臃肿的大脸，神情满是哀求。

    “没用的，沙佩勒阁下，这家伙软硬不吃。”奥克斯摇头，“魔法手段和常规的拷问我们都用过了，可惜他始终推出那一套说辞——孤儿院里某个女孩儿长得像她死去的女儿！”

    “万一他说的是事实了？”

    “不…”雷索摇头，“我的直觉告诉我，他在撒谎，他在隐藏。”

    “这个直觉无数次拯救了我的性命。”

    “那要不我来试一试？”沙佩勒摩挲着腰间拉弥亚鞭，眼神眯成一条缝，像盯住猎物的毒蛇。

    “我当了十年的治安官，也遇到过不少顽固分子，可没人能在我手下坚持半小时。”

    “我还挺失望的。”他冲着胖子露出一个残忍的笑容，“也许塞巴斯蒂安阁下能刷新记录，让我惊喜惊喜？”

    兰伯特张了张嘴，想说点什么。

    收藏家拉住了他的手。

    “我充分相信沙佩勒阁下的手段，我认为由他来拷问事情肯定会有转机！”

    在场所有知道收藏家真身的猎魔人都惊讶了看了他一眼。

    活见鬼了？

    变形怪居然夸赞追捕了他大半辈子的罪魁祸首，永恒之火的指挥官。

    然而让他们更惊讶的是，治安官沙佩勒和收藏家相视一望，居然不约而同朝对方颔首。

    两人之间仿佛产生了某种不言而喻的默契。

    “那就这么说定了！”收藏家拍板道，“让沙佩勒阁下拷问塞巴斯蒂安！”

    “我需要一个安静的环境…”治安官笑着说，“一个封闭无人的房间，只有我和他。”

    ……

    沙佩勒的拷问比众人预想中更快。

    半小时就有了结果。他提拉着昏迷不醒的胖子从厕所里走了出来，冲着手下的女祭司耳语了几句，后者立马带上几个神殿守卫离开了高文之家，钻入赤杨丛。

    “治安官阁下，您问什么名堂了吗？”

    屠夫搓了搓手，按捺不住地问，

    “总算不负众望，”沙佩勒松了口气，露出一丝微笑，“这家伙能交代的都交代完了。”

    猎魔人们更为诧异，治安官一个区区凡人，又如何能让亚克席法印都无效的家伙吐露实情？

    “我得感谢诸位大师抓住了这家伙。”他诚恳地说，“塞巴斯蒂安表面上是个裁缝铺老板，一位心系亡女的市议员。”

    “他的实际身份却很不简单，甚至威胁整个诺维格瑞的光荣制度！”

    诺城的光荣制度是啥？

    在场众人要么是年过半百的人精，要么是一方霸主，脑子一转很快有了答案。

    诺维格瑞坐落于瑞达尼亚境内，却相当于国中之国，不受瑞达尼亚管控，靠着天然的巨型港口畅通无阻地与北方所有国家，乃至史凯利杰群岛进行货运生意。

    靠着自由、繁荣的贸易，整座城市才能成为北境最富裕的地方。

    毋庸置疑，北方最强大的四个国家瑞达尼亚、科德温、泰莫利亚、亚甸都觊觎着诺城蕴藏的惊人财富。

    但这四位国王又担心城市的管理者们来个鱼死网破，摧毁港口、烧掉舰队、抢完金库，因而不敢采取强硬手段，冒失攻城。

    放任它成为自由之城。

    雷索和几位同伴交换了个眼神，想起当初拷问塞巴斯蒂安的过程。

    胖子那超出常人范畴，使得法印失效的意志力和忍耐力。

    “难道他是某个国家情报部门的工作人员？”

    沙佩勒笑而不语。

    “耐心点，诸位，一个小时以内，卡莎就会带回证据，到时候真相大白。此外——”治安官突然朝着几人歉然一笑，

    “收藏家阁下，猎魔人大师，我对之前轻信谗言的愚蠢行径深表歉意。”

    “您的歉意我们收下了。”雷索说，“希望不会再有下次。冒冒失失率领这么多士兵包围高文之家吓唬咱们的孩子。”

    “否则，我怕会酿成无法挽回的苦果。”

    “是我莽撞了，其实我此行主要的目的是想弄清楚猎魔人大师究竟是什么样的人。”

    他的目光缓缓扫过众人，原本阴冷、瘆人的面孔变得生机盎然起来，

    “动辄辣手无情灭人满门的刽子手，利用孤儿进行残忍实验的变态。

    亦或者表里如一，无私给予这群可怜的流浪儿，关怀和体贴的善人？”

    “那阁下有什么结论？”雷索问，

    “嘶…我的结论就是，几位大师是可以合作，也值得合作之人。”沙佩勒顿了顿，“上次那份，猎魔人、收藏家、屠夫、乞丐王阁下签署的和平协议。”

    “可否再增加一个名字？”

    “只要在场诸位，不行伤天害理之事，遵守诺城的法律制度。”

    “那么永恒之火也愿意与诸位和平共处，井水不犯河水！”

    “这他么才对嘛！”屠夫多毛的大脸瞬间涌起一股枣红，“诺城要和平才能发展，整天打打杀杀，灭人满门，他么的迟早也会被别人灭掉！我先表态，我同意！”

    “我有个疑问，”乞丐王左手食指逆时针摩挲着金玺戒指，“沙佩勒阁下，我没记错话，您很长时间都讨厌非人种族，对待矮人、混血精灵、侏儒，执法态度可比普通人严厉得多。”

    “而在场，又是猎魔人又是矮人，你居然选择联合、签署和平协议？”

    “我是不是神经错乱了？”

    “人总是会变，会成长…”沙佩勒却欣然一笑，金属色瞳孔锁定收藏家奥洛夫·比尔德，“就像收藏家阁下，从前不也极端反感非人种族。”

    “可不久前，你对领地之内非人种族态度陡然转变。你也开始接受他们，并禁止一切歧视行为。”

    奥洛夫冲着治安官笑了，隐隐有种惺惺相惜的感觉。

    后者续道，“而且我只是一个凡人，不像术士能掌握读心术，知人知面不知心，与人交往肯定得看内在，得考验一番。”

    “法兰西斯、克里弗阁下，担心孤儿受到荼毒，甘愿与几位大师决裂，登门问罪，也算有原则之人。”

    乞丐王脸无表情，并没有吞下他的马屁。

    永恒之火治安官的这番突然变化的表态，在他看来委实奇怪。

    但达成和平协议，对他而言有百利而无一害，他自然也不会反驳。

    “而几位大师的为孤儿们的付出，经过多番验证，更不必多说。”沙佩勒续道，

    “诺城需要的就是诸位这种兼容并包，并且恪守原则，心底存有一分善意之人！”

    “如此才能繁荣昌盛，咱们才能继续过好日子！”

    雷索、奥克斯、兰伯特、艾登、维瑟米尔交换了个眼神。

    “咱们需要考虑考虑。”

    “你们尽管考虑，如果有了结果，那么后天，我们在长矛洞穴碰面，正式签订协议如何？”

    猎魔人颔首。

    “治安官阁下，我们还有个问题，今天过后，高文之家是否可以继续收养孤儿？”

    “当然，只要在规则允许范围内。对诸位遵纪守法的公民而言，自然就没有限制。”

    非常奇妙，高文之家内，原本剑拔弩张的气氛突然被化解，众人平静而友好地讨论起来。

    但除了治安官外，所有都有一丝紧迫，他们在等待最后的答案。

    很快，一小时过去了。

    女祭司和神殿守卫返回高文之家。

    并带来了第四封信件，治安官拷问出的结果——秘密地点的收获。

    “塞巴斯蒂安的同伙已经被抓进大牢。”

    “而这封信，足以解答所有疑惑。”

    他当着众人的面把它拆开。

    这不再是一封嫁祸猎魔人的信——

    “迪科斯彻尊上：

    诺城近来局势变化多端，是以您交代的任务进展缓慢。

    数月前，我本与诺城四大巨头之一的阿尔方斯·威利达成初步协议，他将成为大人安插在诺城的暗子。

    可风云突变，五名猎魔人骤然入局，大开杀戒，屠戮了阿尔方斯·威利满门，合作对象因此不幸遇难。

    随后他们与剩下的三巨头:屠夫克里弗、乞丐王法兰西斯、及收藏家奥洛夫沆瀣一气，迅速和解。

    三巨头说服永恒之火，以疾风闪电之势瓜分了老威利的产业。

    永恒之火现任治安官莎佩勒忌惮猎魔人武力，同时贪图利益，不仅不打击其猖獗气焰，反而替其掩盖收尾，实在令人不齿。

    此后猎魔人被区区两家店铺收买安居于一隅。

    顺便拉拢了一位著名诗人丹德里恩，替他们编写剧目改善名声。

    原本鄙人以为变化到此为止，诺城局势会稳定下来。

    于是精力转向收藏家奥洛夫，欲凭三寸不烂之舌，说服他与您达成合作关系。

    与我一同联手扫平障碍，以待维兹米尔陛下来日入主诺城。

    可我花费大量心思，调查他的兴趣喜好。

    却意外发现这位巨头开始交好猎魔人。准确地说，他遭到了猎魔人的洗脑。

    他竟然痛改前非，禁止手下欺凌歧视非人种族——许多精灵混血、矮人、玩弄法术的卜梦者陆续搬到了收藏家的领地。

    如此变化无常，必有某种不可知的内情，未知意味着巨大危机。所以很遗憾，不得不将他排除出考察名单。

    我深刻反省。

    行动之所以接连失败。

    最大的原因正是这群突然现身，又不按常理出牌的猎魔人。

    他们为诺城局势带来极大的变数，如同凶猛贪婪的狗鱼，把平静的水潭搅得暗流汹涌。

    令我无从下手。

    我想过拉拢他们。

    可猎魔人素来不插手政治，何况他们之中包括以中立著称的狼派，和专门培养疯子的猫派。

    再者，东边的科德温曾于多年前举办过一次包藏祸心的比武大会，差点没把北方猎魔人杀绝了。

    许多侥幸存活之人连带着痛恨起所有北境官方组织。

    拉拢他们，暴露的风险远大于收益。

    所以计划要顺利实施…必须先将这些变数连根拔起。

    正好前不久，鄙人意外侦查到他们与收藏家展开合作，于诺城郊外经营一家孤儿院。

    这是咱们的必修课——按照传统，猎魔人会利用孩子进行‘邪恶’的突变实验，并折磨其体格，其中十之六七挺不过去。

    只要带回当中一个，威逼利诱，令他在市议会上指认猎魔人之残忍行径。

    即可令其无地容身。

    另外我还想办法暗示了乞丐王和屠夫，两位巨头已与猎魔人心生嫌隙，甚至暗中派人监控。

    我在永恒之火那边也留有一记后手，力求万无一失。

    我雇佣的人已行动了相当一段时间，很快，猎魔人将屁滚尿流！

    然后，下一次的拉拢对象十拿九稳！

    请您静候佳音。

    您最忠实的仆人，塞巴斯蒂安·德·弗雷塔斯

    1262年3月1日”

    ……

    “嘶…维兹米尔、二世？”瑟瑞特眼皮一跳，“这么说，这个塞巴斯蒂安是瑞达尼亚的间谍。”

    “如假包换…”

    “这位迪科斯彻，没准是情报部门的大人物。”

    “这就是天意，几位大师连续两次，无意之中破坏他的阴谋，所以他恼羞成怒，才陷害诸位。”

    猎魔人相视一望，有些哭笑不得。

    自己怎么莫名其妙就得罪了瑞达尼亚的间谍？！

    不过管他了！

    猎魔人们脸色一沉，敢对孤儿院出手，

    皇帝也得付出代价！

    沙佩勒来脸上不见几分惊讶，似乎完全不在意信中所述他那令人不齿的行径，续道，

    “耍弄阴谋诡计，挑拨离间加上构陷，很符合间谍的作风。”

    “长久以来，北方四国不停往诺城派遣‘老鼠’，不过大部分都隐藏在阴影的角落，塞巴斯蒂安和他的同伙儿，只是不小心暴露的冰山一角。”

    “很显然，他挑错了对手，惹上了不该惹的人！”

    躺在地上气息奄奄的胖子，神色灰败，颓然。

    一脸认命。

    乞丐王琢磨道，“对咱们而言，无论哪个国家的间谍，都是外来的入侵者，妄图侵吞诺城人民的财产，破坏如今的稳定局面！”

    “破坏我们的生意。”

    沙佩勒点头，“所以诺城的本土势力更应该联合起来，把这群非法的入侵者…嗯…连根拔起！”

    “以后无论是哪位阁下，但凡发现疑似间谍的人，都可以来神殿联络我。”

    沙佩勒顿了顿，“当然，作为回报，如果诸位有些许无法解决的难题，我也愿意付出举手之劳！”

    “今天就先聊到这里吧，后天长矛洞穴再见。这两个家伙我就带走了！”

    ……

    直到包围孤儿院的数百人统统撤走，猎魔人如在梦中。

    一天之间，事态反复变化。

    以他们丰富的人生阅历，也极少遭遇这种情况。

    “是不是感觉有些奇怪？”收藏家含笑问，整个人显得无比轻松，仿佛卸下一块心底巨石。

    “没错，尤其是沙佩勒的态度。”雷索说，“永恒之火治安官，似乎对咱们过于温和。”

    “其实他一开始的目的就是想来寻求合作。装腔作势不过是再次确认诸位的品性，看看你们是否值得信任。”收藏家说，“诸位有原则，讲道理，正是他求之不得的合作对象。”

    “而且，沙佩勒可不是普通的治安官。”

    “此话怎讲？”维瑟米尔捋了捋胡须。

    “猎魔人尚且无法问出塞巴斯蒂安的秘密，治安官一介凡人又怎么可能？他只有一个办法。”

    “你的意思是？”当初参与拷问的奥克斯和雷索若有所思。

    “我的方法。”

    “复制塞巴斯蒂安的记忆？！”奥克斯大惊失色。

    “沙佩勒早就不是最初的沙佩勒，所以你们杀死阿尔方斯·威利那会儿，他才选择息事宁人！放过你们一码。”

    “他借机拉拢三巨头也是更好打掩护。毫无疑问剧巨头们更喜欢他这种风格的治安官。”

    收藏家分析着，突然无比畅快地笑道，

    “我已经感觉到了，他是我的同类，他是一头隐藏的极深的，比我的能力更加强大的变形怪啊！”

