    将所有的收获都摆在田甜面前，任她挑选。

    骤然发现的桃源和真实香甜的食物，迷惑了不少人眼。

    降低了警觉性的人，慢慢开始无知无觉的大口吃喝。

    享受美味。

    日至正午。

    阳光正好。

    明媚和煦的日光照耀进峡谷。

    原本的虫鸣和鸟叫，被先前疯抢的人群那么一惊吓，早已消失的无影无踪。

    当正午最最正的那一刻。

    一束强烈存在感的日光垂直天降。

    笔直的照射在清透的小溪上。

    几乎，也是同一时间。

    峡谷里骤然吹起了清风。

    徐徐而过。

    风吹拂。

    发丝微动。

    风力加大。

    衣决飘飘。

    再加大。

    人脸上的肉都在颤动。

    原本和煦吹拂着的轻微小风，逐渐加码。

    风力不着痕迹间，持续输出。

    小风，变中风，变大风。

    并迅速加码到现在，此刻，让所有人都站立不稳的龙卷风。

    风力过大，硬刀子割得生疼。

    异能完全来不及释放，也几乎没什么作用的情况下。

    离小溪近的人，几乎瞬间被溪涧间席卷而起的龙卷风，绞起来。

    也几乎是同时，一声惨叫从风中传出。

    “啊——”

    一片血雾在半空炸开。

    同一时刻。

    几声惨叫声混合奏响。

    接连几片血雾，同时在空中炸开。

    连绵的血红色，染红了空气和小溪。

    清澈见底，碎石细沙铺就的溪水，此刻汩汩殷红，侵染开来。

    一连串损失几人。

    所有人也来不及前去救援。

    峡谷里的龙卷风吹得太大力。

    多数人站都站不稳，找地方躲着，远离都来不及。

    又怎么敢直奔向前，迎击飓风！

    有勇气，有实力救人的那几人，此刻都在人群最后方，也是离峡谷龙卷风最远，风力波及最轻，最小的地带站着。

    几乎是光束照下的瞬间，风起的刹那。

    几个人就不约而同的往后直退。

    退出了很远的距离。

    而剩下的人，因为手忙脚乱的顾及到地上手里的食物，还有人吃的忘乎所以，根本没留意到峡谷变化。

    以至于大多数人，都停留在原处。

    也就是离小溪较近的位置。

    只有少数几个比较有眼力见，比较惜命的，扔下东西就往后撤退。

    堪堪保下一命！

    齐齐退到最后面。

    龙卷风的威力变小，威胁不到后方。

    但是前面的人就没那么好的运气了。

    一团团血雾接连炸开。

    溪涧边的人，全部绞碎成血雾。

    洋洋洒洒的血点飞溅四方。

    无一幸免。

    速度之快。

    一片血花，模糊视线。

    染红的溪水，殷红妖艳，空空荡荡的小溪里，居然又冒出了摇曳生姿的悠闲大鱼。

    鱼头露出水面，鱼嘴在血色中探出水面。

    无知无觉，好像依旧生活在清透溪水间，亦或是已经习惯了一般。

    剩下的劫后余生的人，看着眼前这一幕。

    一股凉意袭上心头。

    头皮发麻，脊背透凉的感觉，让人神经绷紧。

    原本绿意盎然的峡谷，一片苍翠的绿色上，覆盖上了浓重的血色。

    入眼的艳丽血红，让人心惊肉跳。

    几乎大半的人都折损在了突来的龙卷风上。

    剩下的人，都没办法抱怨别人，为何不救人之类的话。

    因为当他们退回到后面的时候，身体就被禁锢住了。

    只能后退，没办法向前。

    甚至连异能也使不出来。

    所以就算想救人，也是有心无力。

