    站在窗沿的路飞满脸惊讶，不敢相信地揉了揉自己的双眼。

    “是……是萨博吗？真的是萨博吗？”

    踩在窗沿上的他他小心翼翼地踏进房间之中。

    就好像生怕眼前的一切都是一场梦境，自己一不小心，就会摧毁这美好画面一般。

    可随着路飞与萨博之间的距离越来越近，他的眼眸中，陡然湿润了起来。

    “是，真的是……萨博！”

    即便已经过去了多年的时间, 可路飞却还是一眼就认出了萨博的身份，并且深信不疑！

    “太好了！原来你还没死啊！”

    路飞大跨步地上前一步，伸手想要去叫醒萨博，让他看看自己。

    可就在他靠近的一瞬间。

    躺在床上萨博，神情却是陡然变得痛苦无比，五官狰狞, 仿佛在跟梦魇对抗一般。

    似是听到了路飞的声音, 亦或者是感受到了路飞的气息……

    就在这一刻, 昏迷已久的萨博，手指陡然动了一下。

    旋即他突然开口，犹如说着梦话一般，发出了轻细的呢喃声：

    “路……路飞……”

    极其细小的声音，在这一刻，却宛若跨越了时空的长河一般，从三人小时后，一直流传到了今天，钻入路飞的脑海之中。

    激动、怀疑、难以置信……

    各种复杂的情绪在路飞的脸上一一浮现。

    可最终，路飞却只是长了长嘴巴，然后露出平静的神色。

    “是我！萨博。”

    路飞再次上前一步，靠近了萨博的床头。

    似乎是察觉到萨博此时的状况并不好，他竟然难得地一改平时的张扬，反而静静地站在了那里，等待着萨博苏醒。

    与此同时，在萨博的梦境之中。

    大量的记忆画面宛如洪水般, 从他的大脑中宣泄而出，瞬间遍布整片脑海, 将他吞噬。

    可冥冥之中, 却又有些一个他熟悉又陌生的声音，宛如一根锁链般，紧紧地拽住了他。

    “啊！！！”

    汹涌的记忆突然涌入，让萨博头痛欲裂。

    现实中，昏迷的他陡然发出了一声惨叫。

    可同时，他的双眸也在微微地颤动着，强迫自己清醒过来。

    “发生什么事了！？”

    彭！

    咣当…。

    就在萨博惨叫声过后的两秒后……

    卧室的房门被人大力推开。

    旋即一个金属脸盆摔落在地传来。

    踏踏踏踏……

    急促的脚步声出现。

    听到萨博惨叫的克拉尔赶紧冲进房间，脸上露出急切和担忧的神情。

    刚一进屋，克拉尔瞬间发现了房间内的异常。

    看着莫名出现的路飞，尽管对方只是个年龄不大的少年，但她还是立刻套出了腰间的火枪，对准路飞。

    “你……你是什么人！？”

    “你要对萨博做什么！？”

    “额……”

    因为有着橡胶果实能力，所以路飞对这个时代的铅弹拥有着绝对免疫。

    面对深邃漆黑的枪口，他面不改色，直言道：

    “我是路飞，是……”

    “萨博的弟弟。”

    虽然路飞的语气十分的平淡。

    但没有人知道，在说出这句话后，他的内心，究竟有多么的激动！

    萨博！！！

    真的是萨博！！！

    太好了！萨博还没有死！

    尽管不知道萨博的身上到底发生了什么，但路飞还是看出来克拉尔对萨博的关心。

    脸上露出了感染力十足的笑容。

    “萨博的……弟弟！？”

    倒是克拉尔，在听到路飞的话后陡然一愣，露出错愕的表情。

    同时那幽森的枪口也不自觉地向下倾斜，不再指向路飞。

    克拉尔用不确定的语气询问道：

    “你……你真的是萨博的弟弟？”

    “你为什么会在这里？”

    她不解地看着路飞。

    “我……”路飞开始回答：“我当然是来城里找吃的的啊！”

    “对了！我这还有一个面包，正好可以给萨博了！”

    路飞笑着举起手中的面包晃了晃。

    再次见到萨博，他激动得甚至愿意把好吃的分享出去。

    而疑惑的克拉尔却是错过面包，瞬间抓住了路飞话语中的重点。

    “来城里？”

    她连忙询问道：

    “你说来城里，也就是说，你是这座岛屿的居民！？”

    “你，出生在这座岛吗？”

    “啊？这个我也不是很清楚。”

    路飞挠了挠头，回答道：

    “不过我、艾斯还有萨博，我们三个都是生活在这里。”

    “要不是那天……”

    路飞的话戛然而止，旋即继续大笑道：

    “还好，还好萨博还活着……”

    “对了！”

    路飞抬头，看向克拉尔：“难道萨博这些年一直都在王宫之中吗？！”

    “当然不是！”

    收起火枪，克拉尔轻轻摇了摇头。

    被长靴包裹的修长美腿迈步来到了萨博的身前，扶手帮他擦去了额头的汗珠。

    “难怪萨博会突然昏迷过去，我想他一定是回想起以前的事情了吧……”

    克拉尔眼中闪烁着复杂的神色，双眸看着萨博，向路飞解释道：

    “路飞……对吧？”

    “你和萨博，应该已经许多年没有见面了吧？”

    “是啊，自从萨博死后，已经有七八年了。”路飞露出怀念的神情。

    “七八年啊……”

    想了想萨博之前说的加入革命军的时间，克莱尔抿嘴喃喃了一声后，立刻轻轻点了点头。

    时间，是完全对的上的。

    也就是说……

    眼前的这个少年，真的是萨博的弟弟！

    而萨博，原本就是哥亚王国之人！

    这样，也却是能够解释为什么萨博一来到哥亚王国，就昏迷了过去。

    估计是触景生情，让他回想起了什么事情吧。

    “真不知道是该感谢命运，还是该感谢次元商人。”克拉尔突然笑了一下，小声嘀咕了起来。

    要不是来自次元商人的任务，萨博可能一辈子都不会再踏入哥亚王国一步。

    可是……

    东海那么多腐朽不堪的国家，为什么偏偏是哥亚王国！？

    这么看来，说不定小次郎大人他们早就知道了萨博的身世，所以特意给他们发布了这个任务。

    小次郎大人他们，还真是好人啊！

    克拉尔在脑海中给次元商人再次脑补出了一个【乐于助人】的人设，随后抬起头。

    可正当她想对路飞说些什么之时。

    突然之间，一直昏迷的萨博却是陡然握紧了拳头，大喊了一声：

    “路飞！！！”

    唰！

    那紧闭的双眸骤然睁开，一股宛如沉睡雄狮般的强大气势猛然散发了出来，让房间中的路飞和克拉尔一惊。

    “这是，什么地方！？”

    而看到眼前陌生的天花板，萨博却是完全没有昏迷之后的虚弱感觉。

    思绪一而过，瞬间单手撑床，警惕地坐起身来。

    紧接着，又是一段记忆钻入他的脑海当中。

    这是他已经恢复的记忆，正在做最后的修补。

    “路飞！艾斯！”萨博喃喃着。

    还没有分清梦境和现实的他迷茫地看了看自己的双手。

    梦境中的画面仿佛再次重现。

    可正当他以为世界又会像之前一样，破碎重来之际……

    一个让他激动万分的声音，陡然在他的身侧响起。

    “我在呢，萨博！”

    路飞眼眶湿润，却没有流出一滴眼泪。

    重逢之际，不需要眼泪。

    “路……路飞！？”

    记忆、梦境、现实的三重叠加，让萨博的精神再次恍惚了起来。

    不过一切，都已经不重要了。

    因为路飞，见到了萨博。

    而萨博，也想起了路飞。

    ……

    ……

    一个小时以后，王宫的大殿之中。

    克莱尔、娜美、卡莉娜三人，目瞪口呆地看着将嘴张成半人高，并且还不断往身体里塞食物的路飞。

    三位美女的眼眸中，流露出好奇的目光……

    他究竟是如何把比自己身体体积还大的食物吃进去的！？

    难道萨博的弟弟有一个四次元空间胃吗！？

    一个个奇怪的疑问在三女的脑海中冒出。

    而相比起路飞夸张的进食方式……

    在一旁同样狼吞虎咽的萨博，此时都显得正常了许多。

    兄弟俩仿佛几百年没有遇到吃的一般，对着餐桌上的食物就是一阵风卷残云。

    要不是哥亚王宫内的食物储备充足，加上王宫之中原本就有的大量厨师，可能都满足不了这兄弟俩的肚子。

    ……

    “芜湖~好饱好饱！”

    酒过三巡，路飞拍着自己撑成一个球状的肚子，脸上露出满意的笑容。

    一旁的萨博，虽然体型没有太大的变化，但脸上同样露出慵懒、惬意的神色。

    他脸上露出温和的笑容，看着路飞说道：

    “真没想到，时间一晃就过去了这么久……”

    “曾经的小屁孩，已经长得这么大了！”

    “你还不是一样！”路飞立刻嘟嘴反驳道。

    不过旋即，他又笑着嘀咕了一声：

    “艾斯，也是一样。”

    三兄弟曾经的回忆再次出现在路飞的脑海中，让他不自觉地露出发自内心的笑容。

    只是不知道为什么。

    吃饱喝足后的路飞，内心莫名有一种忘记了什么重要事情的感觉。

    无论他怎么回忆，却都想不起来他究竟忘记了什么。

    只知道王宫的饭菜很好吃，比玛琪诺做的饭，还要好吃！

    如果可以，他还想再吃一点。

    而这时。

    见两兄弟似乎通过一顿饭完成了叙旧，克莱尔这才开口，将近期哥亚王国发生的事情告知了萨博。

    听完克莱尔的汇报后，萨博长长松了一口气，旋即笑道：

    “还真是差点出大问题呢！”

    “多亏有你在了，克莱尔。”

    要是因为自己的昏迷，影响了革命军的行动，那他可真的就要后悔死了。

    “你知道就好！”

    听到萨博的话，克莱尔顿时眯起了眼睛，似乎十分享用萨博的夸赞，继续笑道：

    “还有就是……”

    “首领那边已经攒够了一大批的资金，就等着你去和次元商人进行交易了。”

    “交易啊……”

    萨博一怔，旋即笑了笑。

    “还真是好奇，也不知道我能够得到什么样的宝可梦啊。”

    “宝可梦？”

    就在这时，一旁的路飞陡然眨了眨眼。

    他突然想起来他忘记什么了。

    他好像……

    把还在偷面包的呱呱泡蛙，给忘记了！！？

    “……”

    路飞的表情骤然一顿，尴尬地扣了扣自己的脸颊。

    呱呱泡蛙它，应该，也许，可能……

    会找到这里来的，对吧？

    ……

    ……

    与此同时。

    中心城镇的街道上。

    “酷豹，使用乱抓！”

    本报中的克洛伸手一指前方，对着身侧的酷豹喊道。

    “库~”酷豹点点头。

    下一秒，它的四肢肌肉骤然紧绷，重重地踏在地面之上。

    彭！

    伴随着一声重响，一道紫色的身影陡然跃到半空之中，形成一道半月之形。

    此时的酷豹，眼眸中战意浓厚。

    锋利的爪子上乍然寒光闪现，对着下方抓着一大包面包的呱呱泡蛙挥去。

    “呱~（别追了！别追了！我只是偷袋面包，至于追我这么久吗！？）”

    呱呱泡蛙两个布灵布灵的大眼睛不断闪烁，看着酷豹的攻击袭来，瞬间做出了反应。

    嗖！

    对着前方使用出电光一闪的呱呱泡蛙陡然化作一道蓝色的闪电，在街道上快速移动了起来，轻松躲过酷豹的攻击。

    趁着酷豹利爪插进大理石地板的缝隙，呱呱泡蛙陡然回身，深吸一大口气。

    “呼~”

    技能——烟幕！

    一片浓烈的黑烟陡然从呱呱泡蛙小巧的身体喷涌了出来，瞬间布满整个街道，宛如一片黑色的幕帘，一般，将它的身形全部隐藏了起来。

    “又是这招！”

    克洛与酷豹的脸上同时露出不爽的神色，然后默契十足地向着两边的屋顶跳跃了上去。

    越过浓烈的烟幕，他刚好发现身影消失在街角的呱呱泡蛙。

    可正当他准备继续追击之时……

    在他的视线之中，远方的城门口，却是出现了一个让他震惊的身影。

    ！！！

    克洛面色一惊，瞬间放弃追逐呱呱泡蛙的身影，转而凝聚视线，看向前方那个叼着三根雪茄的男人。

    虽然对方并没有穿着海军的服饰，但克洛还是一眼就认出了此人的身份。

    “罗格镇的总指挥官斯摩格上校！？”

    “他怎么会出现在这里！？”

    “难道是……海军已经要对哥亚王国展开行动了！？”

    想到这里，克洛的瞳孔骤然收紧。

    他连忙将手伸进口袋，拿出了手机洛托姆。

    虽然他加入革命军的时间不长，但萨博他们从来没把他当外人。

    再加上克洛的计谋能力也非同一般……

    在研究攻打哥亚王国和守住哥亚王国的时候，克洛知晓了不少革命军特有的情报信息。

    其中就包括东海的海军部署力量。

    知己知彼、百战不殆。

    在攻打哥亚王国之前，克洛他们早就将位于东海的海军力量摸了个底朝天。

    可也正是因此，克洛他此时才会如此的惊惧。

    想到情报中自然系恶魔果实的强大，他顿时用手机洛托姆，给娜美发了条信息过去：

    【不好了，娜美小姐！通知克拉尔他们，已经有海军进入到中心城镇了！】

    【位置中心城镇第32街区，目前只看到海军上校斯摩格一人。】

    【对方是自然系果实能力者，我与酷豹无法应对，需要紧急支援！！！】

    滴滴！

    随着手机洛托姆双眼的闪动，克洛松了一口气。

    他知道，至少自己已经将情报传递了过去。

    剩下的，就由娜美小姐和克拉尔她们决定就好了。

    至于现在嘛……

    “酷豹，有没有兴趣挑战一下真正的强者！？”

    克洛陡然转头，看向对面屋檐的酷豹说道：

    “就是那种，可能会让我们感到绝望的强者……”

    “？”

    酷豹扭过头，疑惑地看了看克洛。

    旋即，它那优雅的脸庞上，陡然展现出浓厚的战意。

    “库~！！！（强者？老子打的就是强者！！！少废话，干他丫的！！！）”

