    【1号玩家请发言】

    “这一圈发言听下来，我还是想站边2号玩家，但我觉得12大概率是倒钩，因为他莫名其妙的点我进狼坑。”

    “他自己都说了，先在站错边的人当中找狼，而警上就是站边2号玩家的，既然如此，他怎么能点我进狼坑呢？你这不是自己打自己的脸吗？”

    1号玩家对12的敌意很大，起身就打了12是狼。

    没办法，谁叫12号玩家先点他进狼坑呢，说好的先在站错边的人当中找狼，暂时不盘倒钩，结果12点他进狼坑，那他可忍不了，必须要反打回去。

    “我现在点的狼坑就是4、6、9、12，其中4、9、12算是定狼，唯一有可能打错的就是6号玩家。”

    “如果6我打错了，7、8当中就得出一狼，10、11我都认好。”

    “说实话，我真的很希望2号玩家你晚上能去把6给验了，他的身份让人有点拿捏不准。”

    “最好的办法就是直接把他给验了，如果是查杀，让他早点出局，如果是金水，那狼队就能少一个抗推位。”

    从1号玩家的发言当中不难听出来，他对顾风的身份很纠结。

    盘顾风是狼，可以，盘顾风是好人，也可以。

    像这种好人面和匪面都有的玩家，光盘逻辑是不好定义的，只有验了才能让人放心。

    所以，他才强烈建议2号玩家去把顾风给验了，不能给狼队钻空子的机会。

    “至于今天出谁，我觉得可以先出4号玩家。”

    “在我眼里4、9都是狼，但有些好人怕站错边出到真女巫，为了让他们安心，那就先出4号玩家呗，晚上女巫毒9，这都无所谓的。”

    “我就怕等会2号玩家非要出9，导致外置位的好人以为他要强行抗推女巫，然后大家都把票挂在他身上，导致他被冲出局，那就很尴尬了。”

    “所以我建议2号玩家你不要打得太死板，顺应民心，先出4号玩家吧。”

    1号玩家非常诚恳的跟2对话，希望2今天能先归票4号玩家。

    但。

    1却不知道，他心目中的预言家其实是个狼。

    而这一番话，落在顾风他们耳朵里就显得有些滑稽了。

    “真是神助攻啊。”

    顾风暗暗发笑。

    这都省得2号玩家自己编理由先出4了，瞧这架势，他不先出4都不行，真是让人哭笑不得。

    【2号玩家请发言】

    “既然你们都想让我把6号玩家给验了，好吧，那我晚上就去验他。”

    “但说实话，我是真不想验6，因为他在我眼里就是个狼。”

    “只不过我听他这轮的发言还有点好人面，再加上前置位有那么多人建议我去验他，所以我就给他一次机会。”

    “验出来他是金水，这个警徽就给他让他来带队，但如果验出来是查杀，那就不好意思了。”

    2号玩家直接把警徽流打到了顾风身上，其目的很简单，就是想顺势给顾风做个金刚狼的身份。

    “关于今天出谁的问题，正常来讲，应该出我昨晚的翻牌查杀，但听了你们的发言，我觉得我今天要是强行出9号玩家的话，恐怕会弄巧成拙把自己给搞出局。”

    “既然如此，我就听你们的呗，今天先出4号玩家，晚上女巫去毒9。”

    “不过我先声明啊，我这也是无奈之举，到时候谁要是拿我不出查杀这一点来打我，就别怪我直接打你是狼了。”

    “狼坑已经很明显了，4、6、9是三狼，然后7、8当中再出一狼。”

    “10号玩家和11号玩家我能认好，12号玩家的发言我听着不太像倒钩，1号玩家也是，你们俩就不要互相怀疑了。”

    “5号玩家是银水，暂时还没法盘他是自刀。”

    “所以，这最后一狼只能开在7、8当中，没有别人了。”

    “当然了，也不能完全排除1、12当中出钩子，但我目前我不会这么盘的。”

    2号玩家点的狼坑非常挤，4、6、9三狼是定下来的，还剩一狼只能点7、8。

    因为1、12都是强势站边他的，他这个时候要是敢点1、12进狼坑，恐怕会引起好人的怀疑。

    至少1、12必然会心生芥蒂，最好的结果就是让1、12互打，刚才1号玩家已经点了12是倒钩，就看明天12怎么回应1了。

    “我这时间比较充裕，那就聊一聊4号玩家的爆点吧，省得还有好人想去站边他。”

    “首先，警上11、10连续起跳预言家，而4跳预言家的时候，10选择了退水，那么在4的视角里，11就是跟他悍跳的狼人对不对？”

    “4号玩家当时说10就放掉了，虽然10警上的行为不做好，但10、11做不成双狼，然后他打出了3、8顺验的警徽流。”

    “这个警徽流能开出来什么东西啊？”

    “11在4眼里是悍跳，他往警后的6号玩家身上丢查杀，对身边的10却没有防守动作，他难道就不怀疑10、11双狼吗？”

    “就算不怀疑10、11双狼，那11有没有可能在搏杀预言家，警上开多狼，警下不开狼，结果他把第一警徽流打到了警下，合适吗？”

    2号玩家一本正经的说道：“这是4号玩家警上发言的爆点，警下他点的狼坑是2、3、11，我就想问一句，10号玩家呢？”

    “如果是11跟他悍跳，10号玩家放掉就放掉了，但现在是我跟他悍跳，11号玩家不是狼，他就没有放掉10的理由了呀。”

    “不管怎么说，10警上诈身份都把女巫诈出来了，匪面要远远大于11，结果他点11进狼坑，放掉10，这不就是螺旋爆炸吗？”

    “还有啊，4作为一个预言家，不想着怎么好好盘逻辑感召好人，劝好人回头把我投出局，反倒说就算要投也是先投他出局，不能把9号玩家抗推在白天，就这心态还能是预言家？”

    “逻辑盘不过了，就玩心态是吧？好人又不是没见过这种套路，故意装出自暴自弃的样子，博取好人同情心。”

    “最重要的是，3号玩家如果跟我是狼队友，根本轮到他来悍跳女巫，警上诈身份的11号玩家不是最合适跳女巫的吗？为啥要平白无故的再卖出来一头狼，这完全不符合逻辑好吧。”

    “所以，我们2、3一定不共边，4号玩家不盘我们2、9狼踩狼就走远了。”

    2号玩家口若悬河，一口气盘出了好几个4做不成预言家的地方，这些逻辑和理由听上去还都挺有道理的。

    一时间，好人对4号玩家的信任度降到了冰点。

    尤其是2号玩家盘他们2、3不能共边的逻辑是相当有说服力的。

    就算狼队要跟9号玩家对跳女巫，也是警上诈身份的11来跳，确实轮不到3号玩家。

    从这个角度来讲，3号玩家就是独立出来的好人，他跳女巫那肯定就是女巫了，而9只能是狼。

    在不盘2、9狼踩狼的情况下，谁是预言家不就一目了然了吗？

    “行了，该盘的逻辑我都跟你们讲得很清楚了，如果还有好人能站错边，那我也是没办法了。”

    “最后再重复一遍，晚上我去验6号玩家，今天先出4，晚上女巫毒9，过了。”

