
　　赵玉田一脸傲然道：“兄弟，瞧见没，一枪正中眉心，我这枪法还行吧！”

　　杜飞微微诧异，没想到这头老虎竟是赵玉田亲手打死的。

　　心说特么要搁在后世，这一枪就得把牢底坐穿。

　　不过，杜飞是真喜欢这张大虎皮，连连谢道：“赵哥，您有心了。”

　　虽然这张虎皮赵玉田自个也非常喜欢，但看杜飞的激动反应，他便觉得值了。

　　送礼要的就是这个效果。

　　末了，杜飞拎着包袱出了全聚德。

　　赵玉田和蒋东来一直看着杜飞骑自行车走远，这才收回目光，互相看了一眼。

　　赵玉田伸手拍拍蒋东来的肩膀，颇有些语重心长道：“老蒋，你熬了这些年，也算熬出头了！这个杜飞虽然年纪不大，但刚才在酒桌上，说话却滴水不漏。”

　　蒋东来嘿嘿笑道：“老赵，你也觉得将来这小子能成事儿？”

　　赵玉田一边往回走，一边说道：“当年我们家老爷子就总跟我说，酒品看人品。这个人，如果两杯猫尿下肚，恨不得把自个媳妇儿裤衩子什么色儿都抖了出来，那一准是个守不住秘密的。要喝两杯酒，就云山雾罩，恨不得把牛逼吹上天去，这样人办事儿多半不靠谱。但今天的杜飞，咱们仨人两瓶酒，一人半斤多，虽然没喝多，但也绝对不算少，他居然一点影响都没有，这种自控力……”

　　赵玉田说着，微微摇头，缓缓道：“不简单~”

　　蒋东来也跟着点点头，十分认同赵玉田的说法，随机眼神闪烁，欲言又止。

　　虽然有几年没见，但赵玉田依然看出蒋东来的想法，笑骂道：“老蒋，有话就说，有屁就放，在我面前你吞吞吐吐的，跟个娘们儿似的干啥！”

　　蒋东来不以为意，挠挠脑袋道：“我这不是还没想好嘛！”

　　赵玉田道：“啥想好没想好的，你不说我可该走了，火车不等人。”

　　蒋东来好整以暇，正色道：“老赵，我是想~咱们老连长……”

　　赵玉田一听，顿时皱起眉头，严肃起来。

　　蒋东来接着说道：“你也见着杜飞了，长的一表人才，能力手腕也强。我是想……连长家的二丫头，跟杜飞岁数差不多，他们凑成一对，你说怎么样？要是真能成了，嫂子也缓口气。”

　　赵玉田皱眉想了想，问道：“这事儿……你跟嫂子提过没有？”

　　蒋东来道：“还没呢，我还没想好。”

　　赵玉田道：“欣欣那丫头，今年刚上高中吧，年纪是不是小了点？而且将来要是考上大学……”

　　蒋东来解释道：“杜飞其实今年才高中毕业，杜飞十九，欣欣十六。”

　　赵玉田一愣，他虽然看出杜飞非常年轻，但办事这样沉稳老到，无论如何没想到，杜飞才十九岁！

　　赵玉田沉吟道：“这样的话……倒也不是不行，但就算撮合，他们这年纪，恐怕两三年也结不上婚吧？怎么也得等欣欣高中毕业吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋东来撇撇嘴，压低声音道：“老赵，你在东北，消息不灵通。”

　　赵玉田面露疑惑。

　　蒋东来瞥了一眼那名跟班。

　　赵玉田立即会意，挥了挥手示意他上门外守着。

　　跟班连忙退出去，咔的一声，把门关上。

　　这时蒋东来才伸出手指头，指了指上面道：“最近风向要变！”

　　赵玉田明显知道一些，倒没特别惊愕，忙问道：“消息确切吗？”

　　蒋东来“吧啦吧啦”说了一大堆，除了杜飞提点他的，还有最近广播报纸的消息。

　　最后又道：“老赵，不瞒你说，我们家成栋，我已经给他找了地方上班。”

　　赵玉田眉头紧锁：“真有这么严重？”

　　蒋东来点头道：“你也提前有个准备，等过完年就该明朗了。”

　　赵玉田总算想通了蒋东来的心思：“你想让欣欣跟杜飞，也是因为这个？”

　　蒋东来沉声道：“当初要不是老连长，我这条命早就扔到淮海战场了。你也知道嫂子的出身成分，真要有什么情况……”

　　赵玉田皱眉道：“这事儿……还得看嫂子和欣欣意思，毕竟强扭的瓜不甜。”

　　蒋东来道：“这肯定的，如果你这回没来，我准备趁过年上嫂子那去看看，把这事儿跟她说了。”

　　赵玉田想了想道：“你先去说说，成不成的再看。但如果明年……真有什么情况，你及时给我发电报，把嫂子和欣欣他们接我那边去。”

　　听到赵玉田的表态，蒋东来暗暗松一口气。

　　虽然他们这帮战友都是出生入死的关系，但毕竟有十来年没在一块儿了。

　　好在这次见到赵玉田，当初的情谊似乎还在。

　　也正因如此，蒋东来才会提起老连长的遗孀和女儿的事情，作为第二道保险。

　　蒋东来和赵玉田的老连长姓于，是guo军那边投诚过来的，原先曾是团长，过来降级使用，才当了连长。

　　后来参加解放战争，负了重伤，转入地方，没几年就病故了，剩下妻子王桂英，带着仨孩子。

　　蒋东来提到的于欣欣，是他们二女儿。

　　而蒋东来之所以这样担心于家的孤儿寡母，主要因为王桂珍的出身问题。

　　王桂英是民国著名的北洋三杰王士珍的家族后人，出身成分非常不好。

　　与此同时，杜飞回到四合院。

　　今天这顿饭，他的收获不小，除了那棵野山参，真正让他爱不释手的，还是赵玉田带来的这张虎皮。

　　杜飞回来时，一边骑自行车，一边心里合计。

　　把虎皮放到随身空间清理干净了，晚上就扑到炕上当虎皮褥子用。

　　杜飞一边美滋滋想着，一边提着自行车大梁进了院。

　　这时已经快九点了，但前院这边却乱哄哄的。

　　杜飞奇了怪了，这黑灯瞎火的，怎么都不睡觉了？

　　进到门里，抻脖子往当院瞅。

　　只见当中，二大爷家的刘光福跟三大爷家的闫解放，跟俩斗鸡似的，正大眼瞪小眼。

　　刘光福上回的伤还没好利索，脸上又挂彩了。

　　闫解放体格比刘光福瘦小，也没讨到便宜，一个眼圈乌青，腮帮子也肿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十二章 老连长免费阅读。https://xs.23sk.com 