    韩威又是一口酒喝下肚，狠狠一拳砸在桌上，桌子顿时碎成一地木屑，碗筷洒落一地。

    一阵清脆的声响，让酒肆内的其他人都陷入了沉默，纷纷看着这人。

    可只是看了一眼，他们连忙挪开了目光。

    “别看了，那人是韩威，得到战神大人赏赐的天才之一。

    听说性情暴躁，要是招惹了他，我们可别被殃及了。”

    另一个酒客小心翼翼的询问。

    “这次战神大人赏赐的人一共有五个对吧？

    这韩威在里面排在第几？”

    “嘘，我跟你讲，就算韩威排在第三，也绝对不是你我能招惹得起的，听说他在原本的星域当中，一拳砸断江河，一掌轰平山丘。

    已经有骑士级的实力。”

    “我去，这么猛才排在第三？

    那第一第二是谁？”

    “害，给你说了也不知道，第一和第二都是碾压韩威取胜，那两个估计是妖孽级别。”

    一众酒客还在为前几天战神阿瑞斯举办的比试津津乐道。

    这次比试其实早在一年前就定下了，为了让这些信徒做好充分的准备，时间也留的极为充裕。

    只要是战神圣殿掌控的星域，这件事都快要传疯了。

    而这一场大战，更是让人津津乐道。

    听闻排在第一的是个叫踏雪的女子，她和排在第二位的临川打得空间都快崩溃。

    如果不是战神阿瑞斯大人及时出手，将空间稳固下来，说不定会引来传说中的虚空。

    只可惜，这一场大战并没有被这些凡人看见，话题最多的，当然就落在了韩威的身上。

    毕竟他的战斗还不至于波及四方。

    一拳砸碎山河，也能够被战神圣殿控制在内。

    众人对韩威的了解倒是最多的。

    脾气火爆，每次和对手交锋，只要有言语上的切磋，肯定是韩威大获全胜。

    除了在面对第一名的踏雪，和第二名的临川时，才败北。

    可谓是实力和他嘴臭的本钱一模一样。

    “看什么看，再看老子把你们亲娘玷污了！”

    韩威心头本就不悦。

    这场大战居然被两个人压制了，对他这等天才来说，可谓是重大打击。

    再加上风阁下，这个连自己的偶像，战神阿瑞斯都要给三分面子的人，放了他们所有人鸽子。

    在已经约定好的时间里爽约，还那么理直气壮的要求要多等两天。

    这谁知道是真的等两天，还是要等上很多天？

    这种事有一就有二，谁也说不定！韩威心头那叫一个不爽，又一次挥动拳头，所幸桌子已经化作了粉末，逃过一劫。

    “这风未免也欺人太甚！”

    “你们几个，有谁愿意和我一起给这小子一点教训的么！”

    面对韩威的邀约，其余几人都是纷纷低头。

    招惹风阁下？

    估计也就只有韩威这种不长眼，且脑子缺根弦的人才会去做。

    “一群懦夫！”

    狠狠丢下这四个字，韩威扬长而去。

    只是在他离开之后，几人纷纷丢下白眼。

    “这蠢货，以为自己有一点实力，就能无法无天了。”

    “哼，嘴臭的玩意儿罢了，我倒是期待风阁下能够好好教训他一顿，让他知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    “也说不定，韩威这近身战斗的能力很强，万一风阁下没准备，还真说不好。”

    “放屁，一看你就是没做功课，风阁下可是战神阿瑞斯大人都敬重的人，就算风阁下再弱，也不至于被一个韩威偷袭得手。”

    这些实力相对较弱的信徒甚至展开了一场辩论，最后居然离谱的演变成了一场赌局。

    当然，觉得韩威能够获胜的人屈指可数，真正赌博的内容是，韩威能够在风阁下的手中坚持多久。

    押一招的人数过半。

    其实，这事倒不是秦逸尘故意放战神阿瑞斯鸽子。

    在将手中一块通红的烙铁锻造完毕之后，秦逸尘就向战神阿瑞斯传音。

    “给手下锻造武器，这炉火如果断了，以后想要再锻造得费十倍以上的时间，天心琉璃这东西第一次锻造最轻松。”

    战神阿瑞斯知道了这消息，顿时来了兴致。

    “你在哪儿？

    我来给你打下手。”

    “什么叫做没安好心？

    我就是单纯的好奇。”

    “得了吧你，就你那点破铜烂铁，怎么就成了我想偷了？”

    一旁的黑骑听得心中一阵偷笑。

    也只有在面对风阁下的时候，战神阿瑞斯才是这般“可爱”。

    阿瑞斯甩给黑骑一个白眼。

    “笑什么？”

    黑骑眼神闪动，并没有因为这一点，就坦然承认自己心中的想法。

    “没有，战神大人您看我什么时候笑了？”

    战神阿瑞斯一声轻哼。

    “别以为我不知道你那几根花花肠子。”

    “不提这个，你还记得暗海星域当中见过的那个壮汉么？”

    黑骑连忙点头。

    “当然记得，那个人给我的压力非常强，而且我感觉很怪异。

    人的身体不可能像他这接近三米的身高，而且没有任何温度。”

    战神阿瑞斯这才收回将敲在黑骑脑袋上的手。

    “对，就是那个人，风在给他锻造武器，这事是你去还是我去？”

    “我怀疑那个人都是风的分身，气息太过于诡异。”

    黑骑忽地转身就走。

    “那个！战神大人，我有点事先溜了！别问！问就是我怀孕了！”

    黑骑又不是真正的傻。

    战神阿瑞斯和光主他们两个随便闹腾，那是主神和主神之间的事。

    就算风阁下真的想要不想交出来，以战神阿瑞斯大人的身份，怎么也不至于被过多苛责。

    但他如果掺和其中，肯定不是一件好事。

    至少他现在的身份，保不住他。

    急流勇退，有时候也是一种智慧。

    黑骑果断的离开，这也让战神阿瑞斯心中一阵得意。

    黑骑还是被他教得不错了，知道那些事不能掺和。

    心念一动，战神阿瑞斯向后退了一步，下一瞬就出现在光主圣殿当中。

    顺着敲打声，战神阿瑞斯来到后院。

    一眼就看见了守在门外的马特、林白还有黎云。

    只是看了一眼三人，战神阿瑞斯心中微微一惊，再仔细打量了一番，心中更是惊骇。

    

