    第416章打晕了

    秦燕不肯说，拿帕子捂着脸起身走了。

    秦老叫来小厮，“你去打听打听，看小姐是为什么这个样子。”

    小厮出去打听了一圈。

    蒋氏治家不严，这事早就走漏了风声。

    小厮很快打听回来，与秦老说了。

    虽不知道秦燕和江宥之具体说了些什么，但是一个姑娘家,因为亲事商量不成，竟找上门去质问，这已经是大大的不妥了。

    平日里只觉得孙女天真烂漫，这却不是天真烂漫可以遮掩过去的，这简直是廉耻都不顾了。

    蒋氏是如何教养女儿的？

    秦老很不高兴，只是又不好直接斥责儿媳,便写了封信给儿子，让家人快马送去。

    ······

    到了下午，顾云娇刚看完了今天的病人，便有一个婆子急急忙忙的走进来道：“顾大夫，我家儿媳突然发了急病，如今口吐白沫，浑身抽搐，还请顾大夫去一趟看看。”

    沈青便在旁边问，“你家在何处？”

    婆子道：“就在城南，也没有多远。”

    “我雇了车来的，顾大夫，劳烦您跑一趟成么。”

    顾云娇看天色还早，又无事，便点头，“行，我随你走一趟。”

    沈青收拾好药箱，刚要背上，江宥之过来了，将药箱提起,“我与你一道去。”

    林烁本打算陪着顾云娇一起去，见江宥之背了药箱便坐着没动了。

    三郎的心思，他早已看得明明白白，自然不想去打扰他们两人。

    江宥之便和顾云娇上了马车。

    顾云娇和那婆子坐在车里，江宥之和车夫坐在车外。

    车子朝着城南驶去。

    过了城南小十字街，转进一条小街，接着又转进了条巷子。

    顾眉提着一篮刚收的衣裳正在巷子里走，见到迎面来了马车，忙往一旁闪避。

    马车经过的时候，她不经意抬头看了一眼，一下看到了坐在外面的江宥之，心脏猛地一跳，赶紧低下头去了。

    她现在最怕的就是看到青山村的人。

    马车很快走远。

    顾眉摸了摸心脏，站了一会儿，又回头看了一眼，唯车上的恐江宥之发现了她。

    看着马车没有停下，顾眉松了口气，快步走了。

    马车径直进了一处院子，那婆子示意江宥之在堂屋稍候，带着顾云娇进了里屋。

    才一进去，顾云娇就看到屋里一张大床，床上蚊帐低垂，那棉布帐子又厚，也看不清里面是什么情形。

    她估摸着病人就在床上了，朝着床的方向走了几步，就听到身后关门的声音。

    她心里无端的一紧，便听到脑后一股风声。

    接着后脑勺一阵剧痛，顾云娇本能的叫了一声，往前扑到在地。

    江宥之就在一墙之隔的堂屋，听到顾云娇的叫声，一边问，“怎么了？”一边打算过去查看。

    这时就见门口进来两个男人。

    一个男人手里提着一卷绳子，另一个男人手里拿着一根棒子。

    江宥之心里一沉，脑子里瞬间转过无数念头。

    他虽有些花拳绣腿，也不见得就是这两人的对手。

    况且娇娇方才叫了一声，想来已经出事了，也不知道是那婆子动手，还是另有帮手在里面。

    而他的腿，又还没好全，娇娇多次叮嘱他，要过了一年才能练剑，或是剧烈运动。

    (本章完)

