    刘鹏连忙转身，立刻就看到张雨欣就在自己身后。

    冰山美女平时就非常强势，现在更是俏脸含霜，显然十分生气，就连旁观者都能感受到她的怒火。

    至于刘鹏就更不用说了，在张雨欣的注视下也有些心慌，连忙为自己辩解：“张小姐，我只是揭穿这个骗子的真面目，这也是为你着想啊！”

    然而张雨欣根本不吃刘鹏这一套，只是冷冷地催促他：“道歉！”

    当着这么多人的面道歉，刘鹏的面子可就丢光了。然而这家伙十分清楚，张雨欣可不是好惹的主，和她硬碰硬就等于和整个志兴集团作对，绝对没有好结果。

    想到这里刘鹏有些慌了，只能憋屈地向陆远道歉：“对……对不起！”

    张雨欣这才放过刘鹏，一言不发地转身就走。

    陆远也没搭理刘鹏，连忙加快脚步跟上去笑眯眯地道：“你刚才可真是霸气十足啊，那小子都吓坏了。”

    然而冰山美女却没有搭理陆远，只是一言不发地皱起俏眉，丝毫不掩饰对他的鄙视。

    在张雨欣看来，陆远刚才的表现实在太窝囊了，简直不像是个男人，这也更加坚定了她退婚的决心。

    不过相比之下刘鹏更加丢脸，他满心怨恨地看着并肩离开的陆远和张雨欣，下定决心要报复对方。

    这只是订婚仪式上的一个小插曲，陆远很快就继续和张雨欣一起向众多来宾寒暄。

    然而就在这个时候，主桌那边突然发生一阵骚动，紧接着就有人大声喊起来：“张先生晕倒了，快叫医生！”

    陆远连忙跑到主桌旁边，立刻就看到张志超躺在地上，脸色难看得吓人，整个人一动不动，甚至连胸口都毫无起伏。

    张志超的私人医生正在给他检查身体，神色越来越凝重，就算外行都看得出来，他的情况非常糟糕。

    穿着高跟鞋的张雨欣比陆远晚到片刻，俏眉紧皱地问私人医生：“我爸的情况怎样？”

    私人医生语气沉重道：“没有呼吸了，心跳也非常微弱！”

    虽然冰山美女性格清冷，此时也忍不住焦急地问：“叫救护车了吗？”

    私人医生点头道：“叫了，不过……”

    虽然私人医生没把话说完，但众人立刻明白了他的意思，张志超恐怕是凶多吉少了。

    看着脸色逐渐灰白的父亲，张雨欣也不由得眼眶一热，但还是面无表情地吩咐私人医生：“做心肺复苏！”

    与此同时陆远已经在张志超身边跪下，沉声对张雨欣道：“还是我来吧！”

    没等张雨欣回答，陆远已经把右手放在张志超心口的位置，催动体内的土地能量进入他的身体。

    之前陆远也是用同样的办法挽救了安吉拉的生命，虽然张志超的情况更加严重，但坚持到救护车赶到应该没有问题。

    土地能量以惊人的速度涌进张志超的身体，转眼间就消耗了一大半。好在陆远已经有了经验，要是咬紧牙关继续坚持，希望土地能量能像上次拯救安吉拉那样，挽救张志超的生命。

    通过土地能量陆远可以清楚地感应到，张志超的心跳虽然还十分微弱，但正在逐渐变得稳定。说明土地能量正在起效，张志超的性命算是保住了。

    见陆远只是把手放在父亲身上就不动了，张雨欣焦急地催促：“还愣着干嘛，快点救人啊！”

    陆远勉强回答：“我正在做！”

    虽然陆远已经是张雨欣的未婚夫了，但私人医生还是忍不住提醒他：“陆先生，这……这不是心肺复苏术吧？”

    随着土地能量迅速消耗，陆远必须聚精会神才能继续维持张志超的生命，所以只是简单地回答：“气功！”

    这话立刻引起一片哗然，在生死关头陆远这么做，这根本不是在救人，而是在害人了吧！

    陈扬也热切地关注这边的情况，在他看来陆远简直就是在自寻死路。陆远这可是在耽误张志超的抢救啊，别说还想和张雨欣完婚了，就算坐牢都有可能。

    到时候张志超死了，张雨欣又恢复了单身，自己就能抓住机会向她献殷勤，说不定就能趁虚而入抱得美人归呢！想到这里陈扬也忍不住露出一丝得意的微笑，暗暗希望张志超再也不能醒来。

    而张雨欣更是气得柳眉倒竖，一瞪美眸就要叫人把陆远拉走。

    然而就在这个时候，众人又发出一声惊呼，刚刚昏迷不醒的张志超居然轻轻动了一下，然后就慢慢睁开了双眼。

    虽然老张的脸色还很差，但陆远已经感应到他的心跳和呼吸都已经恢复，也不禁长长地松了口气。

    此时土地能量已经严重透支，陆远随时都有可能坚持不下去。要是张志超没有及时醒来，那他的日子可就难过喽！

    而其他来宾在亲眼目睹了刚才那一幕之后，看陆远的眼神也和刚才不一样了。

    对这些有钱人来说，没什么比身体健康和长命百岁更重要的事了。而陆远居然有这么大的本事，难怪张志超要把女儿嫁给他呢。

    不少人都暗下决心，回头一定要和陆远搭上关系。毕竟那样很有可能就等于多了一条命呢，没人能够抵制这样的诱惑。

    土地能量真的的非常神奇，张志超的情况迅速好转，很快就在私人医生和张雨欣的搀扶下慢慢坐到了椅子上。

    张雨欣确定父亲没事，悬着的心终于放下来，来到陆远面前小声问：“你到底是怎么救了我父亲的？”

    陆远还没缓过来呢，有些虚弱地微微一笑：“刚才不是说了么，这是气功啊！”

    张雨欣并不是很相信陆远的话，上前一步紧紧地盯着他问：“真的？”

    两人本来就离得很近，张雨欣上前一步后几乎就要贴在陆远身上了。他一低头就能看到冰山美女领口雪白的肌肤，甚至连那道深深的沟壑都隐约可见。

    这迷人的春光让陆远不由得心跳加速，然后就觉得鼻孔一热，他下意识地伸手一摸，只见掌心一片通红，居然流鼻血了。

