    一场突击检查，打了许氏和齐氏一个措手不及，也把锦城其他企业给吓坏了，纷纷下发通知紧急整顿。

    带着搜查证查许氏和齐氏的是林染。

    锦城各家也才意识到，这位京城来的林少，并不像表面上那样只是一个风流纨绔。

    但好在这回突击检查是抽查，而且只抽查了许氏珠宝和齐氏餐饮。

    那么问题就来了，为什么只抽查许氏和齐氏呢？

    一打听，各家都从自家夫人那里得到了可能的原因。

    原来许家和齐家千金在学校造林少的谣，许、齐两家夫人还跟顾夫人在茶话会上吵起来了。

    许家，

    许暄妍捂着被扇红的脸，站在客厅中低头不敢说话，眼泪直掉。

    她爸一向疼她，这还是第一次动这么大怒，扇她耳光。

    许父气得不轻，“林少也是你能造谣的？顾矜要真攀上他，你不上赶着巴结，还往死里得罪她？”

    许暄妍也没想到后果竟然这么严重，语无伦次道：“我，我以为林少不会关心学校的事情，而且这次的事情我也是听齐嫣撺掇的。爸，我错了……”

    在学校跟顾矜道歉的时候，她都没觉得自己错了，但现在她后悔了。

    她只是针对顾矜，并没有想过会因此惹恼林少。

    许父恨铁不成钢地看了许暄妍一眼，捂着脸叹气，满眼的沧桑：“怎么别人老顾家的女儿就一个比一个争气，我们家的就净会坑爹？”

    “现在说这些都晚了，你怪暄妍也没用。”

    许夫人跟阮雪玲从小斗到大，有了女儿后就开始斗娃，最听不惯的就是阮雪玲的女儿比她女儿优秀这类的话。

    许夫人跟大多数给丈夫当贤内助的豪门贵妇不同，她是事业型的女强人，力压丈夫成了许氏珠宝的总裁。在许家她话语权比许父高。

    许父：“不怪她，那怪你吗？你什么时候弄的辐射珠宝，我怎么不知道？”

    许夫人有些心虚：“我也不知道那批珠宝辐射超标这么严重……你也知道我跟阮雪玲在比营销额，想要利润高，成本上当然得往下压……”

    许父也知道她争强好胜一辈子，为了赢不择手段。

    他颓唐地叹了口气，几乎是哀求地道：“何露，别斗了。挺过这次，我们安安分分地把许氏经营下去，许家的基业不能倒在我手里。

    你就算斗过了阮雪玲又怎样？她背后还有顾家和顾兆明，随时可以再开一个雪曜。

    现在的顾家炙手可热，连傅唐两家都避其锋芒，许家跟顾家对上，薛家就是下场，王家就是前车之鉴。”

    许夫人眼底满是不甘心，但身为许氏总裁，她也认清了局势，知道这回许氏能挺过去就不错的了。

    “许暄妍，你明天跟我去找林少道歉。之后我们再去顾家一趟。”

    道歉是肯定要的，但不止是林染那。

    正如他女儿想的一样，这点风流韵事对林少来说算得了什么？他因此大动干戈，恐怕关键还在顾家那位真千金身上。

    ——

    晚安安呀~

