    再接下来的事情，顾敏全都是从唐洛焕口中得知的。

    比如，港城没有一个律师敢接陈东的这个案子，因为没有人能够抵抗美国十大金牌律师这样的超级阵容。比如，陈东已经焦头烂额，到国外去寻求帮助了。又比如，就算是请国外的律师，也没有人愿意。

    至于唐仁修，最近都没有出现，听说他是在招待那些律师朋友。

    顾敏一想到那日的情景，就觉得自己好像是在做梦，“学长，他好厉害哦。”

    “岂止呢！他的事迹多着了！你想也想不到的！你别看他平时这么温的一个人，其实啊，他就是一只笑面虎。所以，千万别得罪他，得罪他的人，下场只有一个字，那就是——死！”唐洛焕笑着说道，顾敏不禁蹙眉。

    学长，他有那么可怕吗？

    ……

    数日后医院——

    “小敏！好好的就被撞了，你以后走路一定要当心！”中午的时候，陶思甜来探望她，买了水果过来。

    唐洛焕也在，笑着说道，“可不是嘛，她总是笨手笨脚的！”

    “哈哈，唐师兄，你说的太对了！”陶思甜和顾敏念一个系，所以她也认识唐洛焕。此刻两人联合在一起调侃，顾敏被挤兑的不行。

    那笑声太过夸张，所以在外边的唐仁修也听见了。他推门而入，迎面而来那欢笑声，走近几步一瞧，只见那三人在一起，聊的格外畅快的样子。莫名的，就有了些郁闷的感觉。

    什么时候，他们就这么熟了？

    还是陶思甜最先发现了他，惊呼出声，“唐学长，你来了呀！”

    唐仁修这才闪身出现，将买来的果篮放下了，他微笑问道，“聊什么呢，这么开心。”

    “我们在说小敏学校时候的糗事呢！”

    “哦？说来听听！”唐仁修狐疑，顾敏一张脸通红起来。

    “以前念书的时候啊，小敏有一次……”陶思甜开始诉说顾敏的那些糗事，更是让顾敏尴尬了，“思甜！我拜托你啦，你就不要再揭我的糗事啦！”

    唐仁修笑道，“为什么不揭，说出来让我也乐乐。”

    “哈哈，这下子你可是逃不掉了，快说快说！”唐洛焕也插了一脚。

    陶思甜得了双重鼓励，继续说道，“有一次小敏走在路上看书，看的太认真了，结果就一头撞到柱子上去了！别的同学看见她了，还在喊她，喂，同学，前面是柱子，是柱子啊，那位拿着书的同学！可她一把书拿开，还是被撞到了！跑回来以后，还问我丢不丢脸，我告诉她，那脸都丢到太平洋去了！结果呢，那个画面还被拿手机的同学凑巧拍下来了，学校的BBS论坛里传的到处都是呢！”

    “哈哈！怎么会有这么好笑这么笨的事情！”唐洛焕毫不客气，大笑起来。

    顾敏尴尬的想要钻进洞里去，她瞧向了唐仁修，却见唐仁修单手环在胸前，而另一只手则是捂着脸，整个人散发着狂野魅力。

    “呵呵！”温雅如他，也忍不住欢笑了起来。

    学长，笑面虎？顾敏傻傻瞧着他。

    这样温雅迷人的一个人，无论如何，她也无法将两者联系到一起。

