    九人化为成四组，一人轮空。

    随着那位封神者出手，头顶裂开一片虚空，里面是一座广袤大陆，这便是决战的战场。

    第一组出战的是天龙星区的牧龙人。

    对手是光尘星区的六生浮屠。

    六生浮屠是一个光头和尚，在光尘星区中，教堂遍地，其中佛教流传最广，哪怕是在如今的星际科技时代，宗教依然没有褪去浪潮，反倒有更多的信仰者。

    二人进入战场中，苏平等众人都在殿外观战。

    虚空中，还有不少从各方闻讯而来的封神者，也来观看这宇宙第一天才之战。

    参赛的苏平、迪亚斯等人，先前展现出的力量已经传出去，吸引不少封神者的注意。

    虽说这些天才小家伙如今还很弱小，但用不了多久，就会名传宇宙。

    “你等会儿打算继续挑战么？”

    在战斗准备的时候，苏平看向不远处的苏锦儿。

    后者抵挡那星主将领的神斧虽然吃力，但终归是挡住了，没有当场被砍杀，便算通过。

    苏锦儿的脸上还有一抹苍白没消退，摇头苦笑道：“我的对手是洛影，这估计是一个比你还夸张的家伙，我就不去献丑了，反正已经进入前十，等结束后，神魂海有我一份，那最终的奖励，也有我一份。”

    苏平点头，他也想劝说对方，毕竟苏锦儿的战力，虽然是封神之资，但明显要逊色一些这些冲到最后的家伙。

    即便是迪亚斯，都比她强太多。

    都是封神之资，彼此也有差别。

    虚空中，一艘艘战舰停泊在寂静的虚空之地，战舰上都是一道道伟岸的封神者，这次的比赛场地是神海秘境，作为宇宙中评级最高的SSS级秘境，有资格进入此地的人不多，唯有封神者，能够自如进出。

    在其中一艘战舰上，数道身影站立，都是神色激动。

    “没想到，他居然能冲到这一步。”

    希罗眼神狂热，苏平通过考验，猎杀到虚空兽领主，又通过刚刚的试炼，顺利成为九人之一，哪怕现在苏平就弃权，也算名列前十！

    而以苏平的表现，运气好的话，有望竞争前三！

    “听说他先前居住的起源星，是因为某种缘故，跳跃到咱们星系的管辖地，这简直是白捡的。”海陀也到场了，在得知苏平得到第一场神墟试炼第二名的成绩时，他就马不停蹄赶了过来。

    毕竟是自家星系出的妖孽，都冲到这个高度，他这个做领主的怎能不来助威？

    而且，他调查过苏平的过往，起源星以前是在银河系，并不属于西尔维，苏平如今以他们星系的名额参战，让西尔维之名传遍宇宙，进入那些真正大人物的视野，单是这份好处，就值得他好好感谢苏平了。

    “没想到，他拜师至尊了。”

    旁边，一身金袍的幻猎神脸色复杂，有些感慨和遗憾。

    如果第一次在幻神秘境中，他放低身姿，拿出更多好处，会不会有希望收下苏平？

    到时哪怕苏平再拜师至尊，他好歹也当过苏平的师傅，而且还有可能因这层关系，跟那位神王至尊套套近乎。

    “这样的天之骄子，不是我们能局限的。”海陀听到幻猎神的话，立刻说道。

    幻猎神回过神来，没好气地道：“你担心什么，觉得我会动歪脑筋？开什么玩笑，他现在可是至尊的徒弟，谁敢招惹？暗害都不可能，至尊的手段，做的再小心，都能找到原凶，除非有人用死士……”

    说到这，他声音一顿，眼眸眯了起来。

    海陀也是目光一凛。

    苏平能走到现在的高度，他已经非常满意了，接下来更关心的是苏平的安全问题。

    能成长起来的天才，才有价值。

    虽说苏平拜师至尊，能震慑不少人，但至尊也有仇人，而且至尊的仇人，也是至尊。

    虽然对方不会亲自下场，但背后的种种势力，未必不会使绊子。

    “我们没什么东西给他，只能尽力将他周全护住。”希罗低声说道。

    海陀点头，“等比赛结束，看他是去神王至尊那里闭关修炼，还是跟我们一同返回，如果是返回的话，接下来的日子，我亲自陪他，直到他修炼到星主境位置，哪怕守一千年，也是值的。”

    幻猎神一怔，不禁看了他一眼，显然没想到海陀有如此大魄力。

    堂堂封神者，一个星系的领主，居然要牺牲千年守护一个小家伙？

    在另一边，一艘战舰上，几道身影站在此处。

    其中一个身材挺拔，气宇轩昂，看上去有四十多，但面容英俊，一看年轻时便是俊美无比，在他身边，站着一个身高一米六的娇俏少女。

    “神儿，这就是你认识的那个天才？”

    中年人对身边的少女说道。

    这少女正是星月神儿。

    她自己的身份没法进入这宇宙神海，只能找到自己的老爹，让他带自己过来现场观战，他想要看看苏平究竟能走到哪一步，想给他现场助威。

    “没错！”

    闻言，星月神儿下巴一扬，嘴角翘得极高，眼眸斜睨着父亲，道：“老头，他可是我战盟里的成员，你不是说我组建的战盟是瞎胡闹吗，哼哼，我的星海战盟早就在西尔维响彻天际了，现在谁不知道，星系第一的苏平，是星海盟成员？”

    她说得十分得意。

    而且这也是事实，当然，这背后自然也有她主动散播消息的缘故。

    实际上，在苏平得到星系第一时，就有无数的媒体，各方势力，都恨不得掘地三尺的打听苏平的各种消息。

    即便是他小时候用过的奶嘴，估计都能拍卖出天价。

    星月神儿稍微派人一放消息，便立刻引爆，整个星系的星空圈中，都知晓了星海战盟这个势力！

    这段时间，申请加入战盟的人多到她都看不过来，其中不乏大量星主境的一方霸主！

    别看这些星主境，目前修为比苏平强，但很多星主，终其一生，都远不如苏平这短暂的赛程辉煌！

    毕竟，响彻星系，征服星空，这可不是熬着修为上去就能办到，除非熬成封神者。

    否则，就需要实打实的战绩！

    “你这是瞎猫碰上死耗子。”中年人有些无语，翻了翻白眼，不过最终还是没法否认，心中也有些惊喜，自己的女儿能结交上如此妖孽，他对这个让自己头疼的女儿，也算是放心了一些，看来她除了胡闹之外，还是稍微干了点像样的事。

    有这等妖孽当好友，未来就是大腿。

    “你们的关系怎么样？”中年人眼眸一转问道。

    星月神儿得意洋洋：“那还用说，他是我小弟，我可是盟主，你说我们的关系怎样？”

    中年人没理会她的胡言乱语，问道：“你觉得这人怎么样，品行各方面？”

    “嗯？”

    星月神儿忽然感觉不对味儿，反应过来，眼神狐疑地看着自己老爹，“老头，你在想什么？靠，你是想把老娘我嫁出去是吗？你你你，人家不就是冲到总决赛前十了么，不就是妖孽了一点么，这样你就把你女儿给卖了？！”

    “胡闹，女儿家家的，怎么说话呢！”中年人顿时气得想吹胡子，但忽然想起自己返回到现在这幅模样有几百年了，没留什么胡子。

    “你好歹也是封神者，能不能有点矜持！”星月神儿一脸鄙夷，道：“虽然我承认，他的确很妖孽，长得也还行，品行嘛，也还凑合，反正跟我应该聊得来，但谈婚论嫁，可是得看感觉的！”

    “那你对他有感觉么？”中年人立刻问道。

    星月神儿翻了个白眼，道：“没，我跟他都没怎么相处，拿来什么感觉，再说了，我哪知道什么叫感觉，我又没谈过，反正不要想了，我没封神前，绝不会把自己嫁掉，我要靠自己，让我的名字自己响彻星空！”

    “封神之前不嫁？”中年人眼睛一瞪，这死丫头啥时候有这么危险的想法？

    “你什么时候才能长大？”

    “我早就长大了！”

    “你能不能成熟点？整天除了修炼就是看动漫，那么幼稚的东西，普通人到五十岁都不看了，你都多大了，看了几十年，还没看腻？”

    “什么几十年，我天天修炼，哪有看几十年？再说了，别说几十年，一辈子都看不够，不然看什么？狗血电视剧？”

    “……你就不能学学你那些表姐堂妹，有空就到处去旅旅游，学学插花？”

    “谁说我没学？上次有人送我玫瑰，我当场就插在他鼻孔里了。”

    “……”

    中年人彻底无言了，有些绝望。

    生出这么个小魔鬼，从小没教好，现在已经没法教了。

    自己说一句，她能说三句，还能把自己气死！

    ……

    与此同时，在虚空战场中。

    随着倒计时开始，第一场战斗打响。

    刚一开战，牧龙人便直接召唤出自己的全部战宠，一群龙吟响彻云霄，震荡在深空中，十几道嘹亮的龙吟叠加在一起，颇为壮观，震慑力十足。

    场外的众人都听得一阵鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    随后便看到各种极其稀有血统的龙兽出现，任何一头龙兽丢到外界，都能引起各方抢夺，就算是星主境都眼馋。

    但在牧龙人手里，有的龙兽明显是主练辅助。

    很快，在他的操控下，一道龙阵列好。

    而他自身，也与其中一头龙兽合体，额头生长出龙角，浑身鳞片、翅翼滋生，双目变成琥珀色，充满冰冷光泽。

    另一边，六生浮屠却是双手合十，似乎在诵念啊弥陀佛。

    “真正的全龙阵！”

    “都是稀有龙种，连黑曜星龙都有，紫雷极炎龙也有。”

    外面，早已淘汰的龙帝一脸震撼，全龙阵也是他努力的方向，他掌握的也是全龙系，只是，他的龙兽明显不如这位牧龙人，血统和战力都明显低了一两个档次！

    很快，龙阵组成，一道道增幅的神圣金光涌现，所有龙兽浑身气息暴增，牧龙人身上的能量也在翻倍提升。

    “你已经错过出手的机会了。”

    牧龙人看着依然没有行动的六生浮屠，眼神冷漠，居高临下俯视着他，随后蓦然手掌向前一挥，吼地一声，群龙咆哮，音波炸裂。

    爆裂的冲击力席卷，如漩涡般撞去。

    光头和尚却一脸平静，神色带着几分祥和宁静，低语道：“佛说，视不可见，故不具存。”

    那爆裂的攻击陡然间消失，似乎被什么给吞没了一样，消失得极其诡异。

    牧龙人眼眸一眯。

    场外，不少人脸色微变。

    苏锦儿双眼一睁，失声道：“释迦道！他领悟的居然是时空释迦道！”

    “释迦道？”

    苏平站在她旁边，有些疑惑。

    “释迦道也叫时空道，在光尘星区，领悟时空道的，被称作释迦道，因为释迦传闻是太古时的人物，能身化三尊，坐镇古今未来。”苏锦儿清醒过来，连忙跟苏平解释道。

    在天命境中，能领悟诸多规则，但有四大至高规则，却是很难领悟。

    其一便是时间，其二便是生命，其三是毁灭，最后便是混沌。

    这四大至高规则，对应的是四大至高道，能在任何一条规则中走到封神的层次，都是同阶中堪称无敌的翘楚。

    “既然你能操控时间，那我就打碎时间，摧毁一切，我的道，可破万道！！”

    牧龙人双目冰冷，先前的攻击分明被转移到别的时间中，寻常攻击，不可能对眼前的光头造成任何伤害，既然如此，他就要用最爆裂的攻击，让时间，都无法封锁他的攻击，他要让时空都无法囚禁，永恒在天地间！

    吼！

    众多龙兽再度咆哮，这一次，所有的龙兽忽然间转头，朝其中一头体格巨大，浑身灰黑色鳞片的龙兽望去。

    下一刻，众多龙兽全都朝这只龙兽飞去。

    这头龙兽的身体猛然膨胀，竟变得有上万米巨大，如一座通天巨峰！

    随后，它张嘴将其它龙兽全都吞下。

    这一幕震撼了所有人，万米高的体魄，这样的妖兽就算是在星主境中，都是罕见。

    “他在做什么，自喰？”

    有人震惊道。

