    在厉轻灵的追问下，厉景琛不耐烦的抓起一旁的话筒，塞到她的手里，转移她的注意力：“少啰嗦，打电话给林岳，让他赶快来把你娶走。”

    语毕，厉景琛便上楼了，连背影都显得硬邦邦的。

    厉轻灵拿着话筒，生气的嘟囔一声：“大哥真是的，居然嫌我啰嗦！我一定要跟林岳说，哼！”

    语毕，厉轻灵打给了心上人。

    “喵~”这时，舔完毛发的小橘猫又不怕死地跳上沙发，把自己的脑袋和尾巴埋在一起，变成了一团猫猫卷。

    暖黄的吊顶灯下，厉轻灵窝在柔软的沙发上，身边是一只浅眠的小猫咪，耳边是林岳的低语，她心中因为厉氏宗亲们的到来，而竖起的荆棘渐渐化为了虚无，变得安逸而平静。

    见陆晚晚没有打电话给他，他本就阴沉的脸色变得更吓人了。

    明明今天下午，晚晚有话要告诉他的，可却被一通短信突然打断了。

    ……

    回到房中的厉景琛，第一时间检查了下正在充电的手机。

    厉景琛面无表情的攒紧了手机，安慰自己没关系，董毅的孤儿院一天不倒闭，晚晚就一定会来找自己的。

    他等着她来找他。

    他以为，她今晚或许会打电话给他，说完未说的话。

    可是现在，空荡荡的未接来电告诉他，晚晚对他是真的无话可说了。

    如果她敢说，她只是心血来潮想玩玩他，或者无聊想搞个暧昧的话，他不介意把她绑到郊区的别墅里，让她为“玩弄他”这个做法，付出惨痛的代价。

    *

    到时，他要她好好解释，为什么今天早上会坐着傅朔的车去上班？

    她又是如何看待昨晚和他在雨中的那个吻的？

    夏栀见她再次下楼时，换了身衣裳，不由问道：“大少奶奶，您要出去啊？”

    陆晚晚“嗯”了声后，嘱咐道：“小夏，要是傅朔和安安待会儿下楼时，早餐凉了，你就帮他们拿去微波炉热热。”

    三天后，周末到来了。

    陆晚晚在起床后，见时间还早，便去厨房给傅朔和安安做了早餐，然后回房换了身出行的衣物。

    陆晚晚离开后不久，楼上的一扇房门忽然打开来，从里面走出一个带着郁色的男人。

    自从三天前，在电梯里和晚晚发生了摩擦后，傅朔就好像有意在回避般。

    夏栀点点头：“好的少奶奶，我记下了。”

    “那我出门了。”陆晚晚语毕，便去玄关穿鞋了。

    这让他们之间，维持着一种诡异的和平。

    而就在刚刚，傅朔从房间的窗户口看到了陆晚晚走出庭院的身影。

    他和陆晚晚，往往都是一个出门了，一个才下楼吃早餐，一个晚上回家吃饭，一个在外应酬。

    明明同住一个屋檐下，但却愣是没见几面。

    ……

    下楼后，傅朔来到了餐桌前。

    她要去哪？他没过问。

    他只要确定，她的手上没有拎着行李，就安心了。

    夏栀忍不住腹诽道：就一个哦，也太敷衍了吧？

    不多时，安安也下楼了。

    见今天吃鸡蛋饼配小米粥，他正想责备厨师敷衍，却听到夏栀在旁说道：“这是少奶奶亲自为先生和小少爷做的早餐。”

    傅朔愣了愣后，自嘲的想，晚晚倒是没忘了在安安面前做戏，嘴上则“哦”了一声。

    随后，夏栀对一脚蹬上椅子的安安说：“小少爷，今天的早餐，是少奶奶亲自做的哦。”

    “哇，真的吗？”安安眼前一亮，就像一只看到骨头的小奶狗一样，忍不住凑到鸡蛋饼前嗅了嗅，道：“怪不得这么香呢，我老远就闻到啦！”

    他身上穿着带有卡通图案的睡衣，头发睡得蓬乱，但这一点都不影响他的超高颜值：“爹地，夏姐姐，早上好~”

    傅朔和夏栀齐齐回道：“早上好。”

    夏栀朝他看去，只见他正低着头喝着小米粥，让人看不透他的表情。

    安安捧着脸，还想等陆晚晚一起来吃早餐，却见傅朔已经吃上了，不由问道：“爹地，妈咪呢？你不等她了吗？”

    夏栀暗自点头，安安这个反应，才是正常的。

    至于傅朔……

    现在妈咪身边危机四伏，爹地应该多问问妈咪要去哪的，不是吗？

    晚晚不说，他上哪知道去！

    傅朔脱口而出：“不知道。”

    安安担心的皱起眉头：“爹地怎么会不知道呢？”

    魏家？

    安安的眉心飞快地松了开来，轻快道：“那妈咪一定是去见林烟阿姨了，这样我就放心啦。”

    傅朔捏紧了汤勺，这几天跟陆晚晚近乎冷战的情绪，让他的抑郁值到了临界点，如果安安再问下去，他不确定自己会不会发脾气。

    这时，夏栀的声音响起：“小少爷，我刚才问过少奶奶了，她说她要去魏家。”

    他睨了夏栀一眼，心想是巧合？还是她在有意帮他解围？

    饭后——

    夏栀微笑道：“嗯，小少爷快点吃早餐吧。”

    眼见安安没有再追问晚晚去哪了，傅朔微不可见的松了口气，刚才他差点就要喝止安安别问了。

    傅朔双手环胸，冷冷的问：“你发现什么了？”

    见夏栀奇怪的看着他，傅朔朝她走近几步，严厉的问：“我和晚晚之间，你发现什么了？”

    夏栀收拾好碗筷，转过身时，意外的对上了傅朔的冷眸。

    夏栀出于礼貌的问：“先生，你有什么事吗？”

    夏栀解释道：“我插嘴，是因为我知道少奶奶去哪了，而我看先生您好像不知道，为了防止您尴尬，我才出声的。”

    傅朔皱着眉头，眼底似暮霭沉沉：“你看，这就是问题，我身为晚晚的丈夫，都不知道的事，你一个佣人却知道。”

    夏栀眸光一闪，明哲保身道：“没发现什么啊……”

    “撒谎！”傅朔盯着她，面无表情道：“刚才安安追问我晚晚去哪了，我还没说话，你就插嘴了。”

    夏栀心里“咯噔”一声，第一反应是傅朔又故意没事找事了。

    可等她凝神一看，他的眼下有些乌青，这是休息不好的证明，他的神情还有些烦躁，这也是睡眠不足的表现。

    夏栀心中忽然浮现起一个猜测，也许傅朔这次不是来敲打她的，而是来找她倾诉的？

    毕竟，她是家里唯一一个知道，他们婚姻真相的人。

