    红月直人似乎比未来的红月卡莲更像个淑女。

    当杜兰和他的手握在一起的时候，杜兰说道，“你是武装抵抗布里塔尼亚组织的人吧？”

    直人脸色是变了再变，最后成了苦笑，“D侦探真是名不虚传啊，请问你是怎么看出来的？”除了震惊之外，更多的还是好奇，名侦探到底是怎么看出自己的身份的。

    “我并不是看出来的，而是通过握手感觉出来的。不过你放心，我是中华联邦的人，并不会帮布里塔尼亚。”

    “……”这个世界上难道真的有福尔摩斯一样的侦探？感觉不真实。

    “你的手心老茧分布只有经常使用枪械的人才有，而且我从你的手指甲缝里我还看到了一些枪油的残留，这说明你和枪械打交道。但是看你的站姿，却不像是正规军人，再加上你的身上有股淡淡的下水道味道，我能确定你就是反抗组织的成员，而且刚从你们的秘密基地出来吧。”杜兰说道，“不错，把基地建在地下很不错。”

    怎么感觉杜兰是在讽刺自己呢？直人不知道杜兰是在真的夸奖他，因为杜兰自己也喜欢把基地建在地下。

    大家坐下，杜兰开门见山地说道，“直人先生，我就是为了确认你的失忆症才来的。”

    “失忆？没有啊？”直人说道。

    杜兰不厌其烦地重复了一遍之前和卡莲说的话。这么一听，直人也有些怀疑了。回忆起那天晚上的爆炸，确实是很可疑，爆炸的形式倒是像定向爆破一样。

    回过味来，直人只觉背后冷汗不止，“真的有能改变记忆的东西？”

    “以前或许没有，可是现在有了！”杜兰说道，“那么你可以仔细回忆一下当天你都做了什么？”

    “是和我的同伴监视布里塔尼亚的一次军事行动。”直人肯定地说道。

    “嗯，能带我去看看事发地点么？”

    “可以！”

    “哥，我也要去！”卡莲现在已经像个女汉子了。

    “不行。”

    “直人先生，带上卡莲小姐也无妨。作为贵族的后裔，就要面临各种的挑战。”

    “对的，对的，D你说的太好了，我要面对各种挑战。”

    有杜兰帮忙说话，卡莲连忙点点头。

    “做我的车去吧。”直人说道。

    “不，我开了我的！”杜兰微微一笑，按下车钥匙，一声如狮子低吼的巨大声响从角落传来。

    呼呼，呼呼呼——

    一辆黑色的装甲车就在那里，之前却没有人发现。

    “好酷。”卡莲喜欢两种东西，一种是充满智慧的人就像哥哥和d这样的，一种就是操控机械。

    “全世界只有一辆，为我量身定做的超级车子，两位请把。”

    看上去车不大，可是空间却能坐下四人，杜兰驾驶着车子轰地蹿了出去，速度很快。笨重的车身上却有着强劲的马力。

    “好酷！”卡莲打量起车内部的仪表来，很复杂，完全比飞机的仪表还要多，“这个按钮是做什么的？”

    “那是武器解锁按钮，我一个侦探经常在外面跑，这辆车子就是我最好的伙伴了。”

    “简直就是坦克啊！”卡莲以为还只是装甲车，没想到这上面还有武器。

    “不是坦克，是蝙蝠车！”杜兰纠正道，没错他又开始抄袭蝙蝠侠的道具了。

    不管道路多崎岖，蝙蝠车都能让车内的人感觉很平稳，连直人都有些羡慕了。他每周都要跑好几次，可是这里的路况可是很恶心人的，有几次还半路抛锚，差点坏了大事。这辆车却能如履平地简直是极品好车啊。

    到了地点，三人钻出车子，杜兰慢慢踱步，让其他两人有种高深莫测的感觉。

    其实杜兰实在想，变形金刚都打了几百万年了，还是一直这样小打小闹，连个废墟都拆不干净。

    “是人形兵器的战斗，也不像，太过高大了，现在世界上还没有这么大的兵器。”杜兰边走边说，突然他捡起了一块奇怪的金属。

    “这是什么？”卡莲好奇地问道。

    “我不知道，似乎是种很奇特的金属，我从来没有见过，或许是最新材料，或许是外星材料。现在我觉得黑衣人或许并不是布里塔尼亚的人了。”

    “为什么？”直人说道，“就是因为我看到了他们的行动，他们才会消除我的记忆的，她一定是布里塔尼亚的某个秘密部门。”

    “要灭口的话，他们为什么不杀了你们，却反而要消除你们的记忆呢？”杜兰反问道。

    “额，可能……”想了很久，直人才想到了一个可能，“可能我的父亲是贵族吧。”

    “贵族？”杜兰无声地笑了笑，让直人很尴尬，“若因为贵族而放过你们的话，那个黑衣女人一定是纯血派，你说呢？”

    直人尴尬地扯了扯嘴角，他和妹妹可是混血儿，要是纯血派的话一定会杀了他们的，而不是消除他们的记忆。

    “那D你有什么看法？”

    “我的看法很简单，那就是那黑衣人不止一个，并且并不属于任何国家，而且在这里战斗的绝对不是人形兵器，而是一种更为强大的武器。而黑衣人的目的就是要消除所有目击者的记忆，所以你去把你的小伙伴都叫出来，让他们在这附近转转问问，看看还有没有记忆被修改的人。”

    这一问才知道，对那天记忆模糊的人还真不少，扇就是一个。

    全部被杜兰猜中，卡莲对杜兰的崇敬之情那是犹如黄河之水滔滔不绝。

    “好了，我们可以走了，这里调查结束，我们去下个地方。”

    “什么下个地方？”

    “商店，买墨镜！”

    “你已经知道黑衣女人在哪里了？准备去抓他们？”

    “不知道，只是你们这太阳太刺眼了，我得好好保护一下我的眼睛。”

    “……”卡莲无语，不过还是跟上了杜兰。

    “直人，你就不要去了，我很快就会回来的！放心，我不会把你妹妹弄丢的。”

    “先生说笑了，卡莲跟随你我很放心。”直人说道。

    “嗯，对了，你到附近看看还有没有这样的金属碎片，有的话全部收集起来，麻烦你了！”

    “是我该向先生道谢的，能和先生合作是我的荣幸。”直人倒是很谦虚。

    杜兰为什么要找个理由走，那是因为他感觉到了远处有一队出击的布里塔尼亚的守军朝这里来，他是怕影响剧情，所以溜掉了。

    到时候直人要是出事，他就可以把直人改造一下，给他八块腹肌，让他也爷们一回。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

