    上官枫这么可爱的男人，司柔不但不好好珍惜，还如此践踏他的感情，她以后一定会后悔的。

    南想想不知不觉就看着上官枫开始发呆了，上官枫被南想想看的有些不太自在，他出声问她：“我脸上有什么脏东西？”

    南想想摇头：“没有，你脸上很干净。”

    “我脸上这么干净，那你为什么还一直目不转睛的盯着我看？”

    南想想略为尴尬的回答：“我刚刚没有看你，我只是突然想到一些事情在发呆，你别乱说。”

    就算南想想看了上官枫她也不敢承认，因为她怕他在知道自己对他的心意后会离开。

    南想想从来没有如此清楚的明白自己的心意，她现在非常确定她喜欢上了上官枫。

    所以她不想让上官枫在继续被司柔欺骗了，南想想碰了碰自己兜里的手机，她想要把手机里的视频给上官枫看，但上官枫看完后若是问自己为什么会有这样的视频，她又应该怎么回答？

    要是她告诉他，她当时在现场，上官枫突然问自己为什么不阻止司柔给他戴绿帽子怎么办？

    她没办法回答。

    也没办法让心情好不容易好一点的上官枫因为司柔而变差，所以南想想只能默默的收回了自己的手。

    有些事情还是让上官枫自己去查比较好，因为只有他自己查到的，才能让他相信，别人告诉他的，说不准会直接让他认为自己在诋毁司柔。

    凭借着司柔对上官枫高超的洗脑技术，她觉得上官枫是能够被司柔洗脑成功的。

    因为爱情使人盲目啊。

    南想想耸拉着脑袋叹息一声，端着吃的回了餐桌上坐下，现在锅底已经上桌了，南想想在上官枫注视下，一边叹息一边下肉。

    就算心情再怎么不好，她也得吃肉！

    很快锅里就被南想想下了一锅肉，看着沸腾的鸳鸯锅，红油已经溢进了白汤中，南想想拿着筷子一边夹肉一边对上官枫说：

    “红油溢进了白汤中企图混合在一起，可它却不知道不管怎么混合也没办法混合成功，这就仿佛我们人的感情一样，两个不同性格的人，就算再怎么相爱也没办法走到最后。”

    上官枫怎么感觉南想想意有所指一样？

    “南小姐吃个火锅还有感而发呢？”

    她这不是有感而发，她这是在提醒上官枫，红油和白汤无法相融。

    这就好像他和司柔的感情一样。

    但是上官枫好像听不出自己的弦外之音，南想想不再多言，只是笑着对上官枫说：“肉已经熟了，赶紧吃吧。”

    上官枫点头，开始吃了起来。

    味道竟然出奇的好，和那些火锅店没什么两样，唯一不一样的就是需要自己端菜！

    但自己端菜也挺好的，他喜欢这自助火锅。

    上官枫非常高兴的吃着肉，南想想看见上官枫这副模样笑道：“先生吃慢点，这很烫！你要喝什么饮料吗？我去替你拿？”

    “不用，我自己去。”

    上官枫去到放饮料的地方，他看着摆放在酒柜上面的红酒都震惊了：“这里居然还有红酒，好高档啊。”

