    在二鹿挨了一招“玄冥神掌”，早已被冰剑划出无数剑痕铠甲崩碎脱落的时候，城墙上下为救世主欢呼的众人还没反应过来，龙女王便一串灭魂击，把与自己扯皮的烈焰红心骑士击倒。

    然后五重龙灵加上剑神神性。

    “呔，妖魔鬼怪，人人得而诛之！”

    龙女王爆喝中的每一个音节，都是五重龙灵下的灭魂剑斩。

    呃，这是打算围攻了。

    “呱呱呱——”天空忽然就被一片黑云般的鸦群笼罩，庞大的意志凝固，宛若孙悟空的金箍棒，从天而降，砸在异鬼王头顶。

    “啊嗷！早等着你们啦！”异鬼王收回按在二鹿的左手，仰天咆哮，啸声如藏有暴雨梨花针，将四面八方的人类灵魂攒射得千疮百孔。

    “吾乃寒冰，吾乃黑暗，吾乃秩序与永恒！”异鬼王怒吼。

    寒冰在它脚下蔓延，冻结一切遇到的物体；黑暗如棺材盖，压在临冬城上空，天上大日摇摇晃晃，暗淡无光。

    火把、火盆，哪怕是野火，也忽然间熄灭。

    这一次，似乎都不止是禁火领域，黑暗与寒冰的法则肆意彰显，形成一片不允许光与火存在的小世界。

    正在凝聚龙炎火球准备憋大招的龙女王感触最深。

    大黑与小绿拍打翅膀悬浮在半空，小白跃上城墙，伸长脖子，三条巨龙的龙炎在龙女王头顶汇聚，一颗巨型火球即将成型，却又......空中龙炎每一秒都在急剧损失热量与火魔力，而且控火术近乎失效。

    龙炎之所以能凝聚成火球，只因为丹妮在使用控火术，像搓面团一样，把长面条搓成面团球。

    说到底，控火术还是火巫术。

    异鬼王的寒冰与黑暗领域改变了规则，火巫术就像世界规则下的高精度机器，一个物理常数被改变，机器就会失灵。

    更何况现在法则的改变是专门针对火与光？

    所以，控火术失效。

    圆球状的龙炎一会儿瘪，一会儿椭，一会儿扭曲成三角形，龙女王好似成了最蹩脚的火巫师。

    梅丽珊卓在干什么，她为何不继续维持周围的“火焰领域”？

    丹妮侧过头，就见到红袍女面色狰狞，痛苦哀叫，皱纹如冬日玻璃窗上的白霜，迅速爬满脸庞。

    青铜红的柔顺长发肉眼可见地枯萎斑白，裸-露在外的肌肤，褶皱成鸡皮。

    她在衰老。

    她的红色大眼睛暗淡无光，脖子处的红宝石就像奥特曼胸口的呼吸灯般闪烁不停，裂纹已经清晰可见。

    梅丽珊卓消失的生命、魔力、神魂之力全部输入二鹿体内，丹妮惊讶看到被自己以为嗝屁的二鹿竟动了。

    “咔咔——轰！”二鹿的手腕与脖子在放射璀璨红光，冻结他的冰层轰然爆碎。

    红剑依旧炎热，二鹿一剑刺向仰头厉啸的异鬼王——三千乌鸦组合成奇怪的反螺旋阵列，还在它头顶盘旋，丹妮的灭魂一斩从未停息，三方的意志碰撞一直在继续。

    眼见二鹿就要趁它病要他命，上演绝地大翻盘，异鬼王说话了。

    “母神！”它长啸，它呼唤自己的大靠山。

    “轰隆隆————”

    下一瞬，电闪雷鸣，乌云之上的太阳被紫黑色闪电笼罩；乌云之下的鸦群宛若挨了一发散弹枪，大乌鸦红睛暗淡，喙子流血，哀鸣着四散开。

    “寒~神~~~”高空之上的高空，大日发出让天地、让城墙震动的哀鸣。

    那是拉赫洛。

    红神祭司一直在宣扬一个二元论教义：光之王为热量和生命之神，寒神是黑暗、冰冷与死亡之神。祂们是世界的两大本源，善与恶，光明与黑暗，祂们之间的斗争永无止息，祂们斗争的胜负决定了人类的命运。

    现在，光之王与寒神再一次碰撞在一起。

    此时的天空就像一锅沸腾的炖粥：冰水炖太阳，黑暗炖光明。

    一片浓黑如棉被的乌云裹住破碎的太阳，电闪雷鸣、神力暴走，各种声音、各种光彩交织在一起，让仰头观望的人头晕目眩，让侧耳倾听的人灵魂震荡。

    普通人听不到拉赫洛与寒神的声音，那是意志的呐喊。

    ......

    从二鹿被击中胸口，到梅姨用生命帮他挣脱寒冰封印，再到面对二鹿的绝杀一击，异鬼王召唤寒神降临，整个过程说来话长，只短短两三个呼吸的时间。

    寒神降临，二鹿的红剑立即失去大半神力支援，他的突击一刺，也因为三眼乌鸦被寒神牵制，失去必杀的可能。

    “如你们所言，我乃母神仆从。你们人多，我却也不是没有帮手。”

    异鬼王轻飘飘的声音在风中若隐若现，让人听不真切，但其中的得意，有耳朵的人都能感受到。

    没有三眼乌鸦的意志压制，它再次恢复敏捷的行动力。

    顶着龙女王的灵魂斩，如同溜冰一般，滴溜溜转了个圈，来到二鹿身后。

    躲过二鹿刺来一剑的同时，也将自己的寒冰剑刺入二鹿的后心，似乎比餐叉叉豆腐还简单。

    可异鬼王得意的讥笑还未展开，便僵硬在苍白的纹路脸上......

    “蠢货，我已看到了一切——“这是二鹿最后一句话。

    言未了，他的红剑早已刺入异鬼王胸口。

    “嗷呜！”异鬼王凄厉嚎叫。

    如同落在油锅里的冰棒，大量水汽在它身周蒸腾而起，似乎还有一串串火星，从它张开在嘴巴里飞溅而出。

    异变发生的很快，几乎在电光火石之间。

    只有拔剑奔驰到异鬼王身前的龙女王看清整个过程。

    寒神降临，鸦群溃散，异鬼王恢复行动力......惊变中，二鹿似乎非常清楚接下来会发生什么。

    挥剑直刺的动作在半途就改变......或者说，他原本就没打算用直刺攻击异鬼王。

    那是一招虚招。

    他手腕翻转，红剑顺势颠倒方向，闪烁红白光芒的剑刃对准他自己，剑势极快、极果决，好似在心中预演过无数次。

    红剑也如餐叉叉豆腐般刺穿他的胸口，剑刃贴着脊椎骨滑过，洞穿后背，整个过程没碰到任何骨头，轻松刺入......他身后的向他刺来的异鬼王。

    “嗤——嗤！”二鹿中了两剑，异鬼王中了一剑。

    异鬼立在二鹿身后，三尺冰剑贯穿二鹿的后心，二鹿的光明使者从他自己的左肋缝隙间刺入，穿过身体，斜向上进入身后异鬼王的心口。

    两人就像泰坦尼克号船头的杰克与萝丝，一个在前一个在后，相拥在一起。

    二鹿也看到正奔杀过来的丹妮，但他已经说不出话。

    红剑入体，好似往异鬼王体内塞入一颗太阳，让它哀嚎蒸发；冰剑入体，好似往二鹿体内塞入一颗黑洞，一瞬间，吸收走他体内的热气与活力。

    只不过异鬼王还在挣扎，二鹿却已处于弥留之际。

    冰霜从心口开始，往他身体各处蔓延，上下嘴皮子被冰晶凝固在一起。

    他只能用蓝眼睛面对着丹妮，转动眼珠，视线落到他胸口的红剑剑柄——还有一截没插-进去，还因为失去主人，红剑的光芒在肉眼可见地暗淡下去。

    他的眼睛对着丹妮轻轻眨动两下：快过来，用力捅进去，别让它跑了！

    不知为何，丹妮一下明白他的想法。

    不等她反应，二鹿又用最后力气把眼神挪向远方的红袍女，她脖子处的红宝石完全碎裂、脱落，满头浓密红发变得灰白脆弱，如干枯的稻草，红润光洁的脸颊皱干皱干。

    红颜变白首，绝代风华的女祭司眨眼间成了行将就木的老妪。

    二鹿那对蓝色沧桑眸中一点点暗淡下去，彻底熄灭。

    丹妮的心激烈跳动几下。

    再看二鹿身后哀嚎后退的异鬼王，她一咬牙，大踏步上前，握住红剑剑柄，鼓起魔力与神魂之力，激活剑中符文。

    推着二鹿的躯体，用最大的力气往后方送去。

    “轰！”本来已经暗淡冰冷的红剑再次散发无尽光和热。

    “嗷~~~~~~~~~”

    刚从红剑剑刃挣脱下来的异鬼王被再次洞穿胸口，嘴里发出钢牙嚼玻璃的刺耳哀嚎。

    丹妮面色骤变。

    她的神性、灵魂、魔力像打开阀门的洪水，飞快向红剑内倾泻。

    就好似红剑是一根吸管，她成了一罐奶茶，有一张看不见的贪婪大嘴正用吸管猛吸。

    当丹妮听从二鹿最后的遗愿，准备握住红剑给异鬼王最后一击时，她已经做好永久性损失一部分灵魂与魔力的准备。

    就像上次在黑城堡，只挥动两剑，她便永久性损失掉大概二十分之一的巫力，与百分之一的灵魂。

    这一次更恐怖，一秒钟不到，她失去百分之五的神性、灵魂与魔力，就连火中创生的火之歌，似乎也在流失。

    这不正常！

    此时她已成半神，双系半神，比黑城堡时刚学会冥想术不到一个月的她强十倍、百倍。

    这说明，此时红剑的消耗比当日高数百倍。

    她想停止魔力灌输，还想松开握剑的右手，但她做不到。

    剑柄就像抹了万能胶，死死黏在她手心。

    不过她的挣扎与抗拒也并非没有效果，没有她主动配合，精气神流失的速度降低了十倍。

    即便降低十倍，她也坚持不到一分钟就会干枯而亡。

    “拉赫洛，这种时候，你竟然阴我！”

    丹妮的灵魂发出愤怒的咆哮，二重龙灵（小红、小金）的灭魂斩，从异鬼王身上转移到红剑内部那团扭曲贪婪的恶灵。

    “这是你的命运，不要挣扎，你看，异鬼王快挣脱束缚了！”

    红剑内传来一道宏大、光明、温暖、神圣，仿佛能够洗涤灵魂的声音。

    这不是影魔拉赫洛，而是代表热和生命的光之王。

    比圣母更圣父。

    这个圣父朝她后腰狠狠捅了一刀。

    好痛！

