    第二天一大早，夏平安精神抖擞的就来到了星河庄园。

    星河庄园的入口就在地下岩洞的洞口，入口处富丽堂皇，进入岩洞，就能看到一条被紫水晶的灯光染色的紫色瀑布从岩洞的上面飞流直下，汇入到岩洞的地下河之中。

    一座座的小院，星罗棋布，就分布在岩洞内的各个地方，这里，算得上是不死城中风景最别致的地方之一。

    夏平安表明来意之后，一个被召唤出来的带甲侍卫，亲自带着夏平安来到了孟子奇住的院子外面，帮夏平安敲了敲门。

    昨天整整一天，孟子奇就在自己的小院内看书，休息，打坐，没有半分异常。

    只是隔了不到半分钟，小院的门打开了，孟子奇的脸从门后露出来，看到夏平安，一脸惊喜，“龙兄，是你，这么快就来了！”

    “哈哈，我昨天休息一日，今日感觉已经好多了，对魂师来说，休息一天两天和休息十天八天效果也差不多！”

    “请进，请进……”孟子奇连忙把夏平安迎入到院子里。

    今日夏平安的角色和昨天孟子奇的角色完全反过来了。

    这星河庄园的小院内，同样有阵盘和阵法护着，院子里迷迷蒙蒙的就像有大雾一样，一般的召唤师要闯进来也很麻烦。

    “这院子里的阵盘就是一个五行烟锁阵，和龙兄院子里的阵盘不能比啊，就勉强能困人和预警，遇到高手也是分分钟就能被轰破！”穿过院子的孟子奇和夏平安客气的说着话，随后就带着夏平安穿过院子，直接来到了客厅。

    孟子奇一挥手，就召唤出几个秀色可餐的侍女，开始给两人沏茶。

    “孟兄果然会享受，和孟兄相比，我昨日招待孟兄可够寒碜的！”

    孟子奇哈哈大笑，“咱们召唤师一个人有时太过苦闷，侍女，琴师，厨子这些召唤人物，虽然不能参加战斗，但却让我们的日子过得舒服称心，有张又驰，这样的界珠，龙兄还是找机会融合几颗，龙兄会发现，这些界珠挺有意思的，对了，那颗美人界珠龙兄是否已经融合？”

    “那颗美人界珠还未融合，我准备准备，免得仓促融合失败浪费了！”

    喝了一壶茶，聊了一会儿之后，夏平安也就开门见山切入主题，“孟兄，时间也差不多了，我们就到密室开始炼制魂器吧，这炼制魂器，最少也要一两日的时间……”

    “好，既然龙兄已经准备好了，那我也就不推辞了，龙兄请！”孟子奇站起来，做出一个请的手势，直接带着夏平安进入密室，在蒲团上相对盘膝而坐。

    “炼制魂器需要分魂，这个过程需要孟兄专心致志的配合我完成，分魂的过程对孟兄来说可能有些疲累，但在魂器彻底炼成之前，还请孟兄坚持，不能半途而废，也不能打扰我！”夏平安一脸正色的和孟子奇交代了一遍炼制魂器过程之中孟子奇需要注意的问题，孟子奇听得连连点头，一脸严肃，表示愿意配合。

    “好了，孟兄可以把那把长剑拿出来了！”

    孟子奇很听话，夏平安说完，他就把昨日的那把法器长剑拿了出来，平放在膝盖上。

    “孟兄先集中精神在眉心位置，在分魂之前，我要先检查一下孟兄的神魂强度到底如何，到底能不能分魂！”夏平安说着，自己已经按照程序，拿出了他的那颗极品的定魂珍珠，用手托着，缓缓靠近孟子奇的眉心。

    那定魂珍珠一拿出来，整个密室就在蓝色的光晕之中，庄严神圣，炼制魂器的仪式感一下子就出来了。

    看到这颗定魂珍珠，孟子奇低垂的眼神之中闪过一丝贪婪和惊艳之色，嘴角露出一丝微笑，一闪即逝，但被他很好的掩饰了过去，表面上，他依旧一副认真听从夏平安摆布的模样，定魂珍珠幽蓝色的光华把微微低着头的孟子奇的面孔染成幽蓝色，一下子变幻莫测。

    夏平安微微眯着眼看着孟子奇，也是一脸严肃，在定魂珍珠的蓝光之下，夏平安伸出一根手指，轻轻抵在孟子奇的眉间，随着夏平安的手指一抬起，孟子奇眉间的一丝闪动着金光的飘渺丝线，就像被夏平安抽出来一样，缠绕在夏平安的手指上，孟子奇也感觉自己的大脑一瞬间有些漂浮，整个人有一种漂上天一样的感觉，异常奇异。

    “龙兄，怎么样，我这神魂应该够吧！”孟子奇问道。

    “孟兄的神魂极为强健，可以分魂炼制魂器！”夏平安说道。

    “太好了……”

    “孟兄注意，我们现在就正式开始了，请孟兄凝神静气，不要乱动，听我吩咐，我要开始为孟兄分魂了……”

    “好！”

    夏平安说着，一挥手，那颗极品的定魂珍珠就悬浮在两人的头顶之上，夏平安打出一个套纷繁复杂的秘法手印，定魂珍珠光华如盖，直接把两人笼罩住了。

    孟子奇放在膝盖上的那把长剑，在定魂珍珠的光华之中，也慢慢漂浮了起来，悬于两人中间。

    “炼制魂器，需要孟兄的一点眉心血……”夏平安说着，一只手朝着那个家伙的眉心一指，一团拇指大的鲜血就从孟子奇的眉心之中被抽了出来，漂浮在虚空之中，绽放着红光。

    “孟兄用双手触摸剑身，用神力将长剑包围住……”夏平安继续下令。

    孟子奇照做，在他的神力灌注之下，那把长剑一下子放出灿烂的光华。

    “孟兄凝神定心，不要妄动，我要开始分魂合血了……”夏平安说着，双手变换着复杂的手印，用右手的食指在孟子奇的眉心上再一点，孟子奇眉心之中就有一道游离的金色光线，就像一团丝线中的金丝被抽离出来，开始缠绕在夏平安的手指之上，越缠越多。

    这个过程，对夏平安来说似乎很累，只见夏平安全神贯注，不知不觉额头上就布满了汗水，但却浑然不知。

    足足半个小时之后，缠绕在夏平安手指上的那些金丝，已经变成了一团金光，金光中伸出手脚脑袋，逐渐变成了孟子奇的模样。

    这个过程，孟子奇一直很配合，但他同时也睁大了眼睛，细心的观察着夏平安的每一个动作，每一个步骤，眼中偶有异色闪过。

    “神血合一，铸魂凝法，人器合一，以神养器……”夏平安口里大喊一声，终于把手上的那团金光与之前飘在空中的那团鲜血融合在一起，那一团鲜血一下子就绽放出更刺眼的金光。

    夏平安打出一连串复杂的手印，那团闪光的鲜血落在长剑上，长剑一下子就像活过来一样，剑身出现片片龙鳞，长剑开始化龙，给整个密室带来阵阵寒意。

    “孟兄，注意，抱元守一，敞开自己的神力，准备接纳魂器，后面还需要一天时间，我会助孟兄一臂之力！”夏平安嘴里说着，一连串的手印指决打出，一个雪白的光茧，逐渐就把孟子奇和那魂器长剑包裹住了。

    夏平安闭着眼睛，全身全意在帮助孟子奇凝聚魂器，不时把一个个手印打入到两人头顶的定魂珍珠和那个光茧内，在夏平安的操弄下，那个光茧不断变化着各种各样的颜色，异常美丽。

    弄完了这些，夏平安似乎已经非常疲惫，就在孟子奇的光茧之外盘膝而坐，寄神于定魂珍珠，那定魂珍珠不断把一道道的蓝光照向两人。

    整个密室一下子就陷入到了绝对的静谧之中。

    ……

    半日之后，就在魂器凝练到最关键的时候，没有任何征兆，孟子奇的光茧内突然伸出一只手来，那手上拿着一把漆黑狰狞的匕首，那匕首一瞬间，几乎没有任何阻碍，夏平安也来不及做任何应变，那匕首就直接刺入夏平安的心窝，直至没柄。

    夏平安猛的睁开了眼睛，一口黑色的鲜血直接从夏平安的嘴里，眼睛里，耳朵里，鼻孔里喷出来。

    夏平安惨叫一声，用震惊无比的目光看着光茧之中伸出的那只手，全身的神力瞬间崩散，那颗定魂珍珠一下子就从空中掉落了下来。

    “孟子奇，你……”夏平安凄惨大叫一声，话才说了一半，又是一口黑色的鲜血喷出，一下子凄厉无比。

    几乎同一时间，拿着匕首的那只手接住了定魂珍珠，然后另外一只手带着一团电光，再次狠狠的从光茧之中轰出来，一掌轰在夏平安的胸口。咔嚓一声，直接把夏平安的胸骨和半身的骨头都轰碎，那缭绕的电光更是一下子把夏平安的小半个身体都烧焦，夏平安全身上下，一秒钟之内就再无一片完整的肌肤，原本还盘膝坐着的夏平安，全身闪动着电光和火焰，直接被那一掌轰得倒飞而出，重重撞击在密室的合金墙壁上，把墙壁撞出一个凹坑。

    一时之间，整个密室之中都是那跳动的火焰和电光，异常森冷。

    炼制魂器的光茧终于破碎了，孟子奇带着魔鬼般的笑容，缓缓站了起来，用居高临下的冷笑目光看着夏平安，一手拿着那颗极品的定魂珍珠，而那支魂器长剑，已经被他收了起来。

