    当雷鸣落下，当肉眼即将看不见[牛角阴虚]的时候，看到的是几乎有三层楼高的巨大[牛角阴虚]一拳朝方月这边轰下来的画面。

    “夜大人小心！”

    “夜大人快躲开！”

    杨点点等人惊呼出声，方月却早在他们出声前，已经暴退。

    而在方月暴退的时候……

    咚——

    [牛角阴虚]彻底砸在了地面，整个初暖城都剧烈震动了一下。

    以[牛角阴虚]的拳头为落点，地面直接被砸出一个巨大拳坑！

    滚滚烟尘弥漫，将方月的身形覆盖。

    雷鸣消失，[牛角阴虚]的身影也彻底不见。

    方月心往下沉。

    虽说[牛角阴虚]仅仅只是被[小雨]级别的[夜雨]雷鸣，就能被显露出身形，破除无形之体，与[阴差]完全不是一个档次的。

    但失控后暴涨的身躯，还有突然增幅的实力，着实让人有些棘手。

    方月面色难看，这一次，他已经不需要用肉眼去看到轮廓了，因为[牛角阴虚]庞大的体型，一举一动间，直接就能看出这家伙的具体动向。

    只见[牛角阴虚]砸完那一拳后，立刻连续出了几拳，在其他人的高声惊呼声中，竟是诡异地停顿安静了一会，紧接着就是狂奔的动静。

    咚！

    咚！

    咚！

    地面接连的剧烈震动，[牛角阴虚]竟是朝杨点点他们冲了过去。

    这一下，可把养点点头他们吓坏了。

    立刻放弃了与凤凰组织的缠斗，疯狂暴退。

    凤凰组织的人员也尖叫连连，被[牛角阴虚]一个重拳覆盖而下……

    咚！！

    碎石乱飞，烟尘弥漫。

    反应稍慢一些的凤凰组织人员，被纷纷砸出飞出去。

    再慢一些的，当场被砸成肉泥，连出声的机会都没有。

    现场一下子乱成一团，惨叫声和求救声连在了一起。

    而这些声音，再次刺激[牛角阴虚]，让它锁定了目标的同时，再次出招。

    咚咚咚咚——

    地面毫无征兆往下凹陷倒塌，形成拳印深坑，并且一拳接一拳，连绵不断。

    失去控制的[牛角阴虚]，根本不在乎凤凰组织还是初暖城，只有最原始的破坏欲，望而已。

    似乎谁发出声音，闹出最大的动静，[牛角阴虚]就会去攻击谁。

    [糯棉诡]的那些小手，从尸体堆里钻出，如狂欢般起舞，将这些尸体吞噬。

    它的力量，在快速的恢复。

    方月看着混乱的现场，眉头紧皱地盯着[牛角阴虚]的方向。

    看了一眼刚刚恢复上来的一丢丢[诡值]，方月视线移动……瞄准了凤凰组织逃窜的人员。

    与其让[牛角阴虚]杀了，不如自己动手！

    身影一动，方月如猛虎下山般，扑向了众人所在的位置。

    与和牛座这些存在战斗不同，面对这些家伙，方月完全就是辗压的姿态，辗了过来。

    在凤凰组织的众人还在尖叫逃跑时，冰霜已经如暴风雪般覆盖而来。

    当场，这批人身体凝结出冰霜，冻结在原地。

    哗啦啦的雨声中，方月的双脚他在冰霜之上，化作一道黑色的残影，与凤凰组织的众人交错而过。

    嗡！！

    一声刀鸣响起，所有冰雕被斩为两半。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[凤凰组织成员]，悟性提升0.1点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[落遗节]，奖励驭力+50，卸力+50，阳寿+1月，[诡境]进度+0.1%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[凤凰组织成员]……”

    密集的系统提示，接连不断的响起。

    当方月收刀，回头看的时候，地上只有一地的破碎冰雕。

    只是一招，方月就直接完成了清场。

    兴奋吃尸体的[糯棉诡]，更是吓得当场缩入地面之中。

    “夜，夜大人！”

    “是夜大人来帮忙了！！”

    杨点点等人惊喜出声，连逃跑都暂时忘了。

    就是这么一个疏忽，无形的拳头，已经朝他们覆盖而下。

    有人已经感觉到生死之间的剧烈威胁。

    有人已经下意识变脸开始跑路。

    有人隐隐看到了走马灯在眼前闪过。

    然而……

    咚！！

    一声爆响，终止了一切。

    鲜血如血浆爆开般往外飞涌出去。

    地面猛地往下凹陷一大截。

    尸体与地面堆积挤压在一起，入目惊心。

    兴奋高喊的杨点点，瞪大了眼睛，似乎到死都没反应过来，自己即将遭受厄运。

    一片尸体中，杨点点和周围的尸体，像是被粘在了什么东西上，被高高带起，鲜血洒落一地。

    紧接着，在其他人一片呆滞的神情和目光中，下一拳即将落下！

    “跑！！”

    方月一声爆喝，丝丝黑气缠绕全身，速度快到极致朝那边冲去。

    刚才[牛角阴虚]那一脚，虽说只是杀死百多人，但这百多人，却是初暖城最后的主力战力。

    其他存活下来，都是普通民众，普通武者，没有多少战斗力可言。

    在[牛角阴虚]的威胁之下，完全就是待宰羔羊！

    盲流子抱着昏死过去的阳红霞，呆呆地抬头。

    他看不见[牛角阴虚]，不是因为[牛角阴虚]的特殊性，而是因为他是瞎子。

    他的眼睛，就是看不见东西的！

    但是与此对应的，他修炼的功法，针对性的大大增强了其他方面。

    所以或隐或现之中，他比常人感知更强，也更早的感知到了，一只无形的巨大拳头，已经朝他们这边落下！

    那宛如巨大之拳的恐怖存在，连人级强者的杨点点，都无法接下一击，更别提使他们这些普通武者了！

    尽管如此，盲流子还是第一时间背起阳红霞往外跑。

    可头顶的压力，却越来越近，越来越近，仿佛泰山压顶般，将周围的所有人覆盖！

    要死……我会死在这里，我们所有人都会死在这里！

    心脏，砰砰砰的剧烈跳动，仿佛要跳出嗓子眼。

    盲流子从未如现在这般，如此清晰感觉到……自己死期将至！

    “夜大人……夜大人救命！！”

    狂奔中，盲流子面容扭曲的用尽全力，大喊出声！

    那是……他心底最后的希望！

    “给我停手！！”

    几乎在盲流子喊出声的同时，一声震耳欲聋的爆喝从后方响起。

