    方雅走过去，向来冷静的她，脸上也闪过一抹惊慌，“叶少，对不起！”她太了解面前的男人，说什么都没用，任何解释都是多余。

    但是今天，她多说了一句，“和芃芃没有关系。”

    叶凌天的目光越来越阴沉，寒气将两人笼罩。

    慕芃芃从头到脚都是凉的。

    方雅亦是。

    “叶少，以后不会了！”

    “林姨，过来下。”叶凌天淡淡开口。

    站在远处的林阿姨立即过来，“先生，请吩咐。”

    “带方管家去农场住两个月，农场挑粪清扫猪圈拾牛粪这种事情，就由她完成。你负责监督。”

    林阿姨同情地看了方雅一眼，“知道了先生。”

    冰冷的目光再落到慕芃芃身上，“出去！”

    慕芃芃抓起背包，兔子似地逃出了门。

    叶凌天离去好久，别墅的气氛才缓过来。林阿姨看着眼神躲闪的阿梅，“是你给叶先生打电话，叫他回来的？”

    “我……”阿梅讪讪地笑了笑，“叶先生有两份合同掉在家里了，我也没想到……”她也没想到，被林阿姨听见了。

    “就你多事！”林阿姨瞪了她一眼，“以后凡是要给先生打电话，先问过我。”

    “知道了林阿姨。”

    明月基地，五人组正在打路人局，大叔抖着腿一边抽烟一边玩单机。慕芃芃砰地将背包扔到桌子上，几人听到声音，齐刷刷地抬起头看她。

    离她最近的熊孩子观察了一下，“芃姐，你现在的样子，特别像当初你问我男人为什么会吻女孩子的模样？是不是又有人吻你了？”

    “芃芃，咋了？”安言也侧目看着她。

    “老大，谁欺负你了？”鬼见愁扔掉鼠标，“我揍他去！”

    “对芃芃，谁欺负你了？”大叔还抖着腿，“我给他两锅铲！”

    慕芃芃摆摆手，“没事啦，让我静一静，你们继续。”她没有被欺负，她是做错事了。

    她静一静的办法，就是到盛世荣耀里追着别人杀，杀了半天，心情好多了。

    吃过午饭，召集大家讨论冬季赛。

    冬季赛分两个阶段，线上循环赛，线下小组赛。线上循环赛积分排名前10，才能进入线下。而循环赛阶段，要和所有参赛战队都比赛两场。为了备战，联盟还会组织战队集训。

    “根据程序的推算，我建议，我们这次可以用这个体系。”慕芃芃鼠标点在海妖和恶魔骑士上，“你们看看它们有什么特点。”

    “海妖一般是打一号位主力位置，恶魔骑士是辅助。”安言一边思考一边道，“这两个怎么配？”

    “不管位置，只管技能。”慕芃芃提醒。

    “恶魔骑士大招属于团控，海妖……”安言突然想到了什么，“海妖的大招……芃芃，你的意思，海妖和恶魔骑士配合打辅助？”

    “试试吧。明天就要去C市集训，我们也看看其他战队有什么套路。”

    夜晚，皇庭909包厢，白宇泽和顾寒秋就这么看着叶凌天喝酒，他边喝余光不时地扫向放在旁边的手机。

    “二哥，到底怎么了？”白宇泽安奈不住，问他，“小丫头呢？”

    “冷战！”叶凌天冷冰冰地回他。

    “噗！”白宇泽一口酒喷出来，“我说呢，原来是这样。二哥，你们差了10岁，也能冷战？你比人家大那么多，就不能让让小丫头？”

    “阿凌，怎么回事？”顾寒秋知道事情肯定不简单，否则，他不至于和小丫头计较。

    “方雅在家里玩盛世荣耀，她帮着出主意。”

    顾寒秋顿时就明白了，游戏，特别是盛世荣耀，是叶凌天心中的禁忌，两人也是胆大包天，在他的地盘玩。

    白宇泽却不以为然，“二哥，下面的话我说了你可别急也别生气。”抿了一口酒，继续，“你忌讳游戏，原因是宋希瞳因为游戏而失踪，可她是她，芃芃是芃芃。你把对宋希瞳的忌讳，套在她身上，限制她，还因此闹矛盾，值得吗？”

    “你不懂。”叶凌天眸光讳莫如深。

    “我是不懂，但我懂的是，对一个人就一心一意。我白宇泽是女人多得很，但是我和一个在一起的时候，绝对不会想另外一个。”白宇泽带着几分怒气，为慕芃芃不平，“吃着碗里，想着锅里。”要不是从小玩到大的过命兄弟，他的拳头已经上去了。

    “少说两句吧。”顾寒秋看了一眼白宇泽，“阿凌是担心，万一哪天慕芃芃也因此失踪了。被蛇咬过，就会时刻担心。”

    白宇泽倒是没有想到这一层，讪讪地闭嘴，“散吧，二哥，和小丫头有什么好生气的，快去接回来哄一哄就好了。”

    叶凌天抿着薄唇，那个小丫头，是要给她一些教训了。做错了事，还要他去低头么？

    回到别墅，林阿姨见他回来，替他接过外套，不停地朝后面张望，“先生，芃芃没和你在一起吗？”

    “没回来？”

    林阿姨摇摇头。

    “哼！”轻哼一声，“本事了！”

    “先生，要不要打电话问问去哪里了？”

    “不管她！”

    犟丫头！

    “先生，”林阿姨还不肯放弃，“天气预报说明天会大降温，芃芃出去的时候，穿得很单薄……”她记得，只穿了一件很薄的针织毛衣。

    “冻不死。”

    林阿姨只好不再说了。

    叶凌天看着手机，眸光幽暗，一整天，臭丫头没给他一个电话，也没给他一条短信。手指悬在通讯录中慕芃芃三个字的上面，旋即放下，锁定手机。

    明月队基地，几人围在一起吃饭，大叔做的菜，终于不那么一团漆黑。

    洗完澡，慕芃芃换上自己放在基地的睡衣，钻进她的小房间，窝进被子，白天刻意没有去看手机，此时一看，一个电话一条短信也没有，心里又气又失落。

    叶凌天，臭男人！虽然她不该在家和方雅玩游戏，但是他那么吼她，她也要面子的好吗？她决定，绝不先低头。

    夜深人静，她开始思考明月队面临的问题，资金短缺，个人能力参差不齐，基本功比起老牌战队，差了不是一星半点，防抓意识差，资源规划不合理。确切地说，现在，几个人都是空有一腔热血，还没进入职业状态，但好在每个人都有突出的特色。

