    拳古中，气氛有些古怪，所有弟子都在交头接耳。

    “师父，你总算来了！”

    李铎连忙迎了过来，道：“你看，昨天才离开的几位长老，回来了三个，一个个垂头丧气的，问他们什么话，谁都不说，好像是有什么心事。”

    他觉得有些奇妙，这些人明明已经恢复自由了，不回家好好享福，无端的，怎么又来到滨海了？

    难道是这里的日子太好，有点乐不思蜀了？

    “馆主来了!”

    不知道是谁喊了一声，刚才还垂头丧气的几位长老瞬间来了精神，连忙涌了过来，二话不说，就整齐的跪在了萧南天面前。

    此时，他们的样子哪里还像是一位长老了，分明就是就个做错了事的小孩！

    拳馆中的所有人都吃一惊。

    因为知道，这几位可都是隐世世家的长老啊，位高权重，怎么会突然下跪呢？

    男儿膝下有黄金啊，更何况他是他们了。

    这一跪，岂不是让八大世家颜面扫地？

    “几位长老。”

    萧南天向旁边一闪，不受这一拜，淡淡的问道：“你们这是何意，如此大礼，我担当不起啊！”

    他也有些吃惊。

    经过几天的相处之后，他已经看出了这几位的为人，虽然食古不化，但绝对是硬骨头，就算是把刀子架在脖子上，他们也未必会服输。

    此时怎么会突然下跪呢？

    “萧先生，救命啊！”

    诸葛长老率先张口，“请你救我们一命。”

    说着，他的眼泪都快掉下来了，看起来十分委屈。

    其他几个人的声音也都哽咽了。

    此言一出，众人更是觉得莫名其妙。

    让萧南天救他们？

    这从何说起啊？

    他们就算是求人帮忙，也不应该来求萧南天啊。

    更何况，这几位都是八大世家的中流砥柱，还有什么事情，能够让他们害怕吗？

    “你们先站起来。”

    萧南天道：“有什么事情，慢慢说，不用行如此大礼。”

    “是棋盘山。”

    诸葛长老叹了口气，道：“棋盘山已经大乱了，我诸葛家……”

    “我诸葛家已经被灭族了！”

    轰隆——

    听了这话，在场的所有人都倒吸了一口凉气，脑袋里更是嗡嗡作响。

    诸葛家！

    八大世家之一，会被人给灭了？

    怎么可能啊！

    “我宫良家也被灭了，我是唯一一个活口。”

    “还有我楚家，我离开的时候，整个家族已经变成了白地，除了尸体，还是尸体，已经没有一个活口了！”

    楚家长老一把鼻涕一把泪，早就已经泣不成声。

    原来，他们回到家的时候，家族就已经被人给袭击过了，几乎没有留下活口，幸存的人，也不知道去了哪里。

    他们在路上，也受到了袭击，或多或少的受了一些伤。

    “到底发生了什么事？”

    李铎道：“谁有这么大胆子，敢到棋盘山惹事？而且以八大世家的能力，还被人弄得灭族？”

    “不知道!不知道啊!”

    诸葛长老浑身颤抖，“我回家的时候，家中已经没有一个活口了，我尚在襁褓中的孙儿，也……也……”

    说到这里，他就再也说不下去了。

    他仔细查找过四周，一个活口都没有发现，也不家中的人是被人杀光了，还是不知道逃到哪里去了。

    不止诸葛家族，其他的几个家族也是一样。

    他们回到家后，第一眼见到的，都是满目疮痍，还有遍地尸体。

    现在回想起来，他们依旧感觉到后背发凉。

    那场面，简直如同人间炼狱一样。

    “怎么回事？”

    听到外边的声音，上官雷来不及穿衣服，便慌忙跑了出来。

    “我上官家怎么样了？我上官家呢？”

    他一把抓住诸葛长老，焦急的问道。

    “不知道。”

    诸葛长老颓然摇了摇头，喃喃道：“尸体，到处都是尸体！”

    他连自己家族都顾不上，哪里还有工夫，去上官家看看。

    上官雷觉得大脑嗡的一声，差点晕倒在地。

    其余的几家都出了事，他上官家族自然也不可能独善其身。

    定了定神，他便快步向门外走去。

    “你要去哪里。”

    李铎拦住了他。

    “我要回家。”

    上官雷双目通红，“我要回家，我要查清楚怎么回事，我要弄清楚。”

    他的神智已经不太正常了。

    “现在回去的话，你什么也做不了，只能做枉死鬼！”

    诸葛长老道：“你连敌人是谁都不知道，现在回去又有什么用？”

    说罢，他转头望向萧南天，“萧先生，现在，只有你我们了。”

    “你们放心。”

    萧南天道：“你们就暂时住下来吧，还住之前的房间。”

    “不！”

    几位长老异口同声的说道：“我们不想置身事外，只求萧先生帮忙，替我们寻找家人，如果说世界上有一个人能够做到，也只有您了！”

    说完，几个人又跪了下去。

    此时，萧南天是他们唯一的指望。

    萧南天皱了皱眉，并没有说话。

    棋盘山外的确有他的眼线，有任何风吹草动他都能够知晓，可是世家内部的事情，他就无从知道了。

    更何况，八大世家每个都有自己的地盘，其中有几个，萧南天甚至都不知道具体地点。

    就算是让他上山找人，也找不到啊。

    “几位长老快快请起。”

    萧南天道：“我是个外人，对你们的情况也不了解，你让我去哪里找人啊？”

    他可不是烂好人，不会听了别人的两句好话，就大包大揽。

    隐世世家的高手多如牛毛，能够在一夜之间将其全部灭掉，敌人的来头一定不小，萧南天虽然不怕事，但也没必要多树强敌。

    “可是……”

    几位长老有些为难，一时之间不知道该说些什么。

    是啊，萧南天跟他们非亲非故，凭什么要帮他们？

    他们也是病急乱投医。

    “不如我们做个交易如何？”

    诸葛长老似乎想到了什么，郑重的说道：“只要萧先生不袖手旁观，我愿意把诸葛家世代相传的手札双手奉手！”

    “我楚家也愿意！”

    “还有我！”

    ……

    几位长老纷纷表态。

    家族都没了，要祖宗流传下来的手札还有什么用？

    得到那拳谱还有什么用？

