    将证书和奖状给酒店的员工，让他开车送回去。

    陈见海坐上了黄百川的车，直奔着南江市平凡路扬长而去。

    轿车开了大概有20分钟，在一个饭店门口停了下来。

    “皇庭雅致餐厅？”陈见海不解的看着黄百川，

    说好了去跳舞培训班，怎么来饭店了？

    黄百川无奈道：“你开了一天会，不得吃点东西再跳？”

    “走吧，今天的饭友可不好凑，过了今年这一天，再凑齐可就是明年了。”

    说完，黄白川领着陈见海走进了饭店。

    踩过了嘎作响的木质地板，一直走到饭店楼上最顶层的一个包房前。

    黄百川推开门，

    陈见海瞧见包房中的人之后，瞬间愣在了原地。

    只见屋子里坐着大概14、5个人，

    徐霸谍、秦离、王伯财等南江市十大企业家都在座位上，除了他们还有几个陌生的面孔，但也是今天参会的成员。

    “陈老板！快请坐。”

    座位上的人看见黄百川和陈见海，都纷纷的热情的打招呼。

    陈见海：我这算是成功混进南江市优秀企业家的队伍了？？？

    虽然陈见海现在整个人是懵的，可是该有的分寸还是有的。

    他也不管别人咋客气，反正一进屋直接就坐在了挨着门口的位置，死活是不肯上位。

    而黄百川则要潇洒的多，进屋直接轻车熟路地坐到了面对大门左手边的第三个位置，也是挨着徐霸谍。

    落座之后，众人就开始热热闹闹的唠开了。

    陈见海状似小鹌鹑一样，弱小卑微的守在门口，可是内心却是彻底地疯狂了！

    好家伙，

    南江市的金融、游戏、酒店、酒水、餐饮、文化、生态、视频、药业和烟草各个领域最牛逼的人，此时坐在一起，欢聚一堂。

    这帮大佬是不是举手投足之间就能谈成上千万的大生意？！

    那几个金融大佬是不是不经意间就能漏几只股票出来？！！

    这要是自己耳朵灵点能听到一只，回去买入再一卖，那是不是就赚大发了！！！

    陈见海越想越是激动，越想越就觉得眼前这群大哥大姐们高深莫测，

    镇定！

    接下来，就让我陈百耳、千目海来好好的听一听瞅一瞅大佬们的饭桌生活！！

    陈见海竖起耳朵，悄么么的端起眼前的茶杯，小口嘬了一下。

    就听酒桌上的声音响起：

    “这一年呐！又稀里糊涂的过去了, 感觉啥也没干。”

    “我助理给我推荐了一个洗发水, 别说, 我感觉最近头发掉的少多了。”

    “你们玩那个什么最新出的埃莫比斯环了吗？我试了试还真挺好玩，就是太费时间了。”

    “你还有空玩游戏？我现在一闲下来，我老伴就逼着我去健身跑步。”

    “咋？血脂还高啊？”

    “高……你咋样？今天能喝点不？”

    “喝不了, 我这痛风的毛病，真是不敢再碰酒了。”

    “我认识个退休的老中医, 瞧病瞧的挺好, 回头你去看看？”

    ……

    饭桌上, 众人一边等着上菜，一边聊天。

    听得陈见海云里雾里的。

    说好的挥斥方遒, 谈笑间达成千万合作呢？

    说好的针锋相对、笑里藏刀，装逼间透露猛涨股票呢？？

    眼前这就跟晨曦公园里，那群出来晒太阳的老头老太太唠的话题差不多啊！

    就差前面再摆上枸杞保温杯, 蒲扇、麻将、放上扑克了。、

    “难道是我的关注方向错了？”

    陈见海疑惑的转移了视线, 将目光从中老年组, 转移到了中青年组。

    “小黄, 今年你的个人问题解决怎么样了？”

    “我家的保姆前两天辞职回老家了，你们手里有没有靠谱勤快点的, 推荐推荐我。”

    “秦哥，你家小秋现在上学呢还是工作呢？”

    “她之前一直在外面实习，过完年看看是考研还是出国, 看她喜欢吧。年轻人的想法，咱也摸不准。”

    “老徐, 听说你儿子前几天在南江啤酒节上赢得了顶尖主厨？”

    这话一出，陈见海顿时心里“咯噔”一下, 

    这他妈真是哪壶不开提哪壶！

    跟陈见海相比，徐霸谍的表现明显从容很多。

    “这孩子自小就喜欢做饭, 我一开始只当是他的爱好，也没限制，没成想这小子还能给我捧个奖回来。”

    “你儿子在哪家酒店来着？”

    “巧了，就在陈老板的朗艾酒店。”徐霸谍说完，一脸微笑地看着陈见海。

    陈见海：……

    以前没觉得徐爸爸的笑容这么阴冷啊……！！！

    果然，在听到“陈老板的朗艾酒店”之后，大家自然而然的将话题引到了陈见海的身上。

    “陈老板真是年轻有为，你的南江啤酒节帐篷，我女儿去了，办的是真不错！”

    “对了……听说陈老板你还是漫画里的真人模型是吗？”

    “陈老板，有没有对象呢？”

    “陈老板，你的建筑设计公司是在哪找的？有设计师的卫信吗？”

    一瞬间，众多慈爱的目光全都落在了陈见海的身上。

    陈见海赶紧一一应对。

    所幸这群大佬们的谈话十分家常，大家都很亲和，并不会让人有任何不舒服的地方。

    交谈了不一会儿，服务员就陆陆续续的上菜上酒，大家边聊边吃了起来。

    皇庭雅致餐厅从来以饭菜的口味出名，菜的味道自然是不必说的。

    酒水中，除了白酒贵一些、难买一些，

    洋酒是那种贵但是能买到的牌子，

    啤酒自然是黄百川的小财神喜气洋洋泡沫啤酒，喝起来冰爽带劲、口感绵密，相当丰富。

    偶尔有喝不了酒的大佬，就喝点茶水，

    虽然这一桌看上去不是很奢侈，但是档次和品味还是双双在线的。

    起先陈见海还有些放不开，琢磨着意思意思少来几口，等回酒店再好好来碗面条顶饿。

    可是大家白天开了一天的会，明显都饿的不行。

    陈见海偷摸打量了一下，

    此时的众人都在认真吃着饭, 就连黄百川都一筷子接着一筷子的往盘子里面夹排骨。

    当下他也毫不客气地狠叨叨的夹了一大块鱼肉放在盘子里，

    反正不知道一会儿要不要敬酒, 先多吃点东西垫垫肚子再说。

    陈见海的酒量其实还算不错。

    毕竟他人高马大，正经说起来也是个能喝的狂战士。

    就算是全白的，打一圈下来也没什么问题。

