    “西风骑士团，此战不退！”

    营地当中的西风骑士回应了琴的口号，肉眼可见的风元素开始在整个营地当中聚集，最后凝结出了一头将众多骑士护在身下的巨大青狮。

    而在青狮之上，一头同样巨大的青色神鹰翱翔于天际，目光所及之处，就连周围一些非西风骑士团的冒险者都有些喘不过气来。

    南风之狮, 狮牙骑士温妮莎，与同伴一道将蒙德从旧贵族的统治当中拯救出来的大英雄，自由之国的功臣之一。

    同时也是温迪难得的高光时刻。

    摸鱼怪帮助温妮莎引导风的力量击退了魔龙乌萨，估计温妮莎自己都没有预料到风之神以后究竟是个什么妖孽模样。

    身穿绿色铠甲的是冒险家协会友情赞助的嫡系队伍，也就是真正由冒险家协会本身培养出来的精锐好手，而不是像班尼特那样持证赚钱的打工人。

    作为一个横跨诸国的势力, 冒险家协会肯定会选择一些本土化的经营手段, 在本地招收一些工作人员逐渐培养为真正的自己人。

    不然那么大一个组织，累死那些决策者也不一定能够把一天的具体事务给处理完。

    本土化的经营手段只是为了帮助冒险家协会站稳脚跟，确保不会出现什么冒险家公会，冒险者之家一类的奇怪玩意儿来和自己抢生意。

    而对于势力掌控者本身而言，嫡系部队的培养也是很有必要的，不然的话谁知道本土培养的自己人会不会转头就变成谁谁谁的卧底。

    所谓枪杆子里出政权。

    如果不这么搞，到时候一大个利益蛋糕被谁吃掉都不知道，完全就是死得不明不白的典范。

    顾三秋当时就是被那些猴子称大王的家伙给恶心了一手，不过主要原因也是他自己搞出来的。

    岚姐被他以重金诱惑（划掉），用重金委托冒险家协会真正的好手去帮自己做一个长线调查，对于一些细节方面的管理也免不了会有问题，也给了某些人可乘之机。

    对于蒙德这一次的事件而言，其实冒险家协会的决策者做得十分高明。

    决策者很清楚一件事情，在这种时候派出自己的嫡系部队帮助蒙德城，自然不可能被分配到最危险的任务，打打支援就能够搞到一波统治阶层的人情，非常赚的买卖。

    而且关键在于现在的统治阶层是公正严明的西风骑士团，如果还是旧贵族统治时代的话, 冒险家协会决策者表示有多远他可以带着手下跑多远。

    不, 如果还时旧贵族时期的话，他们估计连蒙德城都出不了，手下的一切部队和资源会被强制征用，敢死队也不是没有可能。

    “那是什么啊，为什么以前从来没有见过。”

    一个稍微年轻一些的冒险家充满敬畏地看着天空上的青狮与神鹰。

    “为什么之前我从来都没有见过这样的西风骑士团，跟他们喝酒的时候觉得都是一些很好说话的老好人。”

    “这个？年轻人终究还是缺了一点见识啊。”

    年长者看着天空上的两头巨兽面露唏嘘之色：“四风守护的意志以及军阵力量的显化，这种东西可不是开玩笑的。”

    “鹰之眼，狮之牙，龙之怒，狼之性。”

    “法尔伽大团长出征之前，为了震慑住一些可能会觊觎蒙德城的宵小之徒，曾经也在蒙德城之外摆过这样的阵势。”

    “如今身为代理团长的那位女士同样能够将诸位的力量统合在一起，无论这一股力量有多强，但至少证明了一件事情。”

    “琴代理团长，不，琴团长，她已经真正获得了当下所有西风骑士团成员的认可！”

    轰隆隆的踏地声自不远处传来，一头头模样怪异的兽类朝着前方阵营冲锋，但是已经有了准备的西风骑士并未慌张，而是稳稳地举起了手中的武器。

    “进攻！”

    下方骑士一声暴吼, 天上的青狮向前狂奔而出, 脑袋一拱就将怪物的阵势冲得七零八落！

    骑枪刺出，被打散的怪物群体遭到了前方阵势的绝对碾压，身上的铠甲沾染上了腥臭的血液。

    打完这一击之后，天空上的青狮光芒也黯淡了不少，但这样富有冲击性的一幕却让旁边的冒险家部队暗暗咋舌。

    也就是平常的一些小偷小摸不会让西风骑士摆出这样的阵势来，不然的话在盗宝团内部绝对会给蒙德画上一个高危符号。

    怪物的冲击还在继续，但是借助营地的设置以及冒险家部队的协助，目前还没有出现任何的人员伤亡。

    怪物的杀伤力和悍不畏死的精神让参战的人员都有些胆寒，一些轮换下来休息的西风骑士都免不得看向天空。

    巨大的神鹰还在注视着远方，并没有像青狮一样每隔一段时间就来一发大招清扫敌人。

    坐镇指挥位置的琴自然也察觉到了这个问题，心中不免得多出了一些担忧。

    里面的同伴还没有撤出来，以他们的品性，琴无比相信他们撤出来之后会不顾伤势迅速投入到第二场战斗当中。

    但现如今还没有看到突击小队的身影，头顶上原本也应该助阵的西风意志也一直按兵不动，这些现象叠加在一起免不了让她有些担心。

    怪物已经来到了正面战场，无论突击小队的战果如何，他们现在应该已经在撤离的路上了。

    里面到底发生了什么？

    还是说，里面还有更加强大的敌人需要神鹰警惕？

    ......

    轰！

    眠龙谷之内，顾三秋和手持双刃的使徒已经打到了白热化的程度，就算是有岩脊护盾在身，他也挂了不少彩，胸口更是有一道有些吓人的伤口。

    刚才他凝聚了地脉与岩元素的力量，抓住空档对准了火焰使徒的胸口轰出一枪，但是被对方身上突然升起的元素铠甲挡掉了大半威力。

    已经无法收力的顾三秋看到使徒光速收回了元素铠甲，然后两道火焰的光芒划了过来，一快一慢给自己的胸口来了两下，而且伤口只有一道，可以说是非常的精准了。

    还有，顾三秋也是第一次知道这种“残血元素护盾”的东西居然是属于可以主动开关的属性，一不留神就吃了一个大亏。

    要不是邪眼能够将对方的火焰吸收抵消一部分，刚才那一下绝对会让他在接下来的战斗受到影响。

    面对这种高攻高速，而且战斗经验还特别丰富的敌人，撼山降魔杵这种对单大招完全没有结印充能的机会。

    而且顾三秋还需要用护盾的元素力抵抗周围环境的侵蚀，使徒则是完全对环境中的古怪力量免疫，主场作战占据了很大的优势。

    “可莉听话，别给三秋添麻烦，先撤出去再说。”

    阿贝多将所有人收入了黄金领域当中保护了起来，顺便拉住了想要冲过去帮忙的可莉。

    阿贝多抬头看了一眼天上那一团不断扭动的红色光芒，然后又看了一眼陷入僵持状态的两人，眉头不由得一皱。

    如果两人联手的话，解决那个使徒要不了多久，但是为了战友考虑，他们必须分头行动。

    而一直隐藏起来的某个幕后黑手似乎正是抓住了这个空档，在凝聚着某种耗时耗力的手段。

