    “不出道友言重了！”青丘辰苦笑了下，末了道：“那大河水君着实狡猾，听说他乃龙庭大名鼎鼎的应龙庚辰，可是真的？”

    吴楚点点头，“确实是真的，这家伙当初甚至不惜用大河水君之位来诱惑我，可惜我知道这个诱惑有多毒，于是婉拒了。”

    这个话，不由让风五和青丘辰暗抽冷气。

    他们自然清楚大河水君之位的地位有多高。龙族之中，祖龙之下，地位最高的，便是那几条老龙，以及四海龙君，而四海龙君之下，便要属那两河水君的权势最重。

    对方居然愿意拿大河水君之位相邀，可见对吴楚有多看重。

    他们原本便觉得自己没有低估吴楚的价值，虽然吴楚的修为不高。但现在跟龙族一比，他们似乎还是低估了眼前这位。

    就是不知，龙族到底在这位身上看出了哪些价值。

    风五又看了眼青丘辰，而后青丘辰又道：“不知道友现在是何想法？是否愿意出山助吾等一臂之力？”

    吴楚失笑摇头，说道：“二位道友就莫要为难我了，我这人闲散惯了，真不想参与进那些纷争里去。”

    风五闻言，粗眉轻蹙，觉得眼前这家伙，有些不给面子。

    一旁的青丘辰见他这副神色，便抢先道：“也罢！那不出道友可否与贫道说说，在道友看来，大河水君这般做，到底有何目的呢？他就不怕挑起麒麟族与龙族之间的战争吗？”

    风五看了眼青丘辰，虽然有些不解青丘辰为何要这么轻易答应对方。但听到这个问题之后，便也暂时压下了心头疑惑。

    吴楚皱了皱眉，沉疑了良久，才道：“这个问题，我也确实不是没有想过。当初那应龙庚辰往我这里送那些生灵尸首时，我就想过他这么做的后果。一开始，我也想不通，想着，龙族是不是已经决定跟麒麟族全面开战？争夺这洪荒第一族的名头？”

    青丘辰皱了皱眉头，风五则道：“听道友这话的意思，道友似乎笃定吾族与龙族之间，迟早必有一战？”

    吴楚笑了下，看着风五，说道：“自从当初北境那场大战开启之后，风道友不是已经看明白了么？怎么还需问我？”

    “……”

    见风五语塞，青丘辰便轻叹道：“道友之言有理，不过我想全面开启两族之战的话，应该还是没那么容易的，毕竟还有凤族在那虎视眈眈呢！我们又不傻，岂能让他们平白捡了便宜。”

    风五点头附和，直直盯着吴楚，仿佛在说：可别轻易把我们当傻子！谁傻还不一定呢！

    吴楚也点头道：“所以后来我便推翻了这个想法。而除了这个想法之外，大河水君这般做，肯定会引起麒麟王庭的警惕，那他为何还要这么做？唯一的答案，就只有试探了。”

    青丘辰以拳击掌，“道友之思，与贫道所见略同！”

    吴楚闻言，苦笑起来，摇头道：“看来这大河两岸，又将成为是非之地了。想必麒麟王庭那边，已经决定将这大河水君伸出来的手给斩断了吧！”

    青丘辰笑道：“洪荒大地，河流密布，若是让那应龙庚辰这般试探下去，龙族便可以通过这些河流，对麒麟族与凤族编织出一张像蜘蛛所织的大网一般。要是真让他将这张网布置完成，那这洪荒大地，岂不立马就成了龙族的天下？所以只能趁它刚将手伸出的时候，便将其斩断！”

    吴楚端起茶杯，道：“那我便祝二位道友，此役功成！”

    “多谢！”

    两人饮完茶，便起身告辞。

    他们来此试探的目的，也基本达成。

    等送他们离开紫玉山地界之后，吴楚身形一闪，便来到了老圆所在的那座山谷。

    在山谷里修炼棍法的老圆，在感应到吴楚的气息后，便停了下来，欣喜地问道：“老师，你来了！”

    吴楚点点头，道：“老圆，我要你去一趟夸他们的部落，替我传句话给他们的首领。”

    “传给后土姐姐吗？”

    “嗯！”

    “好！”

    ……

    另一边，风五也在问青丘辰，“十七兄刚才为何阻我，那不出山人一再拒绝吾等，实在是未将吾等放在眼里。”

    青丘辰闻言，不由苦笑起来，叹道：“吾等调查的结果，与不出道友所言基本一致，说明龙族确实是在拉拢他。而且他说的也没错，若吾等真个因此事而逼迫他，那就真遂了龙族之愿了。”

    “这不出山人除了智谋出众一些，还有甚能耐？居然能让那应龙拿大河水君之位来诱他，而他居然还能忍住这等诱惑。”

    面对风五的不服，青丘辰摇头道：“风兄莫要忘了，不出道友本身修为虽弱，但身上那件功德灵宝却不弱。虽然吾一时也想不出龙族这般做的理由是什么，但想来不出道友定是有吾等一时未能看出的价值吧！至于不出道友为何拒绝，这个倒好理解，不出道友对自己有着非常明确的认知，不会做超出自己能力之事。”

    顿了下，他又道：“而从这，也可以说明，不出道友确实无意参与到这些纷争中来。既如此，吾等又何必做那恶人，将其逼到龙族那边去呢？偶尔来此讨教一二，也许会有意外惊喜呢？”

    “……”

    风五再度语塞，因为他发现，青丘辰这话，似乎挺有道理。

    ……

    吴楚将老圆派出去请后土前来紫玉山，晚上，后土的身影便出现在紫玉山中，一来便道：“阿楚，你让老圆来找我有什么要事么？没要事的话，我得回部落坐镇才行。有消息说，麒麟王庭派兵前来这大河流域，准备与龙族在这大河开战……”

    吴楚点头道：“我就是因为这事才让老圆来找你的，这不是传言，而是真的，刚才青丘辰和风五，又来找我了。可以肯定，这次肯定会打一场，就看打得有多大了。只是，一旦两族在大河流域开战，大河之水定然泛滥开来，你们部落就在那大河边上，到时如何才能幸免？”

