    张立春刚集结麾下，攻城战就结束了。

    “打得不错。”

    刘擎赞道：“一波接着一波，还有北门突袭牵制敌军，随后总攻。小崽子硬是要得！”

    他回身吩咐道：“去中军报捷。”

    “斥候越过洪城打探消息。”

    “领命！”

    “张立春。”

    “在！”

    “清剿城中。”

    城中必然有些钱财，你要说什么所有缴获都归功，抱歉得很，那些军士总是有办法私藏钱财。

    所以这是个肥差。

    张立春没想到这个肥差竟然轮到了自己，感激的道：“是。”

    麾下进城去搜刮一番，随即士气也会大涨。

    刘擎看着他带着人出发，摇头苦笑，“小崽子立功了，得按着些。”

    令张立春进城清剿敌军便是制衡，免得太平军和张立春生出了隔阂来。

    你要说谁立功不是立功……没那回事，将士们跟着一个将领，就盼着能立功受赏。可头功都被人抢走了，咱们来干啥？

    打酱油？

    张立春就算是大气，可也架不住麾下的撺掇。

    这便是上位者制衡的必要性。

    此刻的城中已经成了一片欢乐的海洋。

    太平军先冲进了官衙中，剩下的人在城中寻找目标。

    分工。

    很明确！

    张立春带着麾下进城时，太平军已经结束了搜刮。

    “还好。”张立春对杨玄颔首，觉得此人还是给自己留下了大头。

    “清剿城中！”

    张立春带着人四处出击。

    “破开门！”

    “跪下！”

    两国相争，破城后清剿是不可避免的。

    而搜刮更是保留节目。

    这也是主将维系麾下士气的必要手段。

    张立春的麾下冲进百姓家中，冲进了官衙中，冲进了大户人家中……

    “钱财呢？”

    官衙中除去那些文书之外，空荡荡的。

    带队的将领看着空荡荡的值房，骂道：“都特么的能跑老鼠了。”

    有人说道：“大户人家应当藏的有。”

    大户人家藏匿钱财的手段五花八门，一般情况下是找不到的。

    男主人嚎叫道：“都被先前那帮人给拿走了。”

    将领阴郁的看着他，“你特娘的以为老子是傻子吗？那些人不过进来一炷香的功夫，怎么可能寻到隐秘处？”

    男主人嚎哭，双手捶打着地面，“他们一进来就直奔藏钱财的地方，几个地方都被找到了。就像是……就像是亲眼看到我收藏钱财似的。”

    将领跺脚，“拷打！”

    他去寻了张立春禀告。

    “副将，大户人家的钱财都没了，说是太平军一进去就寻到了隐匿钱财的地方，下官觉得他们在撒谎，已经拷打死了两个。”

    杨玄此刻坐在城头，身边赵有才在低声禀告。

    “兄弟们只是拿了大户人家的钱财，其他的都没动。”

    “好。”

    先前是老贼带队，他上前禀告，“那些大户人家隐匿钱财的手段平庸之极，小人尚未出手，那些兄弟就寻到了。”

    杨玄脸颊轻颤。

    特娘的。

    太平军中大多是人犯，这些人犯中各种人才都有。特别是那些曾经的盗贼，经验丰富的让你无语。

    不是大盗也没资格流放太平。

    “杨玄。”

    张立春恼火的来寻他。

    “你手下特娘的把钱财都抢走了，太平军吃的饱，陈州其他兄弟就饿着？”

    杨玄看看左右，平静的道：“你自家看。”

    太平军都在城头，除去兵器之外，就只有两箱子铜钱，哪来许多钱财。

    张立春看了看，心中不禁愧疚，拱手，“倒是我急切了，回头请杨明府饮酒。”

    “好说。”

    张立春下了城头。

    杨玄靠在城头问道：“藏哪了？”

    一个个军士开始解衣。

    腰后绑着小包袱。

    裤脚里绑着金银。

    身体各处……

    草特么，还有抠后门的。

    还有解开头发，拿出细碎金银的。

    “人才！”

    城中清理赶紧，刘擎进城。

    杨玄汇报了此战的详细经过。

    “好！”

    刘擎颔首，看向张立春。

    “就这么些。”

    十几个箱子堆在边上，里面铜钱居多，还有些铜器铁器。

    “那么穷？”刘擎有些不解。

    “是啊！”

    晚些刘擎问了情况，寻个机会单独召见杨玄。

    “说。”

    “使君……说什么？”

    “张立春的麾下都是正经人，你的麾下大多不正经。”

    “使君此话羞辱我太平军过甚。”杨玄愤怒。

    “嗯！”

    “使君……”

    杨玄见老头神色平静，右手却按着刀柄，就知晓这一关必须要过。

    “就是拿了些金银。”

    他觉得至少要交出六成。

    “不老实！”

    杨玄低头。

    “下次小心些！”

    杨玄抬头，老头已经负手走了过去。

    “使君，我上缴一些吧。”

    老头没回头摆摆手，“太平难，你也难。”

    杨玄斜睨着天空，眨巴着眼睛。

    ……

    中军。

    “右虞侯军不断推进，敌军游骑偶尔袭扰，正节节溃退。”

    斥候的禀告让黄春辉挑眉，“辽军游骑只是牵制与监视右虞侯军，何来溃退一说？”

    斥候低头。

    “告诉右虞侯军，谨慎些。”

    “是！”

    等斥候走后，廖劲说道：“就是立功心切罢了。”

    “立功心切不打紧，若是对付三大部，这样的浮夸老夫不会在意，只会当做是鼓舞士气的工具。可这是北辽。”

    黄春辉难得睁开眼睛，“老廖，不能轻敌。”

    “是。”廖劲心中一凛。

    “越是一往无前之时，就越不能轻敌。”黄春辉轻声道：“你要知晓，北疆主力八万人尽皆在此，若是一战溃败，北辽就能倾力出击，用铁蹄淹没大唐北方。随后长安震动，天下……震动。”

    “国运在此。”黄春辉点点头。

    国运在此。

    不得不谨慎。

    廖劲心中有了些明悟：皇帝不愿意用张楚茂来替换黄春辉，除去张楚茂的背景令皇帝忌惮之外，更重要的恐怕还是黄春辉的谨慎和稳健。

    但说不清何时皇帝突然在梨园中谱了一曲豪迈的歌舞，说不得会心血来潮，令北疆出击。

    特娘的！

    廖劲低声骂了一句。

    然后觉得格外的爽快。

    数骑疾驰而来。

    “捷报！”

    黄春辉微笑，“何处报捷？”

    信使顺着通道疾驰而来，近前勒马，用那种眉飞色舞的姿态喊道：

    “左虞侯军捷报，就在先前，左虞侯军所部太平军，一战下洪城。刘使君禀告中丞，我北疆军……威武！”

    “首战告捷，干净利落，好！”

    黄春辉举手。

    “我北疆军……威武！”

    无数刀枪高举。

    “我北疆军……威武！”

    呼喊声直冲云霄。

    连明媚的春光都被仿佛被蒙上了一层刀光剑影。

    江存中用力挥拳。

    张度兴奋的道：“子泰立功了。”

    江存中说道：“洪城虽小，却是此战直面的第一座城池，刘使君让子泰率军攻打，这也是栽培之意。”

    “陈州多年阴云惨淡，刘使君怕是忍不得了。”

    “是啊！北辽虎视眈眈，驱使三大部不断侵袭陈州。以往陈州只能固守，窝囊气灌了一肚子。此次一朝破城，堪称是酣畅淋漓，爽快！”

    “何时轮到咱们？”

    江存中摇头，“得等敌军大军前来。”

    老将对老将！

    ……

    兴宁。

    北辽皇宫之中。

    皇帝赫连峰坐在御座上，神色冷漠。

    “右相领十万大军出击，到了何处了？”

    一个臣子禀告，“陛下，前锋快捷，怕是要接近北疆了。”

    赫连峰看着群臣，“黄春辉老奸巨猾，以往缩在老巢中不动，我北辽铁骑无数却也无可奈何。”

    北院大王陈方利执掌着北辽最为强大的几个部族，说道：“陛下，此次黄春辉一反常态，主动出击，臣以为，当果断进击，一举击溃北疆军主力，随即席卷大唐北方。”

    “朕也想。”赫连峰眸中多了些晦暗之色。

    左相耶律冲看了陈方利一眼，说道：“北院大王执掌那些部族，何不如率军去增援右相？”

    陈方利淡淡的道：“任凭陛下吩咐。”

    赫连峰看向枢密使萧华。

    “你领军前去……”

    ……

    大军在不断行进。

    右相林雅被一群权贵和将领簇拥着，策马上了左侧的一个小坡。

    前方能看到一座城池。

    “大军不必停留，绕城而过。”

    “是！”

    林雅轻抚黝黑的短须，“黄春辉这条乌梢蛇难得出窝，此次抓住了他的尾巴便不能松手，一战击溃他的主力。”

    身边的人都在微笑。

    “但要记住，此次赫连峰让咱们出兵并非是好意，他想要消耗咱们的人马。”

    有人说道：“相公，若是咱们击败了北疆军……”

    林雅淡淡的道：“那么赫连峰会悔恨不已。一旦击败北疆军，我军士气大振。他以为我还会等待他的命令才敢进军吗？拿下北疆后，马上劫掠，就算是刮地三尺，也得让咱们的人马扩张起来。”

    “是！”

    众人轰然应诺。

    林雅回首看了一眼。

    一眼看不到边的大军正在快速行进。

    马蹄声充斥在耳中，令人精神一振。

    “黄春辉应当在等我们，快一些！”

    ……

    八万大军在行进。

    左虞侯军被撤下来修整，顶替他们的是张度率领的游骑。

    卫王就在中军，看着左虞侯军在前方等候，说道：“太平军并非一无是处。”

    黄坪点头，“是。大王，当初也许该去临安或是桃县。”

    卫王摇头，“既然来了，那便不可改动。”

    原先把驻地定在太平，在卫王想来，陈州和北疆应当把目光转向这里，随即调派人马过来。

    调派来的人马是客军，最易拉拢，如此他也算是有了班底。

    可谁曾想陈州沉默。

    桃县沉默。

    两地仿佛把这位卫王给忘记了，压根不担心三大部出动，把这位皇子弄死。

    此刻卫王知晓，不是陈州和桃县不管，而是刘擎和黄春辉确信太平军能确保他安然无恙。

    刘擎带着数人顺着通道来到了大旗下。

    “干得不错。”

    黄春辉颔首，他只是做个总结，剩下的是廖劲的事儿。

    “中军最担心你等攻击时拖泥带水，一旦让守军缓过一口气，随后就难打了。”廖劲赞赏的道：“攻若雷霆，很好。”

    刘擎谦逊了几句，随即归队。

    杨玄被江存中叫住了。

    “敌军意志如何？”

    “坚定！”

    江存中拍拍他的肩膀，“下一次看我等的。”

    廖劲看了杨玄一眼，低声道：“这少年此战不错。”

    敌军意志坚定，但唐军同样不差。

    数十骑从后面追了上来。

    “长安来了信使。”

    中军停下。

    庞大的阵列一眼看不到边，只能听到咳嗽声和战马的嘶鸣声。

    来人是个内侍，黄春辉难得微笑，“是陛下的令。”

    谕旨用词很华丽，夸赞了北疆将士的勇猛和忠诚，夸赞了黄春辉的审时度势……

    最后是皇帝的勉励，也就是此战的目标。

    ——再立新功！

    黄春辉微笑着接了谕旨，给了廖劲一个眼色。

    廖劲握着内侍的手，微笑道：“中贵人看着面熟啊！”

    “咱……”

    内侍刚想说话，袖口就猛的下沉。他笑着反握住廖劲的手，“咱看着北疆大军浩浩荡荡，可见黄中丞统军有方。”

    廖劲微笑不变，内侍的袖口再度一沉，他笑的越发的和气了，“咱还看到了北疆大军对陛下的忠心耿耿。”

    “多谢。”

    廖劲松开手，内侍拱手，尖声道：“黄中丞，咱告辞了。”

    内侍在众人的护卫下策马出了大军，随即往长安方向而去。

    两里开外后，内侍回身看了一眼大军，把袖口里的两锭银子摸出来，冷笑道：“这是打发乞丐呢！黄春辉越发的跋扈了。若是此战败了，咱再踩他一脚，也算是替天行道。”

    大军在前行，黄春辉神色如故。

    廖劲有些恼火，“再立新功……难道要攻破宁兴城，活捉赫连峰？陛下在宫中难道不知北辽近年来的强大吗？”

    黄春辉默然。

    廖劲压低了嗓门，“中丞，陛下之意分明就是想让咱们大打出手，可援军何在？”

    “没有援军。”黄春辉摇头，“再立新功，这便是要看到更大的战果。赫连春若是大军出击，我军自然可以退回去。”

    北疆无法和北辽倾国之力抗衡，若是长安君臣无法理解这一点，那么谁也救不了北疆。

    “急报！”

    一队斥候回来了，大多浑身浴血。

    “中丞，发现敌军大军来袭。”

    “多少？”

    “十万上下。”

    “谁领军？”

    “右相林雅。”

    “好！”

    斥候退下。

    廖劲看向黄春辉，“中丞！”

    所有人都看向了他。

    决断的时候到了。

    是撤回去。

    还是向前，和敌军决战。

    黄春辉睁开了常年耷拉着的眼皮子，看着前方。

    开口。

    “战！”

