    来自未来的路基艾尔，不，不是来自未来，而是来自另一个时间线的路基艾尔，他的实力是凌驾于现阶段所有的存在之上的。宛如大佬来到鱼塘炸鱼一般，几乎可以称得上是没有对手。

    这份强，即使不曾凸显在战斗力方面，哪怕只是身体方面也是一样。

    黑暗火花涌动的黑暗，是希卡利无法理解的黑暗，更是他无法想象的能量。

    这是之前从未有过，并且根本没有记载过的能量。

    希卡利试探性的丢出一截手掌光箭，很快就被深邃的黑暗淹没。

    抬起手挡在侧脸边上，路基艾尔以黑暗火花挡住了星斩丸的攻击，手腕震动，于一刹那间将星斩丸逼退。

    扎姆夏倒退而回，星斩丸在面前划出一道剑气，遮盖住路基艾尔的视线，随即他直接一个懒驴打滚，翻滚到来一旁。

    下一瞬，沸腾的黑暗能量汹涌澎湃，势如破竹般的袭来，从扎姆夏刚刚站着的那个位置穿过。

    黑暗火花里释放的黑暗在瞬间将远处的一栋高楼给打的粉碎。

    路基艾尔并未动用黑暗火花的真正能力，他还不想暴露自己的真本事。

    多元宇宙的时间线经过莫名的分裂，又经过莫名的合并，如今已经在愈合的关头，所有的时间线将会重新统一，那时候，过去、现在、未来，也会成为统一。

    到底是在这融合的浪潮之下被覆灭，还是在这份融合之下保留自身，路基艾尔所选择的，便是另一条拯救之路。

    只是这份理想，在他无止境的吸收负能量的现在在，只怕也被扭曲的差不多了吧。

    “嗯？”路基艾尔刚想要继续做些什么，但那天际坠落下来的流光则是映入到了他的眼中。

    在他的眼中，分明能够看到奈克瑟斯坠落下来的身姿。

    同样的，他也看到了安培拉穿着黑暗铠甲追寻在后面的场景。

    “正主来了啊。”黑暗火花打开空间隧道，路基艾尔遁入其中，走的非常快。

    就像是他来的莫名一样，他的离开，也让希卡利等人摸不着头脑。

    路基艾尔到底是出现干什么的？

    来的莫名其妙，走的也莫名其妙，希卡利和扎姆夏对视了一眼，均不知道他的想法。

    但无论如何，路基艾尔的离开总是真的。

    不管他想要干什么，此刻的战斗能够少一个对手就少一个对手。

    虽然只有短暂的交手，但路基艾尔的力量，却也被希卡利和扎姆夏所忌惮。

    也就在这个时候，希卡利和扎姆夏看到了那从天空坠落下来的奈克瑟斯，那化作火球般的耀眼流星，在黑暗的天空里实在是太过耀眼了，让他们想不注意到都不行。

    “奈克瑟斯！”希卡利看到奈克瑟斯失去控制的从宇宙里坠落下来，立刻收敛光剑飞了上去，准备接住奈克瑟斯。

    以这种速度坠落地球，不仅仅是奈克瑟斯会没命，地球也会被这一次撞击给撞出大问题来。

    很有可能会再造成一次生物大灭绝，那是希卡利绝不允许的。

    “哥哥！”

    就在希卡利刚刚飞起来的刹那，一声撕心裂肺的呼喊从凤凰巢内喊出，随即，有些黯淡的莫比乌斯环骤现，梦比优斯从光辉中现身。

    即使他的计时器从他一出现开始就在闪烁，但眼睁睁的看着自己的哥哥从天而降，却什么都做不了，梦比优斯无法忍受。

    强烈的心情带来了奇迹的降临，让未来硬生生拥有了一份能够变身的力量。

    这份奇迹，是他自己带来的。

    就像是他曾经说过的那样：化不可能为可能，这就是奥特曼。

    梦比优斯的速度非常快，直奔奈克瑟斯而去，拼死也要把自己的哥哥给救下来。

    “希卡利！我们一起上！”扎姆夏从后面追上来，和希卡利齐头并进。

    俩人都敏锐的感觉到了一股极端可怕的黑暗正在从宇宙里降临，毫无疑问，那是安培拉，并且是穿上了黑暗铠甲的安培拉。

    “奈克瑟斯，你也不是穿上了黑暗铠甲的安培拉的对手吗？”面对着这无可争议的事实，希卡利的内心蒙上了一层阴霾。

    如果奈克瑟斯都不是安培拉的对手的话，那么地球这边还能指望谁？

    现在的安培拉，整个宇宙里还有谁能够阻止他？

    心中虽然犹豫，但该上的时候还是要上的，希卡利和扎姆夏齐头并进，同时围绕着彼此高速旋转起来。

    星斩丸和骑士光剑被两人举在头顶，在高速旋转中化作了一蓝一黑的两股旋风，组合在一起，形成了汹涌的暴风钻头，冲向了安培拉的所在。

    梦比优斯成功接住了奈克瑟斯的身体，竭尽全力的将奈克瑟斯下坠的动能祛除，暂时帮不上希卡利和扎姆夏那边。

    想要消除这股动能，梦比优斯已经竭尽全力，甚至还险些失败了。

    对于他现在明显能量不足的身体状况而言，能够做到这样的事情，就已经是极限了。

    就算如此，他和奈克瑟斯一起坠落，还是在大地上砸出了一个巨大的坑洞。

    而这，已经是他竭尽全力祛除那股下坠的动能的结果了。

    而就在梦比优斯带着奈克瑟斯刚刚坠落的刹那，同一时间，希卡利和扎姆夏也惨叫着被从天上打下来。

    星斩丸掉落在一旁，希卡利压塌了一座大山，扎姆夏则是掉进了峡谷之中，两个人都在地面上呻吟着，显然都受伤不轻。

    披风扬起，安培拉缓缓落地，足间刚刚触及到大陆的刹那，整个地表都开始震颤，从地表开始，无数的裂痕朝着地球内部蔓延过去，造成了无数的损伤。

    地球根本吃不住安培拉此刻的力量，哪怕是承载安培拉的存在都不可以。

    很显然，如果安培拉还继续在地球上逗留下去的话，这颗星球就算他本来不打算毁灭，却也会因为无法承受他的力量而陷入到崩溃中。

    安培拉显然不会在意这个，或者说他也懒得在意。

    “就只是这样的程度吗？奈克瑟斯？”安培拉缓缓伸出手，指向了不远处奈克瑟斯趴伏在地上的身躯：“这可真是辜负了我的期待啊，我原以为你能做到更多的。”

    梦比优斯强忍着身上的痛苦，转过身摆出格斗的手势面对着安培拉。

    即使身受重创，但他仍旧拥有向着宇宙的帝王发起战斗的勇气。

    “哦？奈克瑟斯的徒弟吗？你以为你能够在这个时候做到什么？”安培拉从来都没有将梦比优斯当做是对手，在他的眼里，梦比优斯根本不配，也没有资格站在他的眼里。

    “安培拉！”梦比优斯无所畏惧，挺身而出：“我绝不会让你伤害到哥哥！”

    “就凭你吗？哼哼哼...”安培拉缓缓抬起手：“那就，让我赐予你毁灭的结局吧。”

    安培拉已经失去了想要继续玩下去的打算，所以他这次起手用的不是重型波动，也没有打算用三叉戟或者长剑的意思，而是起手直接雷佐利姆射线，直接送梦比优斯去死。

    再然后，消灭掉地球上所有向往着光明的家伙们之后，安培拉再把太阳摧毁，让这颗星球陷入到永夜之中。

    让他们也明白，黑暗才是永恒，这个宇宙的真理。

    再然后，就要前往光之国，要和奥特之父算算，几万年前的陈年旧账了。

