    张楚一听到里边的人骂骂咧咧的出来了，就不动声色的往前迈了一步，挡住了老娘的视线。

    果然不其然，那群青衣仆役刚刚冲出来，李狗子就瞅准一个嘴里不干不净的人，反手一个大嘴巴子狠狠甩在了他脸上。

    牙齿与鲜血喷出，那人当场就倒飞了出去，还没落地，就两眼一翻，昏了过去。

    嗯，他该庆幸，李狗子今天出来没带刀，不然他不就是昏过去这么简单了，可能脑袋都掉了。

    “去你娘的，跟谁俩呢！”

    李狗子收回手，很险恶的甩了甩血迹和口水，一脸嫌恶的骂骂咧咧道。

    “直你娘，你竟然还敢打人？”

    仆役中有人受不了李狗子嚣张的气焰，上前一步，提着棍棒指着李狗子怒喝道：“活腻味了吧？”

    李狗子还没来得及说话，就听到一阵“铿铿铿”的尖鸣声。

    门口的众多仆役一回头，就见到十多把明晃晃的长刀。

    却是血衣队的弟兄们，见他们竟然敢那棍棒威胁李狗子，不答应了！

    嗯，这些青衣仆役又该庆幸了，今天跟着张楚出来的是血衣队，而不是李狗子手下的血刀队。

    不然，他们今天能活一个，李狗子都要指着他那些小弟骂娘！

    “哐当！”

    有仆役吓得手里的棍棒当场就落了地，剩下的仆役们也不由的后退了一步，脸上写满了恐惧。

    在职业玩暴力的帮派中人面前玩暴力，这都不能算是踢到钢板了……这他娘的就是引火自焚啊！

    李狗子目光阴戾，面上却很是爽朗的笑着，掏了掏自己的耳朵，侧耳对着刚才用棍棒指他的那人喊道：“你刚才说啥？大点声，老子没听见！”

    “哐当！”

    又一根棍棒落地，刚才拿棍棒指李狗子那人“噗通”的一声，就跪在了李狗子面前，哭丧着脸，就差磕头求饶了。

    李狗子笑得越发灿烂了。

    张楚远远的一瞅他的笑容，就心知不好，连忙大喝道：“狗子，留他……”

    他话还没说完，已经迟了！

    就见李狗子一个箭步上前，扬腿一脚狠狠的踢在了这名青衣仆役咽喉处。

    李狗子的力道有多强？

    看那扇破碎的朱红大门就知道了！

    木头做的大门，尚且扛不住他一脚，更何况喉咙这种人体最脆弱的部位之一。

    就听到“嘎嘣”的一声，清脆如炒铜豆！

    那个青衣仆役，身体离地而起，空中翻转一百八十度，倒飞出丈余远，落地喷出了一口鲜血，就不动弹了。

    想都不用想，绝对死的透透的了！

    120都不用打，直接拉火葬场就行了！

    在武者的手下，普通人的性命，就是这样的脆弱、不堪一击……哪怕这个武者还未入品！

    张楚还未说出口的“一命”俩字，默默的咽了回去。

    “杀人啦！”

    不知道是谁大喊了一声，围观的人群一哄而散。

    “狗子！”

    张氏颤抖的声音从张楚身后传来。

    “哎！”

    李狗子掉过脸，眸子中的阴戾就如同阳春化雪般，迅速消散得一干二净，“婶子，您叫俺？”

    他小跑着，推开瑟瑟发抖的青衣仆役，一溜烟儿的凑到张氏面前，“婶子，啥事儿啊？”

    “狗子！”

    张氏紧紧的抓着他，乌青的唇色颤抖着，憔悴的面容上满是惊惶：“你，你杀人了？”

    “没有，谁说俺杀人了！”

    李狗子一口否认，“那个泼皮明明是装昏，准备讹俺呢！”

    张氏怀疑的看着他：“真的？”

    李狗子把胸膛拍得“哐哐”作响，“真的，俺还能骗您咋的？”

    张氏信了。

    他总是像相信张楚一样，相信李狗子、大熊、骡子，这些经常在张府出入的人。

    在她的心中，他们都是很孝顺、很优秀、很淳朴的后生。

    要说他们杀人放火，她第一个不信！

    哪怕证据摆到她老人家面前，她也不信！

    张氏轻轻拍了拍李狗子的额头，微怒道：“你呀，以后别这样冲动，遇到事儿好好跟人说，有什么解决不了的非要动手动脚的呢？”

    李狗子点头如捣蒜，“嗯呐、嗯呐，俺记住了，俺以后遇上事儿一定好好跟人说！”

    张楚回过头深深的看了一眼李狗子，刚刚打好的教训他的腹稿，顷刻间就散了。

    李狗子杀人他没意见。

    真没意见。

    他又不是什么“扫地恐伤蝼蚁命”的圣人，他自己手上的人命，比李狗子只多不少！

    他有意见的是李狗子胡乱杀人……

    不过李狗子既然还知道，什么人能杀，什么人不能龇牙，他就没意见了。

    这就好比养狗……不是骂人，比喻、真是纯比喻，一点都不带影射的！

    养一条狗，无论它有凶、多恶……哪怕它还喜欢咬人，都不算致命的缺点。

    但如果这条狗，连自家人都龇牙，那它就只有和葱、姜、蒜、大料为伍，这一条出路了……无论它有多少优点，有多会看家，皮毛有多漂亮，哪怕它是哮天犬的亲儿子，也一样！

    张楚回过头，顺嘴支了一名血衣队的弟兄，去询问那些吓瘫了的青衣仆役。

    不一会儿，这名血衣队的弟兄就回来了，禀报张楚说，这间庭院，张家三少爷张满的宅子，且张满现在出去耍钱去了，不在家中。

    “张满？”

    张楚轻声念叨着这个名字，总觉得有些耳熟。

    仔细翻阅了一会儿前身的回忆，忽然想起来。

    这不就是他哪位“大伯”家的三儿子么，他那位“堂哥”么？

    呵！

    好一位“大伯”！

    好一位“堂哥”！

    张楚冷笑了一声，道：“让他们去把他们的主子请来！”

    复命的血衣队弟兄一抱拳，转身就向那些青衣仆役走去。

    张楚转身和李狗子一起，一左一右的扶住老娘：“娘，我们进去吧！”

    “这家的主人是……”

    “您别管这家的主人是谁，他未经过我们同意拆了我们的家，怎么说都是我们占理！”

    张氏犹犹豫豫的，不知道这样未经他人允许闯进别人家对不对，但又拗不过儿子，只能在他的搀扶下往这间庭院里走去。

    门前瘫痪的那些青衣仆役，已经连滚带爬的找他们主子去了。

    那具尸体，就那么无声无息的躺在那里喂苍蝇。

    没人去管他。

    他的同伴们是不敢去动他。

    而张楚他们一行人，是不屑于管他。

    一具尸体而已。

    一两百具尸体横陈、血流成河的大场面他们都见过，这算什么！

    毛毛雨而已！