    第164章福利院院长凯厄斯

    “玛格修女院去年因为没有收到捐赠倒闭了，房子被回收，我们就被赶了出来。”男孩小声回答。

    瑞达尼亚没有正统的福利院，都是修女院来接受这些可怜的孩子，而这种机构往往需要慈善捐赠，没有善意的捐赠，就有倒闭的风险。

    辛西娅看着他们的可怜模样，忍不住同情泛滥，多可爱的一群孩子啊。

    她最不缺的就是钱了，要收留一批孩子简直是轻而易举，但最大的难题是总要有个人来管理。

    凯厄斯在边上看她苦恼的样子，很容易就猜到了她要做什么。

    “辛西娅，不要给自己招惹麻烦。”

    “他们很可爱不是吗？”辛西娅回答。

    “他们很麻烦。”凯厄斯坚持自己对人类幼崽的看法。

    辛西娅直起身看着他有些严厉的脸，灵光一闪，“我们可以已你的名义买下一个福利院！凯厄斯，这样你的社会好声望就打下来啦！”

    被提议当福利院长的凯厄斯眉毛深深皱起，垂眸看着下面比豆丁小，还浑身散发着诡异味道的孩子，嫌弃道：“我绝不同意你的建议。”

    “但这是最好的身份，我以公主的名义向你捐款，我们就可以时常在一起啦！”辛西娅抱着他的胳膊，笑眯眯的说道：“指不定我这个被剥夺圣女头衔的普通公主，还能被女皇陛下赐婚给你。”

    一位慷慨解囊在瑞达尼亚建造福利院的绅士，是泰莫利亚的黑暗神。

    这个设定怎么都觉得很温暖，有种救赎的错觉。

    辛西娅觉得这个选择一定是正确的。

    可凯厄斯依旧拒绝，他甚至刻薄的说：“每个人的生命线都有尽头，他们的恰好比较短而已。”

    “如果你尝试过依旧很讨厌他们，我再也不提起这件事。”辛西娅退让了一步，她总想试着去改变他长满刺的性格，不想让别人靠近他的时候总被扎的鲜血淋漓的。

    凯厄斯沉默一会，他无法忽视辛西娅眼里升起来的亮光和祈求，她真的很想他去做这件无意义的事。

    他不是很想看见她脸上失去笑容。

    也是他同意了进行这场有时限的游戏，在纵容一点，好像也没什么。

    “好吧。”他又自我想通了。

    “太棒了。”辛西娅脸上笑容绽放，她转过身面向那几个全程看着他们互动的孩子，重新弯下腰笑着说:

    “现在你们拥有了两位新的捐赠者，如果玛格修女院还没有被重新抛售出去，我想这位先生会很乐意买下它，建一座新的福利院。”

    突如其来的惊喜炸在孩子们的耳旁，他们都用着难以置信的眼神看着辛西娅，“我们可以不用睡广场长椅了？”

    “如果你们现在能带路，我们有足够的金钱将修女院先买下来，顺利的话，今晚你们至少能睡进房子里。”辛西娅捏了捏其中一个女孩的脸蛋，笑容温暖。

    一向嚣张骄纵的公主温柔起来，简直就是一位天使。

    孩子们看她的眼神里充满了感激，还齐齐弯腰对着负责付钱的凯厄斯礼貌道谢，“非常感谢您，亲爱的先生，还有尊贵的公主殿下。”

    “你瞧他们是不是还挺有礼貌的。”辛西娅直起身重新牵起凯厄斯的手，“没人想被饿死，他们撞到我抢走橘子也是饥饿促使，值得谅解不是吗？”

    “嗯。”凯厄斯没有否认她的话，至少这些孩子现在看着确实很有礼貌，刚刚弯腰道谢的行为，让他稍微对他们的映像改观了一点。

    在跟着孩子们前往倒闭的玛格修女院路上，辛西娅路过裁缝店的时候买了很多现成的小号厚实衣服，数量太多，还是凯厄斯用神术把它们都装了起来。

    一群孩子身后跟着瑞达尼亚的皇室公主和一位优雅男士，这条新闻相信在明天就会登上报纸头条。

    玛格修女院距离广场不远，就在里昂大街的隔壁，一栋紧挨着别的房子的三层尖顶小楼。

    门外竖着两站布着灰尘的电灯，铁质栅栏在外面围了一圈，一块木牌上挂着出售字样。

    玛格修道院这几个字都掉在了地上。

    看上去自从这群可怜的孩子被赶出去以后，这里一直无人入住。

    这座房子的主人就住在隔壁，男孩走上台阶敲响门。

    没一会，粗狂的女声就从里面传来，“来了。”

    门被打开，穿着红色蓬裙体型丰满的女人发现是男孩后，语气立刻沉了下来，“我说过，我不愿意开销那么多的费用给你们白白居住，你怎么又来了。”

    她后退一步神色不耐的就要关上门，男孩立刻一只手抵在门上，一只往后面指向凯厄斯，“是这位先生要买下房子！”

    女人这才注意到这群孩子后头还站着个两个人。

    辛西娅的那头金发让她目光一颤，“公...公主殿下？”

    “是我身边的先生要买房子，救助这些可怜的孩子。”辛西娅微笑回应。

    “当...当然没问题。”

    女人的态度来了个360°大转变，从开口报价到成交，全程就只花了一分钟的时间，凯厄斯连一句话都懒得说，就只是走进屋子里摊开掌心，里面凭空冒出了很多金币，往桌子上豪气洒下。

    他还是个神术师的身份更是让女人感到敬畏，她十分献媚的将大门钥匙交到了凯厄斯手中，“您有什么问题可以随时来问我，光明神在上，您可真是个大发慈悲的绅士。”

    “需要我带你们看看房子吗？”她高兴的说。

    凯厄斯听到光明神三个字，冷下脸，“我的财富不是靠光明神得来的。”

    女人一怔，还没反应过来呢，辛西娅就拉着凯厄斯离开了，“不用为我们介绍了，明天会有仆人来打扫换新的。”

    随着两人离开，女人才回过神，十分疑惑这位刚回来的公主怎么还干起了救助孩子的事。

    凯厄斯用钥匙打开门，里面扑鼻而来的就是一股陈旧的灰尘味道，木地板长期不打理都开始潮湿发霉了。

    辛西娅忍不住轻轻咳嗽了一声，用手在面前挥了挥，嘟囔一句，“好脏。”

    (本章完)

