    一番清查后，李诚解释：“一共少了一千一百五十五块。”

    袁博淡定剔牙，道：“别声张出去。”

    李诚转了转眼睛，问：“那万一……她又接着偷，那怎么办？”

    袁博蹙眉低声：“她不是那种擅长干坏事的人，多半是有不得已的原因。我们别瞎嚷嚷，也不好去质问她。”

    李诚忍不住问：“你的意思是——给她一个机会？”

    “不。”袁博想了想，道：“我会让肖颖去探一探，最好问出来缘由。据我所知，小鹿的娘家虽然经济不怎么好，但有吃有穿没问题。即便娘家需要她去救济，也犯不着偷这么大一笔钱。所以我猜，她多半是遇到了很大的难题，不然她不会这么干。”

    李诚也附和点头：“小鹿看着真不像是那种会做坏事的人，她心思淳朴得很。咱们别轻举妄动，真怕一旦揭发出来，到时会太难堪，甚至会影响他们的夫妻感情。”

    袁博低声：“行吧，咱们都当不知道。晚些时候肖颖醒了，我让她找机会问一问。”

    “嗯。”李诚答好。

    袁博已经吃饱了，开吉普车去附近镇上集市买肉。

    李诚洗了洗手，转身拿了饭盒去大厨房。

    林小鹿正在烧火，李如花则在做馒头，蒸笼里热腾腾蒸着肉包子。

    “我来两个包子就行。”李诚微笑道：“小米粥不用太多，一大勺就够了。”

    李如花笑哈哈：“哎哟！我说李会计，你咋吃那么少呀？怎么？没胃口？年轻人得多吃点儿，多吃一些人才会壮实。”

    “昨夜有些晚睡。”李诚答：“可能睡不够，没什么胃口吃东西。”

    一旁的林小鹿听到这句话，忍不住往李诚瞄过来。

    李诚正在暗中观察她，感觉她看向自己，假装不经意顺着她的视线看过去。

    林小鹿慌里慌张避开，脸色有些苍白，忙俯下头去，手里的木柴不自觉抖了抖。

    李诚一下子看得清清楚楚，心里愈发肯定就是林小鹿干的。

    李如花哈哈笑道：“不能熬夜，熬夜忒不舒服，脑袋晕乎乎的，好东西吃进嘴巴都觉得没啥味儿。你别顾着看书，得记得早些睡。你们文化人就是不一样，俺一看到书上密密麻麻的字脑袋就犯晕。俺老佩服你，坐着看大半天都行！”

    “确实不能熬夜。”李诚温声：“下午眯一会儿，应该没事的。”

    李如花十分体贴：“晚些时候如果肚子饿，就过来找点儿东西垫垫。龚师傅一般都是十点多才吃早饭，俺们都会给他留多一些。”

    “好，谢谢。”李诚踏步离去。

    李如花将做好的馒头搁在一旁，催促：“加大点儿火，里头蒸的应该差不多快好了。这些馒头搁多一会儿再蒸，应该赶得及给后边的工人。”

    林小鹿没反应，眼神木然盯着炉火看。

    李如花忍不住推了她一把，笑问：“小鹿，发啥呆呀？”

    “喝！”林小鹿扎扎实实吓了一大跳，脸色煞白问：“咋？咋？啥？”

    李如花哈哈哈哈哈大笑：“干啥呢？以为俺是鬼？瞧将你给吓得！”

    林小鹿吞了吞口水，没好气瞪她。

    “你干啥子？冷不丁的！吓死俺了！”

    李如花笑不可遏，道：“俺跟你好好说话来着，你偏不听！俺就推了你一下，瞧把你给吓得！你怕啥？大白天的，怕鬼呀？”

    “怕死了！”林小鹿眼神不定骂：“俺胆子小，别整天鬼呀鬼滴！”

    李如花扭过身去揉面，笑道：“甭怕，有啥好怕的！老一辈的人都说了，没做亏心事，甭怕鬼敲门。只要你没干坏事，遇到鬼都甭用怕。”

    林小鹿眼神躲闪：“坏事？俺……俺肯定没干！”

    “没干就好。”李如花揶揄：“没干怕啥鬼！大锤清扫完就回去，俺每次回去的时候天都老黑了。俺要是怕鬼，压根没法骑车回家。”

    林小鹿心不在焉吞了吞口水，低声：“花姐，俺……晚些时候俺去挑水，你甭用去。”

    “咋又是你呀？”李如花不好意思摇头：“不好，前几天都是你，咋能又是你。挑水的活儿重，俺力气比你大，还是俺去吧。”

    林小鹿暗自焦急，道：“别！俺——俺喜欢挑水！俺喜欢出去走动走动，也就挑水能有机会出去瞅瞅。”

    “外头不是山就是树。”李如花好笑问：“有啥好瞅的？天天瞅，你还不看腻呀？”

    林小鹿低声：“俺有事……还是俺去吧。”

    “好！”李如花爽快道：“等哪一天你不想挑了，就让俺去。你说一声，俺马上就去。大厨房是俺们的活儿，不好总让你干些累的。”

    林小鹿迷糊应了一声，脚步匆匆走出去。

    李如花继续做馒头。

    一会儿后，刘三冰扛了一筐木屑过来。

    “呀？大姐，我家小鹿呢？不在呀？”

    李如花笑答：“刚刚还在，估摸是回屋里去了。”

    刘三冰将竹筐放下，拍了拍手，甩掉身上的木屑。

    “我急着上山，就不等她了。大姐，一会儿你告诉她说将湿衣服给晾了。昨晚她忘记洗脏衣服，刚才我洗干净了。现在阳台还没晒到太阳，我急着下来就没晾。麻烦你给她说一声。”

    “哎！没问题！”李如花笑哈哈道：“家里的活儿都这样，转头一不小心就给忘了！”

    刘三冰洗了洗手，甩干。

    “可不！小鹿这几天也不知道咋了，总是魂不守舍……”

    他一边小声嘀咕，一边匆匆跑向大货车。

    正站在办公室外啃包子的李诚瞄着他看，眉头微微蹙了蹙。

    “阿诚！”肖颖从楼梯口走下来，笑眯眯打招呼：“早啊！吃早饭啦？”

    李诚恍然回神，转而点点头。

    “是，今天吃肉包子。你吃了没？快去吃吧。”

    肖颖笑答：“我饿得很，马上就去吃。”

    “等等！”李诚喊住她，扯了一个尴尬笑容：“我昨晚忘记跟你说一件事。燕子之前跟我说，等你回来了，让你给她挂个电话。”

    肖颖挑了挑眉，嘴角的笑容敛住。

    “今天我有空，我准备去城里看她。她应该还没调去省城吧？”

    李诚摇头：“没，没可能那么快的。再快的工作调动，至少也要小半年。”

    肖颖忍不住问：“你要不要一起去？中午约她一起吃个饭，怎么样？”

    李诚一听就头皮发麻，苦涩尴尬低笑：“不了，你去找她吧……这边很忙，我走不开身，就不过去了。”

    肖颖将他的神色看得真切，暗自觉得好笑。

    “怎么？被她之前‘杀夫’的举措吓坏了？”

    李诚哭笑不得：“那天我看到龚师傅一身是血，倒在地上一动不动。燕子她……她跟疯了一样，手里抓着一把螺丝刀，上头都是血迹。不得不说，我真的被吓到了。”

    肖颖试想一下具体画面，也有些接受不来。

