    方凡的脸色越来越苍白，看起来状况很不好。

    在罗火池爆炸的一瞬间，南岭武园以及北山武园剩下的武者面色变得同样惨白起来。

    他们的下场根本不敢想象。

    “队长无敌！”

    “队长无敌！”

    “队长无敌！”

    华阳武园剩下的二十多人，状态正好相反，他们大声的呼喊了起来，一个个激动的不行，方凡那狂暴的力量，简直让他们佩服不已。

    “上！”

    曹高昂与黄龙奥对视一眼，从彼此的眼神中看到了惊恐以及震惊，不过更多的是浓烈的杀意。

    趁着方凡重伤，必须将方凡杀死，如果让他修养好，那轮到方凡报复，他们根本承受不起。

    下场必然凄惨无比。

    虽然，两人听说过方凡的实力很可怕，却没有想到还是低估了，而且龙游傲还告诉过他们两个，方凡的恢复能力更加的可怕，一旦方凡受伤，必须要在第一时间内动手，机会稍纵即逝。

    两人打定主意之后，手中的宝剑顿时再一次发出了淡淡的光晕，青色与蓝色的长剑，迅速的锁定了方凡。

    杀意凌然，大有不杀方凡誓不罢休的意味。

    方凡虽说重伤，但是还是感受到了浓烈的杀机，舔了舔嘴角的血渍，眯起了双眼死死的盯着两道急速移动的身影。

    突然，方凡动了。

    闪电一样的速度，肉眼完全看不到其移动的影子，而后，像是瞬移一样出现在了黄龙奥的身侧，伸出手抓住了他持剑的手腕，随后另一只手攥紧了拳头，甚至连体内的灵力都没有动用。

    “就算是我受到了重伤，也不是你这个废物能够杀死的。”

    方凡冷冷的喊道。

    话音落下，体内的神龙精血又蒸发了一滴，化作狂暴的力量涌进方凡高举的手臂。

    顿时，那粗壮的手臂发出了令人惊恐的气息，这是力量达到极致的情况下才能够散发出来的，靠的非常近的黄奥龙第一时间感受到了力量的威压。

    顿时，心脏不争气的抽搐了一下。

    “不要。”

    下意识的吼了出来。

    可惜，方凡根本没有打算放过他，高举的拳头瞬间落下，在黄奥龙的眼中，犹如一座小山一样从天而降，将他死死的砸在了地上。

    一拳落下，重如山！

    黄龙奥的身子直接被砸的爆裂开来，这一拳之威已经超出了黄龙奥身体承受的极致，这才连倒飞都没有，直接原地爆炸了。

    杀死了黄奥龙之后，方凡的脑子稍稍的踹来了昏厥感。

    神龙精血的提炼转嫁，虽然不过是一瞬的时间，但是方凡也承受了巨大的力量的反噬，此刻他似乎连手臂抬起来都比较费劲。

    连续激发神龙之血，让他的身体承受了巨大的压力，此时神龙臂上面的龙鳞已经有了些许裂缝，血肉模糊，如果不是因为他的身体吸收了神龙精血改造过，刚刚那样狂暴的力量没等爆发，就在体内爆炸了。

    看来，自己的身体还有很大的提升空间，不然随着自己力量的不断增加，身体根本储存不了这么狂暴的力量。

    方凡稍稍的思考了一瞬间，神志便返回了现实，看着曹高昂本事正冲的身影，突然转向准备逃走。

    方凡嘴角扯过一丝冷笑。

    想要逃？

    这根本不可能。

    手中瞬间出现了一把剑，不是人们眼中的邪恶的血剑，而是一柄森白的长剑。

    方凡握剑的手中金光闪闪，灵力被不断的灌注进剑身，随后低声喝道，“疾！”

    蓦然间，长剑攒射了出去，犹如一道闪电一样飚射而出。

    噗嗤！

    紧紧一个呼吸，便传来了长剑入体的声音，远处已经逃跑的曹高昂身子一颤，从空中跌落下来。

    方凡见此，眼神中闪过一抹残忍，“爆！”

    那被注入了龙魂真气的长剑，瞬间爆炸，连带着曹高昂的身子一同炸的支离破散。

    曹高昂死的不能再死了，与罗火池一样，连一具完整的尸体都没有留下。

    方凡摇了摇头。

    一个修武者在战斗中最忌讳的就是畏战而逃，虽然不逃跑依旧会方凡斩杀，但最少还能多活一些时间，一个出身神怒阁的天阶高手，还是很强大的，也许在战斗的时候，能够争取一些生机。

    如今，这样死去实在太憋屈了。

    当曹高昂死去的一瞬间，林小仙的脸上闪过了一抹复杂的神色，神怒阁虽然强大，但是四只小队拥有的天阶高手也不到十位。

    对于神怒阁来说，每一个天阶高手都是宝贵的财富，可是却被方凡亲手斩杀了两位，林小仙心中痛的在滴血。

    可是，站在方凡的角度，却不得不杀，面对别人想要自己的命，只能斩杀敌人，无论对方是什么身份，注定只能活下来一个。

    林小仙深吸一口气，好在方凡日后也是神怒阁中的人，以他的潜力，这些天阶高手死也就死了吧，十多个天阶高手也没有方凡一人价值大。

    此时，方凡身子已经摇摇欲坠了，连续斩杀了罗火池，郑勉曹高昂，黄奥龙这四人，已经非常的艰难了。

    尤其是罗火池，如果不是他激发了神龙精血，如果不是他的身体强度已经足够变态，如果他没有神龙威压，此时躺在地上的就是他了。

    施展了蛮荒诀的罗火池，强大的非常离谱，如果不是失去了人性的理智，方凡也不会是他的对手。

    最终还是死在了方凡的手中。

    可惜了！

    方凡不禁微微的感叹了一声，不过，对于已经化身野兽的罗火池，死亡也许是另一种解脱吧。

    方凡一边叹息，一边思考着刚刚这一战中所收获的东西。

    身体受伤的地方被神龙精血冲刷，此时已经好的七七八八了。

    与此同时，林小仙也让两大武园这些还活着的武者离开了，这些人都是普通人，都是奉命行事，没有了罗火池等人的领导，他们也不会再做那些善恶不分的事情，对于方凡来说也没有丝毫的威胁了。

    杀了？

    林小仙做不到，就算是方凡也不忍心。

    带领他们一起走？

    林小仙试问，自己还没有那么大度与善良，刚刚还是生死仇敌，根本不可能合作在一起，如果带着势必会影响队内的团结，所以思来想去，还是让他们独自离开了。

