    “嗯哼……”

    苏诗涵一声娇哼传来。

    也不知道过了多久，秦风才依依不舍地放开了她。

    刚才两人几乎什么都做了，除了最后一步。

    对秦风来说，只要他想，刚才完全可以直接把眼前的美人吃掉。

    可，他并没有这样做。

    原因很简单，现在还不是时候。

    “诗涵，我教你修炼吧！”

    秦风强忍着心里一阵又一阵的欲望，搂着苏诗涵的娇躯，话锋一转说道。

    “嗯？跟你一样修炼古武么？”

    苏诗涵躺在秦风怀里，闻言才娇羞无限地睁开美眸，看向他。

    “我修炼的，可比古武要厉害太多了……”

    秦风淡淡地笑道。

    随后，在苏诗涵疑惑的目光下，他详细地解释着。

    关于修真者的诸多基础知识，全部告诉了苏诗涵。

    当然，其中隐去了他乃是重生者的秘密。

    重生的秘密事关重大，秦风不到必要的时候，他是不会对任何人说的。

    “什么？”

    “你是说，修炼到极致，甚至能飞升成仙？”

    “这个世界上真的有仙人么？”

    听完秦风的叙述，苏诗涵忍不住震惊，甚至连身体都坐直了。

    仙人啊！

    那可是神话传说，是不可能存在的啊！

    可以说，秦风的话，简直是颠覆了她平生的认知。

    “地球上应该是没有仙人的，不过我可以肯定地告诉你，仙界一定存在！”

    秦风无比笃定地开口。

    在无尽大陆，流传着太多飞升成仙的传说了。

    虽然前世他没能渡劫飞升，可以前突破渡劫期巅峰的前辈比比皆是。

    如果秦风没有记错的话，在他前世三千年前，就有一名无尽大陆的顶级强者飞升成仙。

    只不过，在此之后一直没有人飞升。

    对于这一点，秦风也比较疑惑。

    抛开这些，如果能回到无尽大陆，他对渡劫飞升还是有一些把握的。

    “莫非，华夏远古时期的那些神话传说，都是真的么？”

    苏诗涵忍不住联想起来。

    “这个我就不太清楚了，不过这些传说能够流传下来，或许真的有一些我们不知道的隐秘存在！”

    秦风点了点头。

    从直觉里，他还是愿意相信华夏几千年来流传的神话。

    这些神话故事中，或许有一部分真的可能存在过。

    但不知道什么原因，没有传承下来。

    否则的话，谁也无法解释地球上为什么会有古武者存在。

    “那我要学，我……我想一直和你在一起！”

    苏诗涵立刻说道。

    刚才秦风告诉她了，只要修炼到一定程度，就可以飞升成仙。

    甚至，修炼到极致，还有可能长生！

    人生短短几十年，她才不想就这样和秦风一起老去。

    她想要的，是两个人一直在一起。

    “好，你记好了……”

    秦风笑着。

    随即，他从脑海里挑选了一部适合女子修炼的功法，抄录了一遍。

    一开始的时候，秦风并没有直接让苏诗涵修炼。

    毕竟，那个时候秦风也才重生，没有多少自保能力。

    要是急不可耐地教了苏诗涵修炼，修炼功法一旦泄露，那可不是开玩笑的。

    当初的胖子一家，就是一个深刻的教训。

    现在，秦风也算是有能力了，自然不会浪费时间。

    苏诗涵越早修炼，对他来说越是一件好事。

    “《洛水诀》？”

    苏诗涵浏览着秦风给她的修炼功法，她按照事先的吩咐，开始一字一句地将其牢牢记住，很快便深陷其中。

    看到苏诗涵认真的模样，秦风没有再去打扰。

    他挑选的这部《洛水诀》，乃是一部水系修炼功法。

    顾名思义，也就是适合水灵根的人修炼。

    秦风并不知道苏诗涵是什么灵根，但这部功法应该会比较适合她。

    就算不合适，也无伤大雅。

    大不了，等他找到更好的功法，再换掉就好了。

    想到这里。

    秦风轻手轻脚地走出了房间，还细心地带上房门。

    此时。

    天亮了，他走到客厅。

    这个时候，秦海也已经醒了，正在别墅外的院子里晨练。

    秦风大步走了过去，他已经打算前往前世跳崖的那处传送阵，去寻找看看有没有灵源。

    所以，有许多事情是必须要提前向父亲，以及身边的朋友先交代好的。

    ******

    同一时间。

    距离江海市很远的燕京。

    城东，一处气势恢宏的四合院中。

    这里，乃是燕京九大家族之一，余家的府邸所在。

    巨大的会议室里，烟雾缭绕。

    数十名蒋家人坐在这里，已经商量了一整夜。

    就连余家的老爷子，八十多岁的余江河都硬撑着，坐在会议室的首位上，听着众人的意见。

    由此可见，余家这一次的家族会议有多么重要。

    会议室内，每一个余家人都七嘴八舌地说着话。

    听他们的语气，似乎是在争吵着什么。

    如果非要说是在争论的话，他们争论的话题，提到最多的几个关键词，就是“打”，或者“不打”。

    这些人可以分为两派，双方各执一词，争执不休。

    “都停下，别吵了！我余家这些年虽然表面上十分风光，可实际上是风雨飘零啊！”

    “秦风，这个名字我不说，你们也都记忆深刻。他一次又一次地打我宋家人的脸，甚至三番两次杀我宋家子弟！”

    “甚至，此人还扬言要灭掉我余家所有人！”

    这时。

    坐在余江河旁边的一名中年男人，站起来拍着桌子沉声道。

    他名为余平阳，是余家第二代中坚的嫡系之一，身为余江河的长子，更是余家的下一任接班人。

    且，他的话说到最后，整个余家人都彻底安静了起来。

    每一个人的目光，都投向了坐在首位的余江河。

    “平阳说得不错，秦风此人不除，我余家恐怕就要彻底消失了。这一次把你们召集起来，就是要商议一个出一个方案，如何保全我余家？”

    余江河开口了，他的语气很慢，可话里话外都是对秦风的恨意。

    “秦风此獠必须要杀了，否则难解我心头之恨！”

    “他不仅是杀了修齐和修北，以及我余家诸多子弟。甚至，连江海市的雷家几十口人都被他灭了。”

    “还有粤省梁家的消失，据说也和此人脱不了干系。此人简直是一个杀人如麻的恶魔，就算是为民除害，也要杀了他！”

    接话的人，乃是余江河的二儿子余平光。

    他口中的余修齐，就是他的独子。

    所以，余平光对秦风的恨意是最强烈的。

    “秦风双手沾满鲜血，就是说滔天大恶也不为过。”

    “可怎么杀，这才是问题的关键！”

    “我余家这一次派出去二十三名古武高手，无一人生还。要知道，这些高手乃是我余家近乎一半的力量……”

    余江河说着，苍老的脸色都变得涨红了起来。

    很明显，他这是心痛，加上对秦风的愤恨。

    “爸，秦风这个小畜生的实力确实不能小觑。”

    “我认为，单单依靠我余家的其余力量，恐怕不但不能对他造成什么威胁，反而会被他再次反杀！”

    “其实我倒是觉得，还是有人可以对付这个小畜生！”

    余平光也站了起来，环视了众人一眼，信心满满地说道。

