    左手佛像也被请回剧组好几天了，几人也都商定好了回去的时间。

    几人整天待在剧组里也没什么事可干，心里也记挂着小十月，早早就有返京之心，更别说如今更有护送国宝在肩，回京更是刻不容缓。

    这东西要是在骆涛和王老手里出了什么问题，那可真成了罪人，还是早点运回故宫，两人心里才能安稳。

    这几天骆涛都在细心陪伴着朱霖，也和她说明了原因，佛像是国宝的事只字没提，如今只有骆涛和王老知道它真正的价值，这人知道的越少越好。

    这个凉爽的黄昏，两人坐在河边那晚坐着的石头上，享受着两个人在延川最后的温存。

    此时的她很美，特别是余晖洒在她的脸上，映照出那温暖且迷人的笑容，还有那传情的眼睛。

    “你回去也好，咱俩个都出来了，他肯定会寂寞，虽然有爸妈他们带着，但总会有点隔阂。你说我出来这么久了，回去之后他还认不认的我？”

    朱霖也不在乎周围好多看热闹的皮孩子，大胆的依偎在骆涛左边的怀抱里。

    轻声细语的诉说她对小十月的思念，朱霖也和小十月通过几次电话，小十月对她总是有点冷淡，今儿个她才会说出这样的话。

    “不会的，你是他妈，他忘了谁也不可能忘了你，别瞎想了，我猜这孩子就是在耍小孩子脾气，戏拍好了回去陪陪他两天就好了。”

    骆涛听她说这话也感觉不是滋味，前世自己不就是陪孩子的时间少嘛，他们对待自己才会那么冷淡。

    左手搂的更紧，还是想把自己的心里话说了出来，“霖儿，拍好这戏咱就别接戏了，好不好？”

    她听骆涛说完这话，她沉默了，要她不拍戏是有点难，但她也知道自己如今也成为了一个孩子的母亲，事业和家庭是要好好选择一下。

    “我……”

    “你不要说了，我知道你放不下。可是，你现在年龄也不小了，今儿个我不是要逼宫，有些事儿我不说你也都明白。这两年爸妈的想法你是知道的，要是再没个动个静，还以为我不行呢？”

    朱霖又听骆涛这个不正经的开车，也不知道是羞还是恨骆涛逼她放弃演艺，狠狠掐了一把骆涛的老腰。

    “啊！干什么？”骆涛那能时时防着她这一手。

    这一声痛叫，惹得离他们没有多远的桥上，坐着的几个孩子哈哈大笑。

    朱霖擦着泪，笑着埋怨了骆涛一句，“都怪你，让孩子看了笑话。”

    “这怎么怪我了。”反驳了朱霖一句，又对着桥上那几个皮孩子喊：“都什么时候了，还不回家吃饭，小心你家老娘拎着脚底来找你们，快回家去！”

    农村晚上一般吃饭都很早，天没黑前就做好了饭，主要是为了省电省煤油和蜡烛，现在这个点也差不多到了。

    他们听骆涛这么一喊，便一哄而散，不是骆涛面子大，也不是老娘鞋底打的疼，实在是饭太香。

    走着也不知道谁唱起了山歌，“小河水向东流，妹妹哭的情哥哥哟！我心疼。大石头，小石头，妹妹的泪水暖了情哥哥的心头，啊心头。”

    站起河边石头上的两人，听着山歌这身子就不由自主的贴在了一起。

    “骆涛，我爱你。”朱霖环抱着骆涛，说着这个年代最浪漫的情话。

    骆涛根本就没想到她会说这么一句，情不自禁的吻了一她的额头，“媳妇我也爱你。”

    听到骆涛这话，这一刻她很幸福，她相信自己的上辈子她肯定拯救了银河系。

    老天爷才会派骆涛这个“天使”来亲吻她的人生。

    “等我拍完了这片戏，我就那儿也不去，就陪着你；陪着小十月还有爸妈。”

    骆涛见她这么有觉悟，还是非常高兴的，贴着她的脸颊小声说：“还有造人。”

    “嘿嘿！老是这一招，就没意思了。”

    朱霖听骆涛又开始不正经，就要掐他，可惜这次骆涛已经有了防备，她那只手刚想游离到骆涛的腰间，骆涛就给他钳住了。

    她另一手反手就给骆涛一个脑瓜崩。

    “崩！”

    “哼！这个好不好玩。”朱霖撅着嘴，扬武耀威。

    骆涛吃疼了一下，赶紧松了她的那只手，看着她的得意样。

    心里想“这娘们不讲武德。”

    只能奉劝她一句：“鼠子尾汁。”

    “什么？这什么意思？”

    看着朱霖懵圈的表情，哼，小样，连好自为之这成语都不知道，还想跟我斗。

    “嘿！就不告诉你。”骆涛说完撒腿就跑，这话说的都是在玩火啊。

    朱霖看着已经跑上岸的骆涛，摇头笑了笑，也许这就是幸福吧！

    “你赶紧上来。”骆涛向还在河边的朱霖大喊。

    朱霖也回应着，向岸上的骆涛大峸：“知道了。”

    转而两个人就这么一个在岸上，一个在河边的石头上，相视傻傻的笑。

    随后两个人拉着手往剧组的住处去，今晚是给骆涛四人的饯行宴，明儿个一早骆涛他们就要坐着西影厂的吉普车去长安，坐火车回京城。

    这一路上碰到好多老乡，都是端着碗出来或蹲在自家门口，或聚在一起，聊着天吃饭，看着他们这样吃饭都感觉好香。

    待骆涛夫妻俩走他们面前走过，事后他们便先从原先聊的那个话题，不由自主地转到骆涛两口子身上。

    “这两口子长的真般配。就是拉着手也不知道背个人人。”

    说着又用筷子擓[kuǎi]起面条往嘴里送。“咝咝咝！”

    “栓子叔，您这就不懂了，现在城里人都这样，还有亲嘴嘴的呢。”

    旁边的一个年轻人咬着大葱就馒头，还撅个嘴演示一下。

    “去球。三柱，那你还不赶紧娶个婆姨，去亲嘴嘴。哈哈哈！”栓子叔笑着调侃这三柱。

    旁边的老乡都跟着哄笑，“就是哩！”

    “就是哩！”

    三柱头一撇也不和他们说，狠狠咬着大葱，“俺现在是没钱，等俺有了钱，俺就要娶那漂亮的米脂婆姨。”

    “哈哈哈！”

    大人就顾着笑他赖蛤蟆想吃天鹅肉，小孩子就没什么顾忌。

    “三柱，三柱，白日做梦。没有钱还想娶米脂婆姨。”

    三四跑着喊着，这三柱就在后面追。

    西陕有句老话：米脂的婆姨，绥德的汉。

