    这种想法只是个猜测，暂时还没有实质性证据，眼前这两个眼线也盘问不出什么东西了，奇诺将那根精密窃听器捏碎，防止再有什么情报漏出去，随即用指节敲了敲桌子。

    “咚咚咚。”

    寒衣嗖一下变成小黑猫形态，趴在奇诺腿上用爪子洗脸。

    不一会，守在门外的帕拉丁走了进来：“大人。”

    “卢戈, 你把这两人...”奇诺话说到一半，突然停住了。

    气氛沉默又凝重，奇诺皱着秀眉坐在那里不说话，帕拉丁也垂着眼不敢吭声。

    许久后，奇诺指了指门外：“把他们拖走。”

    “是。”帕拉丁抓住两人的衣领往外拖。

    高瘦男人战战兢兢说：“执政官大人！我什么都说了，您放过我们吧！”

    奇诺：“当然，我说过了，我保证你能活着走出这里，我从不食言。”

    高瘦男人兀地松了一口气，满脸劫后余生的神情，喃喃说着谢谢。

    高瘦男人和矮胖男人被拖出房门，来到外面的一刻，两颗静默金属无声贯穿他们的头颅，带走了这两条微不足道的生命。

    帕拉丁对此早就习以为常，眼睛都没眨一下，把两具尸体拖向外面的拖车，还顺手关上了门。

    恢复独处后，小黑猫又变回了人形，寒衣懒洋洋地问：“你刚才扯下来的那根东西是什么？”

    奇诺：“窃听器，一种天外器具，你可以理解为一个能够脱离身体、隔着百千里都能听到声音的耳朵。”

    寒衣歪了歪头：“那我岂不是被人听到了？”

    奇诺：“没关系, 他们只能听到有个女孩在和我说话，并无法判断你的身份，这种程度的暴露可以接受。”

    寒衣像猫一样趴在办公桌上，捧着小脸笑嘻嘻地问：“你刚才，是不是有那么一点想念卢戈？”

    奇诺：“想念谈不上，只是有种微妙的违和感，就像有些人因故失去了自己的手，却没有及时适应，做事的时候还是会下意识用那只手，但事实上它已经不在了。”

    奇诺说的是心里话，薄暮城这么多手下里，帕拉丁、拜萨、妮蔻、罗曼、新来的上官姐弟...论好用，没一个人能和卢戈相比。

    卢戈这家伙是真的说一不二，指哪打哪，让砍谁就砍谁，哪怕再离谱的任务，他都不带质疑和犹豫的，而且做事又油又机灵, 把什么事情交付给他，后续根本无需过问, 坐着等好消息就是了。

    这种感觉，就像是自己的一只手，大脑怎么传输指令，手就会怎么做。

    只可惜，再聪明的人也会有愚钝的时候，这世界上有那么多错误可犯，卢戈偏偏犯了一个最不能犯的错误，最后沦为奴隶，被发配到「北方矿区」，要在那里挖矿挖到死，把自己的人生全毁了。

    谷荛

    对奇诺而言，与其说“想念”这种充满感性的情绪，更多的是为之惋惜，或者说恨铁不成钢吧。

    “不提他了，来跟我看个新东西。”奇诺打开独立空间，带寒衣走了进去。

    独立空间已经在奇诺手中经过好几次扩容，里面有各式各样的先进精密设备，就像一座超现实的未来实验室。

    奇诺来到一座机械台前，只见上面摆放着半截人形躯体，从躯体下方断口处的各种机械元件来看，毫无疑问是一个机器人，但在它已经成型的上半身，各类人体结构和皮肤组织已经栩栩如生，甚至可以看见皮肤下的青筋，完全可以用以假乱真来形容。

    “怎么有半截尸体躺在这里？而且还不会流血...”寒衣好奇地凑了上去，还拿手指戳了一下机器人的脸。

    毫无征兆，机器人的眼睛突然睁开，侧目盯着寒衣，用机械独有的平稳音调说：“你好，我还处于调试阶段，请勿触碰。”

    “哈！”寒衣被吓得发出猫科类动物特有的哈气声，整个人倒蹦出去好几米。

    奇诺微微一笑，走到机械台前唤出全息操控荧幕，一番操纵后让机器人重新回到休眠阶段。

    机器人闭上眼，寒衣这才小心翼翼来到奇诺身后，探出小脑袋警惕地看着它：“这个人怎么回事？”

    奇诺尝试用简单朴素的语言解释：“这个不是人类，该怎么描述呢...你可以把它看成一种没有生命的物品，就跟桌子椅子一样，不过技术含量很高，可以执行人类能完成的所有指令，你也可以称它‘仿生人’。”

    “仿生人...”寒衣嘀咕了两句，显然是没懂，毕竟这是超现代科技的东西。

    奇诺也没打算给寒衣灌输太复杂的科学知识，只是一边操纵荧幕，阅览着各类数据，缓缓说道：“总之，你可以把仿生人视作一种很特殊的人类，它不怕疼，不怕死，无条件执行输入到脑海中的指令，绝对服从主人。”

    寒衣想了想，试探性地说：“类似死士。”

    奇诺点头：“比死士更死士，死士还需要精心培养，而且随着人生中的成长，立场有可能发生动摇，乃至叛变。但仿生人不一样，它的服从性无需培养，而是由程序生成——你可以理解为这是一种天性，不会随着后天经历而改变。”

    寒衣：“哪怕让它去死，它也毫不犹豫？”

    奇诺：“不仅毫不犹豫，它会将其视作必须完成的指令，用各种办法强迫自己去做，一直到完成指令未知。”

    “这太美妙了...”寒衣不禁惊叹，她看仿生人的目光也变得像在看艺术品：“你突然开始培养仿生人，是想把它们用在哪里？”

    “我想把它们交给你来用。”奇诺看着寒衣，微笑说，“卢戈的事情让我发现，人类这种生物啊，不管多么聪明、忠诚，终究有爱恨情仇，会因为身边发生的事影响判断力。”

    “而仿生人就没有这样的弱点，它们的世界是由0和1的代码语言所组成，永远高效，永远理性。”

    “我的势力在慢慢壮大，与之对应的，我的精力也开始分散，要关注的东西太多，没法像以前那样兼顾到每个人。有时候，我甚至不知道自己身边的人在干什么，在想什么。”

    “所以，我希望有人可以替我暗中看着他們，用一种绝对精密理性的目光看着，不会隐瞒，不会恻隐，可以将情报毫无保留地反馈给我。”

    奇诺走到寒衣身后，伸出手摩挲着她的下巴，在她耳边低语着：“你，还有以后的那些仿生人，将成为我的影子，凝视我身边的每一个人。”

