    军事训练基地外土路两侧的丛林中，六名战术b组的队员潜伏于此，静静地等待着，他们不知道到底会不会有运送药品的车辆从这里经过，也不知道什么时候会经过，所以他们能做的就是等待。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    土路上的凹坑中，还积着浑浊的泥浆水，将天空中的太阳倒印在其中。

    一只全身碧绿的昆虫迈动着脚，快地从徐旭东司徒空面前爬过，司徒空伸手将这只昆虫抓在手中，拔出龙牙军刀剔除了它那对钳形牙齿后，塞进了嘴里，咀嚼起来。

    “注意，有一辆卡车和一辆吉普正在接近。”

    隐藏在树冠中的李毅峰通过msr狙击步枪的狙击镜，现了正在往军事训练基地驶来的汽车。

    听到李毅峰的提示，丛林中的其他五个人精神顿时为之一振，果然来了！

    司徒空吐掉嘴边一条没被他嚼烂的昆虫腿，拿起枪身上缠着丛林迷彩布条的mg4轻机枪，盯着车辆过来的方向。

    罗昊拿起那支枪身和弹匣被喷涂成丛林迷彩色，安装了消音器的akm自动步枪，按住喉部麦克风说道：“狐狸攻击卡车前面的吉普，把卡车截停下来。所有人注意，我们现在的位置距离军事训练基地只有五公里，如果军事训练基地中现情况，支援很快就能抵达，所以我们的动作必须要快，在两分钟内搞定卡车上的东西！”

    “明白！”

    “收到！”

    “……”

    吉普车和运送药品的卡车沿着高低不平的土路，向军事训练基地行进，车轮从水坑中碾压而过，将里面的泥浆水高高溅起，使得原本就已经溅满了泥点的车身上，又变得密集了一些。

    树冠中，李毅峰眼睛贴着狙击镜，把狙击镜中的十字刻线锁定在吉普车驾驶员的脑袋上，然后扣下了扳机。

    咻！

    子弹从丛林中呼啸而出，对着吉普车驾驶员飞去。

    咔！

    打穿了吉普车驾驶员那侧的窗玻璃。依旧处于高运动中的子弹从驾驶员左脸颊穿入，右脸颊穿出，然后又钻进了副驾驶的脑袋中。

    从副驾驶脑袋中喷溅出来的血浆，溅满了副驾驶那侧的车窗玻璃。

    吉普车当即就失去了控制，在泥泞的土路上打起转来；紧跟在吉普车后面的卡车来不及刹车，直接一头撞在了吉普车车身上，把吉普车一侧车身直接撞得凹陷下去。

    “上！”

    罗昊一声令下。丛林中战术b组的队员们，如猛虎一样扑向泥泞土路上的那两辆车。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    精准的点射收割着吉普车和卡车上。负责药品押运的武装人员的生命。卡车罩着雨布的后车斗中，数名武装分子还没来得及跳下车，就被司徒空用轻机枪击毙在车斗中，司徒空爬上车，用刀割开几个箱子查看了一下，里面全部都是止血绷带、纱布之类的医用消耗品，另外几个箱子就全都是药品了，不仅有外敷的药品，还有口服的药品。

    “昊子。卡车里面全都是药品，粗略估计足够好几百个人使用了。”司徒空通过耳麦对罗昊，说道。

    “全部都给他炸了！这次绝对连根毛也不留给直升机！”

    “明白！”

    司徒空从自己背包中取出两个定时炸弹，安装在那些装着医用消耗品和药品的箱子上，把定时设定在一分钟后，跳下了卡车。

    罗昊确认吉普车和卡车中的武装人员全部都已经被击毙后，也取出一个定时炸弹安装在卡车油箱上。把时间设定在四十五秒。

    “撤！”

    罗昊对着战术b组的几名队员下达了撤退命令。六个人刚撤入丛林中，卡车上的定时炸弹就生了爆炸。

    火光冲天而起，剧烈的爆炸声传遍了方圆数公里的范围。丛林中，罗昊甚至能感觉到自己脚底下的地面，因为剧烈的爆炸而生了晃动。

    ……

    “炼狱”非洲军事训练基地，生活区主楼。

    直升机正在为药品运输车被伏击。货物全部被毁的事情而在大雷霆。

    那辆卡车中所运送的药品和医用消耗品，是“暗月”所控制的药品黑市三分之二的库存，而现在这些东西被炸弹全都炸得灰飞烟灭。现场除了几具被烧成焦炭的尸体外，什么都没有留下。罗昊的这次伏击行动，让直升机彻底陷入了被动。

    运输药品的卡车遭到了伏击，再让小丑派飞机将药品以空投的方式弄进军事训练基地，也不可行了。

    既然云岳能在地面伏击药品运输车。那他就一定有打掉空投飞机的办法。

    为了控制“炼狱”，“暗月”对云岳这个人进行详细地的研究，一米多高的资料纸足足有十几摞，所以直升机对云岳的做事方式是有所了解的，直升机知道云岳不可能只做一手准备，他一定有对付低空空投飞机的办法。

    “联系达拉斯曼，让他想办法弄一批药品，并且派人运送，一定要确保药品的安全。”直升机对许伟成，吩咐道：“如果他有要求，不管是什么要求，暂时先答应下来。”

    药品黑市的库存供应不足，又无法通过空投将药品空投进军事训练基地。目前在非洲的西北部，唯一能弄来药品的地方，就只能是达拉斯曼。

    达拉斯曼是军阀，所以他手中一定掌握着药品，而且数量还不在少数。

    许伟成点了点头，转身离开。

    差不多十几分钟后，许伟成又回到了房间，他脸色有点不太好看的看着直升机，说道：“已经联系过达拉斯曼，他表示愿意给我们提供药品和人员的支持。”

    “他的条件是什么？”直升机对许伟成问道，他可不相信达拉斯曼会无偿的做好事。

    许伟成犹豫了一下，开口道：“他要整个炼狱非洲军事训练基地！”

    “整个炼狱非洲军事训练？”

    直升机冷哼一声，说道：“他倒不怕自己胃口太大，把肚子也撑爆了？”

    “幻天使，我们应该怎么办？”

    “先答应他，让他把药品和人员支援到位。”直升机走到窗边，低声说道：“暗月的东西不是那么好拿的，拿了自己不该拿的东西，可是会没命的。”