
　　“秦鸣宝宝你好厉害!”

　　“你最棒了。”

　　“木啊～”

　　刚刚退出moba空间，秦鸣正在查看积分和熟练度。

　　学习委员一个抱抱就扑到了秦鸣身上。

　　显然好几天没跟秦鸣双排了，她很急。

　　看到学习委员当众跳到秦鸣身上抱抱。

　　罗彪张二炮他们，也识趣的躲到一边，自己庆祝。

　　“哎呀，这下惨了。”

　　“要是让我表姐知道，秦鸣大哥跟学习委员走这么近怎么办?”

　　“我到底是告诉表姐？还是不说?”

　　罗彪陷入了挣扎的情绪。

　　”秦鸣恭喜！我们学习挑战赛的第一战赢了。”

　　“这下肯定有很多学生来报名吧!”

　　就在秦鸣和陈囡囡腻味时，裘芸芸过来祝贺。

　　”芸芸老师好。”

　　陈囡囡从秦鸣身上下来。

　　低着头，用小脚尖在地上画圈圈。

　　她就是个小女生，被老师撞到撒娇的一幕怎么好意思呢。

　　“算了不打扰你们了，老师走了。”天籁小说网

　　”不过秦鸣，游戏要适度玩哦，别伤了身体。”

　　裘芸芸小声在秦鸣耳边叮嘱一声，就离开了。

　　“喂喂喂你是不是误会了什么了?”

　　“我节制什么东西?”

　　“姐姐你不要冤枉好人。”

　　“我干!”

　　秦鸣非常不开心。

　　看到老师走了陈囡囡又扑了上来。

　　“秦鸣我要去你哪里双排吧。”

　　额

　　秦鸣摸了把冷汗。

　　感觉腰疼。

　　“我说好了比赛结束，要训练你们的?”

　　“你忘了。”

　　秦鸣在陈囡囡小脑袋上敲了一下。

　　学习委员委屈极了。

　　她问道：“那训练辛苦吗？”

　　“打游戏怎么可能辛苦?”

　　“你以为是做什么训练了?”

　　“罗彪，让其他人回来训练。”

　　秦鸣严肃的看向角落发呆的罗彪。

　　第一把比赛，一群人菜的跟鸡儿一样。

　　要不是秦鸣上场两把，他们西大这次校园大赛，连市级资格都没有。

　　结果打完，一群人就溜了?

　　罗彪看着微信道：“老大马小朋说要去西电大学找人约架。”

　　“李月月要陪李依诺逛街，离开学校了。”

　　秦鸣脸黑。

　　“今天是周一，不上课吗？”

　　“约架?逛街?后面比赛不打了?”

　　“你去把马朝哥找来，让他来训练。”

　　秦鸣无语。

　　他觉得这些队员，根本没把后面的比赛放在心上。

　　而且心里没点b数，不好好训练说走就走。

　　既然这样他就找别人训练。

　　“罗彪你开自定义教一教张二炮，野怪仇恨怎么拉。”

　　“好的大哥。”

　　罗彪对秦鸣非常衷心。

　　让他上场或者不上场，都没有丝毫怨言。

　　所以秦鸣决定让罗彪带带张二炮，之后让对方打中单。

　　自己则可以去玩ADC。

　　虽然缺少了两个队员，但很块马朝哥就来了。

　　他还带了1班的4个白银强者。

　　“校长听说你找我训练，我直接把我们队员都叫来了。”

　　秦鸣点头。

　　“好吧，其他人先等一下。”

　　“你跟我先对线一把上单，我训练一下你。”

　　“好的好的。”

　　秦鸣和马朝哥这个白银3的强者，开了一把自定义solo。

　　而秦鸣，也使用的是前身的几个辣鸡英雄。

　　[土行者]

　　Q技能强化普攻，W技能加护盾，E技能遁在地下。大招把一名敌人石化!

　　被动是获得额外护甲。

　　很憨憨。

　　马朝歌也使用的土元素战士，这是他拿手的绝活。

　　可惜，即便秦鸣没有英雄级别上的压制。

　　用f级的辣鸡英雄照样很快，拿下了马朝歌的一血。

　　“我靠。”

　　“好假啊！”

　　“为什么你能多A我好几下?”

　　“我先手消耗，反而血量还没你多?”

　　“怎么搞的?”

　　退回房间，陈囡囡赶紧给秦鸣擦汗，递水。

　　秦鸣也了解了马朝歌的实力。

　　并且将上路的对线知识，和刚刚对方犯得错误，耐心的解释一遍。

　　其实，这些他们在上课的时候老，师也都讲过。

　　可学生就是这样，玩的时候很容易掌握。

　　可一上课，他喵的就跟坐牢一样，光想睡觉zzz。

　　“原来是这样，我打你都时候拉了小兵的仇恨。”

　　“被你不灭之握A一下，巨亏。”

　　吧啦吧啦……

　　秦鸣当着所有人的面讲，让大家都学到了知识。

　　而且他还让罗彪，试着和他中路对线。

　　秦鸣使用缝合怪。

　　他连不论罗彪使用什么英雄，反正连拿了对方10把一血。

　　幸好罗彪性子软弱，容易被人欺负，但很有毅力。

　　到了第十一吧，他抓住秦鸣一个小失误竟然先拿了秦鸣的一血。

　　虽然最后被秦鸣点燃换掉了。

　　但如果是铂金局单挑赛的话，秦鸣已经输了。

　　“大哥我6吧。”

　　罗彪一脸兴奋。

　　但其他人却都是鄙视，他们能看出是秦鸣故意让的。

　　“秦鸣不要理他喝水。”

　　秦鸣道：“你打的很好比打野强，你跟其他同学练练，晚上我发你一些对线的视频和技巧。”

　　“OKOK。”

　　“谢谢大哥。”

　　哈哈哈

　　“你们听到了吗？我表姐……我大哥都承认我中单玩的好了。”

　　“你们什么表情?”

　　“都给爷笑!”

　　“去你大爷的。”

　　一群人纷纷给罗彪竖中指。

　　……

　　安排了所有人的训练。

　　秦鸣看到有提升后，便将最后的辅助陈囡囡叫到了一边。

　　学习委员对秦鸣无微不至。

　　怕秦鸣饿了、渴了，竟然还洗了两个桃子。

　　水嫩多汁。

　　而且还不给其他同学吃。

　　秦鸣很感动。

　　学习委员是自己的第一个女人。

　　而且，是在秦鸣还没有起飞之前，就对秦鸣很好了。

　　被占有后，更是最佳理想女友。

　　秦鸣也不希望，陈囡囡一直待在白银。

　　甚至等打到高段位，已经年纪很大了。

　　“秦鸣我已经白银2了。”

　　“不过最近排位ADC都太坑了。”

　　“我也试着玩ADC，但补兵好难。”

　　“没事。”

　　秦鸣吃着小桃子道：

　　阿姆……

　　“其实辅助比ADC还难玩。”

　　“ADC只要装备起来，狗都能c。”

　　“但辅助不一样，要保护adc、做视野、线上找机会、配合打野游走、开团可难了。”

　　“你已经做的很好了，等下我好好教你。”

　　“真的吗？”

　　被秦鸣轻轻一夸，陈囡囡开心^_^无比。

　　“她爬在秦鸣怀里，那到你房间去。”

　　秦鸣：“……”

　　果然。

　　对学习委员来说上分、上王者都不重要。

　　上秦鸣才是目标!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百六十三章 开始训练队员。终极目标秦…免费阅读。https://xs.23sk.com 