    山顶积雪，终年不化。

    放眼望去，皑皑的雪山在阳光下十分耀眼，仿佛铺了一层冰晶似的闪闪发光。

    当风来临的时候，薄薄的那层雪花就会随风起舞，盘旋在空中，又慢慢的坠下。

    天地之间浑然一色，只能看见一望无际的洁白。

    苏凡一行人在山脚等了半个多小时，阿索才带着厚重的衣服来到他们车前。

    等换上厚衣服，他们这才从车里出来。

    阿索看他们一个个冻得哆哆嗦嗦的，忍不住的笑道：“多冻冻就不冷了。”

    “就没有暖和点的地方吗？”

    严浮吸了吸鼻子，哈着气的问道。

    “有是有，可人家的房子咱也住不下啊。”

    阿索指着山顶的方向说道：“先上去吧，上面的气温没有这么低。”

    “走走走。”

    一听这话，他们立马拿着东西准备上山。

    在上山的途中，阿索向他们简单介绍了一下这里的情况，“这里的矮人族遭受了袭击，我们尝试跟他们沟通，但他们都躲在房子里不肯出来，所以到现在也不清楚这里到底发生了什么事。”

    严浮嘟嘟囔囔的抱怨道：“最烦跟矮人族打交道了，三棍子打不出一个屁来。”

    话糙理不糙，以目前来说，矮人族确实是最麻烦的一个异族了。

    就连说话稍微大了点声，都能把他们吓得躲起来。

    等他们快到山顶的时候，苏凡被眼前的情况惊到了。

    遍地的狼藉，雪地里夹杂着红色，空气中似乎还能闻到那股淡淡的血腥味。

    苏凡皱眉问道：“你们有清扫过这里吗？”

    “没有，来的时候就是这样。”

    阿索指着不远处一排排的小房屋，猜测道：“应该是他们处理的。”

    有血迹却看不到尸体，很显然这里被打扫过。

    苏凡顺着他手指的方向望了过去，“确定那些房子里有人？”

    “确定，最边上的那两个房子里有不下十人，但每当我们走过去的时候，他们都会躲起来。”

    阿索无奈的叹了口气，他已经尽可能的对他们表示善意了，可那些人还是躲在房子里不肯出来。

    严浮回头看了看他们这群人，除了蒙虎这个巨人以外，他们看起来都很正常啊！

    “我先过去看看。”

    苏凡已经跟矮人族打过交道了，所以他对他们有着或多或少的了解。

    “那你小心点。”

    严浮往旁边站了站，把位置让了出来。

    苏凡对他点了点头，然后朝着不远处的房子走了过去。

    他行走的速度很慢，几十米远的路程硬是走了好几分钟。

    苏凡不想还没见到矮人族就先吓到他们，所以尽可能地放轻了动作，但在行走的过程中还是难免发出了一些“吱嘎吱嘎”的声音。

    当他来到门前的时候，屋里的几个人立马躲进了床底下。

    他们惊慌失措的抱在一起，害怕得连头都不敢抬。

    苏凡站在门外，声音很轻的说道：“你们不用紧张也不用害怕，我们是异协的人，不会伤害你们的。”

    “你们认识龙东县的矮人族吗？我们是从他们那边得知到你们的情况的。”

    屋里的人们听到他的话，一时之间不知道该不该相信。

    躲在最里头的一个小男孩，小声的问道：“大伯，他们会不会是骗我们的呀？”

    “龙东县确实有咱们的分支，但他们是怎么知道咱们这出事的呢？”

    “老贵不是跑出去了嘛！会不会是他说的啊？”

    他们声音极小的议论着，但没有一个人是主张开门的。

    苏凡始终都很有耐心的等待着，他能够听到门里窃窃私语的声音。

    他给足他们讨论的时间，等到声音渐渐弱下来的时候，他才继续说道：“贵广生是你们的人吧？他找到龙东县的矮人族，让他们帮忙给异协传递消息，所以我们才知道你们这里出了事。”

    “不过由于贵广生的伤势太重，所以他并没有说这里发生了什么，只是告诉其他族人说羽人族出事了。”

    此话一出，门里议论的声音忽然大了起来。

    男孩拉着大伯的手，泪眼婆娑的问道：“大伯，老贵叔是死了吗？”

    “老万，你是大家的主心骨，这事你定的吧。”

    老万握着男孩的手，他思虑了许久，随后从床底爬了出来。

    “大伯…”

    男孩朝他伸出了手。

    “你们先别出来，我去外头看看情况。”

    尽管老万也很紧张，但他还是壮着胆子朝着门口走了过去。

    他颤抖的的手握住了门把，扭了几次才把门打开。

    当门打开的那一瞬间，苏凡立马往后退了两步。

    老万注意到这个细节，心里对他的恐惧减淡了几分。

    两人之间保持着一定的安全距离，在他没有开口之前，苏凡也没有说什么，只是安静地站在一旁。

    老万能够感受到他表现出的善意，但内心控制不住的有些紧张。

    他抬眼瞧了瞧苏凡，而苏凡看到他欲言又止的模样，很善解人意的蹲了下来。

    “你…你是异协的？”

    苏凡把自己的徽章亮了出来，他什么都不想要说，这就是最好的解释。

    老万打量着他的徽章，其实他也分辨不出这东西到底是真还是假。

    他只是觉得苏凡散发出的气场没有恶意，所以他选择相信苏凡是异协的人。

    苏凡从他脸部的表情上可以看出他的态度有些软化，但他并没有急着追问这里的情况。

    “你们现在还好吗？如果需要什么物资可以跟我们讲，我们会尽可能的帮助你们。”

    老万缓慢的摇了摇头，他已经记不清他们有多久没有吃过东西了。

    自从出事以来，他们几乎就闭门不出了。

    老万鼓足勇气的问道：“有吃的吗？”

    苏凡没有回答有还是没有，而是直接问道：“你们需要多少？”

    老万明白他的意思，所以低头回道：“只剩十几个人了。”

    “好。”

    虽然苏凡很想立刻知道这里发生了什么，但他还是秉着循序渐进的想法一步一步的来。

    不然要是把他们吓坏了，情况会变得更糟糕。

    严浮看着苏凡退了回来，便着急地问道：“什么情况啊？”

    “他们应该很久没有吃过东西了，先让他们吃饱了再说。”

    苏凡冲着阿索询问道：“他们有十几个人，咱们带的物资够吗？”

    “够，他们吃不了多少东西。”

    阿索点了点头，然后朝着不远处的手下招了招手。

    背包里装的都是压缩干粮，虽然味道不是那么好吃，但总比饿着肚子要强。

    “你自己过去还是大家一起过去？”

    苏凡背起行囊，然后看着他们说道：“你们先在这里等会儿，过去太多人的话，我怕又会惊着他们。”

    说完，他就离开了。

