    “成功了？”

    叶双盯着远处，那浓烟缓缓散去后，露出了豪力和鬼斯的身影，而此时，豪力它睁开双眼，仿佛一点事都没有，只是脸部有微微烧伤的痕迹。

    看到效果没有自己想象中的这么好，叶双微微沉吟，但是最起码鬼斯现在是拉开了距离，算安全了。

    “可以了。”

    就在叶双想着该怎么做才能打败豪力的时候，苏雨的声音响了起来，她拍了拍小手掌，然后对叶双开口说道：“战斗结束了。”

    听到苏雨忽然这么说，叶双一愣：“对战结束了？”

    “不然呢，我们对战的目的本来就不是为了分出胜负呀。”苏雨拿出精灵球把豪力收了回去，说道：“我说，你现在了解我的用意没？”

    听到她这么说，叶双把鬼斯收了回去，然后看着精灵球迟疑的说道：“如果我没有猜错的话，你所谓的变强，是让训练师变强？”

    “我昨天不是说了吗，你不要以为精灵训练师只需要单纯的训练精灵就好。”苏雨缓缓说道：“举个例子，如果把训练师与精灵都比作一。

    一乘一依旧等于一，如果你的精灵变强了，那也就是变成二，你还是一的话，发挥出来的实力也就是二而已，以此类推，精灵到三，你还是一，最后依旧还是三。

    但是，如果你是二，精灵也是二，最后乘出来的却是四，懂了吗？”

    “话是这样说，可是怎么可以训练自己。”叶双无奈的说道，道理他不是不懂，可是具体的操作可没有这么的容易。

    “你刚刚不是做出来了吗？”苏雨露出笑容：“精灵和训练师的关系是相辅相成的，对战的时候，多数情况你是没有时间下达连续下达指令的，毕竟精灵对战不是回合制，没有充足的时间给你思考下一步该怎么做。

    所以对战时大部分都是靠精灵自己的判断来战斗，而训练师所能做的，就是下达关键指令，也就是比精灵自己判断出来更有效的指令，以应对各种情况与困境。

    刚刚你让鬼斯做出来的行动，要是没有经过昨天那件事，你今天也不一定用的出来吧。”

    “差不多……”叶双点了点头，他的确是想起昨天自己扣住苏雨的动作才联想到怎么对付豪力的。

    “所以说，训练师也是要提升自己的，这些可不是光靠看书就可以提升的。”苏雨说着，从旁边拿出一张传单，递给了叶双：“从今天开始，每天过来我们道场学习武道，把自己实战的经验运用到精灵对战上吧。”

    “……”叶双看着这份传单，总感觉哪里不对劲，但是苏雨说的没有错，精灵在进步，训练师也是要跟着一起进步才行的，不然以后拖后腿的不是精灵，而是训练师本人。

    “那我明白了，学会这个需要多长的时间？”

    “一年入门吧。”苏雨想了一下，说道。

    “这么久？！”叶双的嘴角猛的抽搐了一下，一年才入门，那什么时候才能完全掌握？

    “饭都要一口一口的吃，你还想一步升天不成？我教你的可是我家祖传下来的八式武道，不仅能防身，而且里面不少招式都是可以运用到精灵对战上的。”苏雨没好气的说道。

    “好吧，学就学。”叶双觉得自己入门就够了，一年时间，自己到那个时候也才高三而已，离高考还是来得及的。

    “那好，包括学费一共……”苏雨不知道哪里掏出一个计算机按着，还没有说完，叶双顿时打断了她：“还要收费？”

    “要恰饭的嘛，你想白嫖？”苏雨翻了个白眼，一脸幽怨。

    “额……那我体验一段时间可以吗？”叶双问道。

    “当然可以。”苏雨收起计算机，从旁边拿出一个小册子：“里面有基础的讲解，回去抽时间看看吧。”

    “……”叶双接过，翻看着里面的字，顿时感觉一阵头疼，看来自己平时除了训练精灵，还要训练自己，时间也不知道够不够用。

    不过体验一下还是可以的，毕竟是他老爸推荐过来的，这所谓的学习武道运用在精灵对战上，也是一种新奇的体验。

    但是仔细想想，这个仿佛貌似和白语幽那个刺激练习好像有点莫名的相同感。

    之后，叶双回家了。

    到家的第一件事，他给自己老爸打了个电话——

    “咋了小双？”电话那头传来叶父的声音。

    “爸……你那个朋友。”叶双把这两天的事情全部告诉了自己老爸，片刻后，对方传来了笑声说道：

    “是不是觉得很不靠谱？”

    “嗯……有一点。”叶双说道。

    “她嘴比较笨而已，她其实想告诉你的是……提升训练师实力，不要局限于精灵，提升训练师自己，不要局限于书本，不过你按照她给你制定的方案是一定能够有所提升的。”

    “一定？”听到自己老爸这么说，叶双露出疑惑的表情。

    “她好歹也是一届世界级精灵联赛的亚军，给她一点信任吧。”叶父缓缓说道。

    “不会吧，就她？”叶双的心咯噔了一下，世界精灵联赛的亚军？！

    “没错。”

    “可为什么她的道场几乎没有人来，就算是冲着她的头衔，也不至于这么冷清吧。”叶双奇怪的问道。

    “其实是个很简单的道理，我问你，世界第一高峰是哪座？”

    “珠穆朗玛峰……”叶双下意识的回答道，有些搞不懂自己老爸的用意。

    “那第二呢？”叶父笑着问道。

    “额……”叶双愣住了，顿时回答不上来，这个他还真的不知道。

    “第一名谁都回答的上来，谁都能够记住，可为什么没有几个人可以记住第二名呢？”叶父说道：

    “其实人们只会记住第一名，而第二名其实和最后一名也没有多大区别，是不会有人记住的，你苏雨阿姨就是这样。”

    “原来如此……”叶双一副若有所思的模样，片刻后，他忽然一愣：“苏雨阿姨？”

    