    两人来到医院，走到素瑶的病房门前，鹿茴抽回被祁璟衍握住的小手。

    “我就不进去了。”

    她不想进去给自己添堵。

    祁璟衍见鹿茴态度坚决，没的商量的模样，阴郁的黑眸睨着她放开的小手，嗓音低沉地反问道，“这件事就不能到此为止吗？”

    鹿茴站在原地，她那双清澈的眼眸望着眼前的男人，发现他变得好陌生，也许是她一直没有好好地看清楚自己在他心目中的位置。

    他忽冷忽热的温柔，总会让她心存幻想。

    可幻想仅仅是幻想，它没有什么力量。

    “在你的眼里我究竟算什么？”鹿茴轻轻地问道，嗓音里隐隐带着哽咽。

    宋国辉和刘玥珠对她做的事，就算记一辈子都不过分。

    为什么，素瑶一倒下，他就没了原则，就连立场也不再变得那么坚定了。

    她就这么低贱吗？

    就算是他养的一条狗，养了一年也有感情了。

    何况他们还是夫妻。

    “你在我心里究竟是什么你自己没数吗？”

    祁璟衍磁性的嗓音一片阴冷，漆黑的眼眸冷冷地睨着鹿茴。

    她气得什么也没说，扭头就跑开。

    他这是在告诉她做人要有自知之明吗？

    她一直都知道自己的身份，也清楚自己在他心目中的地位，所以矛盾的心情总会占据着整颗心。

    多少次受尽委屈时，她总是劝自己要放手，闭上眼睛放他走。

    可是，爱一个人真的有很多说不清楚道不明白的情愫。

    如果，爱情有理智可言，这世界上就没有那么多的伤心人。

    而她也只是芸芸当中的其中一个为爱伤心的人罢了。

    祁璟衍站在素瑶的病房外面，他没有去追鹿茴，病房里的素瑶听到了动静，她扯着嗓门不确定地问道，“是阿衍吗？你来了怎么不进来呢？”

    他走上前，单手推开病房的门，一进去就看到素瑶一脸苍白地靠着床头。

    “你还发着高烧，应该好好休息。”

    祁璟衍走上前，帮素瑶拉高下滑的被子。

    她看着帮她整理被子，侧脸如刀镌刻的男人，平静的心湖微微一荡，漾着一圈圈涟漪。

    真不敢相信，这么优秀的男人马上就要属于她了。

    “阿衍，我是不是给你和鹿茴添麻烦了？”素瑶说话时伸出手去握祁璟衍的大手，她望着男人的眼睛里满满都是崇拜，“你知道吗？我真的很爱很爱你，没有你，我觉得整个世界都要塌方了。”

    祁璟衍抽回被她握住的大手，拉过椅子坐下，语气平稳，嗓音磁性地开了口，“好好休息，别想太多。”

    素瑶听到他的关心，眉开眼笑地点了点头，眼底是一抹一闪而过的阴鸷。

    他对她的好，挑不出一点刺，可是这个好太平淡，一点也不浓烈。

    女人的第六感是很强的，她不会看走眼的。

    这男人的心已经在动摇了。

    至于让他动摇的那个人是谁，她可想而知。

    但绝对不是她。

    他们正在聊天，病房的门被推开，进来的人是刘玥珠。

    “阿衍，你在啊。话说，你那个老婆怎么回事？”

    刘玥珠皱着眉头放下拎在手里的保温壶，语气十分的嘲讽。

    “怎么？”

    祁璟衍拧了拧剑眉，怒火一下子勾了出来。

    他突然燃起的怒火，一下子引起了素瑶的注意。

    她算是发现了，祁璟衍一向运筹帷幄，翻手为云覆手为雨，杀伐果断。情绪向来控制得极好，除非事情关于鹿茴，他却屡屡破功。

    看来，这个女人是不能再留了。

    素瑶暗暗咬着牙，心里杀机四起。

    “刚才我看到她在楼下和一个男人拉拉扯扯的，那个人长得邪里邪气的，看着就不像是什么好人。你们还没有离婚呢！她这迫不及待的找下家也不要找得这么明显吧？”刘玥珠滔滔不绝的说着，压根没注意到祁璟衍此时的脸色有多黑，有多臭。

    素瑶瞟了一眼说到兴奋处无法收敛的刘玥珠，嗓音温柔地提醒了一句，“妈妈，你在阿衍面前说话注意点。”

    刘玥珠像倒豆子一样的说完后，经由长女的提醒，脸色微微一缓，心中瞬间澄明，看着祁璟衍讪讪地笑了笑，“阿衍，伯母也不是这个意思，谁知道她是不是有找下家的心思。”

    “伯母，饭可以乱吃，话不要乱说。”

    祁璟衍冷冷地说道，如鹰隼的冷眸斜睨着刘玥珠。

    他强大的气场把别有用心的刘玥珠当场威慑住，她静若寒蝉的站在那里，不敢再发一言。

    素瑶意识到祁璟衍频临暴走的边缘，用眼神暗示刘玥珠别再多说一个字，以免惹祸上身。

    鹿茴，你这不安于室的女人。

    我就不该放你出门。

    祁璟衍带着一身戾气走出了病房，他边走边掏出手机，“少夫人呢？”

    保镖接到他的电话，压着嗓音说道，“大少爷，我们在一楼的庭院。”

    庭院？

    这是和野男人谈情说爱去了？

    “给我盯紧了。”

    祁璟衍阴沉的磁性嗓音冷厉的低吼道。

    “是。”

    保镖隔着手机被他凌厉的嗓音吓到了。

    鹿茴站在庭院的角落，余波坐在她眼前的长椅上，“啧啧，看看你这副人不人，鬼不鬼的样子，狗仔都认不出来了。”

    她刚才和祁璟炎分开后，在一楼碰巧撞见了来配药的余波。

    “我还有机会重回娱乐圈吗？这副模样，恐怕只能去演女鬼吧？”

    鹿茴自嘲的冷笑道。

    余波眯着眼眸，翘着二郎腿，那副放荡不羁的洒脱气质让鹿茴羡慕。

    这样一个不顾世俗眼光，纵情恣意的活着的男人是她羡慕的对象。

    要是她没有爱上祁璟衍，没有嫁给祁璟衍，或许也能活得和眼前这个男人一样，潇潇洒洒，开开心心吧？

    可是，给了祁璟衍的心怎么可能还要的回？

    “呸，别和跑龙套抢饭碗。”余波一脸嫌弃的啐了鹿茴一口。

    她也不生气。

    他这人就是嘴坏了点，心眼一点也不坏。

    “也许，我离婚后会去投奔你也说不定……”

    她想离婚后要好好工作了，不然会坐吃山空。

    余波的眼微微眯紧，人稍稍坐正。

    “我怎么从来不知道你还有勾搭男人的本事呢？鹿茴。”

    一道清冷的磁性嗓音在她的身后响起。

    鹿茴整个人汗毛倒数，身子下意识的颤抖着，她不敢转身，怕对上祁璟衍那双阴翳可怕的黑眸。

    【作者有话说】

    弱弱地给自己求点留言，你们这样我想加更都没动力呀！（这不是威胁，绝对不是威胁，请你们看我无辜的眼睛）顺便剧透下，故事越后面越精彩。

