    第14章 你老公长得真帅

    林天和杨珂分享了一下赚到钱的快乐之后，简单的把这里收拾过后，就领着杨珂和四小只带去买奶粉了。

    两人走在路上的时候，林天的手机铃声突然响了起来。

    他拿出手机一看，是辅导员的电话，他带着一些忐忑接听了。

    辅导员一接听，就开门见山的说起了他的事情，那几个不太靠谱的舍友已经提前把他的事情跟辅导员说了，现在她打过来就是为了和林天确认。

    林天又亲自和她说了一下自己的事情，同时还和她表达的请假的想法。

    林天的成绩很好，去年还得到了学校里的一等奖学金，和辅导员也算是老熟人了。

    现在事出有因，和辅导员说明白之后，他的请求很快就得到辅导员的批准了。

    得到辅导员的亲口承诺之后，林天的心情更好了，挂断电话之后脸上的笑容更加浓郁了。

    “林天？”

    在这时候，一道带着疑惑的女子声音在他的身后响起。

    女子走过来之后看清楚他的脸后，惊讶的说道：“呀，真是你哎！”

    这个突然出现的女子身上穿着性感的V形胸衣，同时还暴露着纤细的小蛮腰，下身穿着超短裤，一大片雪白看的一清二楚。

    她的身材虽然也错落有致，但是自从林天有了杨珂之后，他的心里就再也装不下其他的女生了。

    “额…你是？”

    “是我啊，王冰啊！怎么，把我忘了？”

    她扭动着身姿靠近今天，一双丹凤眼在林天身上不断扫描，同时还感慨的说道：

    “在初中的时候，咱俩还是同桌呢，你还记不记得，那时候你还偷偷给我写过情书追我呢！”

    写情书追你？？？

    林天艰难的咽了咽口水，余光偷偷瞥了一眼杨珂，整个人瑟瑟发抖了起来。

    他努力的回忆着王冰说的话，尘封的记忆再次被他拖出来。

    过了一会儿，他终于想起来了。

    王冰说的确实没有错，他还真的干过这些事。

    那时候王冰在班里女生的颜值中也算是顶尖了，正值青春期的林天每天看着这么漂亮的同桌，心里有点小想法自然也是正常的。

    “额…我想起来了，原来是你啊！”

    在他跟王冰说话的时候，他已经感觉到周身已经有杀气开始在蔓延了。

    林天不禁又偷偷瞥了杨珂几眼，冷汗直流。

    未来的老婆大人就在身旁，现在说这些事真的不合适啊！

    “想起来了？你变化可真大啊，现在长的这么帅气，对了，你有对象了吗？”

    在说这话的时候，王冰还故意害羞的低下了头，扭捏的说道。

    再加上她诱人的穿着打扮，让人越看越觉得有些说不出来的奇怪。

    林天正要跟她说明现在的情况，一旁的杨珂开口说话了。

    她脸色冰冷，淡淡的说道：“林天，咱们要快点去买奶粉了。”

    虽然表现的一副高冷，不近人情的样子，但说话时的语气，可是充满了浓浓的醋意。

    老婆大人，吃醋了！

    林天顿时脸上挂着陪笑的表情，尴尬的笑呵呵的走到杨珂身旁，抱起正张开手求抱抱的大宝，把其他三个小宝贝羡慕的眼睛都直了。

    林天见到另外的三小只准备发脾气了，连哄带骗的又照顾了一次他们。

    王冰就这样被林天冷落在一旁，心里自然不爽，也冷冷的对着杨珂问道：“你是谁啊？”

    她从没有想过这就是林天的对象，毕竟以前的林天可没有这么开放以及大胆。

    杨珂对于她的问话，沉默着没有回答，只是冷冷的看着她。

    不是她不想回答，最主要的是她不知道怎么回答才好。

    现在她和林天两人之间的关系很微妙，而且两人之间也没有开诚布公的正式承认。

    可是现在看到林天被别的女人上来搭讪，她的心里隐约感到有点不爽，就好像是属于自己的东西被人拿走了一般。

    “她啊…她是我孩子的妈妈！”

    林天蹲在那里一边哄着孩子，一边大声的回答道。

    而且在杨珂回眸看向他的时候，他还非常调皮的跟杨珂眨了眨眼睛，看的杨珂傻愣傻愣的。

    林天见到老婆大人吃醋时萌萌的样子，给了她一个会心的微笑，随后说道：

    “不好意思啊，王冰同学。现在我们要去给宝宝们买奶粉了，你也去忙自己的事吧。”

    说完没等王冰回答，他就径直推着婴儿车走了。

    “奶粉？？？什么情况，你你你…都有宝宝了？？”

    “对啊，你看，还是四胞胎呢，他们很可爱吧！”

    现在的林天一碰到人，就开始疯狂的炫娃，这已经形成了他的条件反射了。

    四小只，就是林天最大的骄傲！

    王冰看着婴儿车里躺着的四小只，眼睛都看直了，十分难以置信的说道：“这…他们都是你生的！！？”

    这肉嘟嘟的小脸，也太萌太可爱了吧！

    好想抱一抱他们啊。

    “不是我生的，是我和珂珂一起生的！”

    林天看到杨珂还站在原地看着他没有动，转过头来对着她笑着说道：“珂珂，想什么呢，走啦！”

    此时，王冰所有的注意力全都被四小只吸引住了，内心汹涌澎湃。

    等到林天和杨珂推着婴儿车走远之后，她才回过神来，后悔的跺了跺脚，有些恼怒的说道：

    “王冰啊王冰，当初你怎么就没有答应嫁给他呢，现在后悔了吧！”

    这也不怪她，当初林天也就是一个长相平平的小男孩，谁知道长大之后会变化这么大，变得这么帅。

    要是能让她提前预知到林天长大后是一个大帅哥，她当初绝对会同意的。

    这样的话，说不得那四小只就是她和林天的爱情结晶了！

    看着逐渐消失在视线中的林天，王冰的内心中真的有点后悔了。

    杨珂以前常来买奶粉，因此有了她的带路，几人很快就到了奶粉店。

    在店里值班的几个女员工一看到这么一对金童玉女拖家带口来买奶粉，十分热情的迎了上来。

    当她们看到躺在婴儿车里的四个宝宝时，眼里的光再也藏不住了。

    “四个小可爱，你们又来了啊？”

    “嘻嘻嘻，乖啊，给阿姨抱抱！”

    “还是和以前一样那么乖，那么可爱！我要沦陷了！”

    林天看着这么热情主动的店员一上来就对着宝宝们又抱又亲的，也傻住了。

    他疑惑的看着杨珂，杨珂也知道他的不解，于是开口给他解释说道：

    “我以前都是来她们家买奶粉的，所以都比较熟了。而且店主因为得知我生的是四胞胎，买奶粉的时候都是打九折。”

    等到店员心满意足的亲过，抱过宝宝们之后，才把注意力转移到林天的身上。

    看到突然多出来的一个男人，她们心里虽然有些猜测，但还是看向杨珂，问道：“珂珂，他是？？”

    “哈哈，我就是四小只的爸爸。”

    店员得到一个满意的回答后，也有点被林天的颜值所折服的原因，也笑着说道：

    “怪不得宝宝们长得这么可爱，原来是爸爸也很帅啊！”

    同时他们也对杨珂表达了祝福，“恭喜你啊杨小姐，这么久了终于找到宝宝们的爸爸了，以后生活就更加幸福了。”

    “就是啊，爸爸还是一个大帅哥，你们两个在一起真般配，以后生活肯定会幸福美满的。”

    四小只好似听懂了这些夸奖他们一家人的话，全都咿咿呀呀的笑着叫了起来。

    杨珂对于这些人的祝福，脸色微微泛红，非常害羞的低下了头。

    第一次跟着林天出来，不仅有心动，还有一些难以避免的麻烦。

    “谢谢你们。林天，咱们去给宝宝们找一找合适的奶粉吧。”

    “嗯。”

    说着，林天就推着宝宝们跟在她的后面往前走。

    很快，杨珂就看中了一款奶粉，站在那里不走了。

    林天也朝着那款奶粉看了过去，当他看到价格时，林天的心狠狠颤抖了一下。

    第一次来买奶粉，这价格属实把他吓的不轻！

    他从来都没有想过，奶粉居然会这么贵，一罐就要七百块！

    一位女店员一直跟在他们身边，给他们介绍各款奶粉。

    当看到杨珂又看中这款奶粉时，也十分敬业的问道：

    “杨小姐，你还是要买这一款奶粉吗？今天要买几盒啊？”

    以前每一次杨珂来买奶粉都是选的这一款，这一款对于孩子们这个阶段的成长非常有好处。

    虽然价格上是贵了一点，但是物以稀为贵，而且这款奶粉给宝宝们吃，她也放心。

    可是今天，杨珂再看这款奶粉时，显得有些犹豫了。

    “哎，算了。我先看看其他款式的奶粉吧。”

    她现在手里真的没有什么积蓄了，林天今天卖土豆赚来的那八千块钱，也买不了多少，而且他还得留一些生活费。

    “不用去看别的了，就买这一款吧。嗯…先买十罐好了。”

    林天在旁边爽朗的说道。

    他现在卡里有八千多块钱，十罐奶粉也就是七千块，而且还能打九折，算下来就是六千三。

    这样一来，他就还能剩下一千来，足够他平常用来救急了。

    虽然这样会让他的生活有些拮据，但是为了宝宝，这一切都是值得的。

    “林天，这样一来你……”

    杨珂有些担心的看着他说道。

    林天没有给她继续说下去的机会，直接对店员说道：“听我的，给我打包十罐！”

    这种时候不能省，就算是他苦一点累一点，也不能让孩子们受苦挨饿。

    他的孩子，一定用最好的！

    “好的帅哥，我现在就去给你装。”

    “杨小姐，你看看你男人对你真好！”

    这些店员都是有眼力劲的人，从林天的穿着上自然能看出林天不是一个富裕的人，但是他毫不犹豫就给宝宝们买了这一款最贵的奶粉，可以看出，他是一个好男人。

    店员看向杨珂时，愈发羡慕她了。

    林天这种男人可不多了，遇到就是幸福啊。

    杨珂听到别人夸自己，心里也十分开心，看向林天的眼中也透着浓浓的爱意。

    林天走去前台付完钱后，转头看到杨珂正呆呆的盯着他看。

    于是他又忍不住出声来逗她：

    “你老公是不是长得非常帅？看呆了吧！”

    (本章完)

