    “东西不算多，也就几百箱，其中还有罐头二百箱，武器弹药一百六十箱，军装一百箱，珍贵矿石三十多箱，银元五十箱，金砖，金器八十箱，瓷器和各种古玩一百二十箱。还有几十箱中草药，这中草药我没登记入账，归我自己所有了，还有几根乌木也让我留下了！”

    韩野没有藏着掖着，连自己没有造册的都如实说了。

    “就这么多了，武器弹药，服装我只留了几箱样品，都拍了照片。大部分让我就地销毁了，舅舅和岳父，应该也听到爆炸声了吧？嘿嘿！就这么些吧！”

    “登记入账的，我准备变现，用于北江的发展建设。如果，舅舅和岳父想要这批东西，就拨款一千亿给北江财政，我保证，东西马上送到京城！”

    “舅舅，岳父，我汇报完了，对于昨天晚上发生的另外事件，二位大人就不要问了，有时难得糊涂吗！我做的都是替舅舅，岳父背黑锅的事，但没办法，谁让你们是舅丈和岳丈呢？”

    “两位都是我不敢得罪的大人物，没办法，为了宋欣和雨虹高兴，我就任劳任怨了呗！”韩野嘿嘿一笑，挂断了电话。

    “老宋，电话挂了！看样子，臭小子对我们有意见了。这也不怪他，是我们做的有点过了！老宋，你说我们该怎么办？那些东西，也不能流到市面上，谁知道里面有什么呀？”

    “代老，你说得对啊！如果东西不重要，小鬼子也不会，派那么多高手前来。难怪许某气急败坏，说损失惨重呢，原来如此啊！好，臭小子一出手，就石破天惊，这臭小子玩的都是大手笔，太解气了！”

    “是啊，老宋，这臭小子他可真会玩，玩得我们都心惊肉跳！真没想到，他敢这么干，可以说是胆大包天。我们研究、准备了这么多年，都没敢动手，他却几天就解决了，而且还干净利索，让人找不到把柄。这下，他们真是哑巴吃黄连，有苦说不出了，哈哈哈哈！”

    “代老，这臭小子，这招确实够大、够狠，北江乃至全国，不知有多少人心里发慌，睡不好了！他叫我们老狐狸，代老，我们还真得对得起这称呼呀，怎么样，我们俩个老狐狸，继续陪小狐狸玩玩？这要是利用好，我们可就有时间研究棋艺了！”

    “老宋，你是说继续加码，以点代面，全面震慑？”

    “代老就是代老，一说就透！还是亲家舅懂我呀，人生最大的幸事，就是有人懂，有知已！”老宋感慨地说道。

    “哈哈，我们俩人是彼此彼此！我最大的幸事，就是找了位好搭档，我们两个相辅相成，这才是最愉快的。俩人坦诚相待，省多少心呀，老宋谢谢了！”

    “代老，您这是干什么呀？都老伙计了，不要客气，做人做到问心无愧就好！我们还求什么？”

    “我们俩不像臭小子呀！老宋，他现在就是半仙之体，我们就望梅止渴吧！”代老叹了一口气。

    “哈哈哈哈，好你个代老，原来有此心呀！这事包在我身上，我先问问小欣，看看有什么办法没有？代老，你这一说，我还真心动了，感觉真有可能。比如他们的鱼，我只吃过两次，可感觉回到了年轻时的样子。这臭小子太神奇了，也许这就是所谓的缘分！”

    “能认识臭小子，他能叫我一声舅舅，这就是缘分了。好，好极了，今天真的很开心！他刚才说的事，许某人，就是有八张嘴他也不敢说出。他这次真的是，哑巴吃黄连，有苦说不出了，这事干得漂亮！”

    “另一件事，臭小子说不让我们多问，应该就是指海家那混小子干的事。老宋，看来这事，就是他指使海家那小子干得！有海五在后面，许某人就是借他个胆，也不敢说一个字，只要露出一个字，海五爷就有了动手的理由！”

    “这两件事干得妙极了。这臭小子做事，拿捏得太准了，两件事都能气得他吐血！老宋，这样吧，你把手里的款项排一排，先给臭小子拨个五百亿吧。他手里的东西，暂时真不能动，先放他手里，等他来了京城再说！”

    “代老，您说的正合我意，只是有点难度，我来想办法吧！不过代老，不知您留意没有，这报上来的数据里，可没有书画呀！这么一大批东西，怎么可能没有书画呢？这臭小子太滑了！”

    “老宋，你说得真对。这臭小子精明，特勤队都登记入账了，就是真有书画，你也无话可说，那不是一个人的事，他手下都在场，你能说什么呢？好了，就随他吧，他也不容易！”

    京城的办公室内，代老和宋泽还在研究问题。这边的韩野，宋欣，金燕、雨虹众女，都憋不住，哈哈大笑起来。

    众女笑得东倒西歪，前仰后合，眼泪都流出来了！晓春，晓雨，还是第一次看见韩野这么能逗，她们姐妹笑得肚子都疼了。谁也没想到高高在上，修理起那些蛀虫毫不手软的韩野，竟然有这么可爱的一面。

    众女都笑抽了，趴在小炕上不想起来了！好不容易，大家才止住笑声。

    “今天我才发现，坏弟弟这口才，忽悠人的本事，可以说，他若是天下第二，没有敢称第一，真是太绝了！代老、宋欣的父亲，是何等样的人呀！说句大不敬的话，真的是两个老狐狸。”

    “可老狐狸却让小狐狸给忽悠得够呛，而且还信以为真，哈哈哈哈！今天我才知道，坏弟弟这下套的本事真是绝了，我是彻底服了，哈哈哈哈！”金燕边说边笑，擦着眼角笑出的眼泪。

    “金燕说得太对了，看他老实厚道的样子，本以为他不会忽悠人。谁知道，他这老实厚道的外表，为他忽悠人提供了机会和掩护，叫他坏弟弟，一点不屈的！”宋欣笑道。

    “说句心里话，我还就喜欢他这坏劲，真应了那句话，男人不坏，女人不爱。他真让人越看越喜欢，越想越上瘾，真让人爱的疯狂呀！”金燕说道。?

