    准确的说，是老刘头的尸体！

    因为房屋倒塌，老刘头的尸体被落下去的砖砸到。也不知道伤都在哪，反正整个人看上去就跟个血人似的，双手无力的垂在身体两侧，看上去像是被砸断了。

    我吓了一跳，赶忙从地上爬起来，“你是人是鬼？”

    “这不是废话吗！”古菡道，“当然是鬼了！”

    我，“……”

    “我要杀了你们！”刘小翠的声音从老刘头的尸体里发出来。

    古菡瞪大眼睛，“刘小翠，你把你爸吃了？！”

    吃了？

    我不解，“什么意思？”

    “她钻进刘老头的尸体里，才躲过被炸死！可刘老头一死，我就让你贴了镇魂符，把刘老头的鬼魂困在他的尸体里。一个尸体只能装下一个鬼魂，刘小翠想躲进去，就要先把原来的鬼魂赶出来，或者吃掉。”古菡艰难的坐起来，看着老刘头的尸体道，“刘小翠现在的鬼气比刚才要强，所以，她没有把刘老的鬼魂赶出来，而是选择了吃掉。林夕，厉鬼是可以通过吞噬别的鬼来提升自己实力的，就像人饿了没力气要吃饭一样。”

    刘小翠把她爸，当饭一样的吃了！

    “呕！”我一阵恶心，弯腰干呕起来。

    老刘头那么疼她，哪怕她变成了鬼，哪怕她杀了人，她在老刘头的眼里也都是这世上最好的孩子。可结果呢，她竟然为了活命，把老刘头吃了！

    也不知在最后一刻，老刘头有没有后悔。

    “是我爸主动让我吃掉他的！”刘小翠从老刘头的尸体里飘出来，她停在半空，一头黑发无风自舞，双眼充血变成了血红色，恶狠狠的盯着我，杀意十足的道，“都是你，是你害死我爸，是你逼我不得不把我爸吃掉，我杀了你！”

    她一甩头，飞舞的黑发瞬间变长，向着我就飘过来。

    我吓得往古菡身后躲。

    古菡喘着粗气道，“林夕，刚才的爆爆符消耗了我太多的灵气，我没力气了。现在的我打不过她，你别管我，赶紧跑。我……我要昏倒了……”

    说完，古菡白眼一翻，竟真昏了过去。

    我震惊的瞪大眼。

    知道自己快晕倒了，还不给我点保命的家伙，说那些让我一个人逃跑的废话干什么！我能逃吗！而且，我跑得过鬼吗……

    我弯腰把扔在古菡身边的桃木剑捡起来，然后对着飘过来的黑发就是一顿砍。

    在古菡手中的灭鬼神器，到了我手里就变成一把木头玩具剑，刘小翠根本不害怕，我也砍不断头发。很快，我的身体就被黑发缠的跟只蚕蛹一样，只不过我的脑袋还露在外面。根根发丝硬的跟钢筋一样，缠在我身上，勒得我生疼。

    黑发将我举到半空，刘小翠讽刺的看着我，“林夕，桃木剑能灭鬼，是因为使用者往里面注入了灵气，你一个连天眼都没有开的普通人，你拿起桃木剑，有个屁用！你这样一个废物，也敢跟我抢尊上，不知死活！”

    天地良心，我对楚渊是一点想法都没有！

    我压住心中的恐惧，对着刘小翠道，“刘小翠，你误会我了，我没有要跟你抢楚渊的意思。我有男朋友了，我男朋友叫煜宸，是柳家的三太爷。刘小翠，柳家三太爷的名号你应该听过吧，他可厉害了，你不如把我放了……啊！”

    不等我把话说完，缠着我的头发猛然间收紧。强大的挤压感，像是要将我生生捏爆一样。我甚至听到了我骨头发出的脆响。

    太疼了。

    我疼得眼泪直往下滚。

    “你还敢威胁我！”刘小翠咬牙，满脸戾气的道，“我现在就杀了你，看谁会来给你报仇！”

    头发还在收紧，我能感觉到紧贴着我皮肤的发丝，已经镶嵌进我的皮肉里了，无数根头发正在一寸一寸的切割着我的肉。

    我疼得近乎昏厥。

    煜宸，你再不来，就见不到我了。

    我痛苦的神色似是取悦了她，刘小翠笑容残忍且得意，“林夕，尊上是我的，所有跟我抢尊上的人都得死，哪怕是你，龙灵的转世也不例外。”

    我是龙灵的转世？那……

    龙灵是谁啊！

    我想问，可刚张开嘴，一口血就吐了出来。

    我大脑开始犯晕，一句话都讲不出来。我觉得这次，自己可能真的死定了。

    在我失去意识之前，我突然听到刘小翠痛苦的大叫了一声。

    接着，挤压感消失，我落入一个冰冷的怀抱里。

    怀抱给我的感觉很熟悉。

    我以为是煜宸，吃力的睁开眼去看他。结果却看到一个带着白色狐狸面具的男人。面具遮住了男人的眉眼，只露出嘴巴和下巴。

    发觉我盯着他看，他低头看向我，削薄的唇勾出一个漂亮的弧度，“疼么？”

    “你……”我想问他是谁，可刚说出一个字，他就伸出手指，按在我唇上。

    “睡一觉吧，睡着就不疼了。”

    我不想睡，可眼睛却不听话。随着他话落，我闭上眼，随后便失去了意识。

    再醒来，我躺在医院的病床上。

    古菡守在病床边，瞧见我睁开了眼，她哇的一声就哭了。

    “林夕，真是太好了，你终于醒了，我还以为……还以为你要死了呢！对不起林夕，我骗了你，我从来没有离开过道观，所以我也从来没有抓过鬼，这是我第一次抓鬼，我没想到鬼那么厉害，我差点害死了你，林夕，你别生我气……”

    她扑到我身上，哭的特别伤人。

    “停了停了，小弟马又没死，你就别在这哭丧了。”胡锦月把古菡从我身上拽开，然后他探身看向我，一双漂亮的狐狸眼盯着我问，“小弟马，还有没有不舒服的地方？”

    我活动下身子，摇头，“我没事，胡锦月，你怎么会在这？”

    “三爷让我来照顾你的，”说到这，胡锦月瞥古菡一眼，“准确来说，是来看着你的。让你别再跟着一些人胡闹，把小命丢了。”

    古菡自知理亏，狠狠的瞪胡锦月一眼，然后出去了。

    我见着胡锦月，“这事不能怪她，刘小翠是冲着我来的。对了，刘小翠呢？”

    “被三爷杀了。三爷救你的时候，就把刘小翠杀了。”

    “煜宸救我？”我奇怪的问，“是煜宸救的我？”

    “要不然呢？”听到我问这种问题，胡锦月也一脸的奇怪，“你身上的伤也是三爷治好的。其实，三爷给你治疗后，就不用来医院了。再说，医院也治不好鬼弄出来的伤口，可三爷不放心，非要把你送来医院。”

    怎么会是煜宸？我明明记得，救我的是一个戴着白狐面具的男人。

    我不死心，又问，“胡锦月，你认不认识一个戴着白狐面具的男人？”

    胡锦月摇头，“怎么了？那个男人是帮凶？”

    “恰好相反，我不是煜宸救的，我是那人男人救的。”

    胡锦月直直的看了我一会儿，然后他一拍大腿，着急的道，“完蛋了，完蛋了。我也没听说过鬼气还会伤到人的脑子啊。小弟马，你这绝对是脑子出问题了，问题还不小，都出现幻觉了……我得把这件事告诉三爷，让三爷来看看，你还有没有救……”

    说着，他就要往外走。

    “你站住！”我白他一眼，我怎么就成脑子有问题了！

    “我脑子没问题！”

    胡锦月走回来，他站在病床边，一脸认真的问我，“小弟马，你还认识我不？”

    我眯了眯眼，好想宰了这只蠢狐狸。

