    副标题：如果你不能清醒过来！那我就打死（划掉）打醒你！

    露西有点懵：“啊这？这需要我做什么？”

    “很简单，跟普雷拉蒂一样，我们也利用圣王的仪式，发动天体魔术将星星的能量召唤而来，再注入路明非的体内就可以了！”

    ——出自《亚当纪》13至14节

    立在第九原动天的最前面，最初的天使，美丽又高贵的路西菲尔断然拒绝了向亚当参拜

    「我绝对不会参拜如此卑劣的比我晚出现的东西！在他形成之前，我就已经存在了，他才应该要参拜我！」”

    他挣脱了【右手】的压制，那怪物彻底失去了人形，化作了一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕！

    “「你凭什么要逼我参拜那低劣的人类！？」”

    晨星之子因此坠落地狱，巨大的尾巴带着三分之一的星辰。

    当然，这里的‘星辰’指的并非是星星，而是天堂的天使，说明天堂有三分之一的天使选择追随路西菲尔堕天。

    可事实真的如此吗？

    ——谁知道呢。

    那种东西也不重要。

    一个故事，但他的知名度高到了一定程度之后，他到底表达了什么样的思想，其实已经与书写故事的作者本人没有关系了。

    像《圣经》这样的故事，原作者想表达什么，事到如今又有多少人会在意呢？大家只是想从中看出自己想要看到的含义罢了。

    是不是与普雷拉蒂所说的这个世界的魔术学的本质——

    真物与伪物的颠倒

    谎言连锁的逆转。

    ——很像不是么？

    重点不是故事讲了什么。

    而是阅读故事的人想要‘读’出什么。

    三分之一的星辰自然能够是‘天使的比喻’。

    也可以是更加表面的——‘三分之一的星星’

    天上三分之一星星的‘能量’。

    “冬木的时候奥尔加就做过类似的事情，而相关的知识我都交给你了，露西小姐你是星灵魔导士，只要有这份强力，现在的你只要努力就有可能在【王道踏破】的援助下成功做到！”

    说着说着，达芬奇就将要用到的仪式咒语与内容强行传输塞到了露西的脑海里。

    露西人是蒙的。

    她看了看现在的状况。自己与奥菲利亚都被抓住了，奥菲莉娅也遭到了贞德内战幻神贞德的无力化，之前与其战斗的迪昂更是没了踪影，露西虽然不知道具体情况，但猜测迪昂可能已经无了。

    “这种状况下你叫我怎么想办法做那种事情啊！？不要像艾露莎一样为难我啊！噫！？”

    露西发出了一声哀鸣。察觉到不对劲的贞德直接来到了她的面前，揪起了女孩的上衣。

    “你从刚刚开始就在胡言乱语些什么？你们到底打算干什么！？”

    露西被吓得瑟瑟发抖。

    身边的奥菲莉娅则是一动不动，似乎是失去了意识。

    “纳、纳兹！救我啊！！！”

    星灵魔导士少女的哀嚎得不到灭龙少年的回应。

    但是。

    “放心好了，我们的‘伏兵’已经就绪了。”

    几乎就是在达芬奇话音刚落的瞬间。

    揪着露西衣领的贞德，被轰飞了出去，

    一个披着棕灰色长袍的身影一拳捶在了贞德的头部盔甲上，仿佛炮弹般命中了贞德，两人一起飞到了百米之外的巴黎广场上，沿途摧毁了无数房屋与数个街道！

    擦身而过的瞬间，露西甚至还听到了就长袍人用女性的嗓音，给自己留下了句“抱歉”的留言。

    知道贞德与女人扭打在一起碰撞造成的冲击波迎面而来，露西才后知后觉的意识到对方为何要道歉。

    她将贞德轰飞之前，贞德正用力的揪着露西的衣领，而轰飞的动作实在是又快又狠，没能反应过来的贞德自然是维持着原动作被轰飞的。

    ......也就是说，因为或许是惯性的东西，在那瞬间，贞德不仅仅被轰飞了，还将顺势将露西身上的衣服撕碎了。

    “为什么都到异世界了居然还有这种固定情节啊！？”

    露西又羞又惊，下意识的蹲下来遮住自己的身体，就连趴在他脑袋上的土猫也似乎很有灵性的跳了下来，手忙脚乱的帮露西遮遮掩掩。

    但那些天使可不会管什么走光不走光。

    判断遭到袭击的瞬间，天使们手上的长矛便挥向了露西与一动不动的奥菲莉娅的脖颈！

    只不过，露西这次，一如她过去在自己的《妖精的尾巴》故事里的冒险一般的——幸运。

    甚至没能察觉到危机的到来，拯救她的人就已经到了。

    “闹个天翻地覆吧！”

    是那个刚刚轰飞了贞德，并正在与圣少女女扭打的女人的声音。

    “——塔拉斯科！”

    似龙又似龟更似乎鱼的怪兽瞬间破土而出！身躯庞大却又灵活的不可思议，在将周围的天使尽数碾碎秒杀的同时，粗壮的尾巴却又灵巧的将露西与奥菲莉娅保护的完好无损！

    塔拉斯科。

    英灵玛尔达的召唤兽，后人杜撰的传说中七宗罪嫉妒魔王——利维坦之子。

    同样利用了圣王的仪式系统，塔拉斯科此时亦获得了部分属于嫉妒魔王利维坦的力量！

    “请穿上这个，小姐，这是大姐头备用的衣服。”

    虽然说是魔王之子，但声音倒是非常绅士，露西接过塔拉斯科扔下来的衣服，也来不及细想玛尔达的衣服为什么会在塔拉斯科手里了，立刻就手忙脚乱的换了上来。

    ——不过

    既然塔拉斯科出现在了这里，那么，将贞德轰飞出去的女人的身份，毫无疑问就是——

    ☆

    贞德看了眼自己手上被撕烂的原本穿在露西身上的衣服。

    沉默了下。

    随手扔掉。然后，看向了眼前袭击自己的女人。

    隐藏在长袍下，背后有凸起物，似乎背着什么巨大装备的女性。

    用拳头对准自己的她......毫无疑问，这是英灵的气息。

    “虽然不知道你是哪个藏起来的英灵——”

    ——光

    猩红色的光芒，在贞德的背后闪耀，最后化作了类似树状图般纹路。

    “在主的光辉下！你觉得自己是我的对手吗！？”

    神性的淡金色光芒在贞德的眸子中闪耀。

    “我以令咒命令你，禁止行动。”

    技能·神明裁决A！

    这次贞德连演都不演了，上来直接作弊开挂，人眼前袭击自己的家伙见识见识，什么叫内战幻神！

    ——然而

    “！？无效、不对，是被弹开了？为什么？不对！就算是最高级别的对魔力，在主的光辉下，也不可能无视我的令咒！”

    是的。

    “就算是裁定者职介的英灵，就算是我自己也无法免疫的才对！”

    但是，女人只是用平静中，带着愠怒的语气说道：

    “或许是因为我稍微特殊了一点吧——即使作为裁定者（Ruler），我也是稍微特殊一点的从者。”

    脱下了连帽长袍。

    英灵——铁拳圣女玛尔达，露出了自己的面貌。

    突然吗？

    很突然，

    没伏笔吗？

    硬要说的话，其实伏笔一大堆，甚至都不能说是暗示，而是在明示了。

    细心地人或许早就发现了，自从对绝望魔女的决战开启，路明非与自己体内的玛尔达就再也没有过进行交流。

    再往前面一点也有提示。

    虽然的确说过，要办路明非进行灵基补完，但随着与路西法的战斗，当达芬奇发现路西法越是与路明非接触，就能读取越多路明非的‘开挂记录’之后，灵基补完的计划就没了意义。

    就算补完了路明非也不可能打败路西法。

    用魔术师的那套理论来说，与路明非契约的小魔鬼算是‘路西法（伪）’，而圣王搞出来的这个作为仪式一部分的‘人们心目中的路西法的记录’才是‘路西法（真）’。

    那补完还有意义吗？

    于是达芬奇叫停了计划。

    在普雷拉蒂的强烈要求下，制订了一系列的‘万一圣王是敌人’的预备方案。

    其中就有这个。

    没有将半死不活的Rider圣马大拿来当路明非的补完材料，而是将路明非体内的Ruler玛尔达的意识，转移到了圣马大的身体里。

    正常来讲这种方法是很困难的。

    但奈何有先例存在。

    过去就有活人召唤了未来成为英灵的自己，通过移植英灵的自己的手臂，进而获得了英灵之力的记录。

    原理与那个差不多，只不过倒了过来。

    多亏了圣王的巨大仪式，重新获得了身体的玛尔达，甚至可以自由的在Rider与Ruler两个职介之间随意切换。

    双手拿着手中神杖的时候就是传播主福音的圣女。

    扔掉手中神杖的时候则是殴杀——降服恶龙的裁决者。

    当然，仅此而已的话，阵容贞德所说的那样，即使扔掉神杖化身为裁定者职介，得到了EX级的对魔力，面对此时有圣王加护的神明裁决A也是无意义的。

    ——但是

    迦勒底的人们，想到了一个天才般的想法。

    Rider的圣马大本质上是处于被封印的状态。

    她手中的神杖固然有施展奇迹的效果，但这东西可是‘那个人（主）’在被玛尔达揍——是与玛尔达友好交流之后，亲手送给她的礼物。

    这神杖就是主意志的化身，同时也象征着玛尔达被传教之后‘学会了忍耐’，因为权杖必须要双手握住，圣女的铁拳自然也因此被封印。

    主赐予了圣马大引发一定程度奇迹的力量，但也封印了玛尔达的双拳。

    只要玛尔达想要使用双拳，化身为铁拳圣女进行战斗，就必须要先抛弃神杖，这个举动也象征着‘暂时忘记主的教诲’。

    因此......玛尔达是极其罕见的，作为十字教系统的英灵，在化身为Ruler裁定者职介之后，既没有‘天启’技能，也没有‘神明裁决’技能的存在。

    就是因为‘舍弃神杖’这个技能本身，就代表着主：“她已经扔掉了我的加护，接下来做什么事情我都看不到不知道，你们别说我没管好人啊”的意思。

    但现在的情况特殊。

    因为能够自由的在Rider与Ruler之间切换，就算玛尔达扔掉了神杖，用双拳来战斗，巨大的十字架神杖也没有消失。

    ——换句话说

    ——“只要在战斗的时候将那个十字架神杖背在背上，不就相当于既能够挥拳，又可以得到上帝之力的加护吗？”

    虽然只是很简单的脑筋急转弯！但能想到这个法子的迦勒底魔术师真是天才！

    实际上，虽然没有天启，但正常情况下的Ruler玛尔达也是会有神明裁决技能的，而且看考虑到玛尔达是美女，等级自然也是A，不过这次情况毕竟特殊，附身在路明非身上的Ruler玛尔达并没有获得那个。

    但现在。

    只需要背着这个相当于【主之意志的体现】的神杖。

    面对来自圣女贞德的神明裁决A——玛尔达理所当然的能够无视！

    倒不如说，只要背着这个，一切建立在十字教体系下的神迹，都被会被玛尔达（背后的神杖）给弹开！

    “神迹什么的全都无效！”

    也就是说。

    “‘那个人’可不是你们想象中的那种完美偶像啊，倒不如说，对于两个美丽的圣女在自己的注视下打起来，他反而还会高兴的拱火。”

    玛尔达捏紧了拳头。

    深呼吸，技能启动，解放身体内蕴含的力量。

    ——【水之圣女B+】开！

    ——【天性的肉体A】开！

    ——【雅各布的手足B】开！

    宝具启动，限制解除

    “好了，圣女贞德啊，是时候了，让你知道什么叫‘前辈’，如果你无法自己挣脱控制的话，就让我用这对拳头——将你打醒！”

    “——【狂暴的悲哀之龙】！”

    压倒性的身体素质提升让敌人根本无法闪躲。

    铁拳一闪，粉碎钢铁！

    钢拳一击，打穿巨龙！

    强化肉体，然后施展神速的毫快连击！

    “不想被打死的话就给姐姐我清醒过来！”

    在铁拳圣女压倒性的身体素质优势下，同样是肉体派的圣少女根本无法进行闪。

    差距太大了。

    圣王的圣都铠甲的防御性能，本质上也不过是神之奇迹的一种。

    虽然也很坚固，但主要的防御力都在‘奇迹’的部分上。

    但奇迹会被玛尔达背上的十字架弹开。

    也就是说——

    只能开宝具硬抗了！

    圣旗出现在贞德的手中。

    宝具启动，金色的光芒笼罩了贞德的周身。

    “【吾主在此（（Luminosite Eternelle）】！”

    在这光并非是奇迹之力。

    而是象征着主对圣少女贞德的宠溺，相当于主之化身亲自而来的阻拦！

    ——那正好

    玛尔达露齿一笑。

    甚至不带一丝犹豫。

    钢拳挥舞，豪快的连续重拳！

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

    【贞德的‘宝具防御’：1D100=25】

    【玛尔达的‘连续殴打’：1D100=99（？？！）】

    ←to be continued！

