    昨天晚上众人到后来玩的实在是太嗨了,嗨到什么程度呢，大概就是周帅在确认就算转瓶子每次转到他的几率也超高后，竟然也不咋呼了，而是主动让其他人给他出难题。

    因为被选中周帅的次数太多,众人无论是真心话还是大冒险都对周帅没什么兴趣了,有时候就随口说一个特别容易的惩罚让周帅去做,好抓紧时间下一轮,可是周帅这个当事人反而不愿意,嚷嚷着其他人的惩罚项目太简单。

    弄到后来大家都嫌烦了，一致决定让周帅退出游戏当主持人，这才消停了下来。

    事实证明，周帅还真挺适合游戏主持人的,真心话的问题一个比一个夸张劲爆,偏偏还挺有分寸的,都是那种踩在边缘线上的，虽然会让人有些为难,但又不会很过分。

    大冒险的项目更是五花八门，对比一下大家不得不承认,之前他们提议的那些什么唱歌跳舞俯卧撑学动物叫什么的确实太简单、太低级了。

    明明场务老师没给大家准备酒,可玩到后来,众人就像是喝嗨了一样开心恣意，就像是无忧无虑的普通少年,不用担心自己的一举一动会不会不合适,不用时刻保持着完美的形象管理，不用在意他人的眼光。

    玩到最后所有人都没在意时间问题，就连李姐这个最操心的经纪人都难得的没有提醒众人去休息。

    后来实在是大部分都挺不住了，众人才回去休息。

    这一晚,连程柒都罕见的没有打坐，而是直接倒在床上睡了一觉。

    “早！”

    “柒姐早！”

    “柒姐早上好！”

    “柒姐你起得好早啊。”最后一个出来的演员边打哈欠边说道。

    嗯，自从昨晚程柒在输了后被周帅要求表演一段剑术后，众人就不约而同的跟着周帅叫起了柒姐，超尊重的那种。

    等到所有人都收拾好后，已经九点多钟了，考虑到这里比较偏僻交通不是很方便，再加上程柒几人现在的知名度问题，所以林导特意安排了一辆中型大巴。

    坐上车后，大部分人都直接拿帽子往脑袋上一盖，脑袋一歪，继续睡觉。

    讲究一点的还会拿出耳机，放首轻柔的歌曲再闭眼睛。

    似乎也没过多久，突然一声刺耳的刹车声响起，伴随着这声‘吱’的，是车里所有人不受控制的往前撞的景象。

    “啊！”

    “怎么了？”

    “发生什么了？”

    被突然惊醒的众人七嘴八舌的问道，程柒到是没有被撞到，反而还反应特快的伸出手挡在了钱静的额头上，没让她像其他人一样，撞在前面的椅背上。

    “唔，柒柒？怎么了？发生什么事了？”钱静迷迷糊糊的问道。

    程柒的眼底一片清明，抬头看向大巴车的前面。

    大巴车司机并不是剧组的人，而是租车公司配备的司机。

    此时他也有些后怕，连忙解释，“对不起对不起，我不是故意的，主要是前面有个男人突然冲过来。”

    没等司机解释完，冲过来拦车的那个男人就跑了过来‘梆梆梆’的敲着车门。

    大巴车司机求助的看一眼车里的乘客，公司派他过来时可是特意说了，这些人都是演员，十分有名气，让他好好干活不要多说话。

    其他人面面相觑一时不知道该怎么办？实在是他们车上的这些人有些特殊，所以一时间有些怀疑突然这个跑过来劫车的人是不是有些什么目的。

    就在这个时候，程柒才听清楚外面那个人断断续续说不完整的话到底是什么。

    “把车门打开吧，有个孕妇摔倒了，这个是来求助的。”

    司机师傅有些怀疑程柒是如何听到的，但看到其他人没有人出声反对，只好按下开门键。

    “对不起对不起，能不能帮忙送个人？我老婆她怀孕八个月了，刚才不小心摔倒了，现在流了好多的血。”看到车门开了后，男人连忙快速的说道。

    事实上他之前已经拦了好几辆车了，可那些人看到他的样子后，连他的解释都没听完就赶紧开车走人了。

    车上的人这才发现，这个男人的手上衣服上全是红色的血。

    说实话，如果真是在陌生的地方有人突然跑到道中央劫车，然后还满身是血，一般人第一个反应都是害怕，就算是听到男人的解释也一样，毕竟一眼望去，附近根本就没看到什么倒地的孕妇。

    好再经过昨天的游戏，众人对程柒的武力值已经有了一个清楚的认知，所以在看到程柒起身后，其他人也连忙起身，询问有什么可以帮到的么。

    “孕妇在哪呢？”程柒问。

    “啊？”反而是前来求助的男人懵了一下，随即大喜，“在那边那个林子里，我俩本来是想要抄近路走回去的，哪知道……”

    男人还在解释，程柒已经下车向他指的方向走了过去。

    李嘉贺好奇的想要跟上去，直接被李姐给按了回去，“别捣乱。”

    “柒姐等等我，我力气......”大。

    开口的男演员是剧组里身材最魁梧的那个，只是没等他说完，就看到程柒不知道什么时候已经抱着一个孕妇出现在公路上，而那位孕妇的丈夫，甚至还没来得及进林子。

    “不愧是柒哥。”周帅悠悠的总结。

    等到程柒抱着孕妇上车后，坐在后面的两位演员已经帮忙将巴士车后面的那一排座位上的东西给清理掉了。

    程柒快步上前，将孕妇轻轻的放了下去。

    此时的孕妇神智已经有些迷糊了，但还是下意识的用双手捂住自己的肚子，“我的孩子、我的孩子。”

    “放心，你的孩子会没事的。”程柒握住孕妇的手，干巴巴的安慰了一句。

    这个时候，孕妇的丈夫也终于爬上了车。

    这下子也不用程柒开口，司机师傅直接启动车子，向最近的医院驶去。

    注意到那位孕妇丈夫走过来后，程柒就回到自己的座位上。

    “怎么样，柒柒？”钱静连忙问道。

    其他人听到后，连忙关心的看过来，毕竟大家就算没看过‘三百六十行’，也刷到过程柒救援时救人的新闻，所以都知道程柒懂得一定的急救知识。

    “没事，让师傅快点开就行。”程柒避重就轻的回答，其实那位孕妇已经有危险了，如果继续流血下去，不仅是肚子里的孩子，还有孕妇本人都会出问题。

    好再他们碰到了程柒，程柒并没有用医学中的止血手法，毕竟孕妇身上又不是有外伤，而是摔倒时撞到了腹部造成的**流血，压迫止血什么的在这种时候是不管用。

    程柒是先点了孕妇的穴位，帮忙止血，然后又分出一部分灵气护着了孕妇肚子里的孩子。

    但即使如此，孕妇还是早些到医院抢救才行，毕竟对于产科这方面的技能，程柒还从未点亮过。

    等到司机将这位孕妇送到医院时，已经快一个小时了，那位一路担惊受怕唯恐赶不及的孕妇丈夫，这才缓过神想起来要感谢众人，尤其是程柒这个亲自把她老婆抱上车的人。

    这个时候孕妇其实已经好很多了，但脸色还是很苍白。

    看到孕妇丈夫双腿打颤的样子，程柒干脆过去再次将孕妇打横抱起。

    孕妇费力的抬头看向程柒，“谢谢、谢谢你。”虽然刚才她意识模糊，但还是知道是程柒将自己抱上车的。

    而且不知道是不是她的错觉，之前她一直觉得小腹坠痛，下面也一直流血，可后来程柒握了握她的手之后，她就感觉没那么疼了，似乎也不流血了。

    在程柒刚将孕妇抱下车后，医院的医护人员就已经推着担架车冲了过来，程柒小心的将孕妇放了上去，轻声的安慰道，“放心，孩子会没事的。”

    说完，程柒就退了开口，医护人员连忙将孕妇往急诊推，其中一位戴着口罩的护士下意识的看一眼程柒，然后就回头一手护着孕妇一手推车往里跑去。

    孕妇的丈夫再次表示感谢，想要从兜里将钱都给程柒，但又担心医院这边还需要钱。

    “行了，快跟上去吧。”说着，程柒直接转身上车。

    司机师傅在程柒的示意下，关上车门启动了车子。

    “赶不上车了。”李姐看了看时间，皱眉。

    剧组安排的是让大巴车给他们送到高铁站，然后坐高铁去琼林，也就是秘境拍摄的地方。

    可现在，因为要送孕妇，他们耽误了不少时间，就算现在大巴车以最快的速度赶去高铁站，时间上也来不及了。

    一起救了一位孕妇，众人还是很兴奋的，这是一种做了好事的满足感，和在学习工作中取得成就是不一样的。

    所以在听到他们错过车次后大家也没有太懊恼，而是纷纷想办法怎么才能在晚上之前抵达琼林。

    此时的钱静正拿着纸巾帮程柒擦手上的血迹，注意到程柒裤子上也有血迹后，皱眉，“怎么办，裤子没办法换啊。”

    “没事。”程柒收回手，不甚在意的说道。

    钱静无语，“一会咱们应该是去车站，万一被人发现你的身份然后偷拍，说不定今天晚上你就得上头条了。”

    程柒低头，其实不仅是裤子上，衣服上也沾了血迹，而她身上的T恤还是白色的，简直不要太显眼。

    虽然程柒自己没有洁癖也不在意这些，但看着钱静皱眉的样子，还是敲了敲前面的椅背，“周帅！”

    “什么事，柒姐？”周帅双眼亮晶晶的问道。

    “有没有那种特别宽大的衣服？能到这的。”程柒问，顺便还在自己裤子上比划了一下位置。

    “姐。”周帅的表情一言难尽，“咱俩身高差不多，不然你以为为什么你演萧然时，啥违和感都没有么？除了演技问题，身高也很关键的好吧。”

    最后还是那位身材魁梧内心柔弱的男演员贡献出了自己的一件运动外套，对方一米九的身高，再加上那件外套款式还挺长，穿在程柒身上将大腿处沾染血迹的地方盖得严严实实的。

    确认血迹可以全被挡住后，程柒就将衣服脱了下来，虽然现在外界的冷热影响不到她，但现在K市外面气温有十多度，穿着外套真心有点奇怪，所以程柒决定什么时候下车什么时候再把外套套上。

    这个时候，操心的李姐也已经找到了可以换乘的车次，在询问了其他人的意见后，这才让司机将车开去火车站。

    租车公司的钱是剧组提前结算好的，因为中途去了一次医院，高铁站又变成了火车站，所以李姐还想着要不要加些钱，不过被司机师傅拒绝了。

    “哪能用你们出钱，怎么说那孕妇也是我们K市的人，为了救她耽误你们车次已经很不好意思了，这点油钱和时间我还是耽误的起的。”司机师傅笑的一脸憨厚，想到自家那个追星追的入迷的叛逆期女儿，司机师傅决定以后不再强制女儿的追星行为了。

    下车之前，司机师傅犹豫了一下，才询问是不是能给他签个名什么的，等他回家送给女儿。

    虽然这位司机师傅并不知道这些明星到底谁的名气最高、谁还是小透明，也不知道自己女儿喜欢的明星到底是谁，甚至他连助理和明星都分不出，但他还是认真的取出平时用来记账的小本，拜托车里的每一个人都帮自己签个名。

    为司机师傅签好名后，众人这才彼此检查，确认都戴好口罩和墨镜后这才下车。

    鉴于程柒、张墨染、文斐和周帅四人的名气最大，所以其他人一直决定要将四人围在最里面，他们走到外面，减少被认出的可能。

    只是这些人不知道，平时大家在拍戏的时候彼此颜值气质都差不多，就算是长得没那么好看的，但能被选中参加苍云大陆的拍摄，也是因为他们有着自己独特的魅力。

    这也就导致了一件事，K时火车站里面来来往往的所有旅客加在一起，都是些平均身高一米七左右的人，这些人有的拿着外出务工用的编织袋、有的夹着公文包、有的匆匆忙忙的抱着孩子、有的边走边拿着面部往嘴里塞，总之，生活气息特别的朴素。

    然后程柒等人一进来，所有人的目光都不自觉的移了过去。

    可能是因为之前拍戏之前进行了一个月的礼仪培训，再加上又连续在剧组待了一个月，所以苍云大陆的演员们就算是走路，其实身上总是不自觉的带出来点说不出来的仙气。

    所以，火车站里面这些人看到的就是这样一个画面：

    十几名穿着时尚的帅哥齐步走了进来，每个人走路的动作看着就可好看了，更别提十几个人一起走了。

    他们此时虽然穿着短袖长裤，戴着口罩和墨镜，可愣是被他们穿出了宽袍广袖的感觉。

    被众人围在中间的四人气质更加的耀眼，就算是看不清面容，也会下意识的觉得他们长得一定尤为的出色。

    尤其是被其他三人簇拥在最前面的程柒更吸引眼球，也不知道是因为她真的走出不一样的感觉，还是因为身上穿着的那件超大外套的原因，总之，火车站的旅客们第一眼注意到的绝对是她。

    至于同样跟在众人身边的四位经纪人和助理，已经完全被其他人忽视了，尤其是钱静那个完全不搭的身高，直接被大家下意识的当成另一伙人。

    “这是在拍什么大片么？”叼着面包的那位旅客喃喃的说道。

    “挺破的火车站，愣是被走出来T台的感觉，厉害了。”一个小姑娘边说边掏出手机，双眼放光的拍了起来。

    “好帅啊，这要是随便抢回来一个当男朋友，那不得幸福死。”

    “男朋友？我就想要最中间那个小姐姐，太帅了，被这么多帅哥环绕着我竟然没觉得嫉妒，反而感觉小姐姐是什么黑帮大佬。”

    ……

    被大家议论的焦点们此时有点懵，口罩下面的小嘴开开合合，小声的讨论了起来：

    “怎么回事？我们不都武装的很好么？怎么这么多人看着咱们？是不是谁暴露了？”

    “想什么呢，就咱们这小透明谁能认出咱们啊，我估计是文斐哥被认出来了，他歌迷最多，粉丝基础大，被认出来可能大。”

    “我猜是墨染哥！”

    “我站柒姐！”

    “对对对，柒姐那大佬气质一般人演都演不出来，我也猜是柒姐被人认出来了。”

    “喂喂喂！怎么没人猜我，我也走在最中间啊！”

    “呵呵。”

    “咳咳。”

    “那啥，是不是咱们打扮的太夸张了？其他人都没见有多少戴口罩的。”

    “而且火车站里，戴着墨镜会不会显得有点傻？”

    “额……”

    “所以，是咱们把自己弄得这么明显，才引起注意的？”

    最后那句话也不知道是谁总结的，总之，他刚说完其他人就谁也都不说话了，淡淡的尴尬在众人之间蔓延。

    就在所有人都开始思考怎么收场的时候，走在最中间的程柒突然停了下来。

    注意到程柒停下来后所有人都不约而同的停了下来。

    “怎么了，柒......”姐？

    “啊！”

    “啊！”

    “杀人了！”

    “救命！”

    “快跑啊！”

    ……

