    第520章二哥要回来了

    沈云辞猛地抬眸看向他：“不行！不要去，他如果疯起来，你怎么办啊。”

    陆知看着她，尽力安慰：“没事的，我会跟他好好说的。不会有事的。”

    沈云辞摇头看着他：“万一有事呢！你怎么知道他会做出来什么！我以为他永远不会对孩子出手的，结果现在宁宁受伤了，他变得越来越不稳定了。”

    陆知看着她，抬手摸着她的脸颊：“就是因为不稳定，所以我们要让他稳定下来，我不希望宁宁再受伤，也不希望你们任何一个人受伤，云辞，这么多年了，我们也该重新开始面对了。

    现在宁宁成绩这么好，她还获奖了，等明年一定会考去京城的，我们家现在越来越好，如果不去跟他谈我会更加不安的。他看不得我们好的。”

    沈云辞抓紧了陆知胸前的衣襟：“老陆，我害怕。”

    陆知抱着她：“别怕，我在，我不会让你们出事的，也绝不会让孩子们出事。”

    “可他不会跟你谈的，如果真的有用，他就不会这么多年都追着我们了，他不听的，他不会听的。”

    陆知眼神坚定：“那就求他，只要他放过你们，什么都行，就算要我的命……”

    沈云辞抬手捂住他的嘴：“不行！你不能有事，你有事我们怎么办！”

    陆知握住她的手，弯唇朝她笑了一下：“我不会有事的，放心。”

    但是他心里也清楚，姜哲会做出什么事情他也不知道，但是绝对不会轻易地放过他。

    他心里的仇恨埋了这么多年都没有消除，不可能一瞬间就消除的。

    陆知抱住沈云辞：“我不去了，你放心，我们尽快搬走，让他找不到。”

    沈云辞点头：“恩，我们搬走。”

    陆知一边抱着她，但是眸光看着门，透露着眸中坚定。

    他会去的，找姜哲。

    ……

    陆宁不知道这些，也并不知道自己受伤的事情已经被沈云辞他们知道了。

    第二天一早都挺正常的，她和林词吃过早饭之后就出门了。

    林词看着陆宁单手拎着奖杯忍不住嘴角抽了两下。

    她试了一下，两个手拿都觉得重。

    陆清从后面跟上来。

    最近都是陆清送陆宁去上课。

    陆宁倒是也没过多的拒绝。

    上了车后三个人一路无话。

    一直到了学校门口，陆宁要下车的时候陆清突然开口：“小白要回来了。”

    陆宁一愣，看过去，正对上陆清转头看过来的视线。

    陆宁下意识的确定了一遍：“二哥要回来了？”

    陆清点头：“具体时间没说，不过他发了消息过来。”

    陆宁点点头表示知道了，随后下车。

    下车后林词看向陆宁：“你二哥要回来了？”

    陆宁点点头，说真的，自己还有些期待的，毕竟还没见过二哥呢，她甚至都不知道二哥长什么样子。

    她回家后，没有在家里发现一张照片，可能是合照上面都有路悦安，沈云辞怕她看了不舒服，所以都收起来了吧。

    林词却没什么期待的，转头看了一眼刚开走的陆清的车，忍不住道：“可别跟你这个大哥一个样。”

    (本章完)

