
　　“这里，有一枚深渊魔种，来自伟大的深渊魔母，任何一枚深渊魔种都可以铸造出一尊强大的魔神战堡或者天魔神兵，这是与永恒世界永恒天舟，运朝仙城媲美的至高魔器。你的万邪殿本尊听说过，乃是以永恒世界残破的永恒天舟为根基，再加上你以万邪之力侵染而成，里面的永恒真灵应该破灭了，融入深渊魔种，可让万邪殿，蜕变成真正的魔神战堡。到时候，潜力非凡，未必没有晋升到更高层次的机会。”千耳主宰缓缓说道。

　　挥手间，一只玉匣出现在面前，朝着易天邪飞了过去。

　　易天邪目睹，连忙开口道谢道：“多谢主宰大人厚赐，我的万邪殿，确实是融合了永恒天舟作为根基，只是，当时，永恒真灵破碎虽然重新铸造出万邪殿，可没有真灵为核心，终究是不方便，有这枚深渊魔种在，那我万邪殿，就可弥补最终缺陷，如虎添翼。前往梦魇世界的把握就更大了。”天籁小说网

　　言语中，带着无比的真诚。

　　万邪殿内拥有永恒邪灵黑天，是由永恒真灵与深渊魔灵残破后融合而成，这是意外产生的异物，一直以来，都是隐匿不出，除了易天邪外，没有谁知道，对于万邪殿，也是以为，只是一件由永恒天舟残体重新祭炼而成的魔宝而已，一直以来，还没有展现出属于永恒天舟，魔神战堡的能力。

　　永恒邪灵在万邪殿内，聚散无形，其本质上，就是天地间，七情六欲，无数邪念组成的聚合体，聚散随心，这也是一直以来，没有被其他永夜魔神发觉的原因。

　　现在有这枚深渊魔种，恰恰可以让黑天正式显露在外。

　　“去梦魇世界，非同小可，你回不来的几率，高达九成，在里面，必须要注意，不要对梦魇世界造成太大破坏，要不然，就会引起梦魇意志的关注，里面的诡变法则，有深渊意志在，可以抵御，不过，能不使用深渊意志，就不要使用，要不然，必然会惊动梦魇意志。找到先驱者，不需要逗留，立即返回，我们自然会出手救援。”

　　无颜主宰轻笑着说道。

　　眼眸落在易天邪身上，那种兴趣，可是相当不低。

　　其他魔神听到，都是将目光放在易天邪身上，那眼眸中露出的表情，显得十分的复杂。

　　梦魇世界的凶险，谁都知道，敢在这个时候前往，那无疑，不是白痴，那就是另有所持，其中，肯定是有属于自身的目的，真正为了表现自己而前往，没有哪一个魔神会那么做。

　　永夜魔神本身就是自私的。

　　谁都不会轻易为了别人而丢去自己的性命。

　　“这次乃是永恒大易仙庭之主，易天行在从中捣鬼，还有冥河老祖，人族圣皇，魔道罗睺，蛮族蚩尤等一群土著强者，不管现在先驱者是生是死，他们既然做了，那我们永夜就不能就此作罢。我们永夜，从来就没有挨打后，沉默不语的习惯，挨打了，那就给我十倍百倍的还回去。”

　　邪眼主宰再次开口说道。

　　“请主宰下令，要如何做，我们任凭调遣。”

　　诸多魔神听到，对望一眼后，毫不迟疑的说道。

　　这件事上，他们的想法是一致的。怎么都必须还回来。

　　“易天行等人，必须死。要不然，这一次，我永夜的脸面，都将被丢光。普通方法，难以对他们造成危害，如今，我等还无法踏入永恒世界，所以，本座准备施行两套计划。”

　　邪眼主宰缓缓说道：“一，施行斩首计划，通知永恒之中的暗子，对他们进行斩首，你们在座的诸位，也可以各展所能，若能成功，自然皆大欢喜，成功者，皆有重赏，若是不能，那是施行第二套计划，那样，就会动用我永夜一张底牌。”

　　斩首计划一直以来，都是在暗中进行的，永恒世界，这些年，已经有不少顶级天骄莫名的葬身陨落。那都不是意外，是永夜暗中的手笔，九头蛇就在其中扮演着极为重要的角色。

　　当然，针对易天行这样顶级强者，斩首计划的成功率，并不高，随时都要有失败的心理准备。所以，第二套计划才是最关键的，涉及到永夜的一道底牌。

　　很多魔神心领神会，但有很多都是露出茫然。

　　不过，看到邪眼主宰他们并没有打算详细解说第二套计划时，也没有多说什么。而其他魔神，也没有开口询问。易天邪虽然想要知晓，但依旧没有开口。

　　这个时候，知道的越少越安全。

　　胡乱开口，下一秒就有可能迎来致命打击。

　　多说多错，不说不错。

　　随后，一番安排后，诸多魔神纷纷离去。

　　最终只剩下三尊主宰还在其中。

　　“千耳，你刚刚有没有听出什么，找到那名奸细没有。”

　　邪眼看向千耳主宰，开口询问道。

　　“没有，我的能力，也并非是万能的，真若有内奸，必然有手段抵挡。还需要仔细排查。范围太广，谁都不能排除嫌疑。当年那一战，可是在我们永夜之中发生，谁都不知道，永恒那边，是否在我们永夜中留下暗手。这些阴谋诡计，永恒比我们这边更加擅长。”千耳主宰摇摇头说道。

　　有可能是上一纪元的强者，有可能是这一纪元晋升的魔神。总之，谁的嫌疑都排除不了，范围太广，很难甄别。

　　“不管如何，是鬼，那就终究要露出马脚，被抓住了，那就别想再缩回去。不过，接下来，有些计划，必须要更加谨慎，能不对外透露，就不透露。”

　　邪眼主宰沉声说道。

　　“那万邪有没有问题。”

　　无颜主宰突然询问道。

　　“他是这一纪元新证道的魔神，秉承七情六欲中的邪性而生，天生的邪神，不过，不管如何，该保持警惕就必须保持，给予他的那枚深渊魔种，会为我们甄别出他是否忠诚于我永夜。”

　　千耳主宰平静的说道。

　　非永夜之人，融合深渊魔种，那就是找死，里面蕴含的深渊意志，足以瞬间将其甄别，乃至是发出致命一击。那里面可是蕴含着深渊魔母的一丝意志。绝对不是一名证道境魔神就能抵挡的。

　　对于易天邪准备前往梦魇世界的事情，他们都是抱着一种观望的态度。

　　更多的是想要看看，他到底会如何做。

　　......................

　　永夜，万邪殿。

　　万邪殿早已经与天地间的七情六欲，无边欲望融合在一起，遨游于天地间，悄然无息，难以追踪其踪迹，不在任何一处，又无处不在。殿内，可是相当热闹。

　　诸多永夜邪魔往来于此。

　　各种任务不断闪现，发布任务，接取任务，在这里，都是极为的方便，信誉上，更是有口皆碑。让万邪殿，在永夜中，名声可是一再扩散，已经成为一处重要的聚集之地。

　　此刻，易天邪赫然出现在万邪殿的核心空间中。

　　看着那尊漆黑的永恒邪灵炉，海量的七情六欲之力，源源不断的融入其中，最终炼化成最精纯的邪灵之力，眼眸中光芒闪烁。

　　“主人！！”

　　永恒邪灵炉中光芒一闪，就看到，一道神光中，一尊身躯魁梧，却没有头颅的大汉出现在神炉上空，身上的气机，显得异常诡异，没有永恒真灵的神圣不朽，也没有深渊魔种的沉沦寂灭。反而多出一种深邃，一种宛如大海般的波澜不惊，又深不可测。这大汉以胸前为眼，肚脐为口，看向易天邪，躬身拜见道。

　　“黑天，现在万邪殿的情况如何。”

　　易天邪颔首点点头询问道。

　　“万邪殿具有汲取天地间七情六欲之力淬炼本体的能力，永夜中，十三轮血月，源源不断的涌现出无穷无尽的欲念之力，这里，就是属于我们的无上宝地。现在我们万邪殿已经是不朽级神器，而且，还在稳步晋升，只要有充足的时间，晋升亘古级，将毫无桎梏。”

　　黑天大声说道。

　　永夜这边对万邪殿简直是无上圣地，所带来的好处，太大了。

　　每时每刻都有海量的本源诞生，祭炼万邪殿那是绰绰有余。

　　一旦晋升亘古级，那也绝对是亘古级中最诡异的存在。

　　“本座手中有一枚深渊魔种，你能否吞噬它，而不让永夜这边察觉到异常。”

　　易天邪手中光芒一闪，拿出那枚深渊魔种，缓缓说道。

　　“深渊魔种？”

　　黑天一听，忍不住一舔嘴巴，兴奋的说道：“深渊魔种蕴含深渊魔母的一丝意志，其实，并不是真正的意志，只是让其诞生深渊魔灵，而属下本身就是由深渊魔种，永恒真灵，再加上主人您的万邪道体本源融合而出。本身就具有深渊魔灵的特性，我也可以说是深渊魔灵。有我在，一旦融合深渊魔种，那魔种中就不会诞生新得魔灵，只会被我吞噬融合。到时候，万邪殿将更加神异。”

　　他就是一个特殊的产物。

　　根本就不怕，吸收融合深渊魔种，反而是一种本能。

　　能够对其带来极大的好处。

　　“好，既然这样，那这枚深渊魔种，就交给你融合。看看究竟会发生什么样的变化，别让本尊失望。”

　　易天邪站立在永恒邪灵炉前，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2272章 斩首计划免费阅读。https://xs.23sk.com 