    第812章小舅子好难当啊

    林进第一反应是——姐，你是哪里惹到姐夫了吗？

    不然姐夫怎么会这么迫不及待想要将你的车给处理掉呢？

    林进把寒蔺君发来的内容仔仔细细看了3遍，总算发现了点端倪。

    这条内容是中午发来的，他没有回复，之后姐夫也没有再发来确认或者说其它内容。

    唔……如果他真的向姐姐要这辆车，姐姐肯定不会跟他要钱；而姐夫提出借他10万，肯定是知道他不会白要姐姐的车，综合起来，他觉得，可能姐姐和姐夫真的在争执什么，所以才拿他来当挡箭牌了哈哈……

    小舅子好难当啊TAT

    他想了想，便很认真地回复过去：谢谢姐夫，不过我现在已经有了兼职，完全有能力自己负担啦，姐姐的车在我这里我会帮她保管好，偶尔帮她开动一下做好保养不让车老化。姐夫如果是想天天接送姐姐上班的话，就别给她机会回来开走这辆车（捂嘴笑）。等我攒够钱，我要买自己喜欢的车～

    发送过去后，他心里有点忐忑，不知道姐夫会怎么回复他呢，会不会觉得他离题了呀，明明说的是姐姐的车，他却说自己另有喜欢的车……

    等了片刻，寒蔺君便回复过来了：有志气。下个星期有家新店开张，把你调过去学新东西，两个月后一起和新店的人参加一个比赛，获奖后奖励很丰厚，应该可以买你喜欢的车了。

    林进双眼一亮，感觉自己心跳在加速，居然会有这么好的事情！

    他忙颤抖着双手回复：谢谢姐夫给机会，我一定好好学！

    寒蔺君：后天上午别忘了过来，我在家里等你，给你恶补一些内容。

    林进：好，我一定准时过去！

    ～

    第二天早上，林羞将手机里拍摄的一些合影都找出来，在书房电脑里进行了一番挑选，最后选定了10张各种合照，大部分都是有寒爸寒妈森森的，准备一会儿出去打印。

    寒蔺君换好衣服出来，一边穿外套一边走到她身边，“挑好了？”

    “好了，10张。”她把照片都存到U盘里，再将U盘取出来放进包。

    两人一起走出去，齐阿姨正在晒衣服，森森被她放在摇篮里，正盯着摇篮顶部的彩铃聚精会神地看。

    父母的出现瞬间吸引了他的注意力，原本安静的小家伙便手脚划动起来，吧唧着嘴准备吐泡泡。

    林羞被萌到了，将手里的包递给寒蔺君，伸手将他抱起来，“森森好乖啊～不哭不闹，妈妈最喜欢森森了～”

    森森窝在妈妈的肩头，看着眼前的寒蔺君，泡泡吐得欢：“啊啊＠＃￥％＆……”

    一抹清清的口水从他的小嘴角流了出来，寒蔺君放柔了眉眼，抬手轻轻拭去清沫，对他露出宠溺的微笑。

    森森便也咧开了嘴，手无意识地朝他伸了过来。

    他心下一柔，也伸出一根手指去，小小的肉手便将他的搭住了，松松垮垮地“握”着。

    林羞不知道身后的父子在做着互动，抱着森森转了个身，对齐阿姨道：“阿姨，我刚刚把两瓶母乳放冰箱了。”

    齐阿姨：“哦，好的。”

    森森握不住父亲了，张着嘴：“啵啵比＠＃￥％＆……”

    寒蔺君：“……”

    觉得自己这样有点傻，扯了扯唇，将手插进兜里。

    林羞轻拍着森森，继续对齐阿姨道：“中午之前我会回来一趟带森森出去，中午不在家里吃，大概2点会送回来，阿姨你在家里等着。”

    齐阿姨：“明白，我提前给太太准备好他要吃要用的。”

    林羞：“嗯，麻烦你啦～”

    又逗弄了森森好一会儿，夫妻俩才终于不舍地出了门。

