    目绽精芒，玉原主动出击，脚步在归离原坚硬的土地上微微一踏，身形便似轻燕飞出十数米，向着岩龙蜥的脑袋翻手一掌盖下。

    这一掌，没有施加震劲，断虹枪法的震劲发力技巧都是由地而起，玉原能将断虹枪法脱枪成拳，但却还没有练到空中也能驱使震劲。

    可这一掌也灌注大量的力，力劲之足，崩裂较小的山峰也是轻而易举，玉原打算一击就把岩龙蜥打死。

    手掌还未盖下，劲力掀起的气流就已经把岩龙蜥紧紧的压在地上，把地表都压进了一寸有余。

    岩龙蜥察觉到这一击的必杀决意，顿时蜷缩成一团，岩石甲胄上泛起微微的黄光，聚拢地脉中的岩元素来庇护自身。

    在提瓦特的大地间有一种类似于神经网络的存在，名为地脉，地脉清晰的形态和样貌谁也不知道，只知道地脉很重要，地脉内的七元素是构成世界的基本。

    这七种元素分别是风、火、岩、雷、草、冰、水。

    元素拥有自己的特性，且元素与元素之间若是交汇，就会产生特殊的反应。

    岩龙蜥是地脉孕育出的猛兽，和没有神之眼就无法调动元素的人不同，这种和地脉息息相关的生物拥有从地脉中调动元素的能力；岩龙蜥可以从地脉中抽调出岩元素来加强自身甲胄的防御力。

    可岩龙蜥并不是什么特别强的生物, 能抽调的岩元素十分有限，仅靠着这一些岩元素强化的防御, 是不可能防下玉原这一掌的。

    就在玉原这必杀的一掌离岩龙蜥的头顶还有三尺之差时, 异变突生了。

    只见一只夹杂着雷弧的箭矢飞来, 射在玉原挥下的手臂上。

    这箭矢携带的力劲不大，可见射出箭矢的长弓并不强, 连玉原的皮肤都没有扎进去就被弹开了。

    但箭矢上还夹杂着雷元素构成的电弧，这些电弧虽然对玉原没有任何伤害和影响，却和岩龙蜥身上的岩元素产生了名为“结晶”的交汇反应。

    在岩龙蜥身上形成一层薄薄的雷元素结晶护盾。

    这层结晶护盾虽然薄, 但因为交汇反应，出现的太突然也太有力，从玉原手臂内侧突兀的弹出，将玉原的手臂偏转一分。

    就这一分的偏转, 导致玉原的手掌落在了岩龙蜥的身侧，并没有直接砸在岩龙蜥的脑袋上。

    砸中和没砸中，两者的威力就不可同日而语了。

    这一掌的力灌进地表，那足以砸裂小山峰的力劲完全灌进地表, 使得整座归离原微微颤动！

    狂暴的冲击波掀飞岩龙蜥, 掀飞四周的岩石，掀走飞溅出的尘土, 将掌落之地附近地表的所有物体全部吹飞。

    玉原收起手掌, 缓缓注视地面, 眉间微微褶皱，心道：“这归离原的地皮还挺硬的, 这一掌居然没有打出裂痕……”

    “这不符合常理啊……”

    玉原之前在蒙德实验过自己经过两次提升的力量, 轻飘飘、不足一分力的掌击就能够把一颗房屋大小的岩石打碎，这给足了力的一掌就算打不破山峰, 也能在山峰中开出一条裂缝。

    可这一掌，却没有办法在归离原的土地上砸出任何痕迹，就连一条龟裂的地缝都不给。

    看来归离原还有什么我不知道的秘辛啊。

    玉原心中嘀咕着, 目光再次看向被冲击波吹飞的岩龙蜥。

    刚刚这一掌没有命中岩龙蜥的身体, 虽然冲击波将它吹飞了，但实际上它并没有受到多少伤害。

    就连身上的雷元素结晶护盾都没有破碎。

    正当玉原打算再次出手时, 和先前一样的一枚雷电箭矢又射来。

    玉原抬起手掌, 裹挟雷元素的箭矢射在他的掌心上, 连皮都没有擦破, 箭矢所裹挟的雷元素更是对玉原完全没有效果。

    玉原抬眼向着射出箭矢的方向看去，只见那里站立这一只持着手弩的丘丘人，正瞪着面具下的猩红眼睛，弯弓搭箭准备再给玉原来一箭。

    “胆子挺大的。”

    玉原翻动手掌，手心朝天，食指和拇指微微合拢，好似在捏着什么。

    细微的咔嚓声在玉原手掌中响起，一颗浅蓝色的刺球在玉原两指之间凝结。

    这是吸收急冻树的生机后，玉原出现的新能力——体内负责肾和膀胱运行的炁可以转化成冰元素。

    食指微微弹动，冰元素凝结成的刺球咻地一声飞出, 以肉眼无法捕捉的速度击中手持短弩的丘丘人。

    蓝色的刺球命中丘丘人的一瞬间，刺球内恐怖的寒气绽放, 将丘丘人冻成冰雕。

    解决掉这只偷袭的丘丘人，玉原重新把目光放向岩龙蜥。

    岩龙蜥此时却早已没有继续打下去的打算；刚才那一掌让岩龙蜥明白, 它继续打下去的话是必死无疑的。

    虽然岩龙蜥和普通的猛兽一样没有多少智慧, 但趋利避害、躲避死亡是生物的本能。

    在本能求生欲的驱动下，岩龙蜥挥着自己锋利的前爪，就往地下掘去。

    “打扰我吃饭，你还想跑？”

    玉原脚步一蹬，纵身飞出十多米，轻飘飘的落在岩龙蜥的旁边，一把就抓住它那根肥大的尾巴。

    岩龙蜥被抓住尾巴，立刻蜷身翻起，有力的后腿蹬踢着玉原的手臂，两根锋利的前爪向着玉原的双眼抓去。

    玉原不闪不臂，脚掌在地面上轻微擦动，手臂似游蛇一般抖动两下，一股强烈的振劲便从玉原的手腕发出，将岩龙蜥的半身骨头震碎, 岩龙蜥身上的甲胄也随着崩塌，露出光溜溜的蜥蜴身体。

    “不得不说, 断虹枪法的震劲是真的好用。”玉原看着手上软趴趴的岩龙蜥，自语道。

    砸吧两下嘴, 玉原满脸可惜地说道：“就是没办法像白胡子那样, 把震劲脱离身体，触发空震或者地震去攻击敌人……也有可能是我暂时没法做到吧。”

    刚得到六库仙贼的玉原也没有办法把断虹枪法脱枪成拳，空手运用震劲；但是吃下黑炎之蛇和急冻树后，玉原发现自己对于武术的领悟力也得到了相应的强化。

    对于断虹枪法的领悟越来越快，在教导林雷陆的那两个月中他就已经将断虹枪法脱枪成拳，能够空手运用震劲。

    玉原有些期待，等到自己的断虹枪法再次精进时，或许就可以向震震果实一样，将震动隔空击打而出，远程打击敌人。

    不过那是以后的事情了，现在来说还是这只岩龙蜥重要一点。

    “不知道这玩意好不好吃。”

    玉原说着，一把把岩龙蜥距离篝火不远的平底上，然后从腰带上抽出一把巴掌长的金属短匕，耍了两下刀花，玉原一刀插进岩龙蜥的身体里，开始解剖这头岩龙蜥。

    每个在野外生存过的人都知道一把短刀对于求生者的重要性。

    玉原刚来蒙德那一段时间身上的摩拉很少。

    虽然有西风骑士团提供收留的住处，但他身上的摩拉却只能维持基本生存水准，想多吃就只能在野外找点吃食，可以说过得十分艰苦；是得到了昆吾断虹之后，日子才慢慢变好的。

    因此他明白在野外随身携带短刀的重要性，所以他的每一条腰带都有一个暗格，可以从里面抽出一把扁柄短刀。

    “心脏……肝……胆囊……胃……肾……”

    玉原一边肢解岩龙蜥，一边念叨着肢解出来的内脏名称。

    等肢解到最后，玉原看着地上的内脏，嘀咕道：“器官种类和人类一样啊，看来岩龙蜥和普通动物没啥区别。”

    “烧了吧，要这些没啥用，不吃内脏。”

    玉原说着，手指微微摩挲，一缕黑色的火焰就出现在手指上。

    微微弹动手指，黑火立刻射出，将地上堆在一起的内脏全部烧成一缕飞灰。

