    高牧疯狂点头，表示自己非常的满意。

    酒池肉林、美女如云。

    这个地方，绝对是每个男人都为之向往的天堂。

    一些衣着清凉的美女，在人群中穿梭。

    美酒佳肴的香气，在这里弥漫。

    这里奢靡的气息，让人流连忘返。

    “高巡察使。”见高牧已经深陷其中，江流心笑的非常开心。“这里，您看你还满意吗？”

    “如果您不满意的话，我们这里还有好东西。”

    见江流心一副神秘兮兮的样子，高牧顿时也来了兴趣。

    高牧其实在来到这里时，就已经开启了火眼金睛。

    这一层的空间，大概有三个足球场那么大。

    可是真正开放的空间，却只有一个足球场大小。

    也就是说，这地下一层有近三分之二的空间，是没有开放的。

    高牧对着剩下的空间，产生了好奇。

    “好东西？”高牧舔了舔嘴唇，看向江流心问道。“说说，你所谓的好东西是什么。”

    见高牧有兴趣，江流心没有说话，而是做了一个请的动作。

    高牧心领神会，跟着江流心朝着一个方向走去。

    在穿过了几道有人驻守的大门后，两人又来到了一片区域。

    这片区域不大，面积大概也就只有4、500平米左右。

    在这片区域内，全满是身着制服的女人。

    空姐、铠甲、战衣、护士、医生……

    只要是你能想到的制服，这里都有。

    “这是？”

    高牧看向江流心。

    江流心微微一笑：“这是您的后宫！”

    高牧一听这话，顿时就不困了。

    她双眼贪婪的，在众美女之间环绕。

    这里绝对算得上是美女如云。

    高牧可以免疫，但他却要做出一副不能免疫的样子。

    “我能选几个？”高牧留着哈喇子问江流心。

    江流心见高牧满脸坦言，满眼欲望，心中狂喜。

    “这是您的后宫啊，你想选几个，那您要自己决定。”江流心此时的样子，真的非常像是古代皇帝身边的大总管。

    “小孩子才做选择，我全都要！”高牧大手一抓，双眼和脸上满是兴奋的表情。

    “那我在这里，祝您玩的愉快咯！”

    江流心说完之后，便先行离开。

    他离开这区域之后，便径直的走向一个地方。

    他见左右无人，便打开了一个隐藏在暗处的门。

    打开门后，他走了进去。

    这房间的面积不大，只有一百多平米。

    可就是在这不大的空间内，却满是电脑屏幕。

    江流心可以通过这些电脑屏幕，来观察这地下空间的所有角落。

    他对着一台电脑，疯狂操作。

    很快，高牧所在地方的画面，全部都出现在了高牧的眼前。

    从画面可以看出，高牧所在的地方，已经被360°无死角的监控。

    坐在美女丛中的高牧，非常的幸福。

    他的脸上，绽放出了只有男人才懂得的笑容。

    *“难道这巡察使，真的是个呆逼吗？”江流心怀疑。

    他不相信，极道武馆有史以来最年轻的巡察使，会是一个呆逼。

    可从高牧现在的样子来看，*他确实和呆逼没有什么太大的区别。

    “来来来！”

    高牧坐在一个非常舒服的椅子上，有美女在给他捏肩捶腿。

    “你们一起给我跳个舞，谁跳的好看，就有赏！”

    高牧拿出了一枚异果在众美女眼前晃了晃。

    不管是武者还是普通人，都知道异果的价值。

    所以他们在看到异果的时候，双眼之中皆绽放出了贪婪的神色。

    “不是呆逼，也是色中恶徒！”这是江流心对高牧的评价。

    如果高牧听到江流心对自己如此的评价，肯定会直接笑出声。

    “魇祷！”

    高牧看时间差不多了，直接开启了自己最强的幻境技能。

    这技能一开，众美女皆陷入到高牧制造的幻境当中。

    除了这些美女之外，就算是坐在监控室里的江流心也是如此。

    “隐身术！”

    隐身术发动，高牧开始四处寻找起来。

    在这房间的最深处，高牧找到了一个小门。

    小门非常的隐蔽，就算是仔细看的话，也不一定会被发现。

    而且这小门使用特殊材料制作而成了。

    就算是用灵气探查，也无法发现这小门的存在。

    站在小门前，高牧尝试打开这小门。

    *可他用尽了所有的办法，小门就是无法被他打开。

    最诡异的是，这小门一点门缝都没有。

    理论上来说，这小门是毫无破绽的。

    但毫无破绽，在高牧看来，并非是一个绝对的词。

    除非是天衣，否则不可能一点缝隙都没有。

    可高牧又各种尝试后，小门依旧无法被他打开。

    就在他准备放弃的时候。

    小门却在这个时候，突然打开。

    一个人，鬼头鬼脑的从门内走了出来。

    魇祷制造的环境，是范围环境。

    换句话来说，就是只要是进入魇祷幻境的范围之内，那就会直接进入到高牧布置的幻境当中。

    在那人出来后，高牧直接一个闪身走进了小门之中。

    小门后面，是一条很长的甬道。

    高牧走到了大概五分钟左右，才走到甬道了尽头。

    而在甬道的尽头，依旧是一个非常大的空间。

    在这片空间里，衣着清凉的美女随处可见。

    除了这些美女之外，高牧还看到了一些男人。

    这些男人，此时的样子，看上去非常的快乐。

    而这些男人中，高牧竟发现了几个‘熟人’。

    沈落野，藏锋基地市，火焰堂堂主。

    其为人正直，爱家爱妻，是藏锋基地市男人的典范。

    王腾，藏锋基地市，沃尔公司创始人。

    他为人正直善良，年龄很大，却一直都没有成家。

    在外人看来，他是一个非常优秀的钻石王老五。

    可高牧却在这个地方，看到了不一样的王腾。

    和其他‘成功人士’美女环绕不同，环绕在王腾周围的，*全部都是肌肉猛男。

    “我说不成家呢，原来是喜欢男人啊。”高牧看着王腾的样子，感觉有些不太舒服。

    作为钢铁直男，王腾的这种行为，他是真的接受不了。

    除了王腾之外，高牧还看到了一个‘熟人’。

