    小公爵回到家后，坐了一会儿。与国内的父母通过电话后，他觉得还是需要一点仪式感。

    他决定去附近的超市购买蛋糕，以及长寿面。

    中国人嘛。喜欢下面，也喜欢吃面。

    前往超市的路途略微有些拥挤，纽约的交通一如既往的糟糕。不过好在由于全副武装，所以并没有被身边行色匆匆的人们认出来：国际第一都市的生活节奏非常快，如果没有摄影机，人们都只顾着低头看路，很少会簇拥着涌向某个人，或者去窥探别人面罩下的面孔。

    公爵大人大概花了两个小时。主要是当他购买鸡蛋的时候，售货员一直在跟他推销最新款的剥蛋器。她不断强调任何人都需要它，因为它的效果真的非常好。然而…斯努比却始终无法明白为什么美国人能在60年代就将人类送到月球，到了二十一世纪仍然无法像中国人那样轻松的完成剥蛋工作。

    小公爵再三强调自己不需要之后，终于还是从这个喋喋不休的黑人大妈手中买走了这个售价12美金的剥蛋器。

    他觉得自己这辈子都用不上这个号称能在十秒钟内同时剥开五个熟鸡蛋的东西。

    然而…世事无绝对，冥冥之中自有天意。

    ……

    当小公爵驾车回到家中，他发现房子前面不远处怎么停了两辆车子。当时，他并没有多想，而当他从地下车库上去。来到厨房，刚刚打开厨房门，身后就窜出一个身影：“ Srprise！！！”

    斯努比扭头一看，斯嘉丽正穿着性感的猫女服装飞奔而来，她一把跳到斯努比身上：“生日快乐，亲爱的。”

    小公爵甚至还没来得及说话，斯嘉丽已经热烈的亲吻上来。

    她就如同暴晒了三百六十五天的干柴，经过九九八十一道工序…的干柴，一点就着！

    斯努比只能暂时取消在厨房里下面的步骤。

    因为斯嘉丽已经伸向下面。

    对于斯努比来说，这间厨房里蕴藏着他与斯佳丽的奇特回忆。

    这回忆仍然萦绕他心头，给他不少心理阴影。因为他真的害怕自己的爸爸妈妈再次忽然开门然后发出惊叫！！

    他这个念头刚刚形成。

    啊！！

    一声惊叫从楼梯间传来。斯努比下意识的侧头往去。

    身穿紫蓝色齐臀裙的泰勒斯威夫特快步跑来。

    她原来一直躲在楼上的衣柜里，她想要给斯努比一个惊喜。然而…在等待的过程中却听见楼下不断传来动静。她赶紧下来观看，不料却看见厨房里的画面。

    这让她惊叫出来。

    然后快步跑去：“你这个碧池下垂的贱女人，停止你的动作，赶紧从斯努比身上下来。”

    她手忙脚乱的去拉扯，但斯嘉丽完全不管不顾，她继续她的行动。她的人生原教旨是‘开弓没有回头箭’。

    哪怕泰勒斯威夫特给了她一拳，但她仍然没有放手。

    而此时，泰勒斯威夫特迅速占领高地，她凭借着身高优势搂住斯努比的脖子。

    斯嘉丽只能战略性转移，她主攻下路。抓住降魔杵，便是用力……盘它！

    两人既是在争抢斯努比，又是在向斯努比发起攻击。

    对小公爵而言，真是好刺激。

    斯努比绝非坐怀不乱的柳下惠，也不是那种受了挑衅不给予还击的人。

    用斯蒂芬马布里经常在更衣室里引述的语录来说：他绝不主动打第一枪，但他也绝不会给对手开第二枪的机会。战斗什么时候开始由你决定，战斗从什么时候结束由他主宰。

    上东区的天气在7月26日下午风云突变，电闪雷鸣。

    小别墅里的惊心动魄终于在傍晚七点时结束。

    清理战场的时候，斯努比发现多了一个不认识的人。

    天知道为什么会这样。

    当麦莉塞勒斯从五点半打开房门发出惊叫时，事情就走向了不可收拾的局面。她像是扔进沙丁鱼里的鲶鱼…甚至是加拿大电鳗。火力再次被激发。

    “她是我的朋友!艾梅柏希尔德。”麦莉塞勒斯向表情惊讶的斯努比介绍并且解释道：“她是双性恋。”

    嘿！！

    斯努比简直快疯了。

    她是什么取向跟我有什么关系，你为什么要无端端带一个不相干的人过来。

    麦莉也很无辜，她没想到带个朋友过来庆祝生日会发生这样的事情。

    斯努比很无语的起身走向厨房。

    长寿面是没心情吃了。但是…必须煮几个鸡蛋给这些人已经打的鼻青眼肿的女明星敷一敷了。

    而那个传说中十秒钟能剥五个鸡蛋的家伙也终于派上用场。

    当斯努比将鸡蛋递给她们，并且示范如何敷脸后，大厅里陷入莫名的沉默。

    还是艾梅帕想起此行的目的，她开始唱歌：“祝你生日快乐！”

    她的歌声逐渐带动起其他人。

    当生日快乐歌响起，斯努比真的一点都不快乐。

    他甚至不想去吹蜡烛许愿。

    如果许下的愿望能够成功实现，他希望时光倒流，自己不要坐上前往纽约的飞机。

    “就当作是人生中的小插曲吧。我们离开房间就忘了刚刚发生的一切。”艾梅帕又开始安慰大家：“谁的人生没有一两件疯狂的事情呢？”

    她倒是很想得开。

    但其他人根本不回话，怎么可能像她说的那么轻松呢？

    ……

    斯努比在当天晚上十点钟坐上返回洛杉矶的飞机，斜靠在头等舱里的他表情迷惘而又不知所措，就像是闯下大祸不知如何收场的七岁小男孩。

    不过好在，大家离开的时候都很平静。也许是没有力气，也许是跟斯努比一样，心潮澎湃无法口述。

    斯努比回到洛杉矶时已经是凌晨四点…二十五分。

    他完全没有一丝睡意，身体里好像有数之不尽的力量等待着发泄，如同他压抑的情绪。

    于是，他直接从机场打车前往球馆，并且在路途中跟科比布莱恩特通了一个电话。

    他知道科比布莱恩特这个时候已经起床了。

    ……

    【这章删了很多字，写了很多遍，终于达成一种‘打架又不打架’的效果。求推荐票！】