    前方，林飞缓缓而行，还一边打量起风景来。．．

    在经过一个茂密的灌木丛旁的时候，一道粉红色的身影，从林飞身上一闪即没，悄然窜入那片灌木丛中。

    后方，豪少带着十几个人，也是紧追而至，半个时辰后，豪少就是远远地望见了前方林飞那道不紧不慢的身影，脸上露出一丝残忍的笑意。

    “加快度，绕到他的前头去，给那小子来一个惊喜。”

    豪少一挥手，所有的人，马上一分为二，分别没入山路两旁的树林中。

    十几道身影，低伏在山林间快摸进，片刻间，就过林飞，赶到前方去了。

    林飞嘴角忽然挑起一抹讥嘲的笑意，喃喃道：“终于来到了么，幸好没有让我好等啊。”

    来到一处稍为平坦的空地，林飞忽然停下了身影，装作休息。

    豪少的人马已是赶过林飞一段路程，正在前方一处地势险要的山路旁布控，等着林飞的来到。

    却是想不到，等了大半天时间，还不见林飞的身影到来。

    这小子，不会是现了什么不对的地方，往回溜了吧？

    “给一个人去看看，那小子到底在搞什么！”

    片刻后，派出去的人回来了。

    “禀告豪少，那小子正在一块空地上休息，躺在那儿了。”

    “走，回头！”

    急着想狠狠折磨一翻林飞，豪少是一刻时间也不愿等下去了。

    而此时，林飞却是从空间戒指中，掏出一个小布袋，从小布袋里掏出一把阵旗。

    “趁这个机会，试试这个四方八卦阵的威力也好。”

    自从上次，菲儿爷爷赠送这套四方八卦阵给林飞后，林飞早就是找了一个时间，好好研究了一翻。

    那个小布袋中，菲儿爷爷还放了一份关于如何使用这套四方八卦阵的说明书。

    这份阵法使用说明书中，介绍到，在那些阵旗中，有一杆总旗，只要炼化了那杆总旗，就可以使用布袋中的那些阵旗来布置四方八卦阵了。

    看完阵法说明书后，林飞立即就炼化了那杆总旗。

    此时，林飞想想好拿豪少那帮人，来试试这四方八卦阵的威力如何。

    正好，豪少那帮人中，也有地境武者在，试试这阵法，是不是真的如菲儿爷爷所说的那样，可以对付地境中级以下的武者。

    从空间戒中掏出那把阵旗后，林飞马上便是迅将这一杆杆的阵旗，往特定的方位，抛飞了出去。

    那些阵旗，一到达固定的方位，便是立即触那片空间的天地元气，荡漾起一阵阵的能量波纹，然后，便是融入所在方位的空间，消失不见。

    当所有的阵旗，都是被林飞抛出去后。

    只听见微微轰的一声，这一片空地上的空间仿佛开始略微的有点扭曲，一道道肉眼难以察觉的光线开始互相交织，而这些光线的尽头，便是刚才林飞抛飞出去的那一杆杆的阵旗。

    一道道肉眼难以察觉的光线自那些阵旗中射出，然后以一种相当复杂的轨迹相交以及连接。

    而当那最后一道光线完成复杂而晦涩的交织时，林飞顿时便是感觉到，这片空地的天地元气能量流动的度，竟是变得迅猛了许多。

    空气之中，隐隐有着光芒闪烁，然后悄然的变淡，如果不是细心感应的话，根本就难以将其察觉。

    猛地，林飞那黑眸之中有着惊喜之色涌动出来，凭着手中的那杆总旗，可以十分清晰地感觉到，一座阵法，已经彻底成型！

    而且，依靠着那杆总旗的感应，林飞现自己对空地上这阵法的运行轨迹、能量分布、攻击法则，明明白白，了然于胸，而且，只要自己手中的总旗一挥动，就可以立即引阵法的各种攻击。

    阵法这东西，竟是可以调动周围空间的天地元气能量，为我所用，真是太奇妙了！

    感受着那阵法，林飞心中大是赞叹。

    “主人，你将那个阵法布置成功了吗？我怎么感觉到这片空间的天地能量运行，有点变化了。”

    阿紫此时正藏身在空地旁的一片荆棘丛中，打算到时，突然袭击，成为林飞的一个后备帮手。

    “布置成功了。阿紫，你也能感应到这座阵法？”

    “虽然感应不到那座阵法，但是也能察觉到有异啊，主人，虽然我承认我的神识力比不上你，但也差不多少的。

    我们九尾妖狐一族，天生，精神力就比较强大，我现在的精神力，可是比所有的地境武者都要强，只是比那些玄境武者的精神力弱上一些而已。

    因为，施展幻术，本来就是要以精神力为基础的啊。”

    阿紫答道。

    “那炎阳谷的豪少来了！”

    林飞忽然轻轻传音道。

    ……………………

    空地四周，十几个武者暴冲而出，一拥而上，将林飞团团围住，为一人，带着几许狂疯，望向林飞的目光，泛着难以掩饰的阴冷森然。

    “姓林的小子，我们又见面了。”

    豪少咬牙切齿地道，面容也有了些许的扭曲。

    一想起，之前，在乐天酒家前那条大街上，当众被林飞一拳打晕的往事，豪少心里还忍不住要狂。

    这件事，虽然已过去多时，但那种耻辱，那种仇恨，却是深深嵌入了豪少的脑海之中，时刻折磨着他的自尊和灵魂。

    从小到大，他身为炎阳谷大长老唯一的孙儿，受尽溺爱，要风得风，要雨得雨，养成了极度自私嚣张的性格，为人处事，都是天下老子第一的心态。

    有着炎阳谷大长老这个然的靠山，从来没有受过这样的耻辱。

    而现在，这个人，就站在自己的面前。

    更可恨的是，林飞这个时候，居然还显得一点也不慌张，甚至，还笑吟吟地望着自己呢！

    “噫？奇怪了，上次我不是把你的鼻子打成肉酱的了吗，你脸上怎么又长出一个鼻子了呢？”

    林飞故意装作一脸惊奇的样子，瞅着豪少的鼻子，左看右看。

    豪少见林飞的装模作样，和所说的话语，心中那个怒火啊，简直是倾尽三江之水，也是浇不灭！

    “啊！”

    豪少怒极正想开口。

    林飞却是一拍大脚，恍然大悟状。

    “我明白啦，你这个鼻子是假的，是粘上去的吧。呵呵，制作这个假鼻子的师傅手艺还真是炉火纯青！”

