
苏幕遮斜眼看着他，“说了这么多，其实你还是嫉妒吧？”

小胖儿马上就炸毛了，“谁，谁会截图那种禽兽不如的家伙啊？！我说得可都是个大实话！看人可不能只看表面的，还要看内里的品质怎么样！”

他的声音很大，引得周围人都看了过来，尤其是某些姑娘，看这货的眼神十分鄙视，只差没有明晃晃地写着“你有内里品质”这种东西么？

小胖儿瘪了瘪嘴，不高兴地坐了回去。

苏幕遮看着他那副可怜样，忍不住伸手揉了揉他头顶的毛，“好了好了，那种人，跟你压根没有可比性好么？他可连你的百分之一都比不上。”

小胖儿破碎的玻璃心马上就被治愈了，他展开双臂，准备给苏幕遮一个爱的抱抱，“男神还是你最好了，爱你呦(′?｀)?！”

“……滚！”

课间时间，这些学生总是吵吵闹闹，十分热闹。突然，教室外响起来一声尖锐的尖叫声，让教室里的同学们不约而同地都静了静，然后纷纷探出头往教室外边看，想看看究竟发生了什么事。

小胖儿跟苏幕遮招呼了一句后，就直接奔了出去——这家伙最爱凑热闹了。苏幕遮只看着他挤到人堆里，不一会儿又钻了出来，回到座位上，对苏幕遮道，“男神你猜到底发生了什么事情？”

苏幕遮放下手中的书本，扭头看着他，“水杯从阳台上掉下去了？”

小胖儿立即露出一副失望的神色，“你怎么知道的？我还准备跟你好好说说呢。”

苏幕遮心道外面的动静那么大，我早就听到了，他问，“砸到人没？”

“还好，没有，”小胖儿摇摇头，“堪堪擦过楼下一个同学的耳朵，真是太危险了。”

原来是班里的一个同学在课间的时候去打了一杯热水，然后和朋友一起在阳台上晒太阳，晒着晒着又有事情，就顺便把水杯搁在了阳台上。结果周围正好有人打闹，没看到那阳台上的水杯，结果就把水杯推了下去。

他们这节课的教室可在六楼，那水杯虽然不是大物件，但也是玻璃的，又从这么高的地方掉下去，若是不小心真的砸到人了，那后果真是不堪设想。还好这个时候人并不算多，没有发生危险。

水杯的主人还有刚刚打闹的同学简直吓坏了，不一会儿就被辅导员叫到了办公室，估计是做心理教育去了。

苏幕遮拍了拍小胖儿的肩膀，“我记得你家住在小区高层吧，记得尽量不要把花盆等等没有进行固定的物品放在阳台上，若是砸到人就不好了。”

小胖儿鼻子差点没翘到天上去，“当然不会，我们家里人对这方面可是注意得很。”

****

这一头，这些学生还在上课，那一头，外卖员张立可是苦不堪言。应该说，在这段日子里，他的生活都是苦不堪言。为什么这么说呢？原来是不知道在什么时候，张立就屡次遇到怪事，而这些怪事，几乎都是他差点就被高空抛物砸中。

刚开始，只是一些小件或是重量比较轻的东西，比如说想笔啊，衣服啊，比较小的零件啊——鬼知道这些乱七八糟的东西是从哪里来的，突然就砸到张立的身边，弄得他一头雾水，十分的莫名其妙。

后来，事情变得越来越严重了，那些掉下来的东西变得越来越大，越来越重，危险性也越来越高。甚至有一次，在送外卖的途中，某户居民家外侧的玻璃突然从窗户上滑落了下来，正好落在张立的外卖送餐车的后边，人倒是没事，只是车后边那些外卖全部被砸坏了，车也被砸坏了。张立被吓得几乎从车上滚下去——只差一点，只差一点点啊，他可能就一命呜呼了，愤怒之下的张立进了那栋居民楼内，正打算找到那家的住户理论的时候，却被告知这一家人并不在家，而是出去旅游了。找不到人，张立只好沮丧地回去了。

而这一次的事故，几乎扣掉了他半个月的工资，真让张立气得不行。

这种事情发生的频率越来越高，几乎每个星期都会遇到四五次，只是每一次那些从高处掉下来的东西，都只是落在张立的附近，都没有伤到他，这让张立在心里嘀咕被时候，也不免有些得意——看看，他的运气多好！

而今天，他只不过按照要求，来给这所大学里的学生送餐，结果脚还没踏进教学楼内呢，一只玻璃水杯就从天而降，正好擦着张立的耳朵边掉下来，砸在地上，炸开了一地的玻璃片。

张立对此非常地愤怒——这不是故意伤人么？好在，他经历过的此类的事情太多了，对于这些事情恩人习惯……个毛线啊，差点没把他吓死好么？！

倒霉的送餐员张立，擦了擦额头上的冷汗，赶紧把外卖一份份松了出去，然后骑着车子，急匆匆从学校地赶了出去。他突然有了一种被人盯上的感觉，十分叫人毛骨悚然。

***

小胖儿拿笔点了点苏幕遮的胳膊，压低声音悄悄地问他，“男神，看什么呢？”

“没什么。”苏幕遮淡定地收回了视线，“认真听课，别开小差。”

小胖儿：嘤嘤嘤嘤，究竟是谁没认真听课，谁上课开小差啊？男神你还能再无理取闹一些么？

苏幕遮看着黑板上的板书，表情认真的很，但是思绪早已经悄悄地飘远了，他想起自己刚刚看到的那个人——这光天化日之下，那人的背后竟然坠着一大坨黑气，就如一大把黑色的伞将这个人的头顶遮得严严实实，这算是另类的“乌云盖顶”了。它挡住了人的气运，让被遮住的人，遇到的倒霉事一件接着一件。

若是不出意外（即在没有外力阻止的情况下），这个人，可能活不过七天了。最多在七天之后，这人身上的运道会完全消失，那这个人，就会因为某种“意外”死去。

管还是不管，这并不在苏幕遮的考虑范围内。既然被他看到了，这件事必然是要管的，只是，他还得小查一查这个人究竟遇到了什么事情，居然会被这么多的鬼气追逐。

*****

好不容易送完了外卖，时间已经发快到晚上十一点了，张立去对今天的工作情况签了字，然后拖着疲惫的身体，骑车往家赶去。

张立一个人在外面打拼，工作了这么多年也只是积攒了一点点积蓄，在外面租了一间小小的出租屋，房间恰好在一楼，免去了每日上楼下楼的辛苦。

他推着车子，停在了小区停车的场所，然后给车上了锁。此时小区外边已经没有什么人了，这个点，大家几乎都睡了。

张立掏出钥匙，打开了房间的门，有按亮了灯。屋子里顿时明亮一片。这房间很小，设施也不齐全，但是张立还是觉得相当的满足。在外辛苦工作，就是为了有银么一个小小的落脚的地方。每次回到属于自己的这个小窝，张立都觉得浑身的疲惫一扫而空。

窝在沙发上喝了一杯水，张立突然觉得有点冷，抬头一打量，原来是窗户开了一条缝，可能是被风吹开的。

张立揉了揉额头，心道下次出门的时候一定要关好窗户。万一招来小贼就不好了，虽然他的这个小窝里并没有什么能让小贼看上的东西。

懒洋洋地站起身来，张立走到窗边，正准备把窗户关好余光一瞥，却好似看到了不远处，他刚才停车的地方有个灰色的人影。

带着这种怀疑，张立忍不住探出脑袋，准备仔细看看外边是不是真的有人的时候，突然觉得后背一阵发凉，就像有一阵阴风从背后卷过，让他浑身的汗毛都竖起来了。张立条件反射地缩回了脑袋，就听到某种物品划破空气的声音，然后面前有道光芒一闪，紧接着，某物就“啪”地一声落在地上，发出了十分沉闷的一声响。

张立的脑袋一时有些发懵，好不容易反应过来，朝落在地上的那物看过去，结果差点没被吓得肝胆俱裂——地上躺着的，竟是一块薄薄的钢板，边缘异常得锋利，若是方才他没有及时把头缩回来，钢板掉下来，削掉的可就是他的脑袋了！

一想到自己的头滚在地上，身子还悬在窗边的画面，张立就吓得浑身冰凉，几欲要瘫倒在地上。

而因着这巨大的声响，周围的居民都被纷纷惊醒，开了灯，推开窗壶，查看外面究竟发生了什么事。张立呆立片刻，心头无端地生出一股巨大的怒火——这是这段时间的压抑，再加上长久的劳累混合而产生的情绪。不过他也不敢再把头伸出去了，而是打开门，冲着楼上喊道，“谁家的钢板啊，这种东西能不能放开啊？！还有没有素质啊，砸死人了你们陪的起么？！”

没有人回答他的话，被惊醒的居民都以一种看热闹的眼神看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708468"  chaptername="742  高空抛物">加入书签</a>
</div>
