    时间一晃两天过去，这天傍晚，快递员按响江浩家的门铃，递给他一封邮件，江浩打开一看，是封米黄色的信签，打开信签，里面是超人高校的入取通知书。

    江浩心里一喜，终于可以去超人学院了。

    到了那里，他会更有机会找出收集超能力的办法。

    翌日清晨。

    江浩再次站在当初他穿越来的那个地方，站在路边等校车，时间不长，一辆校车开过来，稳稳停在江浩旁边，车门打开，一个带着橘黄色帽子的白人胖子对江浩看了看。

    “你是乔恩·江对吗？”

    “是的。”

    “欢迎你，赶紧上车，我们还有几个人要接。”胖子道。

    江浩上车，扫了车上众人一眼，车上的人也都在打量江浩，江浩对着大家点点头，找了个靠后的位置坐好。

    校车开动，前面一个胖乎乎的家伙转过头，对着江浩笑了笑，“你好，我叫本。”

    “我叫江浩。”

    “我的能力是变大，你呢，你的能力是什么？”本问道。

    江浩心说，这个小胖子也是个话唠。

    “我的能力是格斗，还有第六感。”江浩道。

    本点点头，“格斗和第六感，很不错的能力，我想咱们以后可以成为朋友。”

    校车走走停停，陆续又有几个人上车，车上的座位坐的差不多了，就在下一站，车门再次打开，一个长相甜美，有着小麦色肌肤的女孩上车，车上的男孩儿们看到这么漂亮的女孩，眼睛全都亮了。

    有人开始后悔，为什么要和自己的朋友坐在一起，这下没有和漂亮女孩亲近的机会了。

    江浩看到女孩，却是微微一愣，因为她的长相太像一个人了。

    司机关上车门，说道，“好了，人到齐了，现在我们出发，超人高校。”说着一踩油门校车就窜了出去。

    可是女孩刚走到车后边，还没找好位置坐下，校车猛的一动，让她的脚步有些踉跄，就要跌倒，江浩距离女孩最近，伸手搀扶住女孩。

    “坐这里吧。”江浩说着往里面挪了挪。

    女孩看看江浩，冲他说了声谢谢，坐在江浩旁边，其他男孩看到极品女孩坐在江浩旁边，心里升起妒忌，竟然让那个亚裔小子找到了机会。

    江浩看看女孩，“你好，我叫江浩，你可以叫我乔恩。”说着伸出手。

    “你好，我叫杰西卡。”

    女孩看看江浩递过来的手，犹豫了一下，还是伸手和他握了握。

    松开手，江浩心说，她也叫杰西卡，而且长的一模一样，完美的咖啡美女杰西卡·阿尔巴。

    江浩又看了一眼身旁的美女，样貌、身材、气质，甚至说话的声音，没错，就是她。

    不过此刻杰西卡却有些发愣。

    因为就在她和江浩握手时，忽然感觉那只手有一点点熟悉，杰西卡心中疑惑，为什么自己会对一只手有熟悉感觉呢？

    她想不明白。

    校车越开越快，司机忽然笑着说道，“伙计们，大家坐好喽，系好安全带，我们要上天了。”

    司机说完，按下几个按钮，校车尾门打开，露出几个喷射器，轰然喷出一道道火舌，汽车就像火箭一样窜了出去。

    所有人都感觉到一股强烈的推背感，身子被这死死压在车座上，很多人惊的尖叫起来，就连旁边的女孩也不例外。

    呼~~！

    校车冲上天际，最后冲入云层，这才慢慢变得稳定下来，这时学生们才松了一口气。

    一路飞行，不知道飞了多远，司机对车上的学生们说道：“伙计们，超人学院到了，这里利用最先进的反重力推进器，让学校漂浮在半空中，而且他一直在移动，这样有利于防范那些恶霸坏蛋，不让他们找到学校的位置。”

    众人下车，走进陌生的校园，心里充满期待，要知道，这里可是超人学院，培养未来英雄的地方。

    忽的，

    众人看到一个穿着长裙的美女走过，旁边一个男子看到长裙，张嘴猛的一喷，立刻喷起狂风，掀飞美女的长裙，露出里面修出的大腿与丁丁裤。

    很多人立刻看过去，还有人发出哇哦的欢呼声。

    美女非常生气，对着那个掀飞她裙子的家伙一张手，喷出一股急冻冷气，那个喷风男立刻被冻住，一脸痛苦挣扎，可却变成了冰雕。

    很多人面面相觑，这就是他们期待的超人学院吗，怎么感觉像是流氓学院。

    杰西卡看着冰雕男惊讶说道：“他不会被冻死了吧。”

    “应该不会，否则学校会出面的。”江浩道。

    杰西卡看看江浩，江浩对她点点头。

    人与人之间的关系，不就是一点点熟悉起来的吗，让对方逐渐适应自己的存在，以后才不会突兀。

    众人往前走，看到一队拉拉队员在跳舞，一共有七个人，喊着欢迎新学员的口号，江浩他们这些新学员停下鼓掌，有人观察后惊讶说道：“她们好像是多胞胎啊，长得一模一样。”

    就在这时，那队啦啦队忽然往天上一窜，身影一个个消失，最后合成一个人。

    有人惊讶说道，“是分身术，一种很厉害的超能力。”

    大家继续往前走，学校大教室台阶上站着两个家伙，一胖一瘦一高一矮，胖子是飞毛腿胖飞，瘦子是弹簧手，瘦子对胖子挑挑眼，笑着说道，“新生来了，咱们去逗逗他们。”

    胖子努努嘴，猛地窜出去，速度快若闪电，围着江浩他们奔跑起来，江浩虽然知道这个世界超能力的强悍，可亲眼看到如此速度，心里依旧惊讶，这速度，时速应该不会低于800公里每小时。

    “啪！”

    飞毛腿在一个男生的脑门上弹了一下，“嗖~”，又掀飞一个女生的裙子，“啪~”，轻轻打在一个女生的屁股上。

    胖飞这几下，引起新生阵阵尖叫，他却非常得意，当他的视线看到杰西卡时，眼睛一亮，杰西卡也看到了胖飞的眼神，知道这家伙对自己已经不怀好意。

    嗖~！

    胖飞动了，想着杰西卡这边冲来。

    就在这时，杰西卡身前忽然多了一个人，正是江浩，他提前发动，一步迈到杰西卡身前，没有任何犹豫，躬腿伸腰，狠狠打出一记黑虎掏心。

    胖飞的身子好像自己撞到拳头上一样，江浩的拳头狠狠打进他肥肥的肚皮，整个拳头似乎都伸进去了。

    众人耳边传来“嘭”的一声响。

    飞毛腿的身子定格在那里，双腿悬在空中，嘴巴张大，眼睛瞪大的往外突出，脸上满是痛苦神色。

    这一刻，

    整个学校的操场好像变得安静了，刚刚还走来走去的学生们，全都站在原地观看起来，他们没想到，一个刚来的学生，敢于挑战学校有名的混混二人组。

    啪嗒~！

    飞毛腿从江浩的拳头上掉下去，直挺挺的摔在地上，捂着肚子发出一声痛苦哀嚎。

    “啊，好痛啊。”

    江浩这一拳，对胖飞可是造成了不小伤害，他不是钢筋铁骨，也不是橡皮人不惧伤害，他只是速度快而已。

    而就在飞毛腿躺在地上哀嚎时，江浩脑海里忽然传来一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，战胜一名超能力者，收集到被战胜超能力者的一项能力‘极速’，请收集员再接再厉。”

    哇喔~~！

    这声系统提示音，对江浩简直如闻天籁。

    在无意间，他找到了收集超能力的诀窍，“战胜”这两个字是关键，应该是只要他战胜超能力者，就能收集到他们的一项超能力。

    江浩立刻打开系统面板扫了一眼，发现收集进度栏，已经变成了1/20。

    弹簧手看自己兄弟被人打了，立刻大怒，向着江浩这边冲来，在距离很远的地方，就对着江浩踢出一脚，他的腿迅速拉长，速度极快，对着江浩的面门踢来。

    弹簧手这一招让江浩想到了神奇先生，想到了路飞，还有达尔锡姆。

    不知道达尔锡姆是谁？他是街头霸王里那个印度苦行僧，会喷火，“油炸孩儿”，还会手脚伸长攻击人。

    暴露年龄系列。

    面对踢来的一脚，江浩没有躲闪，心说来得好，现在老子急缺任务值呢，他手上一动，射出三根飞针，飞针速度极快，准确无比的扎中弹簧手的脚底穴道。

    “啊！”

    弹簧手疼的顿时缩回脚，抱起自己的脚丫子，发现上面扎了好几根针，疼得他呲牙咧嘴，赶紧拔下来丢掉。

    虽然破了弹簧手的攻击，可江浩心里却也非常惊讶，他发射飞针时，上面带了灵力，如果是普通人，绝对会被这灵力飞针封住穴道倒在地上，可是弹簧手却只是疼了一下。

    江浩知道，自己需要重新对超能力者定位，否则很容易吃亏，超能力者的很多能力是不能用常理解释的。

    “看我缠身术！”

    弹簧手被江浩扎了，非常恼火，大喊一声向江浩冲来，在半空中这家伙的手脚就变成了八爪鱼样子，一起抓向江浩，只要被他的橡皮手脚抓住，他就可以像章鱼一样，死死缠住这家伙，让他绝难挣脱。

    他这招可是抓住过很多对手，现在用的十分得心应手，算是他的绝技之一。