
林起糊了几层，可能是因为手艺不精的原因，最后弄了个一大一小，看上去异常怪异。

“抱歉啊，先凑合着吧，反正也没什么用对吧。”

说罢不待纸妹同意，恢复好右手后，就将她摆在了地上。

经过林起重新改造的纸人，看上去跟普通纸店的纸人一模一样！

就好像你发现一件物品上有瑕疵，想要改动一点，可越改越难看，越改越难看！

最后完全变了一个样子！

纸妹现在的情况就跟这个差不多，除了体内的阴神外，外表完全变的不伦不类。

没了一点当初那种栩栩如生的模样。

天亮了，林起找了个借口，羞愧的逃离了庄子。

来到任家镇，林起特意在镇子街道上转了一圈，尤其是纸店门口。

“听说了么？纸店的那个老板疯了，大早上就叫着鬼啊鬼啊的。”

此刻纸店门口已经围满了人，看着那店门大开，而里面却是空无一物，皆是议论纷纷。

有的说是闹鬼，有的也说是闹鬼。

“什么闹鬼？那人是有名的吃死人财，怕是事情揭发了，卷走了纸店的所有东西，咱们快去报官吧，说不定还能将他抓回来。”

人群中不知是谁叫了一声，顿时有好事者应和着。

“是啊是啊，咱们快去报官，说不定还有赏赐呢！”

林起躲至一旁，连续模拟了两次声音，也没人将他识破，见人群攒动，已有不少人朝巡捕房跑去，这才拄着拐晃晃悠悠的来到义庄，还未进门便听到了里面热闹的声音。

探头一看，却见院中坐着三人，正是九叔和一休大师还有四目道长。

“这两位怎么来了？”

虽然疑惑，林起还是上前打了个招呼。

“四目师叔，一休大师，你们什么时候来的？”

看到林起的模样，四目道长脸色一憋，笑着笑着就咳嗽了起来。

“林起啊，听师兄说你受伤了，没想到这么严重？”

四目道长喘了口气，这才慢慢站起，上下打量着林起，脸上露出一副若有所思的模样。

“已经没什么大碍了，这不我现在都能自己走路了。”

一休大师也站起身将林起搀扶到桌前，仔细看了看。

两人刚到义庄没多久，还不知林起受伤的经过，因此心中猜测，是不是遇到了和他们一样的遭遇。

不过待听到九叔的解释后，都松了口气。

“林起，你那副阴沉木棺盖，还在手中吧？”

四目道长询问道，也将自己这段时间的遭遇讲了出来。

上次三人分了阴沉木棺材后，林起便告辞离去，四目道长不舍得多年的住处，便将道场重新修缮了一下，

千鹤道长一行人护送七十一阿哥进京，因此也将他那份棺材存在了四目道长那里。

可好景不长，千鹤道长一行人在半路被一群邪修拦截，他们似乎早就准备对千鹤道长运送的僵尸和阴沉木棺有了想法，一番斗法之下，只有一个不知是东南西的家伙逃了出来，通知了四目道长。

然而伤势严重，只挺了两日。

虽然有了准备，四目道长和一休大师纵使两人合力，也不敌那些邪修的手段，因此只能舍弃了道场，带着两个徒弟来投奔九叔了。

正说话间，菁菁家乐还有文才从后院走了出来。

“林师兄！”

家乐上前打着招呼，看到林起那副惨样，脸上顿时露出一副惨兮兮的神情。

而菁菁却一脸的幸灾乐祸。

林起没理这两个混蛋。

“四目师叔，一休大师，那些邪修不会追到这里吧？”

林起说话时，认真看着两人的表情，还未等他们回答，便已经知道结果了。

几人逃是逃出来了，可依旧没逃过那些邪修的眼线，恐怕此刻那些人已经进入了任家镇中，伺机而动了。

“这么说来，千鹤道长也？”

终究是命中有一劫，自己虽然救了千鹤道长一次，可依旧没能阻止他的命数。

“你千鹤师叔怕是已经遭遇不测了。”

四目道长脸上浮现出一丝慎重，那伙邪修实力强大，人数又多，诡异法术层出不穷，一番交手，他也受了不轻的伤势。

“这样吧，义庄太过狭小，你们也住不下，正好林起在郊外买了一处庄子，你们暂时就住在那里吧。”

九叔期间一直没有说话，不断思索着其中的对策。

之前已经听四目道长说过那伙邪修的事，其中的首领竟是一个女子，所用法术皆是世间阴毒之术，防不胜防，若是在镇子附近施展的话，定会让整个任家镇生灵涂炭。

“那师傅你呢？”

林起对那些邪修并不在意，可若是追踪到义庄的话，凭九叔一人，不知道能不能挺得住。

“我收拾一下也去。”

九叔虽然不舍得自己这些家底，可关系性命，由不得不慎重对待。

“这样也好，我去找阿威队长借点装备，对方人多势众，不得不防。”

自己的两把驳壳枪虽然在溶洞古墓中已经捡了回来，可文才几人没多少战斗力，能多一把枪，也好有些支援。

那些邪修之中，也有不少普通人。

当即一合计，便纷纷准备了起来。

九叔几人收拾着义庄中的东西，那些往日里积攒的符篆和法器，此刻全都找了出来，林林总总，竟然堆了一大桌子，不得已只能雇了辆马车，运到了郊外的庄子中。

林起则是由家乐护送着，来到镇中的巡捕房。

阿威队长此刻已经捉拿到了那个发疯的纸店中年男子，正关在牢房中拷问。

“你到底说不说，不说的话，这个奸字可就烙在你身上了！”

被绑在架子上的中年男子神色迷糊，但看到阿威手中烧红的洛铁，依旧吓的不断挣扎。

虽然被吓疯了，可他还不傻，但此刻嘴被塞满了东西，根本说不出话来。

“不说是吧！让你尝尝奸的滋味！”

阿威可没那么仁慈，对待这种冥顽不灵的人，向来不会手软，洛铁直接按在那人的胸口，只听一声刺啦的声音传出，紧接着就冒起了浓烟，一股烤肉味便传了出来。

常人怎能承受的住这种酷刑，更何况是一个疯癫之人。

那钻心的剧痛传来，瞬间让中年男子晕了过去。

“队长，林兄弟来找你！”

牢房外，李二狗传了个口信，若是一般人，二狗根本不会这时候来牢房叫队长，可林起毕竟跟队长的关系不一般。

两人在一张床上睡过的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933879"  chaptername="第一百章  邪修来袭">加入书签</a>
</div>
