    一晃半个月。

    时间进入八月，手上的事捋顺了，张恒的心思也活跃起来了。

    他可没有忘记，眼下的民国世界可不是正常世界，而是灵异民国位面。

    在这里有僵尸，鬼怪，道士，术士，甚至还有阴差存在。

    远了不说，留在他身边赶车的张大胆，就是《鬼打鬼》里的男主角。

    张大胆能学道，是不是他也可以？

    所以在这段时间内，张恒一直在打听乡土秘闻。

    打听的越多，关于《鬼打鬼》中两位正邪道士的传说也就越多。

    十里坡的徐真人，还有隔壁鹅城的钱真人，是方圆数百里内数一数二的得道真人，二人都是茅山正宗出身，各个法力高强，一个为人正直，一个视财如命，都有收徒的资格。

    “徐真人！”

    张恒想要拜师学道，首选便是十里坡的徐真人。

    徐真人出身茅山请神一脉，而且是学艺有成，下山开堂的核心弟子。

    更重要的是，徐真人为人正直，手上还有一本独传的护法道兵秘术，这是钱真人所没有的。

    钱真人虽然是徐真人的师兄，同样的茅山真传，可他心术不正，人品不行。

    跟这样的人学艺，保不准就要被留一手，名义上是教你，可怎么教，教多少就说不准了。

    张恒可不想自己学个四不像。

    所以他希望能拜师徐真人，见钱眼开的钱真人只是备选。

    “恒哥，你真要去找徐真人拜师啊？”

    张大胆赶着马车，心里怎么也想不明白：“修道有什么好的，整天盘腿坐着，嘴里嘀嘀咕咕，哪有您来的潇洒，您每天大鱼大肉，仆人成群，天下的福都快被您享尽了，给个神仙都不能换吧？”

    在张大胆看来，张恒家财万贯，出入成群。

    想吃什么吃什么，衣来张手，饭来张口，睡觉都有人暖床。

    这样的好日子，换成是他，非得整天提笼遛鸟，听书看戏不可，别说修道了，上天当神仙都不去。

    “你懂什么，人总是要有追求的。”

    “以前我追求的是家财万贯，现在金钱与我如浮云，我想赚钱赚多少都行，一点挑战性没有。”

    “所以我才想学道，给自己找点事做，顺便看看另一个世界的风景。”

    张恒还有一个想法没说。

    修道，或许是他展望长生的第一步。

    这个世界有道术，有鬼魅，有阴差，是不是也有长生。

    要知道修道者的目的，从来都是白日飞升，长生久视。

    张恒自问也是贪生怕死之人，眼下有踏足长生的机会又怎么会不珍惜。

    张大胆不理解，那是他层次太低。

    他现在追求的是吃饱，吃好，说别的都没用，赏他两块大洋比什么都好使。

    张恒不一样，他拥有物质上的享受，物质便不再是追求，追求的是精神层次的超越。

    “恒哥，十里坡到了。”

    三小时后。

    马队和马车停在一片树林前。

    这里是一个上坡路，也是一个Y字形的岔道口。

    而在岔道口不远处就是一片树林，树林中，隐约间能看到一座义庄。

    “将礼物带好，张大胆跟我来，其他人守在树林里。”

    十里坡距离大沟镇七十里。

    张恒人生地不熟，自然不会轻易涉嫌，毕竟这年头土匪路霸可是不少。

    出于安全考虑，除了张大胆外，他还带了一队民团骑兵。

    只是为了初次见面显得更友好些，张恒不准备让民团骑兵露头。

    可惜人算不如天算，张恒这边刚吩咐下去，一名穿着灰布长袍，背着木剑的道士就从义庄里出来了。

    “咦？”

    徐真人正准备出门去采药，离得很远，就看到一大队人马停在了自家门前。

    远远看去，只见这群人穿着统一的黑色劲装，骑马扛枪，一见之下还以为来了官兵，赶紧快步迎了出来：“众位官爷，小道有礼了。”

    额...

    张恒也没想到，第一次见面就给徐真人来了个下马威。

    幸好他脑子比较快，当即从张大胆手里躲过礼物，开口道：“徐真人客气了，我们自大沟镇张家而来，不是官兵，是专门来拜访您的。”

    “拜访我？”

    徐真人脑袋一转，镇定自若的说道：“是镇上有妖魔出没，还是婚丧嫁娶想找我挑选吉日？”

    “都不是。”

    张恒摇头，随后又道：“徐真人，我们进去说吧。”

    “对对对，进去说。”

    徐真人在前面领路，并不忘提醒道：“我这里比较简陋，还望各位莫要见怪。”

    张恒笑了笑表示自己不在意。

    只是进去后却发现，这里哪是简陋，简直跟荒野破庙差不多。

    说是义庄，也就四面墙完好，窗户都是破破烂烂的。

    庄内也只有一个客厅，一间卧室。

    义庄的客厅自然不用说，摆放的全都是棺材。

    卧室也不大，只有张桌子是好的，上面供奉着一尊道像，除此之外连个坐的椅子都没有。

    “这也太简陋了，就是号称新手村村长的九叔那里，怎么说也有三间正房，两间厢房，看上去像那么回事，这里...”

    张恒在心里嘀咕着：“还不如荒野破庙呢。”

    徐真人是有本事的，而且有大本事。

    这样一个人，居然安心住在这种破地方，张恒真不知道该说什么好了。

    就算是刘禹锡，斯是陋室惟吾德馨，那也是有三间茅草屋的，比被秋风所破的杜甫强了太多。

    “徐真人在这里有一段时间了吧？”

    张恒打量着四周问道。

    “接手这家义庄已经快两年了。”

    徐真人说完又补充了一句：“我不太在意这些身外之物。”

    张恒一脸钦佩。

    要不是他对徐真人的本事一清二楚，真要怀疑眼前这位落魄道人，是不是不学无术才搞得自己如此狼狈了。

    “张老爷，不知你找小道所为何事？”

    徐真人心里也在犯嘀咕。

    他在阳江县多年，自然知道大沟镇张家，也看得出张恒富贵不凡，在张家的身份恐怕不一般。

    要不然，哪能出个门就带着二三十号人，还各个是都快枪快马。

    “徐真人，我这次过来...”

    张恒一开口，就把徐真人吓了一跳：“是来拜师的。”

