
戚桐伟的脸上也满是恨恨之色，“先前我也没有想到，张禹的胆子有这么大，可他敢这么玩，必然有所依仗。捐献仪式的时候，估计也就是简单的将瓷器展览一下，不会让人靠近观察，那里是他的地盘，想要拆穿他，哪有那么容易！”

“就算不容易，咱们也得想办法啊！这若是让他混过去，以后还有咱们的好日子么！”戚武耀急切地说道。

说到此，他的眼睛一亮，叫道：“我有办法了！”

“什么办法，说来听听？”戚桐伟问道。

“咱们之前不是已经准备好了水军，在网上造势么。他先前若是直接说东西没了，咱们的说法也只是栽他一个不舍得之类的。现在他公然瞒天过海，一旦在众目睽睽之下将他拆穿，他死的就更快！一个欺瞒国家的罪名，估计当场就能让他身败名裂，身陷囹圄！我想，咱们不如找一些心腹的人，还有记者，再买通一些古玩行当里的专家，就在现场戳穿他的鬼把戏！”戚武耀言辞凿凿地说道。

“这个法子倒也不错。”戚桐伟点了点头，跟着说道：“不过......总要有一个说话有分量的人率先发难，作为牵头人。要不然的话，只怕根本没有效果。”

“有分量的人......那我去亲自拆穿他怎么样？”戚武耀主动请缨。

他对张禹恨之入骨，有这种机会，哪肯放过。

“这个......”戚桐伟多少有点不放心。

“父亲，临时找个有分量的，一时间也找不到，我看不如我亲自去算了！到时候当众揭穿张禹，也能扬眉吐气！”戚武耀坚定地说道。

“嗯。”戚桐伟也知道，这是一个出风头的机会，如果儿子揭穿张禹，那张禹就完蛋了，届时张禹耀文慈善榜状元的头衔，势必顺延，落到儿子的头上。

而儿子因为揭穿张禹欺骗国家的阴谋，也算是为国家立了功劳。

虽说难免会得罪养文宾，可养文宾在石家市刚刚出了事，还不得夹着尾巴做人。再者说，如果上面认为养文宾是跟张禹合伙欺骗国家，那养文宾估计也得倒霉。

一时间，找不到合适的人选，戚桐伟也只能让儿子去。但他还是叮嘱道：“武耀，你去没问题，但一定要见机行事。”

“爸，您放心好了，这事我会办。”戚武耀自信地说道。

可以说，这家伙长这么大，从来没认真的干过什么事业。但是现在，对于坑害张禹的事情，他颇为乐此不疲，只要给他机会，他甚至亲力亲为。

跟父亲商量好之后，他马上进行准备，前去收买记者和本地古玩界有些资历的人。

戚桐伟见儿子这么积极，倒也有些欣慰。这功夫，他的手机响了起来，掏出来一瞧，是媳妇阳春雪打过来的。

“小雪，找我什么事？”

“桐伟，是老爷子来了。”阳春雪说道。

“老爷子怎么突然来了，事先也没打什么招呼呀？”戚桐伟诧异地说道。

“可不是么，我也是刚刚接到二房的电话通知，说老爷子跟他们一起从南都登机，让我们这边前去接机。”阳春雪说道。

“还是二房通知的......”戚桐伟心头一紧。

“谁说不是么，我怎么觉得，二房这次有些来者不善。”阳春雪说道。

“兵来将挡，水来土掩，你不要着急，我这就回去，然后咱们一起去接老爷子。”戚桐伟说道。

“好。”阳春雪又道：“对了，武耀呢？”

“咱儿子有大事情要做。”戚桐伟说道。

“什么大事情？”阳春雪好奇起来。

“一句两句说不清，等咱俩见面的时候再说。我马上往回赶。”戚桐伟说完，挂断电话。

再说无当集团。

因为一路畅通无阻，车队在五点来钟的时候，就到了地方。

警察们小心翼翼地将装在箱子里的瓷器搬运进去，摆放到集团的大礼堂。

接下来，就是严阵以待的保护。

今天的捐献仪式，是定在上午十点，养文宾来的最早，他是乘坐私人飞机，赶早从石家市出发过来的。

张禹昨天也是乘坐他的飞机，回来之后，飞机就返回石家市。等养文宾处理好善后事宜，这才飞到镇海。

到无当集团的时候，还不到八点，二人见面，难免一番客套。这次过来的，只有养文宾一个人，妻子顾文淼没来，原因无他，乃是因为儿子养天波释放。养天波这几天可没少遭罪，当妈的看到儿子受了那么多委屈，必然要好好照料，不过倒也托养文宾再次道谢，并给张禹准备了礼物，是一块上千万的玉佩。

这东西，对于张禹来说，不是什么稀罕物，却也连连道谢。

说完私事，养文宾又从包里掏出来一个文件袋，递给张禹，“老弟，这是你要的东西？”

张禹接过一瞧，文件袋上面有道教协会的字样。

他心头一喜，立刻激动地说道：“这么快？”

“我留在石家市，一方面也是为了等这个东西。我看得出来，你对这个任命十分看中，哪敢耽搁。这个是国家道教协会常务理事的任命。”养文宾微笑着说道。

“上次不是说理事么，怎么一下子变成常务理事了？”张禹不解地问道。

“这主要是上次问的不太清楚，道教协会的理事，往往都是道教协会内部成员选出来的。常务理事，可以道教协会来选，也可以由宗教管理局任命。但通常来说，就是走个过场，宗教管理局不会专门任命，都是道教协会内部自己安排。这次比较特殊，直接给你任命为常务理事。这在道教协会内部，常务理事的地位是排在理事之上的。”养文宾解释道。

常务理事排在理事之上，张禹是知道的，毕竟他是镇海市道教协会副会长。

通常来说，一把手自然是会长，接着是副会长，再往下面排就是常务理事。

在一定程度上，理事就是一个挂名，没有什么权力。而常务理事是可以参与道教协会重大事宜讨论的。手里的一票，也算是比较重要。

而镇海市这边，虽说也设有常务理事，但也就是被白眉宫和阳春观给瓜分了，别家大多是挂了理事。确切的说，镇海市的道教协会，就跟白眉宫的一言堂也差不太多。阳春观就是找机会跟白眉宫斗一下，如果袁真人真的玩一票否决的话，吕真人也没什么脾气。

但是国家道教协会就不是这么回事了，大道观太多，常务理事不可能说就让两家给霸占了，肯定得分配给其他道观。如此一来，常务理事的份量就不一样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7252625"  chaptername="第1470章  给张禹的大礼">加入书签</a>
</div>
