    顾楠一眸色深远难测，淡淡笑了一声。

    “在华国这片土地上一直流传着上古传说，在我们现在人的眼里，古人那些行为哪一个听上去不玄幻？”

    朱青青连连点头：“是啊，什么女娲补天，伏羲一画开天地，盘古开天辟地，什么共工撞倒不周山，他们所做的这些事哪里是普通人能干出来的？”

    朱老爷子道：“这个我倒是听别人提起过，说是在我们这个文明之前，还有其它更先进的文明存在过，难道……你的意思是想说，这本书是上古文明的产物？”

    顾楠一神情淡然地看了朱老一眼，没有回答他的问题，但也没有否定他的猜想。

    朱老爷子心里一震，看来他是猜对了。

    “朱爷爷，没有砃石，使用阴阳九针时功效会有所减弱，不过用银针在调理人体阴阳平衡上足够了。”

    “你是说，阴阳九针主要是用来平衡人体阴阳的？”

    顾楠一道：“人体之炁从丹田上涌入百会，循环往复、周而复始，一旦阴阳之炁受阻，人体就会有寒邪毒气入侵，金木水火土对应肺、肝、肾、心、脾，五行对应五脏、二者相辅相成，牵一发而动全身，所以追根溯源阴阳平衡才是人体健康的关键，一切外侵内耗都是人体阴阳失衡所致，阴阳九针就是聚炁之根源。”

    朱老爷子瞳孔放大，震惊地看向眼前的年轻女孩儿。

    “我苦心研究了这么久，还不及你简单的一番话来得通透，听你这么解释，我瞬间就明白了。”

    顾楠一笑了一声，拿起笔在那张人体穴位图上圈出九个部位。

    “这就是九穴的位置。”

    朱老激动地捧起书本，认真地看向顾楠一画出的九穴位置。

    “古人的思想真是博大精深啊，楠一，你小小年纪怎么懂得这么多古老知识？”

    顾楠一心里暗暗叹了一声，又到了必须编造故事的环节了。

    “我在乡下住的时候，经常上山砍柴，在我们村子后山上住着一位修行的老道人，那老道人说我骨骼清奇，所以就收我为徒了……”

    朱老听后毫不怀疑，反而满是向往。

    “这真是千载难逢的机遇啊，那位道士肯定是隐居深山的高人。”

    顾楠一有点小小的心虚，没有吭声。

    这时，朱老爷子突然抬起头，目光直勾勾地盯着顾楠一。

    “楠一，我有个不情之请，不知道说出来合不合适。”

    朱青青好奇地问。

    “爷爷，你不会是想去找寻那位隐居深山的高人吧？”

    顾楠一心里咯噔一下。

    深山倒是有，但高人真心没有。

    还好朱老爷子当即摇头：“不是不是，想要见楠一师父这种得道高人是讲究缘分的，如果无缘我即便千里迢迢赶过去也见不到高人一面。”

    话落，朱老爷子激动地看向顾楠一。

    “楠一，我想拜你为师，你看怎么样？”

    噗！

    朱青青一口茶狂喷了出去。

    她满脸错愕地盯着自家爷爷。

    “爷爷，你清醒一点！”

    顾楠一也是一愣，着实没想到朱爷爷的不情之请竟然是这个想法……

    在朱老爷子的一再坚持下，顾楠一只能勉强说道：“朱爷爷，您是长辈，拜师我看就算了，如果您真想学习这本医书里的内容的话，我可以抽空来教给你。”

    朱老爷子自然是欣然同意。

    “那实在是太好了。”

    朱青青端起茶杯，猛喝了一口茶水。

    好险，总算保住了自己的辈分。

    如果顾楠一真的收爷爷为徒的话，爷爷喊她师父，那她岂不是要称呼顾楠一师祖？

    想想都恐怖啊！

    *

    顾楠一回到御苑，已经晚上九点多钟了。

    进门后，叶海生还坐在客厅里看电影。

    顾楠一走过去和叶海生打了声招呼，准备上楼休息，叶海生突然想起什么。

    “楠一，你等一下。”

    顾楠一回头看去，叶海生匆匆起身进入厨房，须臾，他端着一只很漂亮的瓷碗走出来。

    “这是我给云琛熬的红枣桂圆粥，你上去的时候顺便给他送过去。”

    顾楠一想到傅云琛第一天搬来家里，她却没有好好照顾他，心里有点内疚，立刻伸手接过那碗粥。

    “好，我这就给他送过去。”

    上了楼

    来到傅云琛住的客房，顾楠一抬手敲了敲门。

    里面传来一道低沉悦耳的声音。

    “进！”

    顾楠一按住把手将房门推开。

    屋内光线有些昏暗，房顶的大灯关闭了，只留着床头的一盏壁灯。

    傅云琛穿着一身藏蓝色绸缎睡衣，胸前开着一颗纽扣，露出里面一片雪白的胸膛。

    他背靠着床头，腿上放着一台笔记本电脑，高挺的鼻梁上带着一副银框眼镜，原本清隽冷秀的气质更添了一丝斯文禁欲。

    顾楠一的目光快速从傅云琛的身上扫过，脑海中不自觉闪过那天在车上喂药的场景。

    虽然是无奈之举，但那种唇齿碰触摩擦时的感觉，却深深的印刻在脑海中挥之不去。

    为此，她有些懊恼，连续打坐入定了好几天，怎么不见成效？

    傅云琛的目光从电脑中移开，看向矗立在门口一动不动的小姑娘。

    见她清冷的目光灼灼的盯着他，秀丽的眉心轻蹙着，似乎在懊恼什么。

    “怎么了？”他轻声问。

    顾楠一回过神儿，眨了眨大眼睛，压下心里那丝悸动，缓步走进房间。

    “没事，舅舅给你熬得粥，让我给你送过来。”

