    目光落到那些枣木长矛上，叶少阳想到什么，问道：“这些东西是哪来的？”

    “学校里有一些枣树，我白天去砍回来加工，在这里万一僵尸碰面，这是唯一的法器了。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ”杨思灵叹了口气，“可惜灵力太弱了，只能用来对付一般僵尸。”

    叶少阳看着这些长矛，突然想到什么，说道：“为什么不画些道纹在上面，可以提高灵力。”

    杨思灵道：“第一，我算是佛家弟子，不会道纹，第二……没有朱砂什么的。”

    叶少阳道：“第一，我是道士，第二，道纹并不是只有朱砂才能画，用梁上土和锅底灰之类一样可以。”

    “梁上土……这里好像没有瓦房，锅底灰有，这里有食堂，虽然没人用了，但锅还是用的吧。”杨思灵皱起眉头，“可是这样做有意义吗，就算你是天师”

    “我就是天师。”叶少阳回过头，看着她，斩钉截铁的说道，“既然有出口，就一定出得去，办法总是人想的。”

    杨思灵张口结舌，怔怔的看着他，眼睛逐渐亮起来，“好吧，我帮你，一起出去！”

    杨思灵来到窗前，朝外望去，说道：“可是今天晚上不行了，外面僵尸都在行动，我们一出去，它们就能闻到气味。”

    叶少阳走到她身边，朝外看去，窗户正对着操场，这时候天已经黑透，月亮出来，照在操场上，能看到黑压压十几个人影，晃晃悠悠的走在操场上，朝对面的花园里走去。

    “它们这是在干什么？”叶少阳好奇问道。

    “去花园抓老鼠，”杨思灵道，“老鼠总是抓不完的，还有一些蝙蝠之类的。”

    叶少阳无语，僵尸被逼到喝老鼠和蝙蝠的血，也是够憋屈的。

    “能不能告诉我更多的情况？”

    “可以，不过先让我静一静。”杨思灵回到床前，坐下去，双手捂着脸，埋头沉默了好一会，抹了抹眼睛，抬起头对着叶少阳苦笑了一下，“没事了。”

    叶少阳点点头，说道：“你很坚强。”

    “会不会觉得我冷血？”

    “没有，身为法师，对于生死，本来就比别人看的更淡，知道死亡不是终结，而且……他的魂魄已入轮回道，你也没什么好牵挂的。”

    “但是，终究是见不到了。”杨思灵深深叹了口气，

    “其实我没有太悲伤的原因，很简单，因为……我自己先死了，我们俩注定早就不能在一起了，我死后刚来到这里的时候，我哭了好几天，现在知道他死了，反而释然了。因为他重新轮回，开始新的生活，就不用再因为我的死而难过下去……”

    她的这番话，触动了叶少阳的内心，转头望着窗外那轮看似熟悉的明月，叹了口气道：“所以我一定要回去，不然很多人会难过。”

    “我会努力帮助你。”杨思灵坚定的说道，“本来，我能够坚持到今天，只是为了将来有机会回去，见他一面，现在他也不在了，我心愿已了，如果能回去，我就去阴司轮回，修来生之缘，如果魂飞魄散……我也认了。”

    叶少阳转头凝视她的脸，说道：“我会带你回去的，相信我。”

    杨思灵凝视他片刻，点了点头。

    短暂的沉默之后，杨思灵开始讲述这里的详细情况：先简单说了她自己，她跟李孝强是一个民间散修的门派，民间门派就是一个大融合，所以他们既会道家八极门的一些法术，也会佛家的一些，但信仰上归属于佛家的地藏王菩萨。

    叶少阳这才明白，她为什么之前自称佛门弟子。

    杨思灵告诉他，这里只有僵尸，没有鬼，因为但凡有人死去，立刻魂飞魄散，飘向北方……她也不知道那是什么地方，反正是在这个恶灵空间的别处。

    这里最厉害的僵尸，就是一只白毛尸魔，是学生中的一个最早变成僵尸的，对这叶少阳能够理解，既然这个地方成了尸巢，尸群中肯定会出现一只霸主，短短几十年修炼到尸魔已经不容易。

    叶少阳问到古墓里那些铜甲尸，杨思灵的回答是，这个空间被截取的时候，那些古墓里的铜甲尸已经返回水下，可能他们属于另一个空间的缘故，后来也没有再出现过，不过学校里的学生，百分之九十九都变成了僵尸，大概有几百只。

    “我刚进来的时候，当时还有一位佛门法师活着，也是当初为了铲除幽灵路而被紫月拘了魂魄，送到这里来的，他在这里生活了很久，他调查到，这个空间是一个断面，没有出口，唯一有可以生成出口的地方，就是4o8课室……”

    叶少阳一听，立刻说道：“不对呀，你不是说，在这个空间里没有人自杀吗，那跟4o8课室有什么关系？”

    杨思灵道：“那你知不知道，这个空间的紫月去了哪里？”

    叶少阳一愣，道：“对呀！”

    杨思灵道：“恶灵界虽然是永恒存在的，但这个空间却是紫月运用怨气，生生从那个空间截取过来的，她当然不希望这里的自己的身份太卑微，所以第一个成为僵尸的就是她，那个白毛僵尸，就是她！”

    叶少阳缓缓吸气，居然……是这样。

    “她截取这个空间之后，就是从4o8课室离开的，然后从外面强行封印了这个空间的出口，但是这里既然打开过一次，就能打开第二次，也正因为她在4o8课室留下了一丝怨念在里面，所以那里的阴气比别的地方都重，于是成了尸巢，那个白毛僵尸平时就呆在那里。”

    杨思灵摇了摇头，一脸惋惜的说道：“那个大师很厉害，等级至少是禅师，他在这里生活了不知道多久，本来是打算有人能来搭救他，但是我来到这里之后，他为了想要送我出去，于是以身犯险，独闯尸巢，结果被害……

    当时我辅助他进攻，结果他燃烧法力，引业火烧身，形成舍利，打开了一道空间裂缝，可以通到外面去，但是因为我没能突出僵尸的重围，错失了这唯一的一次机会。