    一连十余日，归无咎以温承忠故友的身份，在千回峰后山结庐而居。黄氏族人亦曾前来拜望过几次。归无咎留下两件粗陋法器以为谢仪，应答两句，便遣散了。

    一来二去，黄氏亦知晓这位金丹前辈生性孤僻，也就很识趣的不再叨扰。

    在这短短的十余日时间内，虽无五行杂玉加持，归无咎的修行进益不但没有耽搁，反而又取得长足进步。

    魔丹之成，对于归无咎的助益极大。

    单单就丹力之厚而言，《无遮无量普门大祀仪》堪称无上甚深法门，绝不在完道已成的辰阳剑山“剑心轮台”和原陆宗“一元真定玄碑”之下，比之越衡宗《通灵显化真形图》还要略胜一筹。

    从这个意义上说，归无咎可谓一步登天，丹力之强已臻金丹境极限，比之于辰阳剑山和原陆宗顶尖的金丹四重境真传毫不逊色。

    归无咎所欠缺的，是蓦然回首，品味圆成自足、入微无间、真我不二、怀抱归一四境的变化流连。当中万千精妙、冷暖甘苦之处，终究不如一步步苦修而来者洞幽识显、熟极而流。

    但是眼下归无咎所谓的进境，以及三次结丹之前、道行战力提升的方向，并不在于丹力，而落墨于另外二处。

    魔门丹道的修行之路，相当于在归无咎真正结丹之后，已经多出一段完整的金丹境修行经历。这和转世重生、未卜先知也差不了多少了，何啻于一条圆融无暇的光明大道。这等经验除非天尊转世临凡，除了那位辰阳剑山轩辕怀和自己，并无第三人可以做到。

    其余九宗真传要走这道魔双修之路，是完全不通的。须知即便是九大上宗，对于魔宗第一流法门或可窥得只言片字；但若说窃取其至高四大功法，无异于痴人说梦。若是一人轻率修习粗浅魔功，品质相差过大，不但不能收取借鉴之效，反而平白无故多出一道累赘。

    这一道镜珠得天独厚之厚赐，并非旁人所能企及。

    至于另外一道妙处。

    道魔之间，相反相合。真正成丹，和借假修真之虚丹到底是不同的。即便不暴露魔功手段对敌，魔丹一成，归无咎运使虚丹丹力的精微变化又平白多出二成威力。

    归无咎在十余日间辛苦锤炼的，正是把真正成就金丹后的新体验，融化到虚丹丹力、剑术神通的运使上。

    这一日归无咎正默运吐息，气走周天。却听闻百十里外，青天之上，隐隐有气机流动、雨露飘零之声。归无咎微微一思，恍然明悟，当是所候之人大驾光临。

    刚刚收功起身，门户之外温承忠朗朗之声传来：“成道兄在否？莲台宗迎候之人至了。”

    归无咎道：“好说。请温道友稍后，成某随后便到。”

    片刻之后，归无咎将炼气赋形之法门反复锤炼，巧作矫饰，自问没有丝毫破绽。这才出了门户，和温承忠一道，驾遁光往空中疾驰。

    距离千回峰三十里外，遥遥可见两道人影足踏青云，屹立等候。

    左边那人面貌清峻，一袭极合体的白衫，一左一右腰悬两枚玉珏，风采宛然。美中不足的是他身量比之旁边那人足足一个头，以致风流稍减。

    其实他身高七尺有余，绝不算矮小；只是右边那人身量更高的缘故，以致于高下相形。那一位斗笠蓑衣，腰挽柴刀，身材比旁人尤为魁梧，正是归无咎的老相识，莲台宗第七行走，豹头银节华天图。

    二人一见到归无咎、温承忠二人出了千回峰遁到近前，同时往前一步相迎。

    温承忠连忙道：“这一位是温某相识于野的故交，西北散修成不铭。成道友修为精深，远在温某之上。”

    随后又转头为归无咎介绍莲台宗二人的来历。

    华天图自不待多言。另一位面貌俊雅、气度闲适的修士名为谷今庭，莲台宗二十四位行走中排行第十八位，和华天图结成搭档已经十余年之久。

    当下四人一番客套，论交已毕。

    华天图打量了归无咎一眼，只觉此人气机不算太过强横，但沉寂中似乎尚有暗流潜动。难掩惊讶之意道：“成道友似乎道途未绝？”

    归无咎坦然道：“惭愧。破境金丹三四十载，尚未尝试突破知止一关。”

    金丹一重境中“知止”一关，破之则二重境、三重境，乃至元婴有望；阻之则此生道途断绝。

    绝大多数金丹修士，依据自身成丹之品，成丹之性，一旦结丹，能否渡过这一关多半是心中有数的。

    不能破境者，自然早已绝了他念，依照门户高低行当行之职司；有望破境的却多半栖身于宗门洞府，小心翼翼闭关修持。此辈通常二三十年内便会作出决断，破关不久便会直升金丹二重镜。

    所以在外抛头露面的金丹一重境修士，绝大多数都是道途断绝之辈。如归无咎这般有望破境却游历在外的，可谓极其罕见。

    至少归无咎散修的身份，再无可疑。

    归无咎心中暗笑，这正是他临行之际调和气机的手段，正要做成这副相貌，既坐实自己身份，又加强自身分量。

    温承忠心中却掀起波澜。前日归无咎向他问及，是否对莲台宗人言及他那“故友”修为高低，他当时还不明就里。

    现在看来，归无咎此时的气机形容和十日之前分明不同，细辨之远不如十日前之源深幽奥、玄微难测。他大致可以猜出，现在这副形貌是归无咎故意塑成。

    温承忠愈发坚信，这份足以戏耍金丹修士的气机变化，非元婴真人不能为之。

    不过他也是有城府的人，面上却和没事人一般，仿佛早已知晓此事。

    只这一手，场面上气氛登时生出变化。原本华天图二人是三等宗门出身，归无咎、温承忠名义上只是散修；可是现在归无咎若能侥幸破境，可就摇身一变，成为有望成就元婴之人。彼此之间，高下立时颠倒。

    谷今庭深吸一口气，面容肃然道：“对于前往荒海炼化五行杂玉之事。想必温道友已经和成道友言明了。成道友果然愿意履足荒海，炼化杂玉？”

    尽管温承忠早已将所谓“故友”推了出来。但这等要事，必须要当面问明。

    归无咎一抱拳，斩钉截铁的道：“成某游历容州之西已有经年。久慕荒海乃四州云集之所，物产亨通。若破境“知止”一关并未成功，炼化杂玉倒也是一件报酬甚厚的勾当，大可以攒下一份家业。”

    谷今庭奇道：“成道友何以出此不祥之言？若道友破境成功，可谓直上青云。陷身荒海炼化杂玉，可着实不是明智之举。”

    华天图连忙使个眼色，低声咳嗽了一声。

    谷今庭当即省悟，避口不言。

    在华天图看来，若是归无咎破境“知止”一步迈入金丹二重境。那么面对一重境修士自然有了压倒性的优势，如何行事不问可知。荒海之上流窜泛滥的“红衣会”便是明证。

    归无咎适时的打破尴尬气氛，轻笑问道：“不知贵派何日启程？”

    华天图见此情景，更加笃定归无咎已有把握破境成功，因此才一副迫不及待的姿态，以求吞噬资粮。当即谨慎道：“若道友准备妥善，今日便可先随法舟返回，在鄙派暂居数日。半月之后，上宗自有安排。”

    归无咎略一思索，点头道：“善。”

    华天图见归无咎应允，袖中滑落出一枚铜符。轻轻一摇，十余里外云雾散去，现出一只长八十丈、宽四十丈的法舟。

    此舟上赤下黑，十二道法阵铭刻在外正反相连，织成一道刚柔并济的守御之力，正是莲台宗巡视法舟“擎海五窍舟”。

    和温承忠一语道别，归无咎随华天图二人登舟而去。

    “擎海五窍舟”遁速其实甚快，只是平日莲台宗以之巡游，借此扬威四方，刻意减慢了速度。这时全力启航，青天中云影如梭，杳然有空踪绝响之致。

    归无咎在舟上占据上好一间静室，每日佳酿蔬果、美味珍馐奉上，更有姿容绝代的处女服侍。一转眼十余日过去，莲台宗近在目前。

    见惯了隐于名山大泽的宗门，这莲台宗的藏身之地堪称别出机杼。只见“擎海五窍舟”缓缓落下，经历一片水田漠漠、聚落成畦的平缓山脚。突然一个穿梭，便进入一片方圆百十里的空地。

    目中所见，除了当中一座金殿外，其余建筑星星落落，高不过三层，和凡间宫室倒也相差仿佛。

    三人遁光落下，华天图当先道：“成道友请。”随后便往仅次于正中金殿、斜后十余里的一处偏殿。

    归无咎暗暗点头，莲台宗建筑远观并不壮观，甚至有几分寒酸。但走到近处，倒也有几分雅意。

    清湖斜卧，收敛成一道明润丰腴、鎏金璞玉的光彩来。亭台别致，角楼新奇，玉柱错落，飞檐跳脱。和一味繁复縟丽、靡费物力的殿宇相较，决计不逊色多少。

    一步迈入正殿之中，殿内空空荡荡，视野无阻。