

“斯是陋室，惟吾德馨。”

“谈笑皆鸿儒，往来无白丁。”

这幅《陋室铭》是陈友好以瘦金体写就，以陈友好如今的天赋，以及书法底子，只需要数天世间的练习，就可以将瘦金体的造诣推到极高的境界。

整篇《陋室铭》写下仙气渺渺，其中一句一字，一笔一勾，都仿佛化作仙鹤乘风飞起，渺渺无踪。

唐老自展开字帖后边不再说话，双眸紧紧盯着手中的字帖，缓缓展开，一字一句的默诵完，许久之后，才长舒口气。

“唐老，怎么样？”

尽管陈友好已经知道自己的书法远超常人，即便是面前的唐老比起他来也是远远不如。但大抵学生面对老师时总有一份敬意。所以他也在等待着唐老的评价，心里甚至有这一丝忐忑。

“真是好字，好帖，好一幅陋室铭！”唐中堂眼中放光，惊道：“这真是你写的？友好，你可不要骗我！”

闻言陈友好放下心来，说道：“是我写的。”

“可是，这，这怎么可能！”唐老有些无法相信，毕竟几个月前，陈友好还在明明还是个刚学习书法的新人，连临摹字帖这种事都不知道。

唐老还特地教导过陈友好几天，短短数月过去，陈友好的书法造诣就已经抵达如此精深的地步，而且还是这种极难练习的瘦金体。

如果不是字帖太新的问题，陈友好就算说这事以前那个古代大家写的字，唐中堂未曾细辨下都有可能被糊弄过去。

“还有另外一幅字呢？快给我看看！”

陈友好将另一幅字帖递过去，唐老接过再次欣赏起来。

第二幅字帖，是李白的《蜀道难》挥洒写意，豪放不羁的狂草。这幅字的水准，甚至比前一幅还要高些。毕竟陈友好练习狂草的时间要比瘦金体久很多。

不过相比之下，还是瘦金体的《陋室铭》更符合唐老的心意。

唐老将两幅字帖比较了一番，啧啧赞道：“友好，你到底是怎么练习的？这个字，就算是那些从小练字写到垂垂老朽，没有足够的灵性也根本写不出来啊。”

陈友好笑道：“不知道，反应练着练着，就感觉自己写得还行。所以这次回来，就想那给您看一看。”

唐老感慨道：“不说你明天会给我带来什么东西，光是这两幅字，可确实是让老头子我着实长了张眼界。”

陈友好嘿嘿一笑，道：“唐老，你再这么夸，我可真就要飘起来了。”

“夸你两句你还喘起来了。”唐老白了陈友好一眼，拿起那副陋室铭在新宝轩内左右看看，忽然找了个居中的位置走了过去。

“唐老，你这是做什么？”

“这么好的字，怎么能放在书架里蒙尘呢？当然是得挂起来了！来，帮我垫着点。”唐老踩着椅子就要爬上去。

“诶，别！”陈友好苦笑道：“您自己看看就好，把我的字挂上在店里……”

“怎么？挂不得吗？”唐老佯怒的一瞪眼，道：“你这幅字的水准，比起市面上的那些狗屁大师，高的可不是一星半点，够资格挂了。另外一幅，我还准备挂在家里呢！”

挂好字，唐老退下来仔细看看，满意点头，忽然又一皱眉，道：“咦，怎么感觉还缺了什么？”

“还缺什么？”陈友好疑惑的扫了一眼，道：“没少什么啊！”

“不对！少了印章！”唐老一拍手，笑道：“有字无章怎么行？快，把你的印章拿过来，给我这幅字盖上去！等你以后功成名就了，这幅字说不定还能卖不少钱呢！”

陈友好哭笑不得，道：“唐老，我哪里会有印章这种东西。”

“你还没印章啊？”唐老惊讶道：“那没事，这两天我给你刻一个，到时候你过来拿就行。”

“您还会刻印章？”

“瞧你话说的，怎么说我以前也是文化馆出身，杂七杂八的事情都做过一些。”唐老笑吟吟道：“你想要什么样式的印章啊？先给我说说。”

“这个，随便吧。我对这个没什么讲究。”

“行，到时候我再送你一幅好的。”唐老说罢，又仔细敲了敲面前这幅字，啧啧摇头，看了好一会才满意回到座位，看神情十分愉悦。

陪着唐老又聊了会，陈友好顺势讲起柳夕稔的事情，希望唐老能够半个忙，将柳夕稔调开那个谢总的名下。

“这事容易。”唐老点了点头，道：“等会我给渭城大学的宋校长打声招呼，再给你个电话，你自己去把事情说一下，那老头会给我面子的。”

在柳夕稔面前难如登天，几乎影响终生的大事，唐老轻描淡写的一句话就给解决了。

其中如果嫌麻烦，唐老直接将这事说一声，甚至都不用陈友好去拜访宋校长。只不过唐老这么安排的用意，显然是想让陈友好多认识一些人，对他有好处。

“谢谢唐老。”

“这点小事谢什么。”

“爸。”两人正聊着，唐中堂的儿子唐宇提这个饭盒走进店门，见到陈友好与唐老相谈甚欢的模样眉头一皱，显出一丝嫉妒，旋即便转换为笑容，道：“友好从盛海回来了。”

“宇哥。”陈友好微笑打着招呼。

唐老笑道：“友好，你还没吃饭吧？一起吃吧。”

“不用了。宇哥特地给你带得，分量估计都不够。”陈友好婉拒。

“怕什么，菜肯定是够的。如果饭不够，去隔壁饭店买一点就好。|”

唐老极力相邀，陈友好不好拒绝，便留下一起用餐。

唐宇寒暄几句之后，没有多说话，目光被中间的《陋室铭》所吸引。唐宇也练字，而且是小时候就跟着村里的一个流放下来，书法造诣极高的老人家练的。

等年长之后，又到京城和名家练习。只不过唐宇在书法一道上十分木讷，虽然跟随名家练习，几十年来也算勤耕不辍，但是写的字始终只能说差强人意。

与普通人书法爱好者比起来算得上专业，但缺乏灵气。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。