    许甜甜从医院出来，已经是晚上九点多了。

    大街上一片灯火辉煌，繁华绮丽，但仰望天空，却是一片灰蒙蒙的黑幕，没有星光，也没有月亮。

    她打了辆车回学校，安静的靠着车座椅，呆滞的望着车窗外不断向后倒去的景色。

    然而，突然，远处酒吧门外的一个角落里，一副画面跃入眼帘。

    “停车！”许甜甜急急的叫停了司机。

    司机不明所以，踩了个急刹车。

    许甜甜惊愕的看着远处的那一幕，久久回不过神来。

    两个男人在那隐秘的角落里，紧紧的抱在一起，吻的难舍难分。

    其中一个男人，就是她刚领证不就的丈夫，刘逸云！

    原来如此！

    他妈妈为什么突然就这么着急的给他找结婚对象。

    恐怕是发现了他不一样的性取向。

    而他为什么知道她肚子里怀着别人的孩子，却还要跟她结婚。

    一是可以拿她肚子里的孩子当把柄，即使后面她知道他的性取向问题，他也能用她肚子里的孩子拿捏她。

    二是他是gay，根本不想和她生什么孩子，现在现成捡一个孩子当成自己的孩子，他父母也不会再逼他生孩子。

    “喂，这位小姐，你叫我停下来干什么，这里不给停车的。”司机有些不耐烦的说。

    “司机大哥，你稍微等一下，一下就好，我拍张照片。”许甜甜快速的拿出手机，拍了好几张照片，最后还录了个小视频。

    许甜甜也分不清自己现在是什么心情，庆幸还是后怕？

    但终归庆幸比较多。

    刘逸云是gay就最好了，以后他们就各过各的。

    许甜甜回到学校，没想到却看到一个熟悉的高大的身影等在宿舍楼下。

    她以为经过上次在民政局那件事，莫北永远也不会再找她。

    才不见几天，他似乎整个人瘦了一大圈，失去了从前健康活力的样子，脸颊都微微凹陷了下去。

    许甜甜心里微微一痛，但最后还是咬咬牙，视若无睹的从他身旁经过。

    看见许甜甜见了他，再次熟视无睹，莫北愤怒的紧紧咬着牙关，一把抓住了她的手腕。

    许甜甜用力的挣脱，却怎么也挣脱不了他的桎梏。

    “莫北，你到底还想怎么样！”

    莫北讽刺的冷冷一笑，“许甜甜，这句话不应该是我问你吗？！”

    说着，莫北举起手中的大红色描金请柬，几乎是咬牙切齿，“许甜甜，你都已经报复过我了，还嫌弃不够，现在又给我发个结婚请柬是吗？”

    许甜甜错愕的望着莫北手里的结婚请柬，她并没有给莫北发请柬。

    难道是刘逸云给他发的？

    想羞辱他？

    “不是我给你发的，你将请柬撕掉吧。”许甜甜冷淡的说道。

    莫北宁愿真的是许甜甜给他发的请柬，他宁愿她恨他，也总比现在这样毫无所谓，毫不在乎的冷冷淡淡来的要好。

    请柬在他手里被捏的已经变了形，“许甜甜，不是你发的，还能是谁发的，好，既然你想继续报复我，既然你想我去参加你的婚礼，我去就是了！”

    说完，莫北用力的甩开许甜甜，大步离开。

    许甜甜被甩得一个趔趄，她站在原地，手不自觉的抚上小腹，黯然的看着莫北愤怒离去的背影。

    然而莫北走着走着，步伐渐渐慢了下来。

    他这是怎么了？

    许甜甜微微皱了皱眉。

    还没等她想出个所以然来，只见夜色下，莫北一手捂着腹部，微微弯下了腰，最后摇晃了一下，竟然直接倒在了地上。

    许甜甜脸色大变，快步跑了上去。

    跑到他身旁，才发现他满嘴都是鲜血，触目惊心。

    “莫北！”许甜甜根本不知道他怎么会突然这样，她止不住的浑身颤抖了起来，眼泪一下子就落了下来，“你，你怎么了，你不要吓我。”

    她慌乱的抱起倒在地上的他，拿手给他擦掉嘴上的鲜血，无助的哭喊着，“莫北，莫北你醒醒……”

    原本双眼紧闭的莫北，渐渐睁开了眼睛，他盯着她脸上慌乱着急又心痛的神情，即使腹部像刀绞一样痛，他却高兴的笑了出来，抬手缓缓擦掉她脸上的眼泪，“怎么哭了，你不是很憎恨我这个强.女.干.犯吗？”

    然而他每说一句话，就会吐一口鲜血出来，许甜甜惊惧的紧紧抱着他，六神无主的哭求着，“莫北，你别说话了，别说话了……”

    医院。

    医生摘下蓝色的无菌口罩，皱着眉，语气严厉，“你是他家属？”

    “我是他同学。”许甜甜最后说道。

    “你最好劝劝你同学，不要再酗酒，刚刚抢救的时候，我们发现他胃里除了酒，里面什么东西都没有，他年纪轻轻就胃出血，再这样下去，是不想活了吗？”

    许甜甜没想到莫北是因为酗酒导致的胃出血。

    她呆呆的回到病房。

    莫北还躺在病床上昏睡，没有醒来。

    她安静的坐在病床边，无声的盯着他瘦削的面庞，眼眶禁不住的渐渐红了。

    她或许不应该那么自私，如果那一天没有自私的要求他再要她一次，他现在是不是就不会这么痛苦。

    都是她的错。

    胃里一点东西都没有，难怪他短短几日，就瘦成了这样。

    莫北不知道自己昏睡了多久，悠悠转醒的时候，鼻端是医院里淡淡的消毒水的味道。

    他转头，却看见不远处有一个娇小的身影，她站在桌子前，背对着他，似乎不知道在摆弄着什么食物，他闻到一阵淡淡的食物香气。

    想起他昏厥前，她抱着他，惊惶无措，伤心落泪的模样，莫北唇角渐渐扬起了一抹舒心的笑容。

    他拔掉手上的输液针头，下了床，无声的来到她身后，原来她给他买了粥，害怕粥冷掉，就拿热水熨烫着。

    莫北唇边的笑容更深了，他弯身紧紧的将她抱进了怀里。

    突然落入一个怀抱，许甜甜猛的一惊，“莫北，别这样，你放开我。”

    “不放，你为什么还没有离开，你为什么还给我买了粥，你为什么还这么关心我，还有你刚才为什么哭的那么伤心难过？”

    莫北几乎用尽了自己全身的力气将女人娇软的身子搂在怀里。

    只是还不够，还不够。

    如果可以，他希望可以将她揉进自己的身体里，让她永远成为他的。

    他无法自己的亲吻着她的脸侧，“甜甜，你其实并没有那么讨厌憎恨我，对不对？”

    “不对，我讨……”许甜甜才张开的嘴，下一瞬便被男人的唇凶狠的牢牢的堵住了……

