
　　看着面前的林羽，这边的斯托尔可点了点头。

　　林羽说的没有错，见识过了血魔老祖的本事之后，当然不会轻易的想要跟这个家伙成为对手。

　　已经深切的知道了这个家伙的强大，更是很清楚的明白自己在这种程度上，根本无从改变这件事情的结果，所以这个时候更是不愿意轻易地跟这个家伙成为什么对手。

　　这种情况之下，对于这件事情的选择，自然也就转变成为另外一个样子了。

　　这也是极为正常的一件事情。

　　此时此刻，林羽对于任何一个人心中所想，都是完全不同的概念。

　　“我们也都明白你此时此刻的心情，但是这件事情并不是你想的那么简单的。这些人形兽兵虽然强大，但是却不代表着我们真的没有什么办法了！”斯托尔可看着林羽，点了点头，还是有些赞赏的。

　　经历过血魔老祖的一场战斗之后，相信这个年轻人已经见识过了这个世界的残酷了，自然也就不会抱有什么奇怪的念头，认为自己可以那么轻松的改变这件事情的结果。

　　当然不可能的。

　　在这个世界上，很多事情都会发生变化，也不一定他们在每一次的战斗上面都是只有失败一个选择的。偶尔也会有一些别的事情可以去做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”

　　听到这个回答，林羽说不出来是高兴还是难过。

　　墨云谷一战，他们损失了很多精锐，但是也因此让他们意识到了这个对手的强大，起码没有全盘皆输，这样还算是可以接受的。虽然从最开始的优势变成如今这个样子的速度实在是太快了，但是这样强悍的敌人，如果一开始真的是跟他们正面对抗的话，他们也一样占不到什么便宜。

　　只不过无影老祖想的还是很美好的，希望以自己的手段将眼前的这些敌人给彻底的击败了。

　　只不过，想的虽然很不错，但是这件事情最后发生的结果跟他想的可是完全不同的一个概念。这也是极为正常的一件事情，在这个世界上的很多问题都是这个样子的，哪里可能保证所有的事情全都要跟他们想的一样简单呢？

　　此时此刻，林羽也明白这一点。

　　“我们已经找到了对付人形兽兵的方式。”看着林羽，此时此刻，斯托尔可脸上的表情非常认真，作为这边统战指挥部的一员，自然也是知道很多关于战斗上的情报。

　　之前他们已经见识过这些人形兽兵的强大，本身的身体素质已经被经过强化，可以说是相当危险的存在。更别说他们这一个个所能够发挥出来的力量，也绝对不是寻常人可以想象到的。

　　面对这样的对手，自然也是心惊胆战。

　　“有什么样的方式？”林羽非常激动的问了一句，这件事情可不简单啊。

　　他们面对这样强大的一个对手，在这之后势必会有所行动，若是能够知道这些家伙的底细和能力，对于他们来说，是非常重要的一件事情。

　　此时此刻，听到竟然还能找到新的解决问题的方式，这就让林羽更加激动了。

　　都已经这个样子了，肯定是不能真的就这样选择放弃。

　　既然是如今站在这样的一个位置上，是不是就应该思考着自己要以什么样的方式将眼前这件事情给彻底的摆平了。

　　“这些人形兽兵虽然强大，但是它们血脉的能力，同样也让他们拥有了被克制的属性。也就是说，他们继承了当时魔兽最害怕的一些东西，因此我们只需要将这些针对魔兽的方式应用在这些家伙的身上，那么也就算是找到了针对他们的一种方式，饶是这些家伙真的很强。但是想要将这样的一个问题摆平，依旧是很有难度的。”

　　说到这边的时候，在场的几个人脸上的表情也就随之激动了不少。

　　这个不就是他们一直想要的吗？

　　找到这些对手的弱点是在什么地方，然后通过这一点，将他们给彻底地击败了。

　　“这样针对一部分的人形兽兵自然是最好的，但是同样的处在食物链最顶端的人形兽兵，我们依旧是拿他们没有什么特别好的办法，找不到弱点，难道就要这么选择放弃吗？如果是这个样子的话，我肯定是没有办法接受这个现实的！”林羽摇了摇头，直接对这件事情否定了。

　　说得简单容易。

　　但事情真是那么轻松吗？

　　像是无影老祖这种程度的对手，他们自己也想到了这一点吧，所以相对应的会在这件事情上面做出很多安排来。

　　这个时候用这样的方式去针对他们，未必会有什么好的效果。

　　此时此刻，他比任何一个人都要清楚的明白这件事情意味着什么，自然也不会轻而易举的相信这一点了。

　　“我也知道你心中到底是在思考什么事情，不过我们都已经站在这个边际上了。我当然不会继续疏忽了，关于这些上位者，其实也很关键，他们对于这些下属的人形兽兵，就相当于是一个天的存在，若是我们能够将它们消灭掉，这对我们来说是很大的突破。这会影响到其他人。”

　　很认真的看着面前的林羽，当眼前这件事情到了这种地步的时候，其实几个人都已经是心知肚明接下来会怎么样了。

　　不管他们愿意还是不愿意，这件事情都会随之发生变化。

　　“如果我们开始了斩首行动，会让他们也随之跟着崩溃，这样就可以彻底的将整个人形兽兵全都给消灭掉？”

　　“嗯，无影老祖等人就像是他们的首脑一样，若是消灭掉了他们，整个人形兽兵没有人带领，内部也会分化。这些对我们来说很有意义，不过，除了无影老祖，还有一个至关重要的一点，那就是一个名为共主的存在！”

　　“共主？”听到这个名字，林羽的瞳孔一缩，似乎

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百三十四章 共主免费阅读。https://xs.23sk.com 