    “什么？”

    当听到后面传来的声音时，三人瞳孔微微一缩，连忙的转过身躯。

    看着站在他们身后仅仅只有五十公里的王仙，脸色大变。

    “王仙师弟，我们当然不是在跟踪你。”

    中央的中年脸上挤出一丝笑容，说道，他看着王仙，充满了忌惮的神色。

    “哦？是吗？”

    “但是我刚才怎么听到你们再找我？”

    王仙挑了挑眉头，面无表情的看着他们。

    “王仙师弟，我们仅仅是有些好奇，我们并没有其他的意思。”

    一名青年连忙的说道。

    “你们想让我死？”

    王仙看着他们，脸上露出淡淡嘲讽的神色。

    “没有，这怎么可能，我们是同门，怎么会想要让师弟您死呢。”

    三人连忙的摇了摇头。

    “师弟，也是你们能够叫的？”

    王仙眼中露出杀意，身影瞬间消失。

    “不好，他要杀我们！”

    中央的中年厉声的吼道，他手中瞬间出现一个柳叶。

    “噗！”

    一旁传来穿透的声音，紧随着他自己感应到一股死亡的威胁。

    一个绿色的罩子出现在他的周围将之足以灭杀他的攻击抵挡在外面。

    “噗！”

    不过这时另一侧的位置，传来穿透的声音。

    他瞪大眼睛感应到两旁的两名师弟生机快速的消逝。

    “嗡！”

    下一刻，他的身影消失。

    “找死的东西。”

    王仙扫了一眼逃离的中年，目光看向身旁的两具尸体。

    这两人的实力仅仅神帝一阶神帝二阶，却敢打他的主意，明显是不知死活。

    他们两人，连拿出落叶归途的时间都没有。

    距离太近了，王仙的出手到结束，他们根本看不到。

    也只有那名神帝六阶的中年，瞬间反应了过来，被落叶归途救了一命。

    但也仅此而已，下一次没有落叶归途，他还是要死。

    “王仙，你竟然敢在这里直接击杀同门，你不得好死！”

    就在这时，一声愤怒无比的声音在柳神道场的上空响起。

    突兀的，充满了愤怒惊惧的吼声，惊动柳神道场内所有人。

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？王仙？斩杀同门？”

    “是谁在为冰凌山川他们抱不平吗？”

    柳神道场内，一个个弟子微微一惊，立刻飞到上空，朝着声音来源处看去。

    “嗯？”

    看到悬浮在那里的中年，他们微微惊讶，好奇飞过去。

    “不得好死？敢跟踪我，是你自己在找死，这一次落叶归途救了你的性命，我倒是想要看看，下一次有谁能够救了你。”

    王仙听到中年的厉吼，满脸冰冷的盯着他。

    感受着他的目光，中年心中一寒，额头上充满了冷汗。

    对方拥有着秒杀他的实力，这一次自己能够活命完全是因为柳神尊者的落叶归途，下一次就没有这么好运了。

    他咽了一口吐沫，不敢再嚣张下去。

    他真怕王仙将自己锁定，他的那种肆无忌惮，令中年畏惧。

    竟然敢在柳神道场的门口朝他们出手，更是杀了两名师弟。

    这...疯狂！

    “诸葛师弟？发生了什么事情？”

    柳神道场的上空，一名名弟子飞到中年的身旁，皱着眉头问道。

    君子师兄也是眉头紧锁的飞过来，看了看前方的王仙。

    “鱼跃天师兄，那王仙...那王仙刚刚将三水、晴和师弟杀了，他直接朝着我们攻击，我反应快，通过落叶归途逃过一命，但三水和晴和师弟他们全部死了。”

    “鱼跃天师兄，您要为两位师弟做主啊！”

    中年紧握着拳头，满脸惊惧的说道。

    “什么？”

    “三水晴和师弟被那王仙杀了？他又杀了两个师弟？”

    “在我们柳神道场的门口前直接朝你们攻击，而且还杀了两个？这也太肆无忌惮了！”

    “他这是要干什么？短短的几个月杀了我们柳神道场五名弟子了，他是故意来杀我们柳神道场弟子的吗？”

    愤怒的声音从一名名柳神道场的弟子口中传出。

    几名老者也是皱起眉头，脸色有些难看。

    “哼，想要杀我，敢图谋不轨，就要做好死的准备，任何人都一样。”

    王仙听到柳神道场内的一个个声音，冷冽的警告道。

    他说完，身形一动，直接进入下方的海洋内，带着位于下方五行大磨上的糜心鹿直接离开。

    “嚣张，简直太嚣张了，在柳神道场前方直接斩杀同门弟子，短短的几个月五个弟子死在他的手中，如此残忍之人，是怎么进入我们柳神道场的。”

    一名中年满脸愤怒的喝道。

    “哎，你们为何跟踪王仙师弟？”

    一旁的位置，君子师兄摇着头，无奈的看向中年。

    “君子师兄，哪怕是跟踪他，也不至于将两位师弟直接杀了吧？”

    一名妇人脸色难堪的问道。

    “王仙师弟与我们的道不同，他杀伐果断，如若与王仙师弟无仇，就不要对他有不好的想法，否则他不会有任何顾忌。”

    君子师兄无奈的提醒道。

    “他真以为自己想杀谁就杀谁了？他的实力最多神帝九阶，如此实力，还没有资格肆无忌惮。”

    一名老者冷冷的说道。

    “也不知道这家伙是通过什么手段进入柳神道场的，我们就该汇报给柳神尊者大人，将之驱逐出去。”

    一名中年沉声道。

    其余人听到他的话摇了摇头。

    他们这些人，又有哪个见到过柳神尊者的本尊？

    一个没有。

    柳神尊者根本不管这些事情。

    “诸葛，这件事情是因为冰凌宏图他们，你让冰凌宏图的冰山种族出手，冰山种族想要灭掉那王仙，应该问题不大。”

    有人开口建议道。

    一些人看了看，没有参与直接离去。

    ......

    “王大哥，那三个家伙还真是讨厌，竟然跟踪我们，一看便知图谋不轨，柳神道场不是要考验心性吗？就他们那样的还能够进入柳神道场？”

    与此同时，银河茫茫的海面上，糜心鹿微微愤怒的说着。

    跟踪一个人，如此大忌的事情，被杀也是找死。

    “人心难测，柳神尊者也不可能一直保证人心不会变，更何况当初通过考验的时候，可能心性还是非常好的。”

    王仙淡淡的笑了笑，没有在意。

