    在黑市上出现的那一个炼药师引起各国的注意，他们回去之后，就开始纷纷商讨这一件事情，他们都知道这一个炼药师是那一个国家的，那个国家就一定会取代魏国，成为一个新的里程碑造就一个新的历史。

        反之，如果这个炼药师是魏国的话，他们将不可能在上百年内有新的成就，就要被魏国更多的打压。

        梁鑫回到梁国之后，马上就被梁帝叫过去商讨这一件事情。

        梁帝头疼的看着梁鑫道：“鑫儿，你去魏国可有什么收获？”

        梁鑫看见梁帝这般头疼就知道他已经得到消息，而且是关于黑市拍卖场的消息。

        想必梁帝还是很担心自己这个儿子功高盖主的，就怕梁鑫什么时候，心情不好就直接取代他的位置。

        不够梁鑫没有这个想法，他挽救这个破碎的国家也是因为自己的母亲罢了。

        梁鑫淡淡的看着这个把王位看的比什么都重的父亲，眼里面早就没有当年的伤心，反之是嫌弃。

        身为一个王这般的懦弱无能，却又不肯放权给自己的儿子，真是一个可悲的帝王啊！

        梁鑫浅道：“各国应该都已经知道这一件事情了，所以现在担心是没有用的，我们应该提前做好准备，免得被别人抢占了先机。”

        梁帝看着梁鑫道：“你的意思是我们应该动身去魏国吗？”

        梁鑫淡淡的点头道：“没有办法，各国都应该派人去魏国了。”

        梁帝一脸愁容的看着梁鑫：“你这话说的倒是容易，魏国这般的大国，岂是我们想去就去的，小心安一个什么名头在我们身上，到时候就真的得不偿失了！北荒那边的兵强力壮，也轮不上我们去送死吧？！”

        梁鑫道：“没有人会傻到这样的地步，直接开战这是任何人都做不到的，就连魏国他也不能随意的开战。”

        梁帝看着梁鑫说道：“难道是要光明正大的进去吗？我们有什么理由啊！”

        梁鑫看着梁帝觉得这般懦弱无能的人坐在这王位上还真的是可惜这位置，怪不得这些年来梁国一点点起色都没有，要不是他的出现，让濒死的梁国重新走回正轨上的话，梁国怕是早就结束在几年前了。

        梁鑫早就习惯这样的梁帝，不然的话早就跳起来骂人了！

        梁鑫面上没有表现出任何的不满，只是冷冰冰的回应道：“再过不久就要进贡了，我梁国也是魏国的附属国，我们也应该和魏国谈谈条件了，不然开销太大，民不聊生，这样只会一直削弱梁国，我们还是要减少不必要的苛捐杂税。”

        梁帝马上就明白梁鑫的意思，本来梁国是魏国的一块封地，不过因为梁国的前几任侯爷做的很好，慢慢的梁国就能够自立为国，再加上别国的帮助，慢慢地梁国脱离魏国的管辖，才有现在称帝这一回事。

        梁帝招来自己身边的太监道：“你去把他们都叫过来。”

        不一会儿，梁帝的各个儿子都来了。

        梁帝看着他们道：“你们啊，整天做什么事情都不知道，连个办法都想不出来，还是朕的儿子，我看你们几个加起来还没有一个鑫儿有用！”

        大公子马上就不同意，也不屑：“父王，你让这么一个人混进我们里面就已经很让我们王室丢脸了！”

        梁帝的手掌拍到桌面上，把其他的公子吓得不轻，梁帝向来都是宠溺大公子的，怎么今天大公子说这一句实话就生气了？！

        大公子是被这样的梁帝吓到了，可是从小就受尽荣宠的他怎么会就这样呢？他马上就看着梁帝道：“我说的有什么错！一个妓*女生的孽种！凭什么拿出来和我们这样的正统血脉比？！”

        梁帝怒吼道：“够了！你给朕回去思过！没有朕的允许不准出来。”

        他们都不知道是什么原因，可是梁鑫知道啊！

        梁帝也不过是一个宫女生的，只是运气好，才坐上这个位置，要不是太后不能够生育，只能把宫女的孩子抢过来收为养子，现在也轮不上梁帝坐这个位置。

        梁国的落寞说到底和太后的死有着直接的关系，太后垂帘听政倒是能够做出一番的成绩来，可是女人掌管国事本就会引来很多的不满。

        而梁帝也被掌控够了，再加上有人吹吹枕边风，大臣们的议论纷纷，终于太后还是被梁帝毒死。

        而梁帝从头到尾都只是一个傀儡，不过是从太后的手上转移到大臣的手上罢了。

        大公子傲气十足，还冲着梁帝吼道：“去就去，就算是把我关到死他也就是一个青妓生的孽种。”

        说完大公子头也不回的离开大殿。

        而其余的公子也不敢再放肆说一句梁鑫的不是。

        梁帝喝了口茶，压下心中的怒火，看着自己这几个儿子道：“你们中间谁愿意去一趟魏国，给朕办一件事情。”

        梁鑫脸上没有任何的变化，但是心中只剩下嘲讽，这一群公子还是真的遗传梁帝的胆小怕事有自私。

        梁鑫知道他们心中的小九九，自然是知道没有人敢接着一件事情的。 

        梁鑫也知道就算是没有人去也轮不上自己，就行了个礼：“父王我先回去了。”

        梁帝黑着脸，点了下头，允许他早退。

        梁帝看着这些个儿子一个个的不敢抬头看自己，马上吼道：“你们谁要替朕去梁国？！”

        没有人敢说话，敢说现在除了梁帝生气的喘气声没有任何的声音。

        梁帝怒道：“既然你们一个个都这般的没用，朕就直接把你们赐死！免得在这里浪费朕的资源，朕给你们的都是最好的，现在让你们做一件事情竟然没有人敢出来？！”

        梁帝对着自己身边的太监道：“把这几个没有用的逆子关到大牢里面择日问斩！”

        公子们吓得直接腿软跪在梁帝的面前：“父王息怒！”

        梁帝收敛自己的气焰道：“你们只要有一个人愿意去，朕就不杀那个人！”

        公子们知道以自己的实力要是真的去魏国，还不知道会不会被人杀呢？！

        本来大公子看着他们都不是很顺眼，觉得梁帝有他一个儿子就够了！毕竟王位只有一个，所以到最后也只有一个人能够活着。

        这一次要是出去的话，只要离开梁国的地域，离开梁帝的监视范围，就一定会有人来杀自己。

        倒时候都不用担心自己能不能去到魏国，直接路上人就死了！

        见公子们依旧不敢说话，梁帝对自己身边的太监道：“拉下去！”

        最后只能听见公子们一路上的求饶，可是梁帝并不打算放在心上，这一次他要放长线钓大鱼，鱼儿钓不钓上不重要，但是要让鱼儿知道垂钓人到底是谁，免得鱼儿不知天高地厚，觉得垂钓人好欺负。

        很快梁国的大臣们就知道这一件事情，马上赶到王宫，甚至养心殿的门口跪着一排的妃嫔，他们也都纷纷来向梁帝求情的！

        养心殿的门口出现很多的人，太监只会说：“各位娘娘，各位大人请回吧，王上不想见任何的人。”

        直到王后带着丞相来了，梁帝这才出面见他们。

        “王上这一件事情是不是做的不太对。”

        梁帝没抬头看他们，只是语气平淡道：“怎么王后和丞相觉得朕这一件事情做的不对吗？”

        丞相直接说道：“王上觉得这样做合适吗？”

        梁帝笑笑说道：“怎么不合适，朕是在为乾儿以后登基做了完全的准备，不会再有人出现和乾儿抢王位，不好吗？”

        丞相道：“这般只会让大家觉得大公子让您这么做的，到时候大公子得到大家的信服吗？”

        梁帝直言不讳道：“怎么？丞相这是在质疑朕做的事情吗？朕现在做的事情都需要和王后还有丞相报告是吗？”

        丞相第一次从梁帝的眼神中看到那种要吃人的感觉，他不禁心头一悸，但是想到往常的梁帝不过只是一个任人摆布的草包，便没有想太多。

        梁帝看见两个人，突然抬头道：“朕以为丞相和王后来找朕是因为乾儿被朕紧闭的事情，没有想到是因为这几个没有用的废物。”

        丞相淡淡道：“大公子被紧闭了？”

        梁帝看着王后和丞相，嘴角突然出现一抹让人觉得很讽刺的笑：“怎么，这王宫之中竟然还会有丞相和王后还不知道的事情啊，这倒是真的很稀奇。”

        丞相听见这话，总觉得梁帝哪里不太对劲，只是说不上来，不过凭借以往的经验来看梁帝不过尔尔。

        不过面子上面的事情还是要做足的：“王上说笑了，臣怎么会知道大公子被禁足呢？要不是王上和臣说，臣也不会知道。”

        王后则是比较激动：“王上，你为什么要禁足乾儿？！”

        丞相也是很头疼，王后自小在家里面就被他们宠坏了，送进宫里，也没有敢对丞相府的女人动手这才导致王后在梁帝面前敢这般讲话。

        丞相出声提醒：“王后！你是一国之母，切勿忘记身份！”

        王后不甘的看着丞相，然后说了一句：“臣妾失态了。”

        梁帝觉得时间也差不多了，没有什么必要一定要听谁的话：“王后下次可别再有这样的行为了，毕竟王室的脸面还是很重要的，就像是王室不会因为没有一个王后而出任何的事情，你说呢？丞相大人。”

        丞相明显的感受出来梁帝不再是他认知里面的梁帝，看来这是在警告他们了……

