    火爆之后，必有人来。

    不过，虽然全国各地的人都奔着新开路而来，但新开路接下来的一段日子里，选择了闭门不接客。

    原因就是峰会在即，为了避免一系列有隐患的事情发生，必须做好全方位的安全部署。

    不过济世湖的表演地点，还有新开路外围的一些小地方，还是对外开放的。

    就这样，全国各地的人还不放过，有些人来到这里，不为别的，只是为了观赏一下，新开路这个小城镇，夜晚灯景的无限灿烂。

    更有大部分人，期待着峰会的到来和结束，感受整个过程。

    伴随着新开路的全面火爆，崴子村，这个特殊的村子，也变得异常火爆。

    只因为这个村子距离新开路最近，而且村子里的人都有钱，住的都是小洋楼。

    还有一个更主要的原因，龙腾的大部分领导人就住在这里，甚至连陈昂这位大老板，也住在这里。

    趋于这些个原因，崴子村受欢迎程度可见一斑。

    随着人流量的越来越大，赵海柱都不得不打电话联系吴正道，安排一些同事来帮忙维持秩序。

    一些有钱的人进入了村子里后，就会询问村里的村民，可不可以在他们家暂住一段日子，当然会给一些钱，而且不少给，只需要提供食宿就可以。

    一开始，没人愿意。

    但随着有人带头同意，后来，陈昂又放出话，认为这是好事儿，有钱不赚那是傻子行为，他们住几天，可能抵得过他们干了大半年，于是大家就都放下包袱同意了。

    甚至到最后，崴子村能住的房子，人都住满了。

    能在这里住的都是有钱人，他们都在等待着这次高峰论坛的结束过后，想要第一时间进入新开路，感受一下，新开路内部的美妙时刻。

    伴随着新开路的火爆，生怕人流量太杂，什么人都可能发生，所以李开复决定，这期间，让吴正道亲自带人入驻崴子村，并安排跟随陈昂和他的家人，保护他和他家人的一切安全。

    陈昂也提高了警惕，让文胜男一秒钟都不离身的守护在自己老婆张翠翠的身边。

    他别的都不怕，就怕自己的老婆有一个三长两短。

    总之，防患于未然。

    就是在这样的火爆态势下，时间匆匆而过，最终七月份到来了……

    峰会前奏开始，陈昂带着自己的老婆，以及龙腾各部门的领导，纷纷入驻新开路，准备接下来的欢迎仪式。

    这第一个应邀参加新开路峰会的大老板，居然是福耀玻璃厂的董事长，曹德旺。

    针对曹德旺，那是老朋友了，龙腾最忠实的合作伙伴，现在买卖干的也很大，听说准备去美国开工厂了，目标是全世界第一玻璃制造有限公司。

    对于龙腾全权负责的高峰论坛，人家曹总必须第一个过来支持，这是任何人都不能跟他争的。

    热烈欢迎曹德旺进来后，这第二波人，居然就是以王健霖带头的发地产开发商老板们。

    握手表示一番，热情迎入。

    这之后，进来的大佬是越来越大，陈昂他们忙的不可开交。

    一直忙到了7月15日，伴随着北京最高层的江总前来，95年，位于新开路，国内最盛大的高峰论坛，正是拉开了帷幕。

    在江总一番开幕讲话完毕，所有官方例行发言结束，接下来，就是为期三天的各大老板畅所欲言的环节了。

    在这个环节了，他们大聊国内经济发展大势，大聊国际经济未来局势。

    大聊未来的通信领域，汽车领域，房地产领域，计算机领域等等……

    峰会开的很热闹，而就在如此热闹的气氛里，陈昂选择了离开，躲在酒店一个房间里，躺着，接受自己老婆爱的按摩。

    至于其他事儿，他才不会管。

    他很清楚，峰会开始用不了多久，各界大佬都会找到他，求合作什么的。

    但他不想理会，这不代表龙腾集团不想跟其他人合作。

    实际上，这些事儿，交给龙腾其他人就好，他只想做一个轻轻松松的甩手掌柜。

    真就跟陈昂说的那样，这会儿，龙腾的几个高管，被各行各业的大佬围着团团转。

    有人找张良买地皮，因为转了一圈儿大家发现，张良手里的地皮，多的离谱，全国各地，他都有地……

    有人找张爱国商量着未来物流方面的合作，随着我国交通越来越便利，物流这个领域越来越容易发展，大家都准备分一杯羹。

    有人找董明珠商量着格力电器技术转让的问题，比如飞行器，比如VCD，这些东西人家都申请了专利，想要自己造，就得跟人家买。

    医院业务合作找孟冬，芯片合作找杨建军，灯具合作造刘忠诚，医疗器材找周世坤，通讯合作找徐丽华，食品合作自然是宗庆后，特种车以及三轮车方面找苗家兴，机械领域找高阳。

    甚至有银行行长还跑去找张娜，询问资金方面的合作……

    而最忙的，则是李满江，啥合作，都需要李满江点头，他可是龙腾二把手，真正的掌舵人，自然，身边围着的人也是最多的。

    峰会三天的时间里，所有大佬在新开路都有了一个非凡的体验，同时新开路里的每一个建筑，每一个标志性的物件儿，都让他们知道了，来自龙腾的强大，更让他们明白了，跟龙腾合作，是有多么好的未来。

    毕竟人家实力摆在这里，背后又有高层支持，已经成为了国内首屈一指的集团了。

    在所有人谈合作的同时，酒店某个房间里，一个叫做西蒙斯的外国人，正在对着坐在无障碍轮椅上的廖辉说着什么。

    与此同时，在廖辉的身边，陪着一个绝色大美女，这个大美女就是潘晓荣。

    如今的潘晓婷已经是顺利从清华毕业了，未来的她，也将是龙腾的骨干成员之一。

    而且等峰会结束，来到了八月份，她就会彻底成为廖辉的女人，嫁为人妻！

    想到未来，自己会成为廖辉的女人，甚至会为他生下一儿半女的，潘晓荣就嘴角上扬，满脸的幸福。

    此刻，西蒙斯操着英语，正在给廖辉说着什么。

    若是陈昂在这里，肯定听不懂，但若是懂英语的张翠翠来了，一定会为西蒙斯说出来的这番话而惊讶的张大嘴巴！

