    关羽斩杀乐就，刘备突破了袁军断后士卒的阻拦，朝着下邳主战场的方向厮杀而去。

    另一边，主战场上的吕布也终于在一次次的穿插和进攻之中，在此将袁军士卒搅得大乱，这一次他不断地斩杀指挥的将校，在冲杀之中，将战场在此变得混乱不堪。

    同时他朝着那不断用擂鼓激发大军士气的桥蕤冲杀过去。

    看着那已经被鲜血染红了半边身子的桥蕤，吕布没有再次射出手中的弓箭，而是用方天画戟生生杀出来了一条道路。

    让自己策马冲到了战车面前。

    “聿~”一声战马嘶鸣，赤兔马人立而起，吕奉先手持方天画戟直接将那沉重的战鼓击飞出去。

    连同那老迈的桥蕤也被他击翻在地，鲜血顺着战车缓缓滴落到了地上。

    方天画戟缓缓放在了桥蕤的脖颈之上，看着那个年迈的将军，吕布脸上的冷笑第一次缓缓消散。

    “桥蕤将军，袁术麾下庸才辈出，让我吕奉先敬佩的不多，你是一个！”

    “哈！”桥蕤并没有怒骂，更加没有半分畏惧，反倒是有那么一丝淡然的模样，“能够让天下闻名的吕奉先敬佩，这是我桥蕤的荣耀。

    临死前听到吕布的赞誉，我桥蕤死得其所！”

    “...既然如此，何不投降？”

    “哈哈哈哈...”桥蕤突然放声大笑起来，“吕布，你刚刚既然说出那等话语，如今又何必辱我！

    来，杀我！”

    看着这个双眼平静却又坚定的将军，吕布最终还是没能下得去手。

    “年纪大了，手软了...”

    吕布这句话不知道是在告诉桥蕤，还是在告诉自己，反手用方天画戟将桥蕤摔在了地上，然后让身后的士卒将他五花大绑，就地生擒。

    “杀！”一声嘶吼，吕布在此冲杀起来，而没有了桥蕤指挥和坐镇的袁术大军再也没有了反抗的机会。

    袁术大军快速地崩溃，整个前军在没有了指挥之后，终于将好不容易积攒起来的士气彻底的泄掉了。

    溃逃！

    当有第一名士卒忍不住心中的恐惧开始逃跑之后，溃逃就已经无法避免了。

    此时在城墙上观战的高顺也终于找到了自己苦苦等候的机会。

    “开城门，全军出击！”

    “死战！”

    伴随着一声怒吼，下邳城门再次被打开，数千精锐在高顺的带领下一起冲杀出去，沿着吕布冲杀的脚步一路厮杀，留下了一处尸横遍野的战场。

    看到了面前那些狼狈逃窜，哭爹喊娘的袁术败军。

    此时高顺心中只有一个想法。

    “若是陷阵营仍在我手，若是此时有陷阵营在，何须如此麻烦！”

    “乌合之众，不值一提！”

    不过这个念头在心中回荡了一瞬就立刻消散了。

    因为在高顺的心中，还有另一个想法。

    “只要你能够找回自己的心，就算是陷阵营不复存在又能如何！”

    快速的击溃前军之后，吕布大军朝着张勋的中军继续扑杀而去，沿途所有的袁术溃军不断逃窜，一个带着一个，越来越多的士卒加入了溃败的队伍之中。

    只不过桥蕤的努力也不是白费的。

    李丰拼死截断了韩杨两人的突袭，让张勋有机会重新调整自己的后军兵马。

    同时桥蕤在前面拼死阻拦，虽然舍弃了前军数千之众，可是张勋的中军却是保住了。

    等到吕布冲破前军之后，刘备也带领大军冲杀到了张勋的侧翼，可是张勋此时已经带着大军脱离了这纷杂的战场。

    然后朝着淮水方向逃窜而去。

    刘备和吕布汇合之后，看到了这一地狼藉，哪怕是对吕布心中不屑，脸上也不得不说一句。

    “将军好手段，这般大胜想来能够震慑袁术...”

    “这才哪儿到哪儿？”吕布一声冷笑之后，直接打断了刘备的话语，反倒是看向了刘备身后的那一员虎狼之将关羽，“那将，你可敢随本将军继续追杀！”

    关羽微微睁开眼睛看着这个名声已经传遍了大汉的飞将鸠虎，却没有发出任何声音。

    而那刘备听到了这些话语之后并未责怪什么，而是看向了吕布轻声劝谏道。

    “吕将军千万莫要冲动，如今那张勋虽然败逃，但是底气犹在，若是强行追杀....”

    “尔等可敢随我继续追杀？”吕布不去理会刘备，直接高高抬起自己手中的方天画戟，朝着身后的大军直接发出了怒吼。

    “敢！敢！敢！”

    一声声咆哮响彻云霄，这一刻吕布军中所有将士都变成了和吕布一样的人，疯子！

    刘备等人也被这疯狂的一幕震惊，他们甚至有些惊愕地看着这一幕，不知道该说什么才好。

    “那关云长，你可敢跟随本将军继续追杀，扬名天下！”

    再次质问，便是关羽都要承认，这一刻的吕布充满了让人心动的那种感觉。

    “既然吕将军有这等雅兴，备愿意拼死相随！”

    刘备没有让关羽为难，他主动挡在了关羽的面前将这件事情接了下来，身后的臧霸和关羽两人也同样挺直了自己的胸膛。

    今日若是当真能够成功，那才是要扬名天下的。

    “好！”吕布没有在意刘备的举动，只是策马走到了大军的最前面，看着那一路狼狈的袁术败军，他仰天怒吼，“随某，杀敌！”

    “杀！”麾下大军此时也发出来一声声的怒吼之声，朝着张勋的大军追杀过去。

    作为袁术军中大将，张勋此时虽然溃败，但是却仍然努力保证着步步紧退的模样，想要稳定住自己如今的局面。

    可这种阵势在面对吕布的时候，仍然成为了一个笑话。

    “玄德贤弟，你带兵从侧翼进攻，试图将他们的大军拉扯出来！”吕布一句话直接对刘备就下达了自己的命令，同时也将目光看向了一旁臧霸，“宣高，你带兵绕后，只需要袭扰即可，其他不用多做。”

    刘备和臧霸两人相互对视一眼之后，然后默默点头，“诺！”

    “其他人，跟随在某家身后，冲锋！”

    吕布一声令下，大军再次行动。

    刘备和臧霸先后冲杀出去，一人袭击左侧兵马，一人直接做出绕后的模样，让张勋只能再次调动兵马频频防御。

    可是他这里一开始调动，那好不容易稳定下来的大军再次混乱起来。

    而这，就等于是白送给了吕布一次天大的机会。

    找到张勋的疏漏之处，吕布当机立断立刻统率麾下的兵马直接冲杀出去。

    从缝隙之中插入其中，直接插入到了张勋的大军之中，一次次将张勋大军撕裂，同时不断斩杀他军中的将校。

    一时间，张勋好不容易挽救的局势再次变得更加凄凉起来。

    一路上不知道多少士卒死在了他们的手中，更是又不知道多少士卒在吕布的驱赶之下朝着淮水与泗水方向逃离而去。

    一路上袁术军士卒互相践踏，死伤无数不说，更是在他们渡河的时候直接遭到了吕布的携手追杀。

    顿时这刚刚肃清的泗水河再次被尸体所填满。

    吕布一路追杀之下，张勋带着残兵败将只能不断的逃窜，从下邳渡过泗水，进入淮南，闯过淮水。

    经过了九死一生最终才在袁术亲自带兵接应之下，侥幸保住了自己的这条性命。

    当吕布马踏淮河北岸，双眼看着对面的残兵败将，还有那匆匆赶来的五千袁术亲军，吕布忍不住朝着对面放声大笑。

    “袁公路，今日一战你可见到我吕奉先之能乎？”

    手持方天画戟，胯下胭脂赤兔马，策马往返于淮河北岸，朝着对岸的袁术一次次的嘲讽大骂。

    此时袁术在淮河南岸看着这一幕脸色涨红，怒气填满胸膛，可是看着那耀武扬威的吕布，却是不敢有任何动作。

    “吕布，你休要猖...”

    袁术想要怒吼一声挽回自己的颜面，但是却发现那吕布突然弯弓搭箭，朝着他直接一箭射出。

    当箭矢飞来的那一刻，袁术想到了当初纪灵告诉自己的那件事情。

    “辕门射戟....护驾！”一声惨叫，袁术毫无仪表的狼狈躲藏到了自己御林军的身后。

    但，箭矢并没有伤害到他，甚至在距离他还有好远的距离就已经力竭掉落下去。

    可是这一刻的袁术，已经丢光了自己所有的颜面。

    看着那还在微微颤抖的箭羽，看着那疯狂大笑的吕布，袁术只感觉自己一口心头血涌上了喉咙。

    差点就要喷出来。

    “陛下...陛下！”

    已经缓过神来的张勋赶紧将袁术搀扶起来，看着脸色涨红的袁术，张勋小心的提出来了自己大军谏言。

    “陛下，如今进攻徐州已经没了希望，我等....撤军吧！”

    听到了这个谏言之后，袁术犹豫了许久，他看着对岸那个肆意大笑的吕布，最终还是没有说出更加难听的话来。

    “撤军！”

    一声令下，袁术大军终于缓缓撤离。

    建安二年末，袁术出兵徐州，七路大军合围下邳，吕布反间韩暹、杨奉二人，于下邳城下大破敌军。

    七路大军彻底败亡，乐就，李丰两人战死，韩暹与杨奉两人投降，大将桥蕤被吕布生擒活捉。

    数万大军死伤无数，逃生者十不存一。

    泗水河道再次被尸体堵塞。

    此战吕布马踏淮河，嘲笑袁术，威震四方，虎啸江淮！

    刘玄德麾下大将关云长阵斩袁术麾下大将乐就，跟随刘备追击袁术，再斩袁术大将李丰。

    一战连斩两名偏将，虽然算不得万军之中斩敌首，却也是让他关云长勇武之名在这淮泗一代颇有几分传扬。

    就在战斗结束不久，吕布将小沛周围交给了韩暹与杨奉两人驻守，和刘备为邻。

    就在所有人都以为这是吕布要用韩暹与杨奉两人看住刘备的时候，那一直躲在下邳的刘峰再次来到了刘备的身边。

    “玄德公，有一笔大生意，你看要不要做一做？”

    看着这个满脸笑容的小子，刘备突然感觉到自己有些心慌气短，仔细算计了一下，最近黄历上应该是没有什么坏事出现，这才换上了一脸笑容。

    “你来备这里，备总感觉有些心慌...”

    “最近玄德公肯定休息不好，这都产生错觉了！”刘峰当机立断将刘备的话语打断，然后继续说道，“玄德公最近这粮草够不够用啊，你看要不要我想办法给玄德公筹措些许？”

    “呵呵..先生还是说手来此所谓何事吧？”刘备感觉这家伙笑着应该是没啥好事儿找自己的。

    “没啥，让你杀几个人！”

    “....或许...或许那也不算是错觉...”

