
　　张强是何等聪明的人，一看就全明白了，有些感动的看向小熊，眼中满是赞许。“混蛋，你为什么不告诉我，你为什么要欺骗我？”小莉有些恼怒的冲着小熊嚷道。小熊轻轻的揽住她纤细的腰肢，柔声说道“没事儿的，我现在和健康人没什么区别，你不需要为我担心的……”“不用为你担心？你有没有搞错啊，你得的可是心脏病，是会死人的，你让我怎么能不担心？！”小熊越紧的抱住小莉，轻声说道“冷静点，冷静点儿，你要相信我，我说过再也不过会离开你，我是一定会做到的……”M.23sk.com

　　“呜呜……”小熊怀里的小莉忽然放声哭了起来，断断续续的说道“我……我知道……你是不想让我担心……想让我快乐……可是一想到你要一个人面对死亡，而我却什么也做不了，我的心就好痛好痛……”“哈哈哈……”蓦然间，张强放声长笑了起来，豪放的笑声冲天而起，让小莉不由得震了震，下意识的止住了哭声，惊疑的看着他。张强看着小莉苦笑道“小熊的病虽然没有根治，但是也基本上没有大碍了，你这样担心，是不是不相信我啊？”

　　小熊呵呵笑道“你看，就连强哥都说没什么大碍了，你还有什么可担心的？真是的，看你哭的脸都花了！”小熊温柔的为小莉擦去了腮间的泪水。小莉郑重的看向张强，问道“强哥，告诉我，小熊他真的没事儿了吗？”张强认真的点了点头说道“放心吧，没事儿了！为了你们两人之间的爱情，我也不会让他有事儿的！”小莉被大石压主的胸口总算是松了一松，感激的看着张强说道“强哥，这辈子能遇到你真好！”张强笑了笑道“能认识你们也是我一辈子的荣幸！”

　　“好了，你们两个，酸不酸啊！幸亏我就站在旁边，否则我非怀疑你们两个之间有一腿不可！哈哈……”小熊忍不住打趣道，结果引来小莉一顿穷追猛打。闹过之后，三人一起走进了强农公司。张强难得的看到张霞竟然在公司里，忍不住笑道“姐，难道你忽然转性了，竟然会呆在公司里而不是李勇身边？”张霞丝毫也不掩饰，说道“没办法，李勇那家伙正在忙着扩充生产线，加大产量，没时间理我，我一个人太闷，只好回公司里上班喽。”“我说呢，原来是这样啊！”张强无奈的说道。“哦，对了，李勇让我跟你说，龙喜集团的原料问题越来越严峻了，你要是再不想办法，恐怕龙喜集团就将面临停产了。”张霞说道。

　　张强的眉头皱了起来，道“我会想办法解决的。对了，欣然呢？”“在这儿呢，大老板，有什么指示啊？”欣然笑吟吟的从办公室里走了出来。“呀，欣然，你换了一套衣服吗，刚才你穿的可不是这件哦。咦，你刚才好像也没涂口红……”张霞一脸鬼笑的对着欣然说道。欣然的脸一红，忍不住嗔怒连连的说道“张霞姐，你都说的什么乱七八糟的啊，我看是你的眼花了，我明明一直都是这样的嘛！”说完，快步走到张强面前，拽着他的胳膊就像办公室里拉。“哎呀，欣然，不是我说你，这女生应该矜持一点儿，你这也太热情了吧，别把我弟弟吓着了……”“张霞！？你找茬儿是不是？”欣然咬牙切齿的瞪着张霞一个字一个字的说道。张霞吞了口唾沫，呐呐的说道“这是什么世道？如果我没记错的话，我好像是你上司吧？你这是对上司说话的态度吗？”

　　欣然一点儿面子也不给的甩给她一个白眼，拉着张强进了办公室。坐好之后，欣然有些羞赧的说道“你……你不要听她瞎说，我……”张强呵呵笑道“放心吧，我是不会胡思乱想的。我们还是谈正事儿吧！”张强的回答固然是让欣然松了一口气，但是同时也让她的心头涌起一丝淡淡的失落，她似乎有些希望张强误会……

　　“你是为了幸福村而来的吧？”欣然回复了工作状态，问道。张强点了点头，欣然从电脑里调出一张图片，上面所描绘的正是美丽如画的幸福村。这样一副图片即使在张强这个看惯了幸福村山水的老村民的眼里，也有那样一种让人心颤的震撼。看到张强吃惊的样子，欣然笑道“怎么样，是不是觉得很吃惊？这是我请最专业，最顶尖的摄影师去幸福村拍的，我也没想到竟然会有这样夺目的效果。我有信心，只要我们将这张照片打出去，幸福村立即就会火！”

　　张强仔细的看着手中的这张照片，看起来应该是在直升飞机上拍摄的。几乎将整个幸福村全都囊括在了其中。东边是清凌凌的水库，隐隐约约的还能看到几条娃娃鱼的身影在其中翻滚着。东边的小麦已经返青，绿油油的充斥着旺盛的生机。葱翠欲滴的果园，还没到果实成熟的季节，但是雪白的梨花，嫩黄的苹果花已经完全的盛开，黄白相见宛如梦境。更让张强震撼的是位于果园旁边的那座规模庞大的温房，在灿烂的阳光下就好像是缪斯神殿不断的放射出七彩的光芒，那种梦幻，惊心动魄的美相信任何人看了都不会无动于衷！

　　再看那掩映在成排柳树下的幢幢精美的农舍，虽然没有城市里高楼大厦的雄伟，但是俏生生的矗立在那里，却比高楼大厦更容易被人们所接近。哪怕只是远远的看着他，就会让人浮躁的心情不由自主的放松下来。

　　“真是太美了！我从来没有意识到我竟然生活在这画儿一样的风景里。呵呵……熟视无睹果然是人没有办法改掉的劣根性。”张强拿着照片端详了好久，呐呐的说道。“是啊！人总是很容易就忽略掉身边最珍贵的东西。”欣然也颇有同感的说道。张强心神一振，朗声说道“有这么好的项目，你肯定给了它相对应的宣传对吗？让我见识一下吧？”欣然傲然说道“那是自然！我是绝对不会辱没这个美丽的乡村的！”说着将一份打印精美的宣传策划交给了张强。

　　张强只看了几眼，就不由自主的被这个宣传策划的大手笔所震撼。他一边看，欣然一边解释道“现在这个年代，好酒也怕巷子深。一个再有些的项目也要在很大的程度上依赖于广告宣传。随着人与人之间关系的不断冷漠和怀疑，像以前那样仅凭着人的口碑相传是不可能成功的。在这份宣传策划里，我们构想了一个多层次，多方位，立体化的宣传体系。其中囊括了当前世界上任何一种的宣传通道。广播，电视，报纸，网络，无论是平面的还是立体媒体全都包括在内。我们就是要一种铺天盖地的宣传效果，让所有人都想来，不想来也要了解幸福村，不想了解也要知道幸福村的美丽。”

　　张强赞叹不已的说道“单从这份宣传策划的磅礴气势上很难看出这竟然是出自一个女人之手，真是了不起，看的我都有些热血沸腾了！”欣然转头看着他一本正经的说道“我是把你的这句话理解为对我的褒奖呢，还是理解为对女人的不信任？”张强哈哈的笑道“自然是前！我所认识的女人个个都是了不起的，我可是一点儿也不敢小视女人！呵呵……”欣然拍拍手说道“这是你的睿智，小瞧女人最后吃亏的肯定是你自己！”

　　张强笑了笑道“受教受教！这么大的一个宣传计划广告费一定很惊人吧？”欣然笑了笑道“你会在乎这些吗？比起幸福村即将获得的巨大利润，小小的广告费用根本就不值一提。”张强看着欣然笑道“有时候我觉得你的魄力还真是大的惊人！”欣然一本正经的说道“这都要感谢你。我能有今天这么的的气魄，完全是被你给锻炼出来了。动辄数十亿的资金流量，逼的我即使没有魄力也得拿出魄力。久而久之气魄也就大了。”

　　张强站起身来说道“气魄大是好事儿！不过，你的气魄显然还是不够大。在你的这份宣传策划中，所有的广告全都是针对本国的，而我所看重的海外市场却是只字未提，难道你对海外市场就这么不屑一顾吗？”“海外市场？”欣然惊讶的站了起来。张强笑了笑道“不错！我国虽然已经处于了高展的快车道上，但是比起那些早已经步入达国家的民众来说，我们能从他们身上获得的利润不会太多。怎么样吸引大量的外国人来我们这里消费，你不觉得更有吸引力吗？这样一来，不但能够极大的扩展幸福村利润空间，更能为我们的国家带来财富。我一直都觉得外国人的钱才是最好赚，最值得去赚的！”

　　“你说是很有道理，可是幸福村的观光旅游项目毕竟刚起步，在没站稳脚跟之前，是不是应当先立足国内，随后稳步扩张？你这样是不是显得有些急功近利？”欣然一面吃惊于张强的魄力，一面有些担心的问道。张强果决的摇了摇头说道“不！幸福村的百姓已经穷的太久了，我必须让他们用最快的度富裕起来！旅游行业，只要你的景点好，能吸引人来，那就足够了，无所谓什么稳步展！国内国外，齐头并进，不是更好？欣然，我已经决定了，无论你在国内的宣传广告费用是多少，我都要你拿出两倍的费用来做好在国外的宣传。不能求全世界每一个国家都知道中国有个幸福村，我也要大多数的国家知道，尤其是那些达国家。”

　　“可……可你知道过国内宣传费用两倍的数字有多少吗？”欣然呐呐的问道。张强哈哈笑道“这些小事我不想知道，你自己决定吧！”“小……小事儿！？你有没有搞错，这可是上十亿的资金调动啊！”欣然有些哭笑不得的说道。“十亿吗？这只是初期，随着宣传的继续，这个数字会越来越大，欣然，从现在起，你就是全世界最为阔绰的广告经纪人了，让他们都看看咱们中国人的气魄！”

　　张强的话让欣然忍不住浑身一麻，有些热血沸腾的激动。心中涌起无限的勇气，坚定的说道“放心吧，既然你这么信任我，我是绝对不会让你失望的。用不了多久，我就让幸福村像中国长城，埃及金字塔一样闻名全世界！”张强赞赏的看了他一眼，说道“那么在这以前，难道我们不应该给幸福村一个能配的上它的噱头或是称誉吗？”欣然咯咯的笑道“早就料到你会提出这个问题，实话告诉你，我早就想好了！”

　　张强开玩笑道“该不会是叫什么中国第一村，世界第一村之类的吧？”欣然的脸色一僵，呐呐的说道“这都被你猜中了，谁要是说你不是我肚子里的蛔虫我跟他拼命！”张强哑然道“不会吧？这也太俗了！”欣然咯咯的笑了起来，“连你都觉得俗气，我有可能会用吗？你翻到策划的最后一页看看。”张强心里一动，急忙将手里的宣传策划翻到了最后一页，在最后一野公公整整的写了四个大字——画里乡村。

　　张强被这四个字狠狠的触动了，呐呐的说道“好一个画里乡村，朴素中透着一股子的幽美，贴切而不夸张，让人听了眼前不自觉的就会浮现出一副美丽的图画，虽然每个人心中的的画卷各自不同，但是却都一样的优美。就好像没有人见过林黛玉，但是林黛玉却是所有人心中毋庸置疑的美女一般。真是太妙了，我喜欢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十一章 画里乡村免费阅读。https://xs.23sk.com 