
　　“这是……”

　　游走片刻之后，杨奇的脸色却是突然一变，因为他发现，随着人影的移动，四周的火焰出现了变化。

　　原本火焰遮蔽整个天地，可是随着人影的移动，四周的火焰威势明显下降，那人影的身形也是随之壮大了几分。

　　原来如此！

　　看到这一幕，杨奇立刻是明白过来，到底是怎么回事了。

　　之前他就已经发现，幽蓝色人影，能够吸收火焰之中的一些特殊物质，不过随着人影的动手，特别是交手一段时间之后，人影似乎没有什么变化，杨奇也就下意识的忽略了这一点。

　　如今游走起来之后，杨奇才是发现，那人影竟然会吸收四周火焰之中的特殊物质，使得四周火焰的威势减弱。这是一个全新的话，或许和眼前这道考验有关，这让杨奇心中顿时重视了起来。

　　当即，杨奇便是改变了策略，不再是游走，更像是在逃命，吸引人影不断的移动，吸收四周火焰之中的特殊物质。

　　时间一分一秒的流逝，四周的火焰威势，已经降低到了一个极低的地步，而那人影在吸收了四周火焰之中的特殊物质之后，实力相比起之前，有所提升，但提升的幅度却并不算太大，以杨奇的实力依旧能够占据上风。

　　“那是……”

　　突然，杨奇的目光看向了不远处的火焰深处，只见那火焰深处，有着一抹淡蓝色的光华闪动着。

　　火焰深处突然出现了这样的变化，杨奇自然不敢大意，立刻是朝着那淡蓝色光华的位置赶了过去。

　　然而，就在杨奇靠近那淡蓝色光华的时候，让人意外的一幕出现了，只见原本一路追杀杨奇而来的人影，此刻却仿佛感受到了巨大的威胁一般，放缓了追杀杨奇的脚步。

　　“他在畏惧那淡蓝色的光华？”

　　察觉到人影的变化，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，速度立刻是加快了几分，转瞬之间，那闪烁的光华便是印入杨奇的眼帘之中。

　　“淡蓝色的晶石？”

　　看着那半空之中的晶石，杨奇的眉头不由微微一皱，在这满是火焰的空间之中，竟然见到了一枚晶石，着实有些出乎他的预料。

　　不过杨奇毕竟不是一般的修行者，特别是在发现人影对于那枚晶石的惧意之后，他更加确定，那枚晶石可能就是击败人影的关键。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，转瞬之间，便是来到了那晶石前，直接伸手朝着晶石抓取而去。

　　嗤~嗤~

　　然而，当杨奇的元力手掌碰触到晶石的瞬间，元力手掌竟是直接被那晶石灼烧穿透，根本无法碰触到晶石。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，远处追杀他的人影，此刻已经停了下来，并没有继续靠近，似乎是在忌惮那枚晶石。

　　可问题是如果杨奇无法收取晶石，等于是他会一直被困在这里，根本无法借助晶石击败那道人影，更别说通过眼前的考验了。就算待在这里，暂时不会有什么危险，但这绝对不是杨奇想要的结果。

　　因此收取晶石，自然也就成了当务之急，唯有将晶石收取起来，才有可能击败那远处的人影。

　　看着不远处的淡蓝色晶石，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“那淡蓝色的晶石，连元力都能灼烧穿透，就算是我的肉身，也未必能够扛得住。”

　　元力形成的手掌，论坚韧程度，并不会修行者的肉身弱多少，毕竟除了炼体流的修行者，寻常修行者厮杀战斗，都是依靠道之威势和元力，如果元力形成的防御保护能力太弱，光是余威都能轻易将交手的双方杀死。

　　杨奇的肉身倒是比他单纯催动元力形成的元力手掌更强，但即便是如此，杨奇的肉身强大的也十分有限，这种情况下，能不能扛得住那晶石灼烧，杨奇心中也没底。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不能再继续耽误时间了，之前没找到破局之法，已经浪费了大量的时间，在这样下去，就算得到眼前的晶石，也未必来得及击败那人影。”

　　火海主人留下的考验，不可能没有时间方面的限制，让修行者没有任何限制的尝试下去，所以杨奇必须尽快击败眼前人影，才有可能得到对方留下的机缘。

　　想到这里，杨奇嘴里深吸一口气，直接催动着元力，在手掌之上形成一道元力护罩，同时催动战纹，调动本源之力，伸手朝着那淡蓝色晶石抓取过去。

　　嗤~嗤~

　　杨奇的手掌刚一碰触到那淡蓝色的晶石，耳边便是传来一阵嗤嗤声，紧接着一股痛彻灵魂的痛楚，自杨奇的手掌上传来。

　　“不止能够灼烧肉身，还能灼烧灵魂！”察觉到灵魂深处传来的痛楚，杨奇的眉头一皱，哪里不知道，那淡蓝色晶石还有着灼烧灵魂的效果。

　　虽然手掌和灵魂深处传来的痛楚不轻，不过杨奇却也不是一般的修行者，这点痛楚他还是能够抵挡得住的。真正让他惊喜的是，至少他自己的肉身，并没有在那淡蓝色晶石的灼烧之下直接被烧穿，当然生命力在那淡蓝色晶石的灼烧下却一直在流逝。

　　“扛住了！”

　　杨奇面色一喜，虽然暂时不知道，如何才能借助那晶石，击败不远处的人影，通过眼前的考验。但能够成功抗住淡蓝色晶石的灼烧，却是让杨奇看到了希望，看到了击败不远处人影，通过眼前这道考验的希望。

　　嗖~

　　当即，杨奇便是手持淡蓝色晶石，身形一晃，直接朝着人影杀了过去。

　　人影似乎感受到手持淡蓝色晶石的杨奇带给自己的威胁，面对着杀来的杨奇，那人影不敢有丝毫的怠慢，立刻是全力攻击起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰~轰~

　　霎时间，两道人影再次厮杀在了一起，伴随着双方的不断厮杀，一声声惊天巨响不断传开，恐怖至极的剑气风暴随之肆虐开来。

　　“这枚晶石……”

　　仅仅只是交手片刻，杨奇的眼前却是一亮，手持晶石的他，能够清晰的感觉到，人影爆发出来的威势，对他的威胁变小了许多。非但如此，如今他的攻击，也终于是能够真正的伤到那道人影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十七章 克制免费阅读。https://xs.23sk.com 