    一款游戏的属性设定，绝对不是简单的胡编瞎说，而是需要长时间的积累和测试，才能在游戏中达到平衡。

    不仅是联机对抗的平衡，更包括单机打怪之中的平衡。

    要让玩家在自己和AI对手之间，找到一个合适的平衡点。

    而连夜赶工胡编乱造的《游侠传奇》游戏，许多兵种设定都是为了修改而修改。

    很像是地球上有些游戏，为了更新而更新。

    或许外行人看不出来什么，但一个玩家自己把两款游戏都亲身体验之后，就一定可以感觉到即使是两个相似的关卡，也会带来完全不同的游戏体验。

    就像是地球上有的类似的游戏，明明两款游戏高度相似，核心玩法也一模一样，但结果玩起来就是一款好玩一款不好玩。

    《游侠传奇》这款游戏也是如此。

    假设这款赶工出来的游戏，并没有其他的缺点。

    但只要是按照目前的游戏设定，就完全会导致游戏的整体趣味性和可玩性，没有《魔兽争霸：杜隆塔尔的成立》高。

    这游戏还有一个很糟心的地方——就是《游侠传奇》的配音也很拉跨。

    之前地球上魔兽的配音，是非常的用心且高质量，配音配合游戏画面可以轻易的带来无以伦比的游戏沉浸体验。

    而《游侠传奇》之前的配音都是武侠风格的，赶工的过程中分给AI合成语音的精力非常至少。

    导致游戏实际的配音水准十分的拉跨——不说是机械音吧，但至少是比不上原版魔兽那用心设计形态各异且符合人设的水准的。

    莫得灵魂！

    虽然对于魔兽这样的游戏来说，配音不是最关键的环节，但不怕人比人就怕货比货！

    有《杜隆塔尔的成立》珠玉在前，《游侠传奇》如果没有自己的特色本来就完全不是对手。

    更何况赶工出来的货色。

    画面画面不如，音效音效不如，其他的诸如打击感，技能特效等等……

    很遗憾，也依然是全都不如。

    其他的游戏公司不如幽灵也就算了。

    堂堂北极熊竟然也是如此，竟然也是在技术层面上被完爆了。

    让韩棋在觉得《游侠传奇》垃圾的同时，也觉得北极熊真的可笑。

    这样的游戏，怎么可能和自己幽灵的游戏来对打嘛！

    韩棋感觉《游侠传奇》不如……原……不如原本的魔兽。

    不过韩棋也得避免骄傲自满，万一是自己带着有色眼镜在看人家呢？

    于是韩棋专门又和玩游戏的老哥搭话说道：“这游戏叫《游侠传奇》是吧？感觉还可以啊，有点好玩的样子，只是感觉有些像幽灵出的哪一款……《杜隆塔尔的成立》？”

    正在玩游戏的兄弟也点点头说道：“谁是不是呢？现在幽灵魔兽这样火，会有一些跟风的游戏也很正常。”

    “只是感觉有些讶异的是：这家《游侠传奇》出来的也太快了吧！”

    韩棋也跟着笑道：“是啊，速度惊人，这才一个月的时间竟然就把游戏做出来了，不得不说北极熊的效率还是吓人。”

    玩游戏的老哥一声嗤笑：“呵呵，光有速度有毛用，我《游侠传奇》和《杜隆塔尔的成立》都玩了，感觉这两款游戏完全不是一个档次的存在。”

    “说实话幽灵的游戏要比这个什么黑钢工作室的游戏，要好玩多的。只是我已经把《杜隆塔尔的成立》通关了两遍了。”

    “第一把是自己随便瞎玩通关的，第二把是参考那些大神的攻略视频，搞了个全收集全成就的通关。”

    “《杜隆塔尔的成立》好玩啊，我玩了两边还没玩过，其他的魔兽游戏又还没有出来。”

    “我看出了款《游侠传奇》，看题材和设定跟魔兽有点像，估计是跟风的，所以我才来试着玩玩。”

    “感觉游戏比不上幽灵，但现在也没有其他的游戏可玩，打发打发时间还是没问题的。”

    韩棋听了之后，基本上知道了对方的想法。

    的确，这位玩家老哥和自己的看法是基本一致的——《杜隆塔尔的成立》完爆《游侠传奇》，这一点是没有疑问的。

    然后尽管他知道是这样，却还是因为想要玩同类型的游戏，而捏着鼻子试玩，还试玩了已经好几个小时！

    韩棋突然发现：如果说《游侠传奇》是来蹭《杜隆塔尔的成立》的热度的话。

    那么他已经成功了。

    这款游戏尽管低劣，但确实蹭到了热度。

    而且韩棋知道北极熊后续还会推出多款类魔兽的游戏。

    这些后面陆陆续续推出的类魔兽游戏，其经过更长时间的开发，游戏的质量大概率也会更加出色。

    不得不说，北极熊的蹭热度战略，似乎还真有那么一点说法啊！

    当然，韩棋并不认为以赛博星游戏的水平，他们能在短时间内对魔兽形成实质上的威胁。

    既然魔兽能够创造一种热度，那么让这些人蹭一蹭热度，又有何妨？

    让北极熊来蹭自己幽灵游戏的热度，反而能让幽灵的影响力进一步的扩大。

    而后续韩棋也在网络上关注了一下《游侠传奇》的风评。

    “垃圾！粗制滥造的作品让人简直不敢相信是堂堂北极熊！”

    “北极熊！哈哈，一个笑话！北极熊黔驴技穷咯！“

    “虽然游戏不怎么样，但玩了《杜隆塔尔的成立》之后想要玩玩同类的其他游戏，作为一个饭后小甜点还是将就能吃的。”

    “都说幽灵后续还会制作其他的魔兽游戏，不知道其他的魔兽游戏，魔兽的后续IP开发，什么时候能跟进啊？等不及了都！”

    关于魔兽后续IP的开发，韩棋是早有安排。

    不过这事不能太着急。

    总不可能让韩棋一杆子直接把魔兽全家桶给搞出来吧？

    一个大型系列的IP开发，需要时间的沉淀。

    甚至需要同类跟风作品的泛滥。

    如果北极熊的饱和攻击，能够真的营造出一个奇幻战争题材的盛世，那自己的魔兽后续作品也是能得到相当大的好处的。

    有钱大家一起赚，把游戏行业做大做强不香吗？

