    林逸海从白珍珠这里出来，坐上车去了唐家。

    如果说以前林逸海看在孔佳的面子上喜欢林芳菲，那么现在唐爱玲这个正牌的出现，让林逸海瞬间就把所有抛弃了，他的眼里只有唐爱玲。

    林逸海在对待唐爱玲的时候总是小心翼翼，生怕把唐爱玲给吓跑了，他太了解唐爱玲的性格了。

    很快轿车就停在唐爱玲的院门外不远处，林逸海并没去敲门，而是坐在车里看着唐家紧闭的大门。

    过了好一会儿，大门打开，唐爱玲拿了一个黑色的皮包从院子里出来。

    林逸海就这么静静的看着唐爱玲靠近他，然后慢慢走远。

    等看不到唐爱玲的身影之后，林逸海才叫人开车去了公司。

    林逸海有着京城最大的医药公司，他和井雪桐在一起的这些年，一直把精力放在公司中。

    早在林逸海和井雪桐结婚的时候，林逸海刚建制药厂，因为没有拿得出手的药，他一直非常苦恼。

    后来是井雪桐从井家要了一张乌鸡白凤丸的方子，林逸海的制药厂因为这一张方子红遍国内，只要是妇人调理身子，十之八九都能会说买林家的乌鸡白凤丸。

    这已经不是林逸海见识井家的本事，他隐约听说井家有一本传了好几代的医书，上面有很多以前宫里御医留下的方子。

    林逸海曾经有意无意中问过井雪桐，她能不能多拿几个方子出来，他的制药厂总不能只有一种药吧。

    当时井雪桐很是利落地给回绝了，说她家的方子比较复杂，并不适合制作成中成药。

    林逸海不学医并不知道其中利害，他只以为井雪桐这是不舍得给他。

    这些年林逸海那是什么招数都用了，井家那边是一点消息都打听不出来。

    后来他隐约从井家一个老人嘴里得知，等井外婆去世的时候，井家会把家里藏的医书药方拿出来，重新分配所属权，井雪桐和三个孩子都会继承一小部分。

    林逸海的目标可不是一小部分，而是井家所有的药方，所以这些年他一直在为此事布局，而且效果不错。

    井外婆只有井常林和井雪桐两个孩子，井常林的发妻早几年因为去世了，只留下三个女儿。

    后来井常林娶了比他小十几岁的周欣之后，身边再无其他女人。

    而这么多年过去了，周欣并没给井常林添个一男半女。

    井常林只有三个女儿，没儿子，万一以后他有个什么事，井家的那些药方医书，离着姓林就不远了。

    这一桩桩一件件都是林逸海二十年之前就开始布局了，如果井雪桐不跟他离婚他或许还能再等等，可现在两人离婚，林芳菲的身份曝光，林逸海感觉他或许要提前动手了。

    再说林芳菲那边，她把孔佳送去她租的小破院子，转身就走连一个多余的眼神都没孔佳。

    “芳菲你等一下，我有话跟你说。”孔佳突然拉住林芳菲的手。

    就在林芳菲刚才转身的那一瞬间，孔佳感觉自己好似要失去林芳菲。

    现在林芳菲是她的救命稻草，她怎么可能轻易就放她自由。

    “孔阿姨你还有什么事。”林芳菲有些不耐烦的说道。

    孔佳看了一下四下无人，她拉着林芳菲进了她租住的那个有些潮湿的小屋。

    “芳菲，刚才我说的话其实也不全是真的。”孔佳压低声音说道。

    林芳菲只感觉心里咯噔一下。

    “井雪桐的那个孩子没有死，被我抱走了。”

    “那个孩子呢？现在是死是活。”林芳菲很是紧张地扯着孔佳的袖子。

    下意识里林芳菲希望井雪桐的孩子已经死了，只有她的孩子死了，她才会全心全意地对她。

    “还活着，而且你也认识。”

    林芳菲眉头紧皱，脱口而出，“不会是婉云吧。”

    如果是郁婉云林芳菲也勉强能接受，郁婉云就是一脑袋稻草的，如果她是井雪桐的亲生女儿，她还是有办法，继续留在井雪桐身边过她千金小姐的日子。

    “不是婉云，婉云是你的亲妹妹，而井雪桐的女儿是林湘。”

    随着孔佳的话音落下，林芳菲整个人都惊呆了，她是万万没想到井雪桐的亲生女儿，竟然是林湘，她最讨厌的林湘。

    “孔阿姨你在骗我的是不是，怎么可能是林湘，我听说林湘有六个哥哥，她爸妈对她很好，从小当眼珠子一般护着长大，她怎么可能是井雪桐的女儿。”

    林芳菲根本接受不了这个事实，她用力的抓着孔佳的胳膊，长长的指甲掐得孔佳胳膊生疼生疼的。

    “芳菲，当初我抱着林湘从京城回到荔枝堡镇，本来是想把林湘丢在山上自生自灭，最后还是没人心。”

    “你怎么这么傻，人你都换了，也抱走了，你怎么就林湘一条命啊，你就应该把她掐死丢在荒山野岭喂狼。”

    林芳菲压低声音在孔佳耳旁低吼，吓得孔佳浑身打颤。

    她孔佳虽也是个心狠的，但那会林湘还是个在襁褓中的小婴儿，她实在是对她下不了手啊。

    “芳菲，都是妈的错，谁能想到林湘长大之后竟然这么多心眼。”提起往事孔佳也只有叹气的份。

    早知今日，她就把林湘送给个乞丐了。

    林芳菲整个人都气得微微颤抖，她是怎么也没想到，林湘是井雪桐的女儿。

    “孔姨你一定要帮我，千万不能让井雪桐知道林湘是她女儿。”

    “当然，芳菲，此事你爸都不知道。”

    “可我的身份现在已经暴露了，井雪桐肯定会去医院查，如此怕是瞒不住。”林芳菲有些担心的说道。

    “没事，就算井雪桐去查，也只会查出她生下死胎的消息，到时候我在去她跟前哭诉一番，她肯定不会在起疑。”

    从一开始孔佳就已经想好对策，她为的就是害怕出现今天这样的事。

    林芳菲听孔佳如此说微微点头，如此她也可以安心留在井雪桐身边了。

    “妈，我爸给了你两万块钱，你先换个住的地方吧，这里太旧了。”

    “好，好，明天我就去找房子。”

    孔佳听林芳菲叫了她一声妈，她瞬间哽咽了，这一声妈她盼望了太多年了。

    最近这大半年实在是发生了太多的事情，林芳菲从孔佳院子里出来，微微舒出一口气，他看着阴沉沉的天，心中一片冰冷。

    她一直觉得自己过得很幸福，别人有的她有，别人没有的她也有，她很享受这种富足而又幸福的生活。

    可现在她触手可及的幸福，一下就没了。

    她不是井雪桐的亲生女儿，而是林逸海跟一个保姆的女儿。

    别看林芳菲面上好似没有太大抵触，可她心中早已经狠不得把孔佳杀了。

    凭什么她就是一个保姆的女儿，而林湘就是井雪桐的女儿。

    一直强装镇定的林芳菲没让司机送她回家，她漫无目的在街上闲逛。

    不知道什么时候天空飘起了雪花，林芳菲揉了揉已经冻僵的手。

    林湘想回到林家，想成为井雪桐的女儿，她想都不要想，她林芳菲一定会想尽一切办法阻止的。

