    林渊身上龙气太过于强横。

    天地人三才龙气汇聚，当真比之昔年三大先天神族首领还要强横。

    并非说明他如今天帝大位足以等同洪荒五帝。

    这也是因为如今的洪荒生灵之繁茂远胜过昔年三大先天神族纵横洪荒之时。

    如此磅礴大运，再加上那件先天至宝镇压气运的神妙，让林渊不禁怀疑。

    无论如何，这一次林府当真是再也不能置身于事情之外。

    林恒身上紫微帝命用不了多久，就会被众神所发觉。

    林家很快将成为众矢之的。

    “不过以祖龙手段，不至于令人失望！”

    林渊身形完全隐匿在虚空当中。

    ……

    龙门关中，众多修士虽然被惊动，四下望气，但注定是徒劳。

    龙门关诸侯太多，一道道龙气冲天，星光璀璨，奉命前来协助讨贼大元帅征讨叛逆的文武极多。

    某种程度搅乱了灵极，让人难以察觉。

    龙门关自然也有道曙，有东岳神庭城隍王坐镇，城隍王与道曙合力，某种程度比之天罗地网还要厉害。

    但相对应的，一些城中世家也会建立宗族祭祀，宗族祭祀的阴神和寻常城隍神祗本质虽然不多，但类似。

    这本身就是一种十分得力的反侦察屏蔽措施。

    尤其是这会儿龙门关汇聚如此身怀大运的仙神，望气之术也不好施展，城隍王与神庭神君也无法监察周道。

    无论是在何处，身怀大运的存在都是刺头。

    包括觉醒了星命的文臣武将，还不包括那些仙门弟子，以及道行非凡的仙神。

    他们的本质比阴神还要高！

    不过对于那些天庭强者另有手段，查找到紫微星转世的天命贵人下落，只需要一点时间。

    ……

    林家宅院

    湖畔，林渊离去之后，那凝滞虚空的紫光瞬间消失，两个小厮宛若完全没有察觉，即系谈笑。

    痴痴呆呆的男孩睁开双眸，眸中紫芒闪烁。

    眼中隐隐闪烁着惊异之色。

    此时他头顶似乎气运沸腾起来，隐隐紫色星光直冲斗牛，一颗紫色大星威能无量。

    消化了那太霄道人遗留的一缕气运之后，祖龙才知道那太霄道人威能之强横。

    一缕龙气投资，便是让他彻底掌握了潜龙之躯，兼且成功凝练紫微星命。

    “纵然是第一位先天神魔也不可能如此夸张！”

    祖龙神色肃穆，对方给他的感觉完全不弱于全盛时期的他！

    心神变化之下，祖龙也为此界的这片神州的底蕴感到震惊！

    能够诞生太霄道人这般恐怖无比的存在，这里不会比洪荒底蕴差。

    “还有一位元阳道祖！”

    祖龙想起这段时间搜集到的情报，神色间充满了凝重，这也是祖龙选择妥协的重要原因之一。

    如果他猜的没错的话，这可能是一位混元圣人。

    这才是最令人感到不安的。

    在洪荒当中，强横如三皇，盘古祖神证就混元都失败了，盘古祖神情况特殊，某种程度算是成功了，但到底还是未曾稳固混元圣人大位。

    而这里竟然有一位已经证道成功的混元，在对方眼皮子底下活动，再怎么小心也不为过。

    湖畔，祖龙模仿着林恒原来的性子，痴痴呆呆发愣，同时整理着身上大运，为接下来的活动做准备。

    那边云川太守夫妇也是第一时间看到了那紫微星光华直冲斗牛的景象。

    不同于其他神魔，他们却隐隐感觉到了后院中的异样变化，匆匆赶来。

    两人一眼便是看到了湖畔正在发愣的林恒！

    “恒儿，你在做什么？”

    脚步声从身后传来，祖龙转过身，眸光望向身后目带一个颇有威仪的青年，旁边还有一个凤目琼鼻，落落大方，带着一丝威仪的中年妇人。

    一看就知道这对夫妇并不平凡！

    而事实上，这对夫妇的确不平凡。

    云川太守牧守云川一郡，平定巴寮山脉一百零八洞的叛乱，镇压边塞四州，名动大周龙庭，其不仅仅是一地诸侯，还是当朝儒将，在士林文坛中有着极高的名气，得不少大儒推崇，另外也是三星之主。

    文曲星，左辅右弼三星皆已得真命，另有修为在身，在祖龙神目当中，胸口锦绣化成星河，清澈浩瀚，万邪难侵！

    那妇人也是周身贵气缭绕，并不普通。

    “我儿这是怎么了？”

    林旻与符秋眉夫妇两人对视一眼，神色有些奇怪，今日林恒的表现似乎有些不一样。

    不似往日的木讷与死寂，尽管还是未曾开口，但像是神采突然“活”了过来。

    祖龙张了张嘴，眸光望向这温和男子和旁边雍容年轻美妇，父亲，母亲这两个字怎么也喊不出口。

    此时他多么希望这潜龙之躯是个孤儿……

    更为头疼的是，祖龙得想个办法，怎么圆谎，毕竟他现在是个痴呆男孩，怎么解释突然一下子开窍了。

    不可能是铛的一声，突然从智障变成了聪明才俊！

    “看来，只能这么做了！”祖龙很快有了想法，他眉宇间瞬间有一丝华贵紫气闪烁，紫色星光如同游龙。

    “父亲，母亲！”

    林旻，符秋眉两人第一次听到林恒开口已经呆了，目露激动之色，再看到林恒周身紫气环绕的异象，以及头顶那颗近乎白日现形的紫微星，两人同时呆了。

    瞬间如同一碰冷水从头凉到尾！

    夫妇两人有一种原地爆炸的感觉，外焦里嫩。

    紫微星？

    “你到底是谁？你是何方妖孽，竟敢占据我儿身躯，快快滚出，否则别怪余让你灰飞烟灭！”

    林旻指着那紫色星光，目露厉色，口中厉喝，周身那清澈如水的浩然文气都显得黯淡无光，可见他心中激荡。

    做了半辈子保皇派，君君臣臣父父子子，到头来却是要注定造反，对林旻的刺激之大，几乎要他一口老血喷出来！

    “父亲，我是恒儿啊，您怎么不是认识孩儿了！”祖龙同样是忍着吐血的难受，稚嫩面孔上，十分认真。

    符秋眉虽然震惊自家痴呆孩儿怎么突然变成了紫微星转世的贵人，但观看林恒眉心，并不似被什么妖邪，神人附体的样子，当下拉住祖龙询问道。

    “恒儿，你怎么会突然能够讲话了，而且还认出了我们！”

    “孩儿也不知清楚，只是这几天都有梦到紫星投怀，头脑愈发清醒，极致近日，混混沌沌间骤然记忆起儿时所有教诲，终能口吐人言！”

    祖龙忍住烦躁解释，这个时候紫微星即将暴露了，难道不应该立刻跑路吗？

    再不跑就要真成孤儿了，其实祖龙还挺希望能够成为孤儿的……