
　　处于骑兵大军后方的阎行并没能在第一时间知晓前面的情况，还是一如既往的催促大军加速向北冲去……差不过过了将近一分钟，前方的叛军骑兵未能将战线向北推进哪怕一米，反而自己死伤惨重，那些见识了这些朝廷军队实力的骑兵眼中都现出了恐惧的神情。在他们看来，这些人简直就是非人类，是魔鬼！毕竟哪有普通步卒与骑兵相对冲锋的时候，还能占得上峰的？至少在他们的意识中，这种情况是不正常的。

　　而此时，阎行终于知道了前方的变化，他第一时间猜到自己遇到高人了，对方居然将他的想法给料得一清二楚，就连撤退的方向也能猜得十拿九稳，还能有针对性的做出部署。

　　虽然现在阎行也知道朝廷一方对北面做了严密的防守，只是此时撤离的阵型已经指向了北面，若是调转方向，便不再是撤离，而是与对方大面积接触，进行全面交战了。这种形势下，逃出去的可能性就更低了。

　　因此阎行只有无奈的下令让军队继续向北冲锋，务必在最短的时间内凿穿对方的防线，然后突出重围。而阎行本人也带着自己的一干亲卫，脱离部队，从侧面向前方冲去，其凭借着过人的武力，一路上斩杀了不少冲出来拦截的朝廷军队，而阎行付出的不过是一些体力。对于身为帝级武将的阎行而言，这些普通的士卒确实没有阻挡他的能力。

　　虽然阎行战果辉煌，但他本人却是心急如焚，因为他现在是争分夺秒，完全耽搁不起，手中长枪每一次挥舞，都是全力施为，他此刻完全顾不得节省体力，只想尽早冲到前方，突出重围。

　　然而，当阎行冲到大军前方之时，时间还是过了四五分钟，从两侧包抄过来的朝廷大军已经与之前埋伏的军队汇合，同时向叛军骑兵展开了进攻，那疯狂的势头让这些骑兵心惊胆战，毕竟对方的人数太多了，几乎漫山遍野都是对方的人，这情景对任何人来说都是一种巨大的压力。

　　此时的骑兵已经完全没有了冲锋的优势，甚至胯下的坐骑已经成为了一种累赘，毕竟这些只是普通的战马，在没有冲锋的效果下，它们自身并没有多少战斗力，除了能够用蹄子踢上两脚之外，没有任何攻击手段。好在能被挑选为骑兵的士卒都不是弱者，最低都是五阶巅峰的实力，因此这些士卒对方冲来的朝廷大军，暂时还能斗得旗鼓相当，唯一比较麻烦的便是朝廷军队从远处射来的箭矢，让他们避无可避。而他们虽然马背上还放着一张长弓，但现在却正忙于应付冲到身边的近战士卒，根本抽不出手来向对方进行还击。

　　阎行赶到前方时，没有丝毫犹豫，便朝着朝廷大军攻去，他的目的只有一个，那就是带领尽可能多的军队冲出朝廷大军的包围。

　　阎行胯下的坐骑也是一匹绝世良驹，只见他轻轻一夹马腹，这战马便朝着朝廷大军一跃而去，阎行手中长枪顺势一举，以迅雷不及掩耳之势之势向一位刚刚击杀了自己手下的朝廷士卒刺去。

　　要知道那士卒可是杨天手下的铁鹰锐士，堂堂九阶二品士卒，但在阎行手下却未能走过一招，便被阎行一枪当胸刺过。其眼神带着一丝不可思议的神情，瞬间又被阎行长枪一挥，那士卒的身体顿时横飞出去，在落地之前，便彻底断了气。

　　这一下可将周围的士卒吓得不浅，他们都看出阎行实力非同小可，为了防止袍泽被一一击杀，周围的十多个铁鹰锐士顿时向阎行围拢过来，手中长戟挥舞着向他身体攻去。

　　面对这十多个铁鹰锐士，阎行也没有那么淡定了，他虽然是帝级武将，但双拳难敌四手的道理在这时候也是实用的，因此他不得不小心应对。将击杀的那铁鹰锐士扔出去之后，立刻收回长枪转攻为守，将一柄长枪舞得是密不透风，而且不时的还能攻击那些围攻的铁鹰锐士，每每如此，必然有一位铁鹰锐士身死，毕竟双方实力差距太大，秒杀也是必然的。

　　虽然看着阎行此时是威风八面，其实他心里却是难受至极，因为他发现这支军队真是太强悍了，最少有着九阶实力！这可是九阶兵啊！平时要见到一个都难，现在居然一下子冒出了一千之多，还能更变态一点吗？

　　这还是对方的士卒，要是遇到对方的武将，恐怕连自己也得交代在这里吧？想到这些，阎行心中也开始打起了小九九，或许得为自己寻一条生路了。留得青山在，不怕没柴烧，这道理阎行非常明白。

　　当下阎行使出一记绝招，瞬间打退围在他周围的铁鹰锐士，同时双腿猛的一夹马腹，那战马一跃而出，便跳出了包围圈。阎行不敢做丝毫停留，一柄长枪上下翻飞，将阻拦在自己前方的朝廷军队一一挑翻，飞速向外突围。天籁小说网

　　正当阎行要冲出大军包围的时候，忽然感应到一种致命的危机，这种感觉让他浑身毛孔炸起，毫不犹豫，阎行便身子一斜，横向挂于马背之上，手中长枪在地上一撑，就这样在战马的携带下继续向前冲去，唯独在地上留下了一道深深的划痕。

　　也就在这一瞬间，阎行听到耳边传来一道尖锐的破风声，一支利箭当头飞过，然后射向远方。

　　阎行额头上顿时冒出一阵冷汗，从那箭矢的速度推断，这射箭之人必然是一位武将，而且实力比他只强不弱。这如何让他不心惊呢？

　　他不敢做丝毫耽搁，双手微微用力，身子便弹了起来，再次端坐在马上，向北面冲去，同时回头朝着箭矢射来的方向看去，只见一位四十来岁的中年人正骑在一匹高头大马之上，正好整以暇的看着他，手中不慌不忙的再次搭起了一支箭矢。诡异的是，阎行并未从对方眼中看到丝毫的杀意。

　　虽然如此，但阎行却也不敢掉以轻心，继续打马狂奔，手中武器不断的攻向围过来的朝廷士卒。然而，在他还未奔出十米的时候，便又是一支利箭射来，这次对方的目标却不是他，而是他胯下的战马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十章 阎行的危机免费阅读。https://www.23sk.com 