    岚阳城外一夜鏖战。

    凌晨才返回的陆靖到底还是没能在第二天早起。

    只得委托开车过来接他的郑梓慧帮忙向书院请假。

    一觉睡到中午，本想约程紫英出来吃饭，结果信雀带回的纸张上只惟妙惟肖的画着一个在床上躺着流哈喇子的男人，旁边还有一堆瓜果零食。

    傍晚还要继续去当监工的程紫英现在急需补觉。

    仗着自身的体质特殊，再加上昨天除开体力剧烈消耗外确实没受什么伤，大体上已经恢复正常的陆靖独自一人晃悠到了盛肉楼。

    之前寄存在这儿的人面鸮肉还没吃完。

    雨势相较于昨晚已然减弱不少，想来要不了多久就会天晴。

    熊晴不出意外的在酒楼里看店，见陆靖过来吃饭，忙不迭的将他拉到在专属于掌柜的用餐房间。

    手里拎着大包零食坐到二楼窗前的床榻上，两条腿搭在边沿一阵摆动，甩掉两只鞋。

    熊晴边吹着凉风，边从身旁的木桌下抽出一本小人书翻上两页，嘴里还忍不住打听着昨晚的事情：

    “哎，昨天晚上玄明司大举出动的事情今儿个都传遍了，说说，到底发生什么事了？”

    呼噜噜~

    猛嗦一大口面，又抿了口热汤。

    感受着咸鲜的面汤顺着喉咙滑落，肠胃顿时开始蠕动起来。

    昨晚到现在都没怎么吃东西的陆靖满足的长吁一口气，闷声说道，

    “没什么好说的，就是跟一群邪道修士打了一晚上，然后又碰见一头异喰，两边的伤亡都不小，结局是我们赢了。”

    轻描淡写的做了个总结。

    毕竟牵涉到玄明司的紧急征召任务，陆靖不能透露太多，必须得点到为止。

    “邪道修士......说起这些人渣，前两天老吴带采购队出门的时候就带回了不少消息，据说岚阳府内的秘境要再开，引来了不少江湖人士。”

    随手捏碎一个核桃，挑拣着里边的果肉，熊晴突然像是想到了什么，开口说道，

    “跟你们战斗的那些人，估计就是奔着这事儿来的。”

    “江湖上都传遍了？”

    陆靖知道熊晴所说的江湖人士不只是修行者，还有大量跑江湖的普通人，不由得问道。

    “嗯，这世道想成‘仙’的人不要太多，许多人没有路子，只能趁着这种修行界的盛事发生时过来碰运气，所以这类消息在江湖上传的尤其迅速。”

    尽管朝廷针对秘境的种种消息都进行了封锁，但获得消息的邪道修士可不会保密，他们巴不得将岚阳城搅乱，为自己的行动创造有利的局面。

    随着秘境开启时间的临近，可以预见的是岚阳城很快就会成为一场风暴的漩涡中心。

    参与者远不只是各条道上的修行者！

    这个时代同样存在武者，而且数量不少，只不过大煌王朝对此向来不怎么在乎。

    毕竟寻常武者练一辈子功夫，到头来别说是有玄明司坐镇，衙门的官差拿上一把枪就能解决。

    由于大煌王朝对修行界的压制，别看陆靖这段时间往来的都是修行者，实际上他们的数量相较于庞大的平民人口，完全称得上是百里乃至千里挑一。

    说的难听些，哪怕是最低级的，靠着狗屎运成为修行者的人，他们的经历在相当一部分普通人眼里都是这辈子追求的梦想。

    岚阳城近百万人口，昨晚出动的玄明司官差也不过六七十人。

    虽说这只是岚阳城玄明司的一部分，但是前后数字的对比就足以说明一些问题。

    “哦，对了，你之前不是说要去灵雒宗的商舟么，听老吴说，这个宗门似乎还打算趁此机会招收一批新弟子，这消息对那些江湖人士的吸引力可比秘境大多了。”

    “你不会是想去参与吧？”

    陆靖有些奇怪的看了眼熊晴。

    倒不是怀疑她能否通过。

    事实上熊晴要是愿意加入什么宗门，人家估计都得专门给她整一个拜师仪式，特殊的半妖血脉在常人眼里是怪物，在各大宗门眼中却是正儿八经的天赋异禀。

    只不过她看上去可不像是愿意抛下盛肉楼的人。

    “想去，不过不是报名，而是想去看热闹，听说这种宗门收徒场面都蛮大的。”

    “我过几天去的时候会打听日期的，到时候带你去看就是了。”

    陆靖耸了耸肩，视线看向房门，老吴正指挥店里的小厮将刚做好的菜肴端上来。

    “这么多，你吃得完吗？”

    放下小人书，熊晴看着快要将桌面摆满的各式妖兽肉制成的菜肴，忍不住问道，

    “说实话，你这胃口比我都大许多......真不是半妖？”

    虽说之前已经得到过答案，但每次看到陆靖的饭量，熊晴还是会怀疑他的身份。

    这一次陆靖过来直接取出了剩下的全部人面鸮肉，让盛肉楼这边帮着烹饪。

    要知道这可是异种精怪的肉，里边蕴藏着大量的能量，寻常修行者肉或许能吃下，可里边的能量根本无法在短时间内消化，要是全堆积在体内，有害而无利。

    “放心，吃这么多人面鸮肉自然是有原因的，待会儿我可能要消耗海量的能量，到时候再补充肯定来不及，还不如先将它们存入体内，未雨绸缪嘛。”

    自从完成两次赤魈啸月图的修行后，陆靖的食量便增加到了一个夸张的程度。

    相应的，他的身体相较于寻常修行者亦是能够存储更多的能量，而这也是他能够长时间作战依旧保持充沛体力的根本原因。

    今天过来吃这么多人面鸮肉，原因不用说，自然还是为了赤魈啸月图。

    昨晚的战斗让原本按部就班修行的陆靖第一次有了强烈的紧迫感！

    尤其是与那头异喰犬兽间的战斗，陆靖几乎用完了自己正常的进攻手段，结果依旧不如人意。

    若不是最后发现异喰的缺陷，战斗不知道还要僵持多久。

    诚然，异喰犬兽具备的种种特质本就极为克制陆靖的战斗风格。

    但这绝不是陆靖对其束手无策的理由。

    这是生死战，战斗双方针对的就是本就是敌人的弱点。

    战败者只有一个结局，死！

    再加上昨晚在山谷外荒原上看到的景象一直在陆靖的脑海中盘桓。

    他意识到随着秘境重启的日子临近，岚阳城内意外出现的将越发频繁，罗刹组织，摩诃教，还有从各地来此的邪道修士，战斗随时随地都会爆发。

    陆靖不可能保证自己每次都有充足的准备。

    因此陆靖必须确保自己随时都在巅峰状态，能够应对来自各个方面的袭击。

    赤魈啸月图的最后一次修行，就在今天下午！

    “陆靖......你在想什么？”

    “嗯？”

    听到熊晴的声音，陆靖猛地回过神，抬眼望去。

    “我有件事想跟你商量。”

    坐到餐桌的另一边，熊晴开口说道。

    “你说，我听着呢。”

    见熊晴摆出严肃的表情，陆靖暂时放下筷子。

    “我想请你做盛肉楼的餐饮顾问。”

    “啊？”

    没想到熊晴会提出这个请求，陆靖有些诧异的指了指自己，

    “我？餐饮顾问？”

    “对，只要你点头，我可以每个月给你工钱，免费吃妖兽肉，还有别的福利。”

    “你这是什么意思......你想借我的身份帮你拦下一些麻烦？”

    陆靖本以为熊晴是在开玩笑，注意到她脸上始终都是认真的表情，这才沉默下来，短暂的思索后领会了她的言下之意，看了眼站在旁边的老吴，笑着问道。

    “嗯，我这盛肉楼是从我爹那儿继承下来的，算是有一定官府的背景，只是接下去一段时间岚阳城内应该会乱起来，万一有不长眼的找上门，我肯定得动手，到时候有你这个顾问在，我这儿就算是跟玄明司搭上关系了，能占理！”

    熊晴捋了捋袖子，直截了当的说出自己的想法。

    说白了，她做为半妖，真要是跟人动起手来，不论输赢，一旦造成混乱，势必会惹上麻烦。

    在眼下这敏感时期被玄明司盯上可不是什么好事儿。

    可要是陆靖在盛肉楼挂名，那闹事的家伙就是侵犯玄明司官差的私人产业。

    熊晴出手将人揍趴下就是为了保护玄明司官差的利益，四舍五入那就是维护玄明司的面子。

    前后间的差距自是不必多说。

    “没问题，挂个名而已，你之前帮了我一个大忙，这点小事哪里需要如此郑重其事。”

    能在盛肉楼白吃白喝还额外领一份钱，陆靖当然不会拒绝。

    要知道之前在家具坊内熊晴为了帮他，不仅受了伤还险些惹上大麻烦，结果这姑娘愣是一声没吭。

    别说是补偿，就是连一声抱怨都没有，只说以后要是还需要帮忙，尽快喊她。

    从那时起陆靖就知道这小姑娘能处。

    既然如此，一个名头而已，陆靖自然不会吝啬，反正他相信熊晴绝不会借他的名头去干些伤天害理的事情。

