    

    “毕竟听闻风绪的语气，其他的小队成员大概率应该也是其他世家，或者是自己家的核心子弟。

    这些人毕竟都是自身家族耗费了许多资源培养出来的，我想就算是这些成员乐意，他们的家族究竟乐不乐意也是不得而知。

    所以我想有个大致的了解，如果真的如我所想，我目前还没有把话说死，还是可以跑路的。”

    张涛一口气说了好多，这也是今天他来找海平生的主要目的，毕竟这关系到自己今后很长一段时间的成长，马虎不得。

    而海平生听到张涛的顾虑后，也是没有怎么思考，就直接说到：

    “其实你有这个疑虑也比较的正常，毕竟以你目前的经历来说，其实对于世家的体系是不怎么了解的。

    关于这一点，我可以非常明确的告诉你，世家是绝对不会过度插手这些的，至于原因嘛…”

    说到这儿，海平生停下话语，再次拿起桌上的茶杯喝了一口，说到：

    “首先你要明白，一个强者的诞生，所必须要具备的，除了天赋，还需要什么。

    第一，资源。

    其实这个东西虽然很残酷，但是真的是必须要有的，尤其是还在学校上学的这么一个阶段。

    因为我们法师的天赋是会呈现一种慢慢下降的趋势的，在四十岁之前，你能够达到什么样的实力，之后几乎不会有凭借自身天赋突破了，想要突破瓶颈的话，只能依靠一些外力。

    所以在高阶之前，必须争分夺秒。

    因为中阶法师，你要说它弱吗？好像还可以。

    但是你要说他强吗？我想你自己也应该清楚自己现在的实力。

    而资源，就可以非常有效的让你尽快度过这么一个尴尬期，所以极其重要。

    而在高阶之后，更多的就讲究你的天赋以及自身机缘了，这个东西比较的繁杂，我们在这里就不多说了。

    第二点，心性。

    心性这个东西里面所包含的其实是比较杂的，如毅力，判断能力，心理素质，忍耐力，承受能力等等。

    其实在你经历了博城灾难之后，你的心性应该是要比一些没怎么见过大场面的人强的。

    你可以试想一下，如果是没有经历博城灾难之前的你，独自面对五只战将级妖魔，身后没有退路，且没有任何支援。

    也许你放弃反击，可能有一丝希望，但是那时候的你，自身的心理防线就已经崩溃了。

    再比如，你隐藏实力，加入了一个非常普通的猎妖小队，一起出去执行悬赏任务，中途发现了一只全身是宝的统领级妖魔的尸体。

    其中两个实力比较强的成员为了利益开始大打出手，甚至惊动了周围一些非常强大的妖魔。

    第1次虽然顺利逃脱，但是两个人又非常的不对付，随时有大打出手的可能性，你百劝不听，你该怎么办？”

    “杀了他们？”

    张涛略带迟疑的答到。

    “现在的你是这个答案，之前的你呢？包括现在的你，你真的能够做到你自己所说的，非常果断的杀了他们吗？”

    张涛不说话了，毕竟自己目前来说，还没有真正意义上的杀过人。

    之前的白阳虽然也算是他通过小白龙杀的。

    但是，在他心里，黑教廷的人已经不算是人了，所以没有任何负担。

    而海平生刚刚所说的两人，其实在他的观念里是没有构成要杀死，这种比较极端的程度的。

    他们做的事情又确确实实会威胁到自己的安全，不过那也只是隐患。

    张涛感觉如果是自己的话，可能会心存侥幸的认为那两人不会再继续掐架。

    但是最终的可能性也只是对半分，拿自己的命去赌，好像又不是很值得。

    所以他还是非常的纠结。

    “我想你心中已经有答案了，只不过内心的理智告诉你，那样太过极端，所以你一直在否定自己心中的答案，因为这和你从小到大的观念并不符合。

    我也不会去说究竟哪一个是对的，这需要你自己去寻找答案。

    而答案从何而来呢？历练。

    一次次的生死危机，一次次和强大的妖魔心理和力量上的对抗，在这个过程中，你会遇到很多的事，你的心性也会愈加的完善。

    那个时候，当你再次面对现在这个问题，你的回答将会异常的果断。

    在这个过程当中，你对于自己的魔法究竟如何运用，也会有自己的一套理解，自身临场的战斗直觉也会非常自然的产生。

    这些东西别人是无法灌输给你的，即使强行给你说，你也听不懂的。

    所以你想一想，世家会那么的傻吗？花费了那么多的资源，最后只为培养出一个空有修为的草包？

    而且如果不经历风雨，修为也没有办法达到特别高，光是高阶升超阶的门槛，他就过不去。

    而这样的人，也根本没有资格过去。

    而像是闻风绪这样的核心子弟，世家培养他们，可都是冲着家族未来的顶梁柱去的。

    你明白了吧！”

    海平生这么一大段话说完，口都有些干了，连忙拿起桌上都有些凉了的茶喝了一口。

    道理非常的简单，海平生说的也比较详细。

    张涛也不是笨人，略微思考了一下，就点头说到：

    “我明白了，谢谢您。”

    “没事儿！你好像还有什么话想问呀！说说吧！我今天心情还不错，可以很你好好谈一谈。”

    “您为什么要和我讲这么多？对于您来说，我应该只是一名非常普通的学生才对。

    才只是见过两面，您对我的了解应该也大多是来自于我的个人档案。

    虽然小有天赋，但是我认为以您的眼界，应该不至于对一个还没有成长起来的天才青眼有加。

    毕竟对您这种背后没有什么势力的人来说，没有成长起来的天才和天赋已经耗尽了的庸才，应该没有什么区别才对。

    老实说，我有些想不通。”

    对于张涛来说，这种无缘无故的善意他还是有些小紧张的。

    而海平生，在听到张涛的问题后，放下刚刚一直端在收上的茶杯，然后对着张涛笑道………        

