    吕树早上按部就班的去李弦一那里练剑，然后给吕小鱼做饭、出门卖臭豆腐。

    现在卖臭豆腐也省事了，最后一份当样品往那一摆，连演技都不用飚，谁来问就说是样品不卖，就能稳定赚一波负面情绪值。

    卖完以后样品一方吕树就开始上基金会论坛玩去了，看到帖子基本就要回一下，也不是去恶心谁，纯粹混脸熟。

    吕树觉得只有自己混的大家都认识他了，才能开展未来的计划，不然一发评论就被刷下去了还怎么玩？起码混个高赞评论神马的吧？

    他觉得自己这完全不是在浪费时间，而是磨刀不误砍柴工，还有厚积薄发什么的。

    基金会论坛上每天都有新的热点出现，就连觉醒者犯罪的事情都被新的热点给掩盖过去。

    没有人再关注这场追击战中到底有多少人受伤死亡，也不再有人关注这三个罪犯是怎么死的，这就是一个快餐时代，人们都善于遗忘，善于告别。

    当福地成为最重要的修行资源之一后，福地也一夜间成为了论坛上被最为关注的话题。

    人们都在讨论各自城市里有哪些疑似福地的地方成为了炙手可热的房产，而房主则慢条斯理的待价而沽。

    一时间所有福地都在涨价，甚至涨到让人望而却步的地步。

    这就是市场经济，当一个东西忽然大火的时候，往往它的价值会被无限高估，等到这层泡沫破碎之后，它的价值才会开始被重新理性考量。

    基金会论坛里有人在说哪里哪里有块福地被天价卖出，买主是某某集团的老板，他家两个儿子都进入了道元班，据说他家两个儿子特别喜欢用道元班学生的身份勾搭女同学……

    反正是什么八卦都有，当所有人汇集到一个平台上的时候，全民舆论的狂欢就开始了。

    关于福地的帖子，就好像以前有人在说，谁谁谁哪个富豪哪个富二代又买了什么豪车一样的感觉，这种事情距离普通人的生活很远，可大家就是愿意讨论。

    吕树还看到一个比较有意思的帖子，某个地方竟然有人高价买了一堆变异植物移栽到自己家门口想要冒充福地卖高价，结果这些变异植物刚种下去就死的差不多了……

    这还真是什么人都有，这年代电话诈骗、传销什么的多的数不清，现在都已经有人把骗钱的主意打到福地上来了。

    人才啊，真的是人才。

    只不过变异植物太依赖浓郁的灵气生长环境了，并没有给这些骗子机会。然后就又开始有人买变异动物来假冒，这次反倒有人上当受骗。

    经过几次这种事后，买卖福地又多了一个环节：顾客要求必须亲测修行速度才行，这样才能确保福地的真实性。

    结果有些把主意打到倒卖福地上面来的房地产公司高价雇佣道元班学生来测试福地效果，社会上又催生出来一个新兴的职业……

    也有些学生比较聪明，自己家里没什么钱也买不起福地，干脆就厚着脸皮假装要买福地，然后去人家房子里修炼一晚上后就说不买了，一切都为了修行。

    不得不说人类这种生物能够站到地球食物链的顶端，也是有原因的……

    就在吕树翻着手机的时候，有人过来买臭豆腐：“老板，臭豆腐怎么卖？”

    “不卖，这是样品。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+21……”

    吕树看到这条收入记录时豁然抬头，只见李一笑蛋疼的嘬着牙花子看着吕树：“我读书少你可别骗我，什么时候卖臭豆腐的都需要样品了？”

    吕树瞬间就怂了一下，这货怎么跑来买臭豆腐了，天罗这种存在什么时候这么接地气了啊？合着你们天罗地网没有食堂吗……

    “咳咳，开个玩笑，卖啊，怎么不能不卖呢，五块钱一份，”吕树毫无节操的就放弃了今天早上继续赚负面情绪值的想法……

    李一笑眉开眼笑的掏钱取走臭豆腐，吃到嘴里的时候还一脸的陶醉：“听说你这臭豆腐好吃，他们果然没有骗我！我这辈子最爱吃的就是臭豆腐，老板手艺不错！”

    完了，吕树心里一凉，这货不会以后天天早上这时候来吃臭豆腐吧，然后把自己的样品吃掉？

    这特么啊，吕树也没法跟天罗刚正面啊，虽然自己就算真的不卖，对方也未必说什么，可万一呢。

    吕树没必要在这种事情上跟自己过不去是不是……

    结果吕树抬头之后李一笑看了吕树一眼：“咦，好眼熟，我们见过吗？”

    吕树愣了一下，从昨天到今天双方见过两面，然而自己都是在方阵里，对方怎么会对自己眼熟？吕树瞬间想到两个结果，要么是因为对方记忆超群，扫过人群一眼就会对自己有印象，要么就是因为自己住在李弦一的旁边，天罗地网调查过自己，而李一笑作为天罗可能见过自己的调查资料！

    吕树从来不会侥幸觉得自己住在李弦一旁边，会没有人调查自己，这样想就太天真了。

    “我是您的道元班学生，昨天在开会的时候我们见过，”吕树说道。

    李一笑眼睛一亮：“原来是道元班的学生啊，那正好，这份臭豆腐是不会可以送给我？哈哈哈，以后你在学校有事了就找我！”

    吕树眼角抽了一下，这到底……是个什么鬼的天罗啊，连一份臭豆腐的便宜都要占啊尼玛……

    结果旁边的李叔看不下去了：“我说你这个人怎么回事，小树一个孤儿一边上学一边摆摊来赚学费，还得拉扯着一个妹妹，你还好意思白拿一份臭豆腐？”

    这次轮到李一笑愣住了，沉默了半天忽然掏出一百块钱递给吕树：“对不住啊小兄弟，这100算是给你赔个不是，怪我不知道情况，你以后在学校有事了还可以找我，这句承诺还算数。”

    而吕树半点都没有推辞对方的承诺，只是把100块钱找出来95零钱递给李一笑：“臭豆腐5块钱，多余的我不要。”

