    “看来你这是不打算走了？”

    贺莲英脸色阴沉下来，显得非常难看。

    “当然不走！”

    叶辰再次确定。

    双方的气氛非常凝重，眼看着就要剑拔弩张，突然会堂的大门被推开，一行人走了进来，他们穿着同样的衣服。

    而且在衣服的胸前位置更是有着一个葫芦的标记。

    药神谷！

    众人在看到这个标记之后，一个个脸色大变。

    “华云天！”

    贺莲英更是被吓到了。

    华云天可是药神谷的人，更是被称作“医圣”，是大夏国第一神医！

    地位已然达到了一种众人敬仰的地步，在面对这样的人，贺莲英没有丝毫的抵抗能力，哪怕他是金陵医科大学的教授。

    最重要的是华云天可是学的中医。

    医术水平，远超现代机械。

    一根银针堪比最为精准的机器。

    何坤也不由得诧异起来，紧接着便是狂喜。

    华云天那可是他们中医最巅峰的人，毕竟能成为“圣”的人没有多少，而华云天却能成为医圣。

    由此可见，他的医术之高超！

    紧接着，华云天身后更是出现了好几位药神谷的长老级别的存在，这些虽然年纪不小，但是医术一个比一个强。

    说是大夏国最巅峰的中医，也不为过。

    “老师！”

    华云天没有理会贺莲英，而是直接走到了叶辰的身前，然后微微躬身，声音却是极为恭敬。

    “老师？”

    轰！

    何坤愣了。

    贺莲英愣了。

    那些中医和西医全部都愣了。

    下面的医生和学生更是要炸了。

    中医界的医圣，竟然叫叶辰这位二十多岁的年轻人叫老师？

    这对于他们的冲击实在是太大了。

    以至于过了许久，他们还未从震撼中走出。

    这次的中医讲座，是有记者在场的，所以记者虽然不认识华云天，但是可以从贺莲英的嘴里得知，这么一位大人物。

    结果还没有感叹完。

    这位大人物竟然就叫叶辰为老师了！

    这个世界到底是怎么了，简直是太疯狂了。

    “起来吧，你怎么来了？”

    叶辰看着华云天不由得诧异起来。

    华云天连忙说道：“弟子路过金陵，听闻老师您开设了中医讲座，便是准备带着他们来听听，没想到遇到了这些事情。”

    “那你还真是巧了！”

    叶辰道。

    华云天点点头：“老师您放心，有我在，我看谁捣乱。”

    说着，便是目光在众人的身上扫过。

    “我刚才不是听谁说中医不行了？要不要先跟我比试一场？”

    听到华云天的话，所有西医都恨不得把头埋到地上，一个个都不敢去看华云天的脸，就连刚才叫的最欢快的贺莲英也是低着头。

    开玩笑，谁会闲着没事找刺激，和华云天比试医术。

    哪怕是他们是著名的医生，也不敢。

    药神谷可是举国闻名，多少大人物去药神谷求药看病，都是一药难求。

    “华先生，误会，都是误会，我们......我们这就走！”

    贺莲英连忙对着华云天点头，随后飞快的带着一众西医离开。

    开玩笑，再给他们几个胆子，他们也不敢继续待在这里。

    这里的人可全部都是医学界的大佬，就算是给他十个胆子他也不敢这么做啊。

    “我去，这可是大新闻啊！”

    “医圣华云天，竟然是叶辰的弟子？”

    在场的记者和媒体纷纷拍照录像，同时第一时间把资料传到了公司里，让相关人员准备好文案。

    很快这个消息就被传遍了各个媒体，各大新闻头条，热搜，全部都是榜上有名。

    中西医博弈的开始，西医以失败告终！

    中医论坛，惊现医圣华云天！

    华云天的老师，一位二十多岁的中医奇才！

    无数的大新闻直接被上传到了网上。

    各大帖子更是经历了无数次的火爆！

    中医再度被掀起了一阵狂热潮。

    对此，叶辰并不知道。

    他只是知道这次的讲座圆满的结束了，这次前来参加讲座的学生和老师以及那些中医爱好者，都得到了空前的帮助。

    他们更加对中医有了了解。

    “姐夫，你太厉害了，三天两头的上热搜，你都快比那些明星还要厉害了。”

    刚刚回到游龙山庄，夏倾城就扑了上来，对着叶辰一阵赞叹。

    紧接着，苏沐沐，夏倾月都是如此。

    杨雪儿的脸上笑容也没有停止过，自己的儿子真是太给自己长脸了，围棋、象棋、医术、武道都有涉猎，而且都是一顶一的高手。

    “我饿了！”

    叶辰笑着说道。

    “我去做饭！”苏沐沐慌忙说道。

    夏倾城都出奇的要去厨房帮忙了。

    “不就是参加一个讲座吗？至于吗？”

    叶辰现在还不知道网络上的事情，有些摸不着头脑。

    夏倾城噗嗤笑了出来：“老公，你还不知道呢，网上你参加讲座的事情都已经曝光出来了，现在你又成名了。”

    “医圣华云天的老师！”

    叶辰哭笑不得，刚才讲座结束之后，他就被何坤等人一阵感谢，看那痛哭流涕的样子，叶辰都不知道该说什么好了，只能安慰，说中医肯定会重新发扬光大的。

    然后又和华云天聊了几句。

    华云天就离开了，叶辰也就回来了。

    “老婆，你就别说了，我也不想，谁知道每次都有人惹事！”

    叶辰无奈的说道。

    夏倾月则是趁着众人不注意，在叶辰的脸上亲了一口：“那是我老公厉害，现在你都快成为全民偶像了。”

    结果，当天下午。

    叶辰的游龙山庄再次被堵了。

    这次和之前不一样，除了那些媒体之外，就是病人了。

    这些病人都是来上门请求治疗的。

    一开始，叶辰也打开门救治。

    可是救治了几个以后，后面越来越多的人得到消息，纷纷赶来，直接把整个游龙山庄都快给堵住了。

    按照这种情况，叶辰就算是不吃不喝不停的治病，恐怕没个个把月根本解决不了。

    这些病人可不单单是金陵的人，还有从其他地方赶来的。

    为的就是请求叶辰治病。

    回到家里，夏倾月走了过来。

    “老公我给你捏捏肩膀！”

