    这一次，杨逸一觉睡到了第二天中午。

    连续紧张工作了好几天，终于得到了放松的杨逸睡醒之后感觉自己精力满满，而且几天以来都极为恶劣的心情也变得好了不少。

    但是等杨逸来到套房的时候，却发现唐果在轻轻的啜泣，而凯特和萧苒也都是眼中含泪，就只差哭出来了。

    杨逸愣了一下，好奇的道：“怎么了这是？”

    唐果转身看着杨逸，先抽泣了两声后，带着浓重的鼻音道：“太感人了……”

    凯特吸了口气，用有些变音儿的声音道：“一个被困在了船上的女孩儿，她在生命的最后时刻发出了一条短信，她……你应该看看的。”

    杨逸愣了一下，然后他摇头道：“不，我不看。”

    凯特拿起了手机，道：“我给你念一下吧。”

    杨逸急声道：“不，不，不要念，也不要说，不要告诉我发生了什么，你们知道就好了，没必要让我也知道。”

    萧苒皱眉道：“为什么啊？”

    杨逸沉默了片刻，然后他沉声道：“这个世界很坏，你总能看到各种令人愤怒的事情，这让你渐渐变得冷酷和麻木，但这个世界有时候又很好，你也总能看到一些美好的事情令你感动，让你感受到一丝温暖。”

    无奈的笑了笑，杨逸摇着头道：“我在适应这个世界的黑暗面，我也在努力让自己变的冷酷，如果我看到什么令人温暖的事情，我会变得心软，而心软的话可能会让我产生怜悯之心，我觉得这样很危险。”

    一脸的无奈，杨逸指了指自己，道：“你们知道我的记性很好，我记得太多美好的事情可能会影响我对这个世界的判断，所以这种令人感动的事情我就不看了，而我劝你们也最好别看，因为我们处在不同的世界。”

    唐果愣了片刻，道：“那样不就成了铁石心肠了吗？”

    杨逸沉声道：“铁石心肠吗？没错，这是我的目标，因为在地下世界铁石心肠不会害你送命，但一颗温柔又善良的心却铁定会没命的。”

    “说的没错。”

    布莱恩走了进来，他还在鼓掌。

    冲着杨逸鼓掌后，布莱恩淡淡的道：“就我们所做的事情来说，同情心是奢侈品，只会让你痛苦。”

    说完后，布莱恩沉声道：“收起自己的同情心，开始做我们擅长的事情吧，女士们，如果你们同情那个小女孩儿，那就想想怎么干掉害死她的人，而不是为那个小女孩儿感到悲伤。”

    安东悄无声息的走了进来，然后他靠着门框站在了哪里，既不坐，也不往人群里凑。

    杨逸大声道：“我们人到齐了，那就说说接下来干什么吧，首先，还是盯住卜存宰，想尽一切办法，搞清楚他和梅哲仁的关系，如果能得到什么具体的情报那就最好了。”

    布莱恩看着杨逸道：“你想搞掉他们吗？这样可不太好，这么做很可能会害我们暴露的，还有，你来这里的目的是灰衣人，不是为了调查一个国家的总统，更不是为了替你根本不认识的人报仇。”

    杨逸摇了下头，道：“我只想要情报，但我们不会亲自出手，从朴智一的口供来看，安德森研究会以及背后的CA信息资源公司对梅哲仁的上台有非常大的作用，但我们现在已经无法再调查安德森研究会，从卜存宰身上或许能找到突破口。”

    布莱恩笑了笑，道：“你还是想当超级英雄啊。”

    “是侠客，而且为什么不呢？毕竟卜存宰和安德森研究会确实是有关系的，如果不是他，我们也不会知道CA信息资源公司。”

    布莱恩叹了口气，道：“那我们就只能对卜存宰下手了。”

    杨逸点了下头，道：“那就对卜存宰下手，可是怎么做呢？”

    布莱恩思索了片刻，道：“窃听，监控，现在也只能做这些了，我们能掌握他的大致行踪，有这些也就够了，接下来就是更加深入的挖掘他的秘密。”

    杨逸道：“先搞清楚他住在哪里，如果有必要的话，我们进他的家里去安置窃听器，如果可以的话，能放几个针孔摄像头就更好了。”

    布莱恩笑道：“看情况吧，现在还不知道卜存宰的家保护的有多严密，而且我们甚至还不知道他住哪里，现在就制定计划早了点。”

    看了看手表，杨逸道：“现在行动吧，两人一组，谁遇到了机会就呼叫援助，宁可进展慢一些，也绝不要被发现。”

    布莱恩摆手道：“你们先去，我和保罗这几天在卜存宰附近时间太长。”

    杨逸还没说话，安东突然道：“克里斯，跟我一起。”

    克里斯愣了一下，道：“哦，好的，我能做什么？”

    安东耸了耸肩，道：“我也不知道，但老板既然说了两人一组，那就带上你好了。”

    克里斯很是诧异的道：“你把我当累赘？”

    安东看了看克里斯，笑道：“对于别人来说你或许不是，但对我来说……哈哈，开玩笑的，走吧。”

    克里斯恨恨的看了安东一眼，然后他嘟囔道：“你才不是开玩笑，不过你会知道我才不是什么累赘。”

    看着安东和克里斯出了门，布莱恩突然道：“你们带回来的录音我听了，安东这家伙的审讯技巧很不错。”

    杨逸好奇的道：“哦，你听了，有什么发现吗？”

    布莱恩看了看杨逸，道：“难道你没听？”

    杨逸摇了摇头，道：“没听，我知道结果就够了，干嘛亲自去听审讯的过程呢。”

    布莱恩很是诧异的道：“你不会是不敢听吧？”

    杨逸撇了下嘴，然后他说了实话。

    “不是不敢，就是不想，据说会让人做噩梦的。”

    “你刚才还说自己要变得冷血，可现在你就说自己不想听审讯的录音？”

    杨逸一脸无奈的道：“可我也不想成了一个变态啊，原来我杀个人能害怕好几天，现在呢，现在我根本就没什么感觉的，其实没什么感觉也还好，我担心自己杀人时会感到兴奋，更怕会对折磨人产生浓厚的兴趣，我真的不想成为一个冷血的变态，反正你们都会听录音，那我还是偷些懒吧……”