    第二天上午，飞机在小岛的小型停机坪上降落。

    陈天风尘仆仆下机，脸上倦容明显。

    衣服上甚至还残留着少许的血迹。

    手下眸子瞪大，“老大，你受伤了。”

    “我没事。”他从停机坪离开，步子快速得朝着教堂方向走去。

    手下追上去，语气艰涩为难得开口，“老大，事情我已经在电话里跟你说过了……这里，已经没有人了。大部分人昨夜已经离岛，少部分不赶的，今早也离开了。”

    陈天步子没停，一直走到岛上的教堂和别墅前。

    一切布置还是完整的。

    阳光也正好。

    但只剩下空荡荡的安静。

    “她人呢？”陈天步子停顿了一下，朝着里面走。

    “没有消息，还在找。”手下跟上去，“没有回家，而且公司也不在，所有能联系的亲朋好友都不知道，看来是有心藏起来了……”

    后面的话他没说了。

    在他们察觉钱就不声不响地离岛，然后没有任何消息，只能是王梓悦故意不让人找到。

    陈天从教堂走过，穿过雨林里的回廊。

    新娘室的门是开的，地上扔了一件白色婚纱。

    他走进去，蹲下身，从地上捡起那个摔裂的银冠。

    上面镶嵌的珠宝已经摔落了几颗。

    他看了好半天，一股钝痛的感觉从心口扩散开。

    陈天的唇角，无声的扯出一点弧度。

    这种结果他其实不意外，毕竟那是王梓悦。

    但是他不得不去，只不过心里隐隐的怀有一点期望，希望她可以等他一个解释。

    “继续找。”

    陈天出来后，没有任何迟疑的对手下开口，“一直找下去，必须找到她。”

    王梓悦是故意的，而且背后一定有人在帮她。

    如果她下了决心不想让他找到，有人又帮着故意藏着，他知道找到的几率很低，最终只能等着她自己回来。

    陈天知道自己的分量，他还没到能让王梓悦因为他，就一辈子不回家的地步。

    但他还是不得不找，至少要让她知道，他一直在找她。

    ······

    “陈天，王梓悦在哪里，我怎么知道。”

    陆亦然在办公室签了几个文件。

    他和韩芷瑜是今天早上才走，临时回公司处理些事情，打算处理完后，跟她吃了饭再送她回去。

    “你不用看她，她也不知道。”陆亦然抬了抬眼，看向陈天看向沙发上坐着的韩芷瑜。

    显然他是过来找韩芷瑜帮忙的。

    “少夫人，你不可能联系不到她的。”陈天一字一顿地问道：“哪怕只是一个电话。”

    韩芷瑜静坐在沙发上。

    那个叫阮晴的女人遭遇什么，她不知道，也只能报以同情。

    但王梓悦才是她最好的朋友。

    他就算有再好的理由，王梓悦还是会受伤。

    这会儿她倒是有点明白王梓悦的话了。

    她知道陈天是非去不可，这种时候出事也并非陈天所想。

    只不过关键不在于陈天的选择，而是在他选择之前，王梓悦就已经知道一个事实，她要的东西他给不了。

    “我没有办法联系到她。”韩芷瑜面无表情的淡淡开口，“陈天，难道她想不到如果你要找她，第一件事就是找我？”

    陈天没说话，眼中仍是不信。

    “王梓悦跟我告别的时候，陆亦然也在，你不信的话可以问他。”韩芷瑜口吻淡漠，“现在恐怕只有她自己愿意回来的时候才会回来，没有人知道她去了哪里。”

    陈天眉头一拧，脸色毫无例外地变暗。

    “梓悦其实很期待昨天，她很用心的去准备每一个细节，哪怕时间仓促也尽善尽美。陈天，你可能不懂一个女人用心去准备婚礼时是怎么样的心情，我已经很久没见她如此认真去做一件事情了。”

    陈天闭了闭眼，“我不知道会发生这样的事。”

    “梓悦也不会指望你扔下一个被绑架还舍身救你的女人，只是为了完成一场婚礼。”韩芷瑜笑意嘲讽，“不过陈天，这不是二选一。而是你在有这个责任的时候，就已经注定了会失去梓悦。”

    陈天抬了抬眸，“是吗？可我不这么想。麻烦少夫人在能联系到她的时候告诉她，她不可能一辈子不回来，那我就肯定能找到她，我也一定会找到她。”

    韩芷瑜想了想，“那个女人回来了吗？”

    “没有。”

    陆亦然抬了下眸，眸子里也掠过一丝讶异。

    韩芷瑜靠着沙发，嗓音里透着几分疲惫，“陈天，那你还是先将你前女友找到吧。至少梓悦是安全的，她只是暂时不想看到你。你总不能找到梓悦之后，再继续找另一个吧。”

    陈天没说什么，只是转身离开了办公室。

    陈天走后，韩芷瑜依然坐在沙发上。

    其实她是真的没有王梓悦的联系方式。

    但那个女人既然陈天根本没找到，想必他也还是会继续找的。

    这种情形之下，她就是有王梓悦的联系方式，也不会给他。

    韩芷瑜安静不过片刻，身前一道阴影落下。

    抬头就看到男人倾下来的身体，双臂将她按在沙发上，“对别人的事情你倒是挺上心的。”

    韩芷瑜抬头，看进他深眸里，唇角在他下巴上很轻的吻了一下，“明天晚上一起吃饭？”

    陆亦然眸子微微一亮，随后扣着她后脑，狠吻向她的唇，好好教了教她到底什么叫吻……

    第二天早上，她中午例行到了医院。

    按照医生的建议做了一系列的检查。

    只是医生看着B超结果，低着头，严肃道：“韩小姐，恐怕有一个非常不好的消息要告诉你。”

    韩芷瑜对这个怀孕本来就紧张，这会儿听到医生这种语气，仿佛骤然被泼了一桶凉水。

    “医生，我最近情况不是都很稳定吗？”

    医生扶了扶眼镜，“这个胎儿的情况不太好，是个畸形儿。你现在本来就容易滑胎，保住就很困难，就算保住了，他很难存活，活下来，也不是个健全人……所以我建议你，拿掉这个孩子。”

    韩芷瑜懵了，像是整个世界都从她脑子炸毁了。

