    国库内，一台台重型基地守备者冲了进来。

    苏陌捂着胸口，艰难的抬起头，看着数量众多的敌人冲进来，也是有点认命。

    就在这时候，他突然发现四肢能动了。

    看着眼前的通道口，苏陌嘴角微扬，露出一丝笑容，跑赢了。

    他忍着剧烈疼痛摇摇晃晃的站起来。

    这时候一台台基地守备者将其包围了，漆黑枪口对准他。

    苏陌拼尽全力往前平台中心冲刺，纵身一跃跳了进去。

    咻~

    苏陌感觉自己就像在玩滑滑梯似的，在狭隘的通道内不断往下滑。

    虽说不知道这通道最终会通往哪里，但是至少是捡回一条命了。

    苏陌心情前所未有的好，他都可以想的到，那个人工智能·全神要多么暴怒了。

    就在这时候，前方出现昏暗的亮光。

    紧接着苏陌就滑了出去，重重摔在地上，他忍不住发出一阵痛苦低吟，果然人不能够太过于得意。

    苏陌深呼吸几下，稍微缓过来站起来，看向四周也是一愣，这是一个巨大圆形金属平台的封闭控制室。

    到处都是错乱缠绕的各种线路，并且空气中不断回荡震动的电子噪音。

    在中心区域有一个沾满灰尘的巨大圆形中枢控制台，控制台中心竖立着一根圆柱形金属支柱。支柱上密布着繁杂的凹槽回路，在圆柱正前方，一颗白色肉瘤嵌合机械的巨型圆球漂浮在半空中，其身上一条条超粗的光缆链接在金属支柱上。

    “老鼠！”

    一道嘶哑的机械合成声音响起。

    苏陌脸阴沉到不能够再阴了，他直接掉进敌人的老巢了。不对，应该是直接贴在BOSS的脸上了。

    要是此时苏陌手上有一台机甲，哪怕是一代机甲绿盾也行，他绝对乐开花。

    问题是他现在手上什么都没有，只有一把墨雪。

    “人工智能·全神！”

    苏陌冷声回答道。

    “闭嘴，肮脏低劣的下等生物，也能够直呼神的名字。”

    人工智能·全神发出愤怒的合成声音。

    苏陌也没打算惯着对方，他冷笑道：“你看看自己现在的模样，不人不鬼的样子还自称神？你现在跟怪物有什么区别？”

    “狂妄！吾集合所有人的智慧，全能全知！”

    人工智能·全身愤怒咆哮道。

    苏陌抽起墨雪以防这家伙狗急跳墙，突然发动攻击。

    不过下一秒钟，奇特事情发生了，人工智能·全神臃肿身体冒出红色雷光，并且发出不同的声音，有女人的，有年轻的...

    “好害怕！不要过来。”

    “这里是哪里好黑啊....”

    ......

    苏陌思绪转动起来，他立刻反应过来。

    这家伙肯定是集合太多的思维，导致自己都有些错乱。这也是为什么，他总感觉敌人追杀有点迟钝。

    正常这么强悍运算律的人工智能，如果要追杀他们，应该可以轻轻松松封死他们一切逃生的道路，根本不会给他们机会的逃脱。

    这么说的话，这家伙也不是无敌的。

    另外苏陌也注意一点，这家伙不知道是当初制作的时候太过粗糙，还是后来受损了。

    人工智能·全神内部的白色肉瘤，很多部位裸露出来。要是用墨雪捅上两剑，估计效果不是一般的好。

    想到这里苏陌眼睛闪过一丝决绝，干掉对方。

    他可以顺着光缆爬上去，捅死那家伙。

    其中链接主光缆部位裸露出来的最多，说干就干。苏陌二话不说冲上去，身形快到如同一道残影一般，极快的冲向人工智能·全神。

    砰~

    然而苏陌刚冲上去，突然间一道能量屏障升起来，根本来不及反应，迎面直接撞上去。

    整个人生疼的往后退了几步，他内心也是一阵骇然，什么情况。

    仔细看过去，可以发现，人工智能·全神在自己面前的地面上升起一道透明的能量护盾，将整个中枢控制室一分为二。

    混乱状态的人工智能·全神发出刺耳的声音。

    “愚蠢的蝼蚁，真的以为吾是你可以撼动的。这是吾的领域，在这里吾就是神！”

    “你要神，我就是你祖宗，不就是一道能量护盾么？”

    苏陌挥动墨雪狠狠砍在上面。

    叮~

    巨大的反震力让苏陌握剑的手，都有些麻木了。

    “哈哈就这！区区凡人之躯，也敢挑战神的威严？”

    “哼不要高兴太早！”

    苏陌深深吸了一口气，神情异常肃杀，随即抬起左手对向能量屏障，随后瞬间发力。

    结果什么都没反应，苏陌也是一脸黑线，不应该啊！

    按照电影的套路，自己融合那颗棱形晶石。怎么也应该获得点比较特别的能力，怎么感觉什么都没有发生一样啊！

    难道是开启方式不对，于是苏陌接着又试了几次。他秉着呼吸，用尽全部力气，来回挥动左右手。

    “啊！”

    可惜还是没什么用处，这回坑爹了，竟然没有获得半丝能力。

    “哈哈，愚蠢的小丑，这就是你的本事？那现在该轮到我了，让你见识一下，什么叫做真正神的力量！”

    只见四周墙壁展开，一根根漆黑枪口和炮管伸出来。

    “草~这就是你所说的，神的力量?”

    苏陌也是无语了，这分明就是不讲武德嘛。

    砰砰~

    密集弹雨袭来。

    苏陌脸一黑，极限闪避开来。

    叮当!叮当！

    苏陌飞快奔跑闪躲，根本不敢有一丝停滞。他的神经紧绷到极限了，只要他动作有一丝放慢，立刻就会被打成肉泥。

    但是下一秒钟，一颗炮弹轰了过来。

    正好落在苏陌的正前方，爆炸的冲击将他冲了出去，重重摔在地上。

    没办法，以人工智能的运算和锁定能力，跟不是普通人可以躲得开的。

    这时候漆黑枪口随即调转过来。

    苏陌手一撑地，极限起身闪避开，刚躲开密集的弹雨，就打在刚才倒地的位置。

    “蝼蚁闪躲的技术不错，但是在神的面前，就是白痴到极点，让你感受到什么叫做绝望！”

    人工智能·全神发出愉悦的机械合成声音，如果有人站在人工智能·全神面前，看到它呈现的攻击命令，就会发现它所有攻击都预留躲闪空间。而苏陌就像提线木偶一样，按照着它的预测一样狼狈的躲闪行动。

