    “姐姐你今天就是来劝我这个的吗？”

    薛宁听到薛芸的劝言，仿佛已经看穿了薛芸的来意，“姐姐，如果你今天是来劝我这个的，那我告诉你，我说什么都不会打掉这个孩子的，我现在什么都没有了，唯一留下的就只有这个孩子了，姐姐，请你理解一下我好不好？

    不要把我最后的希望都给我打掉，如果这个孩子没有了，我也不想活了，不知道活下去还有什么意义！”

    她绝望的说着，心也跟着这一切都渐渐变凉了，也许孩子是她活下去唯一的动力了！

    薛芸听到这话，脸色也是猛的一变，“你可别做傻事儿，我说你这次陷进去了，就不知道怎么出来了吗？

    我知道这种事情可能这个人很难以接受，但人生就是这样，世事无常，总不能因为这点就寻死觅活了。

    你这才多少岁呢？以后的人生还很漫长，除了他以外，你还可以遇到更好的人，只要你不要这个孩子，我会请求皇上替你找一个更好的人，比他好千倍万倍！”

    薛宁听到姐姐这话，不由摇了摇头，“姐姐，你现在能不能不要跟我说这些？我真的很难受，不想听到这些话。”

    看着她那悲痛的神情，薛芸止住了话语，大概也能体会到她现在的心情，她随后说道：“好了，我不跟你说了，你自己好好想想，等你哪天心情好点了再说。”

    她说着就深深的叹了一口气离开了这里，也许她都没有想到薛宁居然陷得这么深。

    薛宁目送着她离去的背影，伸手不如抚摸上了自己的腹部，柔声说道：“孩子，你放心，不管怎么样，我都会保护你的安危的，娘亲就只剩下你了！”

    也许她也知道她和焱烈回不去了，而且她也救不了焱烈啊，现在发生了这些事情，她都不想去想。

    脑海中全部是他们在一起的甜蜜画面，这样想着心里或许没那么难受了。

    其实她多少还是觉得焱烈当时对她是真心的，因为爱一个人是可以感觉出来的。

    如果后来他们不发生这些意外，也许就不会这样了，真是造化弄人啊！

    她真的找不到任何理由去怪焱烈，因为焱烈恨她也是很正常的。

    现在她安然无恙的活着，而他却在天牢里受苦，很快还会被处斩。

    她知道以焱烈的性子应该并不是在怕死，而是因为他和皇上有着不共戴天的血海深仇！

    可是现在焱烈被抓，还是被自己的死敌给算计了，所以他才会这么生气，这么愤怒。

    薛宁也知道这件事和自己以及姐姐都脱不了关系的，所以焱烈有这种反应她都可以理解。

    但是这种事情偏偏就已经发生了，无法逆转，她只恨自己太没用了，所以她觉得孩子是无辜的，是她负了焱烈在先，不论怎样她都要生下这个孩子，这样她心里才好受一些，当然她也知道，也许在这宫里边，不会有人会放过她肚子里的孩子的，特别是那一位高高在上的皇上，想到这儿，她手中就不由乎捏紧了双拳，是青筋毕露，不行，她也要想个办法才行！

    入夜渐微凉，薛芸坐在桌前愁眉苦脸的，也许是薛宁的态度让她始终有点不太放心。

    何况面对皇上的施压，她在中间真的是左右为难，一边是自己的妹妹，一边是那个可以掌控她们生死大权的人。

    她清楚的知道，她不敢得罪。

    就在这个时候，她的房门被人给推开了。

    皇上走了进来，看到薛芸一副闷闷不乐的样子，忍不住上前关心问道：“怎么了？美人今天晚上看起来不太开心啊，到底是谁又惹美人生气了吗？”

    听到这话的薛芸，脸色也是猛地回过了神来，是惊讶的看着眼前的男人道：“皇上你怎么又来了？”

    “怎么？难道美人不希望朕来吗？”

    “不是，臣妾哪敢不希望皇上来呢？”

    薛芸这时是口是心非的说道。

    皇上对于她的话也是笑笑，即便她是这么说的，他早就已经看穿了她的心思。

    “听说你妹妹受伤了？哎，对自己喜欢的人所伤，那可不知道是有多么伤心难过了？”

    皇上意味深长的说道，但是在薛芸听来就有些变了味道了。

    “陛下，你又何必再挖苦我的妹妹呢？你也应该知道那个男人为什么会这么对她吧！

    若不是因为你突然出现的围剿，将他给抓了起来，也许他也不会这般了。”

    “哦，美人，那你这是在怪朕了？”

    “是，皇上你是不是一直都在利用臣妾的？”

    薛芸怀疑的看着眼前的男人，看着他这俊美无双的脸，几乎都有些恍惚了起来，难道这就是传说中的道貌岸然的伪君子。

    尽管很不甘心是这种结果，但是薛芸想来这发生的种种，事实却是如此。

    特别是现在皇上突然对她的转变，真的让她感到很意外，无事献殷勤，非奸即盗。

    皇上当即是嗤笑了一声，“利用你？美人，你可太高估你自己了。”

    其实他很多事情都不能对她说而已，可是她是不会明白他的一番苦心了。

    “是吗？那臣妾也希望是自己多想了。”

    “当然是你多想了，美人，你知不知道朕对你已经是非常的纵容了，朕知道你和你妹妹从小就姐妹情深，所以才故意放了她一马的，换做是寻常人，哪能还能这般安然无恙呢？”

    皇上别有深意的话里，都是在透露着他对薛芸的特别但却又让人感到有种无形的压力一般。

    这样的好，真的让人有种不敢接受，又不敢拒绝的矛盾心里。

    薛芸又不是傻，怎么会不懂他的意思呢？

    她随即就迎合着皇上说道：“是啊，皇上说的是，臣妾一直都很感激皇上特别的照顾。”

    “感激归感激，朕都只是因为你，但那也仅仅是饶过你妹妹一命而已，朕说过，她肚子里的孩子是不能留的，美人，不知道她愿不愿意，不要这个孩子呢？”

    皇上的逼问一时间又让薛芸一颗心都提了起来。

