
小区门口，晏紫雪和晏紫冰两人看着远去的轿车尾灯，两姐妹神色都有着几分异样。

“走吧。”

晏紫雪转过头，对着晏紫冰说道，走了几步，又低声的说道：“今天是我惹麻烦了，我以后再也不干追星的事情了。”

晏紫冰安慰道：“姐，秦阳不是都说了吗，这事都过去了，你就不要往心里去了。”

晏紫雪嗯了一声，有些沉默的向着家的方向走去。

晏紫冰侧头看了看晏紫雪，表情略微有些担心。

“姐，你没事吧？”

晏紫雪摇头，脸上露出一个略微有些勉强的明媚笑容：“我没事，别担心。”

晏紫冰想了想，岔开了话题：“姐，你说后来出现的那个酒吧老板，到底是啥意思啊？”

晏紫雪摇头：“我也不知道，他邀请秦阳去参加那个什么香山聚会，也不知道是何意思，希望不会因此给秦阳带来麻烦吧，否则，我就更内疚了。”

晏紫冰眼光中也流露出几分忧色：“应该不会出什么事情吧，毕竟不是有很多人参与吗，再说秦阳自己这么厉害，师傅更厉害，恐怕也没谁敢对付秦阳吧。”

“谁知道呢？”

晏紫雪轻轻叹了一句，走了几步忽然又说道：“对了，等会回去，如果爸妈还没睡，可别让她看到我的脸……”

晏紫冰点头，毕竟这事已经过去了，如果被父母知道了，恐怕又多的是麻烦。

两女心中各有所想，就这么回到了家里。

很多事情都是怕什么来什么，两人才进家门，就看到了坐在客厅沙发上看电视的父母。

晏紫雪心中一惊，身子向着妹妹身后躲了躲，隐藏着自己那有些红肿的脸蛋。

晏紫冰也有些吃惊，不过总不能直接就跑回卧室吧，唯有打招呼道：“爸，妈，你们还没睡呢。”

晏北飞脸色有着几分严肃，身居高位的他身上自然而然的有着几分威严：“你们今天玩得可有点晚了。”

晏紫冰辩驳道：“不算晚啊，十点都还没到呢。”

晏北飞眼光扫过半个身子藏在晏紫冰身后的晏紫雪身上，眉头顿时皱了起来：“小雪，你躲什么呢?”

晏紫雪哪里敢过去，在晏紫冰的背后露出半边笑脸：“爸，妈，有些累了，我们先去睡了啊。”

晏紫雪说完，就想向着自己卧室的方向溜去，然而才走了一步，晏北飞沉稳的声音已经响起。

“站住！”

晏紫雪的脚步顿时停住了，她可不敢不听父亲的话。

晏北飞眼光扫过晏紫雪躲躲藏藏的脸蛋，一眼看到了那有些不正常的红肿，身子一下子站了起来，眼光严厉：“你的脸怎么了？”

晏紫雪支支吾吾，还没想好怎么回答，坐在沙发另一侧的晏母已经快步的走到了她的身边，拉开了她捂住自己脸的手，才看了一眼，顿时惊叫道：“你这脸都肿了，被谁给打了？”

晏北飞的脸色一下子就阴沉了下来，他虽然对自己的这对女儿平日颇为严厉，但是那只是出于家教，从小到大他都舍不得打女儿一下，如今女儿竟然被人扇了耳光？

晏紫雪很是无奈：“妈，没事，都过去了，秦阳已经帮我报了仇了。”

“小秦先生？”

晏北飞的脸色稍微缓和了两分，秦阳之前救助了病入膏肓的晏云生，让他再次变得精神抖擞，而这也是变相的拯救了晏北飞的仕途命运，毕竟如果晏云生死了，人走茶凉，那很多人脉人情自然也都凉凉了，他想往上走出那至关重要的一步可不容易，算起来秦阳可是他晏北飞的大恩人。

晏紫雪嗯了一声：“我们今天便是和秦阳一起出去游玩的，他是京城人，带我们看了天安门城楼和故宫……”

晏北飞沉声问道：“那你的脸又是怎么回事？”

晏紫雪不敢隐瞒，将晚上的事情都讲了一遍。

晏北飞心中默默的记住了宙斯酒吧的名字，却并没有过多的责怪晏紫雪，毕竟小女孩嘛，看到明星激动一下情有可原，挨打的事情只是一个意外，而且秦阳确实也已经帮她出了气了。

“小秦先生既然回到了京城，为何你们都不和我说一句，他救了你们爷爷，也变相的帮了我，既然回到了京城，于情于理都得见上一面……”

晏北飞盯着两个女儿，沉吟了几秒：“既然你们关系挺好，那就你们帮我问一下小秦先生，就说看他什么时候有时间，我想请他吃顿饭表示一下感谢，记得，要足够礼貌，知道不？”

晏紫雪心中松了一口气，连忙应承道：“好的，不过这两天应该没问题，他要去香山参加一个聚会。”

晏北飞嗯了一声：“没关系，你问明他的时间，我按他的时间来。”

“好，我问清楚了就给你说。”

晏北飞摆摆手：“早些去休息吧，这次吸取教训，以后不要去那种乱糟糟容易出事的地方。”

晏紫雪轻轻吐了吐舌.头：“知道了。”

晏紫雪回到自己的房间里，对着镜子查看自己的脸，看着那红肿的脸，晏紫雪想到秦阳当时为自己出头时的情景，心情一时间颇为复杂。

妹妹喜欢他，果然是有道理的啊。

这样有担当有能力的男人，确实很有魅力，很吸引人！

晏紫雪的脸蛋不自觉的红了起来，似乎隐隐有些发烫，她伸手摸了摸自己的脸，然后脸蛋红红的躺在了床上。

“我的脸被我爸看到了，提了你的名字才算是过关，我爸说很感激你救了爷爷，也帮了他，想请你吃顿便饭，想看你什么时候有时间……嗯，时间可以将就你空闲，不过你可不能拒绝哦（最后这一句是我说的）”

秦阳的消息很快回复了过来：“原本是不想麻烦，不过既然你爸都开口了，那这顿饭就吃呗，反正蹭吃蹭喝我挺拿手的，你都这么说了，我难道还能拒绝啊？”

晏紫雪的眼睛中闪过几分兴奋：“那时间呢？”

“嗯，等我从香山回来吧，不是两天吗，那就第三天的晚上吧。”

“好，一言为定，不准爽约，不然我们姐妹不会放过你的！”

晏紫雪丢下手机，仰面躺在床上，咬着嘴唇，面色隐隐发红。

你都这么说了，我难道还能拒绝啊？

他这么说了，是什么意思呢，是把我当朋友吗，又或者……

PS：

第三更，还有一更，不过大家先睡觉吧，明天起来看第四章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10532365"  chaptername="第七百三十一章  邀请">加入书签</a>
</div>
