    得益于其不俗的锻体修为，把自身气息牢牢锁在体内。

        若不是主动暴露，在旁人看来不过是煞气境的修为，如此叫前辈自然无错。

        不料前辈一出口却是惹来大祸，女子当即怒气上头：

        “前辈，你知道我多大，你叫前辈，你告诉我你几岁，你叫我前辈。”

        吼的杨弘远一脸懵，这。。这。讲礼貌还错了，能修炼到武人境后期怎么也得近甲子吧。

        “姐姐勿恼，姐姐勿恼，我。。我。。三十六。”

        杨弘远也意识到，这怕不是跟前世喊别人阿姨一样，颇为心虚的让自己年轻了二十岁。

        “唔，如此叫姐姐也不算错。”

        看到眼前如翻书一般的变脸，杨弘远不得不为自己的机灵点赞。

        “姐姐还没回答为什么知道我也是散修呢？”

        杨弘远好歹如今也是个望族公子，浑身哪里就像散修了。

        等了一会才幽幽听到两个字：“心神。”

        杨弘远也静默了一会，也明白自己为何会被注意到，想必就是自己无意中流露的孤独。

        想来散修在夜深人静的时候，都会有放开心房，感受到孤寂的时候吧，而深更半夜其一人到此怕是也是如此。

        ”同是天涯沦落人，姐姐请你喝一杯。”

        只是片刻，紫衣女修重新恢复了爽朗，让杨弘远还以为刚才其身上流露的孤寂是自己感觉错了。

        两个用灵玉打磨的精巧酒樽出现，醇厚的酒香弥漫。

        杨弘远前世就甚少饮酒，自降临以来更是滴酒未沾，看着举过来的酒樽，当即接过一饮而尽。

        一股绵绸的酒液顺着喉咙落入腹内，随即一股热流从小腹升起。

        辣味在口腔蔓延，杨弘远整个脸变得通红，随即压抑不住的咳嗽起来。

        “哈哈，连酒都不曾喝过，叫你小白脸还真没叫错。”

        看到杨弘远的窘境，只把紫衣女修乐的哈哈大笑，满心的愁思好似一扫而空。

        “来来来，姐姐这可是上好的灵酒，这一樽可不比一枚灵丹差，你可是有福了。”

        杨弘远接连三杯下肚，眼前女修已然变成了两个。

        在皎白的月光下越发显得花容月貌，杨弘远一个站立不稳扑向了女修怀里。

        紫衣女修也被杨弘远的举动吓了一跳，就要推开起身，却见眼神已是迷离的杨弘远看着自己含糊不清道：“姐姐，好美。”

        本来抬起的手再也放不下，也不知酒意上头，紫衣女修脸上也是泛起绯红。

        月光透过女修的长发，细细碎碎的打在杨弘远脸上，白里透红的脸颊棱角分明。

        一股男修阳刚的气息，随着杨弘远呼吸喷吐在女修周围。

        不知想起了什么，女修整个脸瞬间如熟透的灵果，半空的手贴了一下自己滚烫的脸颊。

        轻啐了一口，随即空着的酒樽再次满上灵酒，女修一饮而尽。

        素手刚刚靠近杨弘远面颊，只见杨弘远细长的睫毛突然一抖，吓的女修赶忙收回，看见杨弘远毫无动静才放下心来。

        杨弘远好似感觉睡的不舒适，身子一扭竟把女修带着一起倒在草地上。

        紫衣女修魂飞天外，丝毫不敢动作，更加灼热的气息在耳边涌动。

        紫衣女修胸口如有一直云蹄灵鹿，在碰碰乱踹。

        有心把压在身上的杨弘远推开，可双手犹如使不上力气一般。

        而杨弘远好似做了一场梦，与紫衣仙子相拥而眠。

        “小白脸，还不起，对面都打过来了。”

        被扰了美梦的杨弘远嘟囔了一声发泄自己的不满，随即翻身抱着被子嘴角含笑继续睡去。

        突然好似想到了什么，杨弘远一个激灵坐起身来。

        与走上床前弯腰准备动手的紫衣女修，就这么面对面的对视，互相之间急促的呼吸声喷在对面脸上。

        杨弘远一声低呼，拉起被子退到床角，满面通红。

        紫衣女修银铃般的笑声响在耳边，随着杨弘远后退欺身而上，吐气如丝一般：

        “小白脸，你可不行唉，锻体不中用啊，姐姐会对你负责的。”

        随即潇洒的转身离去。

        独留杨弘远抱着被子双眼放空，随即轻轻掀开被子看了一眼。

        不知是惋惜还是庆幸，随即嘴角勾起，看着推门就要出去的紫衣女修。

        一个箭步挡在女修身前，关上刚刚打开的房门，渐渐再次把紫衣女修逼到床沿：

        “姐姐，昨晚行不行我不知道，不如现在验证一下我到底行不行。”

        看着嘴角含笑，眼神邪魅的杨弘远，紫衣女修干咽了一口。

        自己好像是误判了什么，看着逼近的杨弘远，紫衣女修一把推开杨弘远，夺门而去。

        “快起来，今天可是有战事，晚了可不护不了你。”

        “姐姐，我来了！”

        清脆响亮的回应声传来，让刚刚走出房门的紫衣女修耳根再次泛红，嘴里啐了一口，眼角却带着笑意。

        昨晚杨弘远醉倒后，被带着来到女修住所。

        此地正是撼天宗真传弟子青羽驻守的玉璜镇，对面则是玉霄派所在的琼璧县，西边则是靠着佳瑜县。

        此时双方各由武人境后期修士带队，一队七八人，双方在长达千里之地的边境之地巡防，若是遭遇实力较低的免不了斗上一场。

        而除了三宗组织的人马，自行前来的散修则自由许多。

        可以参与宗门的组队，也可以自由袭杀对面修士，加入宗派小队的散修则需听从统一指挥，好处就是每月可以领取修炼资源。

        而自由行动的散修则无这个待遇，但是若是有了对方修士人头战功，同样可以兑换功法灵丹。

        这对于散修的诱惑是无比的，平常即使有玉币都难以得到的法器、灵丹都可以通过战功兑换。

        修为高的散修往往单独行动，而武人境中前期修士则大多加入宗门小队。

        杨弘远在给杨弘轩发去了传音玉符，并让杨弘扬带领家族子弟后就不再关心，一心一意的当好自己的小白脸。

        而从交谈中也得知，其前来此地并非为了功法灵物，而是追杀仇人对头。

        其一路从习州而来，其余的没多讲，杨弘远也识趣的没问。

