    不过，这小楼就是武道协会安排给老爷子居住的。

    因为老爷子身份的特殊，再加上叶林的特地关照，他们特地将武道协会驻地之中唯一的一座独立小楼给了老爷子和阿彩。毕竟，老爷子老当益壮，再加上与阿彩两人时隔二十多年终于修成正果，在独立小楼之中万一要做点什么事情也方便不是？

    叶林也没想到，这样的安排，反而让老爷子成为了这些外国人的目标了。

    也对，能够住独立小楼的人身份肯定不简单，再加上老爷子经过叶林的治疗，实力正在恢复之中，身上的气息比起其他武者来说更加显著，被这些人惦记上也不是什么稀罕事。

    “希望，你们能够运气好一点，不要撞在老爷子的枪口上才是啊。”望着这几个外国人的隐藏在黑暗之中的背影，叶林低声自语一声。

    不过出于谨慎，叶林还是跟在了后面，万一这些人真的打扰到了老爷子的好事，他也能够跟着去收尸不是？

    很快，那几个外国人已经来到了小楼的下方，隐匿在黑暗之中，紧紧地盯着小楼的二楼位置。

    “可真是太香了，小楼之中的这个人我是吃定了。”

    “废话少说，咱们赶紧上去吧，我口水都快要止不住了。”

    随着几声催促，这些家伙们齐齐地一跃，竟然直接跃到了小楼的二楼。通过气味，他们立刻便是锁定了二楼的其中一间房间。

    “这房间里有两股气息，一股气息十分香甜，还有一股气息虽然也很好闻，但是远远比不了第一股气息了。”

    金发大波浪鼻子不断耸动，开口说道：“就是这里了，咱们进去吧。”

    说话间，她便去推门，显然不打算隐藏了。

    在他的意识之中，眼前的这个房间里的气息香甜无比，但是气息强度却是差强人意，比其他完全不如。她这样的实力，应该很容易就能够将房间里的人收拾了。

    所以她直接推门，武道协会那么大，一个推门声惊动不了其他人。至于里面的，他们怎么可能让里面的人有呼救的机会？

    然而这一推门，还没等金发大波浪的手触碰到门，门却是忽然开了。

    下一刻，里面的人和外面的人互相瞪眼，气氛竟然一时之间陷入了一种微妙的状态。

    “你们是……”老爷子心跳的厉害，任谁起夜去厕所的时候，推开门忽然发现门外站着几个人，尤其是其中一个相貌如此丑陋，恐怕都会吓一跳，担心的甚至直接吓晕过去也有可能。此刻老爷子能够依旧保持如此的镇定，已经是他阅历丰富的缘故了。

    “好香，你好香，让我吃你！”然而不等老爷子继续开口，金发大波浪已然急切地一把保住了老爷子，张口就要朝着老爷子的脖子上啃去。

    老爷子忽然被一个奇丑无比却身材火爆的女人抱住，浑身就是一个激灵。

    拜托，我知道你寂寞，我知道你想要，但是你要找我好歹也换个地方啊！没见到我和阿彩你侬我侬呢，要是被阿彩看到，我岂不是又得当单身狗了？

    “不行，你放开我，我是一个正经人！”老爷子猛地低喝一声，同时就朝着女人推去，想要推开金发大波浪。

    而此刻，金发大波浪的利齿都已经快要咬到老爷子的脖子了，被老爷子猛地一推，金发大波浪的身体就被一把退开了。

    而此刻，原本将要咬在老爷子脖子上的利齿猛地合拢，没有咬中老爷子，反而是将金发大波浪的舌头给咬到了。

    “呜呜呜……”

    金发大波浪吃痛，顿时惨嚎出来，望着老爷子的目光充满了怨毒。

    这家伙，明明有那么大的力气，还故意装弱，这不是在耍她吗？

