    ………………

    “但是这里也很有可能是冢狮所在的位置，现在怕是已经在里面了！”南宫清灵在刘万孙说完之后，瞬间给东方超几人一盆冷水给浇冷静了！

    听到刘万孙和南宫清灵的话，众人虽然忌惮冢狮的战斗力，但明显喜色多于惧怕，只要此地有传承令牌，冢狮他们也会毫不犹豫出手。

    东方超拿出万极剑，对于南宫清灵的瞳术他很清楚，恐怕那只三阶冢狮正处于山洞内，他可不敢有丝毫大意！

    不过刘宣说话了：

    “这块传承令牌给谁，又让谁进传承大殿？”

    “一块传承令牌，可以带两人加自己就是三人进去，但传承令牌的持有者肯定有好处！”刘天龙不理会刘宣的阴阳怪气，说了出来。

    东方超内心一紧，他发现这个刘宣真是一块烂泥，一开始还不愿理他。

    没想到现在说出如此不合时宜的话来，要知道这样容易导致内部分崩离析，到时候传承令牌没拿到不说，命说不定都得交代在这里。

    南宫清灵此时说话：

    “给东方超道友吧，毕竟是他发现的，要是只有一枚传承令牌，理应给他！”

    南宫清灵此话虽然是好意，但东方超从蓝星而来，深知人性的丑恶，这话一出瞬间把东方超推上了浪潮！

    这样对东方超很是不利，容易遭到针对！

    不过还未等东方超说什么，刘天龙紧接着说道：

    “我也认为该给表弟，而要带谁进去，看诸位在迎战冢狮的出力大小了！”

    “呵，那要不让东方超这小子自己去取吧，不是他发现的么？”刘宣不乐意了。

    东方超知道，刘宣是看不起他的实力，也不多说，展露出气势，虽不及刘宣刘天龙等人，但也有金丹实力！

    面对南宫清灵和刘天龙的话，刘万孙也没有吱声，显然也是站在了刘宣那一边，气氛顿时显得宁静起来。

    南宫清灵那冰冷的神情也是变化不已，一皱眉，明白自己刚刚话语有些唐突。

    在青云秘境内，都是想要获得青云老人的传承的，而传承令牌是一道门槛，黑木刘家五人都想要，此举无异于难！

    而现在就有一枚传承令牌摆在五人面前，五人谁都不想错过。

    只是凭借东方超发现此处，就把传承令牌交给他，其余人，就算是他表哥刘天龙虽然表面不会说什么，内心肯定也有些许不爽。

    要知道，要想夺得这一枚传承令牌，要和三阶冢狮去搏杀，一不小心就是陨落的下场！

    而要是拼命结果给别人做了嫁衣，别说刘宣刘万孙南宫清灵了，就连刘天龙怕是都不乐意。

    因为谁也不知道下一块传承令牌找不找的到。

    说白了，利益分配不满足众人需求，要是公平，还是继续合作，不公平，大不了分崩离析，一拍两散，各自寻找各自的！

    见气氛微妙了起来，东方超立即说道：

    “这块令牌归谁先不讨论，但是我找到此地，要一个进入传承大殿的名额不过分吧？”

    东方超此话一出，倒是使得众人有些意外，没有预料到东方超能放弃传承令牌的拥有权，只要一个名额了事。

    要知道传承令牌在青云老人的传承大殿内能争夺先机的，东方超这般简单就让了出来！

    此话一出，不说刘万孙，就连刘宣都不知道说些什么好了，本来他是铁了心准备散伙的，没想到东方超能有这一出。

    最后还是老好人刘万孙说话了：

    “名额有东方超道友一个，令牌持有权和另外一个名额的话……

    大家靠对战冢狮的功劳获得，不过获得的两人，需要向没有的两人支付一定的灵石酬劳。

    亦或者尽全力帮他们寻找传承令牌并助阵，毕竟人家冒着生命危险，不付出点什么说不过去！”

    此话一出，刘宣连连点头，南宫清灵沉默不语算是默认了，刘天龙见东方超不说话也不好说什么，只是微微点点头。

    要不是南宫清灵这波无心之失，东方超说不定还能获得传承令牌的持有权。

    现在肯定不行了，不然凭借东方超发现的功劳，到时候对战冢狮只要中规中矩，凭借功劳，没人能和他争夺传承令牌的持有权。

    但为了大局，避免队伍分崩离析，还是留个名额吧，到时候多要写好处就是了，要知道这四个人可个个肥的流油呢。

    在东方超的主动放弃和刘万孙的提议下，众人情绪稳定了下来，合作还可以进行。

    “那抓紧吧，以防有什么不测！”东方超说道。

    利益瓜分既然已经清楚，众人也不拖延，开始把山洞外的三只队伍，百来号人传音叫了进来。

    ………………

    

