
“我说你一天神神叨叨的到底想干嘛？呵！你是想让我去放羊么？”林枫听完以后，双臂环在胸前，歪着头饶有兴趣的盯着诸葛湿倭嗤笑了一声。

“不不不！侯爷此言差矣！本尊刚才。。”诸葛湿倭又做出一副高深莫测的样子，摸着下巴开始说了起来，不过当他看到林枫突然阴沉下去的脸色后，特别是林枫已经放下环在胸前的双手作势就要弯腰的时候，他立马明白了林枫是要去拔鱼肠剑，随即连忙摆了摆手，咳了两声转口说道：“咳咳，我是说，最近确实天有异象，侯爷您只管听我的便是，保管没错！”

林枫此时双臂耷拉在身体两侧，眯着眼睛盯着诸葛湿倭看了半晌，随即点了点头，嘴角一撇应道：“行，看你也是一番好意提醒，我听你的便是！”

“就是嘛！侯爷您又不缺那点小钱！何况本尊刚才浪费不少道行，确实是观察到。。”诸葛湿倭见林枫答应，又开始自称本尊起来，不过他看到林枫转眼就沉下去的脸色，立马摇了摇头讪笑着解释道：“说顺口了！嘿嘿。。”

“哼！”林枫斜眼看着一脸奸笑的诸葛湿倭，从鼻子中哼了一声，便转身先进了房间。

坐下之后，林枫才发现除了小琲已经开始动筷子了以外，其余众人都还是坐在那里，有一句没一句的聊着天，一看就是在等自己入座。

林枫略带歉意的冲诸葛成笑了笑，伸手指了指桌上的酒菜笑道：“诸葛兄不要客气，我刚才在你们来之前刚吃过午饭，不用等我，随意些！”

说完以后，林枫便伸手拿起桌上的酒壶给诸葛湿倭面前的酒杯亲自满上了一杯，随后自己才又倒上一杯，对诸葛湿倭说道：“诸葛兄，这杯酒我敬你！非常感谢诸葛兄能长途跋涉赶来这战火不断的前线帮助我军！”

诸葛成见状连忙端着杯子站起了身，受宠若惊的与林枫手中酒杯轻碰一下，口中谦虚了一句：“侯爷客气了！这实在是份内之事！”

“诸葛兄过谦了！”林枫也客气的回了一句。

“就是！哥，你太谦虚了！就你这一身的本领，那是多少人求之不得的呢！”在一旁的诸葛湿倭口中正撕扯着一只肥的流油的鸭腿，即便他现在满嘴是肉，都没能堵上他的嘴巴。

“不得无礼！”诸葛成狠狠的瞪了一眼此时毫无体面可言的诸葛湿倭，低声呵斥一句之后，转头对林枫抱歉的笑道：“让侯爷见笑了，家弟从小如此，浪荡不羁，其实也都怪我这个做兄长的管教不严！”

“没事没事！大家随意，不要拘谨！”林枫毫不在乎的摆了摆手，顺手从桌上夹起半面鱼头放在了小琲碗里，笑着对她说：“一路上辛苦了，多吃点，鱼头补脑！吃完后去休息会！”

没想到小琲却是瞥了一眼林枫，随后将鱼头又夹起放到了林枫的碗里，不满的说道：“我不爱吃鱼头！再说了，要说辛苦也是你啊，该补脑的也是你啊！”

虽然小琲的话是好意，毕竟小琲是想让林枫补脑，但是在林枫听起来还是很别扭的。不过林枫也是没敢多说话，只是讪笑着点头应道：“嗯嗯，说的是！”

“姐夫！”这时，李晓枫一脸兴奋地从门外跑了进来，不过当他看到这副场面的时候，立马站住了脚步，冲着林枫笑了笑说道：“呵呵，姐夫你这有客人招待啊！那随后再说吧！”

“晓枫，等等！过来坐吧，都是自己人！”林枫见李晓枫说完话后就转身要走，连忙站起身喊住了他。

“啊？这样好么？”李晓枫站在原地看着林枫试探着询问了一声。本来李晓枫是认识诸葛湿倭的，不过诸葛湿倭此时正背对着他坐在桌前，并且正忙着吃那条鸭腿呢，所以也没回头。

“有什么不好的！都给你说了是自己人！”说着林枫先是指着门口站着的李晓枫，对诸葛成介绍道：“诸葛兄，这就是当今李皇叔之子李晓枫，也是我们山南道统帅将军之一！”然后又指着诸葛成对李晓枫笑道：“晓枫，这就是一直在成都府给我们制作改良各种军用器械的诸葛成先生！”

“晓枫将军！”诸葛成率先起身躬身施了一礼，语气恭敬的说了一句。

“原来是诸葛先生啊！今日得以相见，实在是荣幸至极！”李晓枫同时也是一脸兴奋的跑到诸葛成面前，伸手扶起了他，并且还拍着诸葛成的胳膊笑道：“诸葛先生千万不要多礼，如此大礼，我可消受不起！诸葛先生才是世外高人啊！”

诸葛成连忙摆手谦虚道：“晓枫将军过奖了！在下也只不过是蒙得侯爷看重，略微尽一些绵薄之力罢了！与晓枫将军在战场杀奋勇杀敌相比，在下所做实在是不足挂齿啊！”

“哈哈。。诸葛先生才是过奖！赶紧坐！”李晓枫说完以后，转头将目光移到了依旧正坐着吃饭的小琲身上，随后抬头疑惑的看向了林枫：“姐夫，这位是？”

“哦哦！忘了介绍了，这就是之前提起的小琲！”林枫连忙伸手拍了拍小琲说道：“小琲，这就是你嫂子的弟弟晓枫，快叫晓枫哥！”

见状，小琲也不得不一脸不情愿地放下手中的筷子，不过她抬头看向李晓枫的时候，却是冲着他莞尔一笑，柔声喊了一句：“晓枫哥！”

“诶诶！”李晓枫连忙笑着答应一声，指着座位说道：“快坐快坐！不用客气！”说着李晓枫看了看桌上的酒菜，转头问诸葛成：“诸葛先生，酒菜还够么？我去让下人再加几个吧！”

见李晓枫转身就要离开，诸葛成连忙起身喊住了他：“晓枫将军，够了够了！不用再加了，这些已经够吃了，多了也是浪费了！”

“再上一只肥鸭吧！这鸭腿好吃，肥而不腻！香啊！”刚刚吃完那只肥鸭腿的诸葛湿倭突然冷不丁的冒出了一句，此时的他还正在伸手擦着嘴角残留的油水呢。

“啊？”李晓枫被诸葛湿倭的一句话说的也是明显一愣，接着转头看到他的时候，才惊呼道：“原来你也在啊！好久不见了啊！”

“是啊是啊！本尊这段时间游历仙境去了，近期才回来的！”诸葛湿倭将嘴角的油擦干净之后，一仰头就靠在了椅子上，斜眼看着李晓枫反问道：“既然本尊辛苦一路刚回来，晓枫将军就连两只鸭腿都舍不得招待一下么？”

“哪能啊！这说的哪里话！别说两只了，二十只都没问题啊！”李晓枫伸手拍了拍诸葛湿倭的肩膀，抬头对林枫说道：“姐夫，你们稍等一下，我去安排一下！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000749"  chaptername="第一百一十二章  战后（十三）">加入书签</a>
</div>
