    “差点被咬杀掉和差点没被咬杀掉，这两者之间有什么区别？”

    “不知道，但我知道咬杀掉和不咬杀掉的意思。”

    在某处的实验室之中，两个造脑怪正在互相讨论着一些事情。

    它们认为这个事情相当的复杂，所以已经讨论了很久，而在它们的旁边还有很多个同伴，但它们都没参与讨论。

    那是因为它们头上都粘着一根管道，这根管道让它们处于沉睡状态，这两个造脑怪非常地想叫醒这些同伴，但它们的脚已经被金属拘束在地面上，这使得它们没有办法去咬开那些管道，也没办法叫醒同伴。

    “要死了！”突然，它们身边的一个沉睡中的同伴醒了过来，它用脑波发出了一阵强烈的信息，这信息里面几乎都是表示它即将接近死亡……

    “你怎么了？”“发生了什么事情？要不要去找医疗者？”两个造脑怪立刻对这个刚醒来的同伴发出了担忧的提问。

    “我见到了……”醒来的造脑怪以虚弱的情绪说道：“那是一种无法形容的恐怖……那些……它们……守护……我要去寻找宝藏才行……我要去那里寻找宝藏……”

    “你发疯了！”一个造脑怪顿时惊道：“快点，趴在那里回想一下你过去的所作所为！”

    “你到底见到了什么？”另一个造脑怪以认真的情绪说道：“那难道是差点没被咬杀的东西吗？”

    “它们不想守护我们的宝藏……”醒过来的造脑怪道：“宝藏不能被……”

    ……与此同时，在另外一边……

    “看来它们总算……招供了。”教长在遥远的另外一个研究所中，通过画面看着造脑怪们。

    虽然造脑怪所描述的各种事情看上去很难以理解，但那个刚醒过来的造脑怪还是表示了……教长想知道的内容。

    那个造脑怪原本在梦境中受到了不小的‘折磨’。

    简单的说就是和一大群护核者‘聊天’，教长通过之前获得的部分资料和猜测，它事先给这群护核者透露了有关于‘宝藏’的事情。

    然后在‘聊天’的过程中，护核者就会总是提到造脑怪的宝藏，说那个宝藏不能守护什么的，基本都是那些重复不断，但却极度让多数生物都烦躁不已的话语。

    一般来说宝藏就是亚特种群留下的细胞核信息。而教长认为造脑怪造出的新型分裂脑也是和宝藏有关系的。

    造脑怪可能动用了一些宝藏里的核信息才能制造出这种分裂脑。

    因此，教长就做出了这么个推测……

    核信息来自亚特种群，而亚特种群则是来自创造者，是创造者的制造物……

    那么创造者。则是来自于虚空中的，据说每个创造者身上都储藏了大量的生物核信息，这些是从它‘母亲’那里继承下来的，创造者使用一些核信息制成病毒来促进生物发展。

    显然亚特种群也是被创造者这样弄出来的。

    不过，创造者制造亚特种群的时候。它到底用了多少种病毒呢？里面有多少核信息呢？

    不管有多少，教长认为这些细胞核信息可能有些是来自于……连接世界的。

    可能这个创造者的母亲，或者更老的‘前辈’在连接世界待过，它们将当初收集过的信息聚集起来，一直传给了绒球这一代的创造者。

    创造者利用这些信息制造出了亚特种群，而亚特种群则依旧保留着这些核信息，然后……就把它们制成‘宝藏’。

    造脑怪可能一直在使用这些宝藏，所以宝藏内储藏的核信息可能会影响到它们制造出的分裂脑，还有它们自己的意识。

    教长认为，这种核信息可能会让造脑怪知道一些事情。它们的脑中会多出某种记忆。

    所以，要让小护核者来‘拷问’，就算是造脑怪自己不想说出这种记忆，但是在巨大无比的压力之下，造脑怪还是会想起这些记忆……然后表现出来。

    而关键的词就是‘宝藏’。

    在提到‘宝藏’的时候，这个造脑怪表现出了一种强烈的情绪，在这种情绪的状态之中，造脑怪会不由自主地回想起宝藏的相关事情。

    教长现在已经获得了这些资料。

    的确，宝藏这个词加上护核者的疯狂压力，使得造脑怪不得不对它进行回忆。于是有那么一段记忆就在造脑怪的脑中出现了。

    这段记忆实际上已经在梦境中‘播放’过，造脑怪即使醒了之后，它也在不断地回想着，这代表护核者给它的压力的确很大。

    教长刚看过那段记忆。在记忆里的时候，造脑怪正处于一个陌生的地方，那里有着各种各样陌生的生物，陌生的环境，而造脑怪就在那个地方不停地奔跑着。

    显然，这个记忆力的地方就是连接世界。不过这个核信息不止有让造脑怪多出一段记忆那么简单，它们还能把造脑怪的分裂脑给改造成那副模样。

    但教长觉得造脑怪可能本身也不是很明白为什么会那样。

    可能不同的造脑怪还会有不同的记忆，必须让多一些来测试一下。

    不管怎么说，如果猜测是正确的话，那就能确认亚特种群和连接世界的联系。

    而造脑怪这一小段的记忆，也对教长起了一些帮助。

    记忆里的景色并不模糊，实际上非常清晰……这能够让教长通过里面的景色知道记忆的位置是在什么地方。

    主要是根据记忆里出现的生物来进行确认，教长发现造脑怪记忆里的位置距离虚民的营地实际上并不远……虽然没去过，但应该不会有什么危险的情况。

    这次就不叫学者它们去了，而是教长决定自己过去，毕竟这些事情都是它在研究的。

    而且，这还和教长另外一件想做的事情相吻合。

    在记忆里，还出现了一样比较关键的东西……那就是……‘门’。

    在记忆中奔跑的造脑怪最后就是进入了‘门’里。

    这门应该是连接到另外一颗恒星巴士上的，那个地方似乎就不是多细胞生物的聚集地了。(未完待续。)

