    吃过晚饭，老居跟着张晨到了他的办公室，两个人一边在网上找资料，一边开始做起了计划。

    张晨和老居说，光文字的计划可能不行，你想表达的意思，没有办法表达清楚，还是要画一幅简单的草图，更直观，更能说明问题。

    老居为难了，他说，你这主意是不错，但我单个的设计人物形象还可以，要是让我把这么大的一幅画画下来，不灵的，我要有那个本事，就去当画家，而不是摄影家了。

    张晨说：“要是你不嫌弃的话，我可以帮助画，不就是草图嘛，很快，能说明问题就可以。”

    老居赶紧说：“怎么会嫌弃，不存在，只是张总这么辛苦，又不肯署名，我过意不去。”

    张晨笑骂道：“署屁个名，举手之劳，偶尔的艺术一下，我也很亢奋啊。”

    老居说好好，那我把张总写进展览前言的致谢名单里，张总不能拒绝。

    “这个是你自己的事。”张晨说，“等你成为了像蔡国强那样的世界知名艺术家时，我也跟着沾光。”

    两个人说干就干，张晨从柜子里拿出了铅画纸，一张张横着一分为四，然后一张张用双面胶接起来，按照比例，也接出了三十多米长的一个长卷，老居看着这粗粗的一卷铅画纸，问张晨：

    “工程浩大啊，可以干完？”

    张晨说可以，干不完的话，明天再干，反正他们后天才到。

    张晨一上手，老居心里就踏实了，他看到张晨拿着水笔，连草稿都不用打，直接在铅画纸上画着，一气呵成，老居赞叹道：

    “结棍啊，张总！”

    “没有办法，环境逼迫的。”

    张晨笑道，他和老居说，自己小时候最喜欢在上课的时候画画，老师在黑板上写着，自己就在下面画着，毕竟是小孩，心里还是慌的，所以就必须画得特别快，他最喜欢那种，一节课，基本都是在写板书和自言自语的老师，好像政治和历史老师最喜欢这么干。

    后来学画油画，穷，连油画颜料和画布都买不起，他就去他爸爸的工厂里，在包装箱拆下来的三合板上，用油漆车间的油漆画画。

    你也知道，油漆是很快干的，而且，画好了以后就没有办法改，所有这些，都促使他画画速度特别快，而且基本是一次性完成，很少再去修饰。

    老居点点头，明白了。

    两个人不停地聊着，很快就有了方向，他们要从华盛顿率领两千四百名大陆军将士，横渡特拉华河，去袭击黑森军团开始演绎。

    接着是华盛顿率领着西部牛仔和淘金者横渡特拉华河。

    华盛顿率领着南方黑奴，横渡特拉华河。

    华盛顿率领芝加哥的钢铁工人和底特律的流水线工人，横渡特拉华河。

    ……

    华盛顿率领嬉皮士，横渡特拉华河。

    华盛顿率领西装革履的华尔街精英们，横渡特拉华河。

    华盛顿率领好莱坞的明星们，横渡特拉华河。

    ……

    最后是过渡到长得像***的华盛顿，率领着超人、美国队长、拿着战锤的雷神托尔、蜘蛛侠、蝙蝠侠、钢铁侠、神奇女侠、闪电侠、再生侠、绿巨人、X战警里的异变人金刚狼、末日博士、以及史努比、唐老鸭、米老鼠、迪士尼的一大堆公主，浩浩荡荡，横渡特拉华河。

    而特拉华河里，飘荡着的是不再是冰凌，而是旧电脑、旧游戏机、旧冰箱、旧洗衣机和旧电视机，华盛顿就是在这样一河的电子垃圾上面，横渡特拉华河。

    方案确定之后，老居就在电脑里查找这些原型，两个人再对他们的形象进行改造，这也是以后给泥塑艺人们参考用的。

    然后，就由张晨开始画。

    张晨想起来了，这是给美国人看的，还需要在画中，把老居的创作思路和想法写在画上，让他们一看就明白了。

    张晨打电话去楼上，把徐巧芯叫了下来，和她说，打个电话给王老师，你今天要迟一点回去。

    徐巧芯说不用打，她都已经习惯了，我每天回去，他们都早就睡觉了。

    “老大，需要我干什么？”徐巧芯问。

    “你现在还有事情吗？”张晨问。

    “还有一丢丢，有两个客户，我要和他们开会。”徐巧芯说。

    张晨把要徐巧芯做的事情和她说了，徐巧芯说可以，那我上去把电脑拿下来，我可以一边和客户开会，一边帮你们搞。

    张晨说好。

    老居奇怪了，问：“你还可以一心两用？”

    徐巧芯说：“可以，四用五用都可以。”

    老居忍不住大笑，叫道：“张总，你们公司可都是人才。”

    徐巧芯说：“这样还更好，你们这个都是人名，我要是有不会拼的，还正好可以问问和我开会的客户，连字典都不用查了。”

    三个人忙到了十一点多钟，小武来了，他是刚从宁波赶回来的。

    张晨问他：“这么迟还回来干嘛？”

    小武说：“明天上午，杭城这里的物流基地，供电局通知我，要上变压器。”

    “宁波那里怎么样？”张晨问。

    小武和他说，进度和杭城差不多，杭城这里，主要是有一部分的工人，被抽调到电子产业园区那边去了，新工人一时又接不上，进度有点下来了，我明天再和谭大哥商量商量，看看有没有其他的办法。

    忙到了快一点钟，完成了三分之二，张晨和老居说，收工收工，还剩下的这些，我明天下午就可以画完，走，我们去宵夜。

    四个人去了龙翔桥。

    纽约古根海姆博物馆一共派来两个人，他们到了杭城，老居的影像展也开幕了，吸引了很多的观众。

    古根海姆的两位专家，看了老居的影像展，又看了他们的新方案，对这个方案大为赞赏，双方很快就确定了展览事宜，古根海姆博物馆，和老居签了展览合同。

    时间就定在“河畔油画馆”和纽约现代美术馆举办的双年展同期，也是十一月份，这样，十一月份的纽约第五大道，一北一南的两座重要展馆，就被中国的艺术家们占领了。

    ……

    张晨和小武要去三亚，二货组织大家在三亚编订他们的物流基地手册，张晨打电话给张向北，问他要不要去三亚。

    张向北问向南，向南说她去不了，要排练，向南不去，张向北也就不去了，他又不好意思和爸爸说，是因为向南的原因，只能和张晨说，我们这个周日，要去千岛湖玩，游船都已经订好了。

    张晨笑道：“千岛湖有什么好玩的？”

    张向北说：“主要是带孙向阳和周若怡、郑新颖他们开开眼界，这三个杭城佬，开口闭口西湖，他们以为西湖大的不得了了，带他们去看看有三千个西湖那么大的湖。”

    张向北还有一个说不出口的原因是，他觉得他们要是去了三亚，就等于是把向南留给了舔狗一个人，张向北心里不太愿意。

    张晨说好吧，那你们自己安排。

    张晨也是好久没有去三亚了，曹敏芳打电话来，说，张总，你总算是要御驾亲征了，我还以为你把我们三亚给忘记了？

    张晨赶紧说，我就是忘记了三亚，也不敢忘记曹敏芳你啊。

    曹敏芳嘻嘻笑着，骂：“什么时候，张总也这么油嘴滑舌了？”

    但从电话里听得出来，张晨的心情不错，曹敏芳觉得这就很好。

    张晨让小武把王老师、徐老师和他儿子也带去，张晨和小武说，巧芯爸妈他们每天给你们带儿子，你们两个自己都不着家，也不容易，带着他们，去三亚玩玩。

    小武说好。

    一行五人，到了三亚之后，曹敏芳和二货到机场来接的他们，张晨让曹敏芳把王老师、徐老师和小武父子四个人，安排到了那幢别墅里，他自己和二货，还有从全国各地赶来的物流基地的老总们，住在半亩田度假酒店。

    酒店的扩建工程早已经完成，在马路对面，原来苗圃的位置，现在增加了一幢西楼，张晨他们就住在西楼。

    张晨他们先送王老师他们去热带植物园，然后去半亩田度假酒店，到了大堂，雯雯和小进就迎了过来，雯雯和张晨说，张总，你那个别墅，他们说很漂亮，你不让我蹭蹭？

    张晨还没有开口，小武就说到：“好，你过去帮我带儿子。”

    雯雯说好：“我去教他泡妞，肯定把他培养成全幼儿园最流氓的小孩。”

    张晨笑道：“那估计你下不了山了，王老师和徐老师会和你拼命。”

    小武说：“还真的会，巧芯在家里吃饭，说一句奶奶的，王老师的筷子就马上到头上了。”

    大家都笑了起来，看着二货，二货知道他们为什么看他，二货说：

    “逼养的，小武，我这辈子也不要认识你的丈母娘。”

    “嗯，你要是认识，就满头包了。”雯雯说。

    他们的物流基地手册，原来已经委托一家咨询公司起草了一稿，二货看了，赶紧让他们结账滚蛋，他和张晨说，逼养的，这帮人就是骗钱的，一本手册，大半本都是废话，还有一些乱七八糟的图表和名词，连我都看不懂，这样的物流基地手册，有什么用？

    谁拿在手里谁脑袋就疼了，谁还愿意看？逼养的，我还和他们说过，这个手册写出来，是要连装卸工都看得懂的，结果搞出来这么一个破东西，我那天骂他们说，要是连这都看得懂的人，还会去当装卸工吗？

    张晨大笑，心里想想二货是对的，现在这些咨询公司，最喜欢装神弄鬼，企业要是按他们的做，大概率会关门大吉。

    《三大纪律八项注意》管着几十万几百万的大军，里面哪一句话不是大实话，不是每一个昨天还是拿着锄头的农民，今天扛起了枪的战士听得懂的？

    华盛顿领着两千四百名大陆军，横渡特拉华河时，他说的也肯定不是什么拗口的语言，要是翻译过来，说不定也是一口一个“逼养的”。

    张晨和二货说：“你要的这个，没有公司写得出来，只有你们自己写了，用你二货的语言，用小武和雯雯的语言，才能够保证连装卸工都看得懂。”

    因此，就有了这次的会议。

    张晨和二货说，把全国的总经理叫到一起起草，还有一个好处是，手册写完了，大家对这本手册，也滚瓜烂熟了。

