
面对少年严肃的提议，眼前的少女也认真地回复了他，“嗯。”

但就在那之后她却又加了一句话，“我们边走边说吧。”

嬴抱月抬头望了望天，“天快黑了。”

天快黑了，不知为何这句话在此情此景下听起来有些怪怪的……但的确需要在天黑前找到这女子的住处。

姬嘉树克服住内心的怪异，和嬴抱月一边……往他大哥的院子走去，一边开始了这场诡异的婚约磋商。

“前秦那边是什么态度？”姬嘉树盯着眼前少女的侧脸问道。

这也是在试探她对这个婚约真正的态度。

嬴抱月看着他道，“我目前不能左右我兄长的决定，而且我觉得他暂时也不会回心转意。”

答案虽让姬嘉树失望，但不得不肯定这女子说的是实话。

对这场和亲，前秦一开始就不知比南楚要急切热情了多少倍。

“你这边有办法吗？”嬴抱月看着眼前的少年问道。

姬嘉树一顿，但下一刻少年眸光微凝，“没有特别有把握的法子，但还是有些许可能。”

想让他父亲回心转意是困难的，但好在他父亲是会为利益所动的人。

如果他能为这个家族挣得比为南楚王室解决和亲难题更大的功绩，并能把这事圆得漂亮，不惹出太大的外交纷争，那么以此为筹码让他父亲请南楚王室收回成命也不是没有可能。

但前提这事不能让南楚国师府面子上太难看，这也是姬嘉树需要和这女子磋商的原因。

按照姬嘉树原本的打算，如果在之前的试探中发现这女子是个不能沟通的人，姬嘉树会尝试单方面解除婚约。

不过现在看来不需要这样了。

“那看来现在是不行了，”嬴抱月在心底叹了口气，只能从长计议了么？好在姬嘉树已经比她预想的要理性不少，让她看到了些许希望。

不过和眉头微蹙的少年比起来，她并没有太多精力和时间能放到这个婚约上，她只能关心眼前的事。

嬴抱月凝视着姬嘉树的眼睛静静问道，“那么现在这个订婚宴是躲不过了么？”

姬嘉树抿紧嘴唇，同样在心底叹了口气点头。

虽然他有一堆计划，但订婚宴的时间实在是太近了。

“订婚宴在三天后，八月十五。”姬嘉树看着嬴抱月道，“来不及阻止了。”

更何况这次他们的订婚宴和初阶大典的开幕仪式一起举办，各国修行者都会一起参加。南楚王室都会有王子出席，兹事体大，出任何篓子都不是任何人承担的起的。

看着眼前少年向她说明这次订婚宴，嬴抱月皱起眉头。

“初阶大典开幕仪式还是第一次和别的宴会一起举办，”姬嘉树看着嬴抱月苦笑起来，“当时的场面估计会非常难控。”

要知道南楚初阶大典的开幕仪式可不是各国修行者亮个相就完了，还有一场更为重要可怕的争斗会一起举行。

真是什么都赶到一起了。

发生什么都有可能。

嬴抱月看着眼前少年复杂的目光，总觉得前方风雨欲来。

但不管前方这场“盛宴”会有什么在等着她，嬴抱月的注意力集中到了少年话语中透露出另一层信息。

初阶大典……

“总之，无论要做什么都要等订婚宴和开幕仪式结束后，”姬嘉树不知眼前少女在想些什么，认真地说道，“等初阶大典开始后我会寻找解决婚约的法子。”

想到在这期间这名少女都只能待在这个府邸里，思及此姬嘉树深吸了一口气道，“你在这个府中还是暂时不要引起太大动静，当然我也不会限制你什么，你可以自由来去。”

虽然他不说这女子恐怕也会自由来去……反正父亲也不在家，姬嘉树心想大抵也不会发生什么，就算她想去他大哥的院子……大哥恐怕也不会给她开门。

然而就在这个时候，少女的声音却忽然响起。

“南楚的初阶大典现在是在什么时候？”嬴抱月问道。

姬清远怔了怔，“就在开幕仪式结束的三天后。”

嬴抱月点了点头，时间真的很急了。

“报名呢？”她继续问道。

“在正式开始的前三天都可以。”姬嘉树继续道。

也就是截止在开幕仪式当天，南楚在这方面效率还是很高的，一直都有固定的程序和规则。

眼前少女继续点头，若有所思的样子。

姬嘉树有些疑惑，她问这些是要做什么，为别人问的么？她身边的确好像是有个年轻修行者，然而不等姬嘉树怀疑到别的地方，嬴抱月抬起头看着出现在前方的偏僻小院，侧目看向身边少年。

“最后一个问题。”嬴抱月看着少年黑白分明的眼睛，静静开口。

“你拜托你朋友，当初在江陵城外，”眸光清澈的少女开口问道，“你为什么要来？”

你为什么会想来帮我？

帮一个素不相识的人？

不是出自于无处可生的情愫也没有什么交情，那么是出自何处？

姬嘉树看着嬴抱月的眼睛一怔，随后轻轻笑了。

“我只是想保护我心中的公道。”少年看着眼前纤细的少女，认真地，一字一顿地说道。

“这场和亲不出于我们两人的意志，那么你也是无辜的，你不该死在暗杀中。”

真正的获利者，把她当做工具推出国门的人，阻拦她想要从她的死亡中获利的人，这些人都好好的活在。

那为什么她要死？

他也许不能改变什么，但他至少不能对他看到的不公视而不见。

旁观者亦是帮凶。

他对她没有感情，但不论是谁，他只是为了他自己的信念而战。

虽然最后的结果，是这女子自己救了自己。

姬嘉树心底苦笑。

但他却很乐于看到这一切。这是属于他的反抗。也许是孩子气的反抗，但正因为他还年轻，还能做这样孩子气的事。

也许他只是想孩子气一次。扔掉春秋君子，春华公子这样的名号，做一次出格的事。

嬴抱月一怔，看着眼前少年黑白分明的眼睛，也同样轻轻地笑了。

到这里嬴抱月终于明白了。

姬嘉树是个极富正义感的少年。

真不知道姬墨一个实用主义者，是怎么生出这样一个理想主义者的儿子的。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636104"  chaptername="第三十六章  理想">加入书签</a>
</div>
