    无法模仿的道韵，突然出现在众生心底的低喃声，那种透入骨髓的虚弱感……

    众生心底仿佛被揭开了一缕印记，真灵轻轻颤鸣。

    不少道心不稳、或者说感性些的修士，已是眼圈泛红，差点哭出来。

    没有太多信息，反而更显得事情严重。

    一众擅长推算的高手，立刻根据这一声低喃开始推算，很快就得到了更多信息：

    仙帝未死、化身凤九，瞒天过海、暗算后土，为六道轮回盘注入了不知从何处而来的海量众生之怨！

    后土即将支撑不住，马上要自封六道轮回盘，暂停地府轮回之事！

    “这，为何如此？”

    “我们上当了！”

    “后土在示警，各位道友快退！”

    “竟要自封六道轮回盘？”

    后土的低喃声刚过片刻，整个酆都城里数不清各路仙人，大多都在天机中推算出了这些信息。

    而当大批高手要去找地府阴司验证时，地府阴司周遭大阵突然关闭，六道轮回盘的虚影出现在酆都城正上方，整个幽冥界似乎都能看到这一幕。

    此时的六道轮回盘，宛若一块宏伟无比的暖黄色玉石，其上流转各色流光。

    但转眼，便从内而外的，开始出现一缕缕黑气。

    一只玉手突然从轮回盘正中的旋涡中探出，似乎是想从中飞出……

    下一瞬，这玉手化作道道霞光，将整个六道轮回盘包裹了起来。

    幽冥界瞬间被无边的光亮充满。

    无数游魂恸哭，数不清多少鬼差、阴修在仰头嘶吼，十八层地狱不断震颤，酆都城的大地出现道道裂痕。

    光芒持续了一阵，那六道轮回盘被整个‘冰封’，虚影悄然消失不见，酆都城正中出现了一座冰山。

    “娘娘！”

    阴司之内，数十道身影冲天而起，分做两堆停在了冰山附近，虽还是互相对抗的态势，但此时，已是面面相觑。

    无论是以几位阎君为首的阴司势力，还是被凤九渗透的反叛势力，此刻都有些错愕。

    他们谁都没想到，突然会有这般事情发生。

    阴司一方知道六道轮回盘的情况不妙，但从未想过会这么糟糕，明明后土娘娘还能镇压一段时日。

    他们之所以选拔新阎君，算是折中的方案。

    地府对外发出这个消息时，本身已是被刀架在了脖子上，当时的情形异常复杂，双方之间也存在博弈。

    凤九在六道轮回盘做了手脚，从而逼地府阴司和后土娘娘对她效忠；

    为了逼后土低头，凤九没有下令让叛军围攻，地府阴司和叛军之间，反而保持了这种奇怪的均衡：

    以三名鬼帝为首的叛军外加凤九一方的高手，随时有掀桌子的实力；

    以阎君为首的地府势力，牢牢守护在六道轮回盘之前，以求能与后土娘娘及时碰面。

    对于凤九而言，只需要等后土压制不住众生怨恨即可。

    若后土低头，他就彻底掌握了六道轮回盘，若后土不低头，怨力侵蚀之下，六道轮回很容易出现问题，那也是凤九的机会。

    对于地府阴司而言，凤九将他们推到了悬崖边上。

    敌为刀俎、我为鱼肉。

    各位阎君首先是想寻找可能存在的转机，他们也知仙圣界中存在一股对抗凤九的势力，以青华帝君为代表。

    但自家门庭已经被对方看死，若是主动跟青华帝君接触，或是与青华帝君走的太近，凤九势力很可能会不惜代价，彻底攻破六道轮回盘。

    这也是为何，此前酆都城内出现各种谣传，比如青华帝君要在地府现身，甚至还有‘青华帝君有意与后土娘娘结为道侣’这种略带不敬的花边新闻……

    地府阴司只能否决，且冷冷地回一句，后土娘娘对青华帝君并无半点意向。

    并非是不想与青华帝君背后的势力汇合，实在是没有这般沟通的条件。

    正式因为许仲良想通了这点，王升才决定冒险进入阴司之中，以杀戮行者的身份，一步步接近六道轮回盘。

    最初，王升所在的区域，都是叛乱鬼帝的范围，即阴司内城圈。

    而随着王升借斩修罗之事一步步提升位置，最后被几位阎君当做了救命稻草，王升总算得了进入六道轮回盘的机会。

    最让人意想不到的是……

    双方还真就信了王升这‘杀戮行者’的身份，没有产生其他联想。

    这其中其实有诸多‘伏笔’……

    造化大道本就神秘莫测，圣子已死的戏码没有被凤九势力拆穿，王升掌握了一把杀伐之道的至宝元屠剑，且调整了自身行事风格，完成了不算完美的完美伪装。

    凤九为何稳坐泰山，到此时都不慌不忙？

    很简单，他断定，无人可在短时间内化解自己留在六道轮回盘中的怨力。

    而王升……

    上辈子电脑经常中毒，对‘自我复制’、‘指数爆炸’的概念，也算印象深刻，直接用造化大道造就了以怨力为食、自身疯狂繁殖的‘圣甲虫’。

    怨力也是平衡道则之海稳定的一大支柱；

    王升给了‘圣甲虫’寿元极端的设定，让这些甲虫在吞噬完怨力后，纷纷化作了尘埃。

    随后，王升像是打开了‘智慧妙妙屋’的开关，思索一阵该如何破局之后，主动帮后土娘娘恢复实力，并有了这般传声众生的奇招。

    并利用后土娘娘与道则之海的密切关联，将‘凤九’的信息放在其中。

    ‘传声众生’给予一把钥匙，让众多势力的高手自己去推开一扇门，在天机之中探寻到‘答案’。

    这种奇谋，其实要感谢王升上辈子的某位课堂教师。

    【有些解法，旁人说一百次，不如自己推导出一次。】

    待消息充分散播开来，王升又一力主导了自封六道轮回的大戏，让后土冰封六道轮回，造出怨力虽失控，但后土此时依然能稳固局面的情形。

    这一步，有诸多考量，王升最想做的，就是在诱凤九现身。

    无他，从后土娘娘的叙述中，凤九万年前、也就是在地球时刻的百年前，明显是伤势尚未恢复。

    若是能在地府之事上，将凤九诱来，自己暴起发难……

    胜算最少有三成！

    ……

    半日后，酆都城内大乱。

    阎君选拔之事搁浅，聚集在城中的高手不断朝内城汇聚。

    地府阴司彻底被割裂，外围大阵再次被叛军立了起来，地府重兵把守，唯恐外面修士闹事。

    而众阎君与阴司最后的高手、兵力，都聚集在六道轮回盘周遭，守护六道轮回盘。

    城中，绝大多数的修士都在观望，大批修士已朝着酆都城外围退去，有嗅觉灵敏地，已是远离这个酆都城。

    一则则消息不断从四面八方传回……

    酆都城周围有数不清的未知仙人，出入幽冥界的路口尽皆被封锁，幽冥界就如一口棺材，将被选拔阎君之事吸引来的仙士，关在此地。

    此时众修士已经掌握了大概信息，他们虽已知晓了凤九·仙帝势力，想通过掌控六道轮回盘。

    但修士本就利己，此刻也并无太多人站出来，喊着维护正义，驰援地府阴司一方。

    这时，酆都城内开始出现一条条无法辨别真伪的消息，且在修士群体中快速流传……

    “仙帝可不只是躲过了圣者抹杀，他还入魔了。

    当年天庭之事，就是仙帝在算计，他想颠覆圣者，成为这个天地间唯一的主宰，不仅要融入道则之海，更要掌控道则之海。

    控制六道轮回盘，就是他对道则之海发起冲击的必要准备。”

    “仙帝要用幽冥界此刻所有生灵献祭！从而达到撼动这个天地本源的力量！”

    “我们唯一能依靠的，就是后土娘娘了！必须把后土娘娘救出来，不然仙帝阴谋得逞，咱们完全难以抵抗！”

    “圣者都拿仙帝没办法啊。”

    “青华帝君已经在赶来酆都城的路上！他要镇压地府叛军，对抗仙帝凤九！”

    渐渐的，酆都城中犹豫不决的众仙士，开始打量酆都城内城外围的大阵。

    也不知是谁开了个头，一道流光对着大阵光壁砸去，顷刻间无数流光爆发，将阵壁直接击破！

    其内对峙的双方，顿时一喜一忧。

    内城外围的地府大军立刻升空，数以百万计的身影围成了一层层看似坚不可摧的堤坝。

    但此刻，这些鬼帝下属的鬼兵，却在不断颤抖……

    无他，他们面对的，是根本数不清有多少、漫天遍地的无数仙人！

    一名气息浑厚的老者站了出来，冷然道：“吾乃无当道君，各位阴司阎君还请给个解释！”

    秦广王飞到高空，朗声道：“各位，当前这般局势，难道还看不出吗？

    我阴司此前被凤九势力胁迫，六道轮回盘遭了那凤九，也就是仙帝暗算，注入了无数怨魂，此时六道轮回盘已是无法支撑，后土娘娘选择将此封印！

    还望各位正道之仙护卫六道轮回盘……

    诸位，在场大多数都应经历过轮回之事，后土娘娘从未有任何愧对生灵之举，我地府阴司也无半点野心霸心！”

    “终究是仙帝愚弄了我等！”

    “凤九何在！有本事算计阴司，何不站出来威压我等！？”

    “贫道愿护阴司这一遭！”

    有仙人向前踏出一步，漫天人影齐齐向前，一股股悍然威势向前镇压而来。

    那看似牢固的阴差战线，此刻宛若小小的土坝，已是要崩碎。

    “阿弥陀佛……”

    金光闪耀，一名老僧缓缓向前。

    “各位此时还要执迷不悟，与众生相抗？那仙帝凤九葬天庭、抗圣者，又做出这般恶事。

    尔等也是修行之生灵，何以要助其恶行？

    不如放下兵刃，各自退去吧，不然你们也挡不住片刻，只会白白牺牲。

    大德后土之言，各位莫非也不信吗？你们终究不过是为人利用。”

    众鬼差你看看我，我看看你，不知是哪个方位先有鬼兵脱下头盔、扔下长枪……

    战阵，在迅速瓦解。

    而叛变的鬼帝一方，此刻众高手半数面色苍白，半数目中带着怒意。

    显然有相当一部分叛徒被操控了心神，而围攻他们，也并非什么难事……

    酆都城，一处‘客栈’的房间中，站在窗口眺望阴司情形的许仲良，此刻却是渐渐收敛笑意。

    今日之事，是不是……

    进行的太顺了一点？

    仙帝绝非坐以待毙的脾性，莫非，在酝酿什么杀招？

    