
　　鱼盔斗士的头盔本身就是为了给鱼盔斗士的头部提供保护的，密封性很好，就像是一只铁罐头，整体重量甚至达到了四公斤左右，只有眼部的位置留下了观察孔，让鱼盔斗士的眼睛可以看到外面的情况。

　　但是观察孔本身也很小，再加上头盔里的人不是木头，也会移动，一般情况下武器是很难正好捅进观察孔里去的。

　　这需要敏锐的观察力和极其精准的力量掌控，而从张恒之前和加尔巴的缠斗来看，他显然并没有这份能力，因此能解释眼前这一幕的就只剩下意外了。

　　作为裁判的训练师又检查了一下，确认张恒的训练剑是先一步刺中了加尔巴的眼睛，因此宣布这场战斗最后的获胜者是张恒。

　　新人这边在沉默了片刻后爆发出一阵欢呼，虽然第一个走上台的格里夫也通过了考核，但是他的那轮对战结果还是输掉了，因此一直到张恒这里，新人才算第一次取得了胜利。

　　而且加尔巴也不是无名小卒，还是维克多竞技场挺有名的角斗士，这对于新人一方的鼓舞还是挺大的。

　　加尔巴这时候也把头盔从脑袋上摘了下来，他虽然遗憾的摇了摇头，但是也没有多生气，到了他这个年纪，在竞技场上什么稀奇古怪的事情都见过了，虽然输给一个新人面子上肯定不会太好看的，但好在这也不是正式的角斗表演。

　　而且一直到现在他都不觉得之前自己所采取的的策略有什么问题，最终输在运气，这种上百场战斗也未必遇到一次的小概率事件他也没觉得有什么不能接受的，战斗结束后他也在第一时间向张恒表示了祝贺。

　　“恭喜，下一次我们再交手估计就是在竞技场上了。”

　　“我很期待那一天的到来。”张恒回道，之后看向一旁的加比，后者对他点了点头，“合格，去西侧的屋子里等着吧。”

　　虽然最终张恒取胜运气占了很大成分，但是加比对于张恒的表现还是挺满意的，还破天荒的补充了一句，“打得不错，继续努力。”

　　张恒将两把训练剑还给一旁的训练师，走下台去，看到了人群中瞪着大眼，呼吸急促的巴赫和他那一票日耳曼兄弟。

　　他们也是仅有的有幸目睹了两次“意外”发生的人，就算再傻，也知道之前那次交手是什么情况了，发生一次或许能称得上意外，连续发生的也不是说就没有意外的可能，但是显然人为的因素更大一些。

　　而且两次战斗虽然过程和结果都不同，但是反转的方式却是如出一辙，如果说这不是有意为之那巴赫不知道还有什么能算有意为之。

　　看着张恒走进了西侧的小屋巴赫也暗暗握起了拳头，他知道现在的自己和张恒之间还有着不小的差距，虽然他也可以击败加尔巴，但是绝对没法利用这么戏剧性的方式。

　　巴赫之前不是没输过，比如他刚进入角斗士学校的时候就输给过哈比图斯，但是他后来也意识到了这是加比在有意敲打他，趁他身体虚弱的时候给他的下马威。

　　巴赫承认哈比图斯很强，但是并不觉得对方比他强多少，而且真正的生死相搏，没有竞技场上那些乱七八糟的规矩和裁判，巴赫不认为最终活下来的人会是哈比图斯。

　　但是张恒，张恒是头一个让巴赫意识到自己和对方的差距有多大的人，不管是什么规则，什么地点，巴赫，至少是现在的巴赫都不觉得自己能打的过张恒，而且他从张恒的动作中嗅到了一股有些熟悉的气味。

　　就像一头野兽在丛林中遇到了另一头野兽。

　　尽管巴赫对于张恒的身世一无所知，但是他可以肯定后者和他一样都是从战场上活下来的人，而且张恒所经历的战争更加残酷与壮阔，而从小就经历了残酷童年的巴赫一直坚信，只有血与火才能造就真正的男人。

　　按他这个标准，张恒毫无疑问是真的不能再真的男人了。

　　当然巴赫也没有就此气馁，日耳曼人现在反而觉得浑身充满了干劲儿，以前的他在同期新人中没有敌手，是角斗士学校重点培养的对象，但是他从一个战士沦落为俘虏，之后又变成角斗士，等于突然失去了人生目标，而现在张恒的出现正好为他填补了这方面的空白。

　　于是巴赫感觉自己的血液也跟着一起沸腾了起来。

　　…………

　　张恒“意外”赢下这场战斗的生理后也没有过多停留，走进西侧的小屋，这里原本是放武器的地方，现在除了格里夫再没有其他人，后者刚通过考核没多久，还在兴奋之中，正在屋里走来走去，看到张恒进来热情的打着招呼。

　　“你也通过了吗？”

　　张恒嗯了一声，之后随便找了个地方坐在了那里，他和格里夫并不算太熟悉，因此两人也没有聊太多，等了大概有一刻钟左右，终于有第三个通过考核的人走了进来，同样也是一脸喜色，之后第四人，第五人……随着越来越多的人进行完考核，训练场上还剩下的人也越来越少了。

　　能进入西侧屋子的毫无疑问都是幸运儿，相反东侧屋子里的人的命运就不怎么美好了。

　　又过了一会儿巴赫也从门外走了进来。

　　他大概是进入西侧屋子里的人中最不让人感到意外的了，但是当他那高大魁梧的身影出现在门外还是引起了一片惊叹之声。

　　主要是他出现的速度实在是太快了，距离前一个人后脚进门才过了没多久，巴赫的前脚就出现在门外了，这也就是说他根本没花多长时间就拿下了这场战斗，而要知道他的对手可是一位正式角斗士。

　　而巴赫充满干劲儿的出色表现也让一直悬着心的加比松了口气，从二楼马克鲁斯嘴角边的笑容就能看得出他对加比这段时间的训练很满意，甚至在巴赫将对手放倒在地的时候第一个起身喝彩，只是随后日耳曼人没有向他所在的方向看上一眼，也没等作为裁判的训练师宣布结果就自己走向西侧的屋子，

　　这举动毫无疑问有些无礼，然而一向御下严厉的马克鲁斯却破天荒的没有生气，甚至制止了想要阻拦巴赫的加比，眯着眼睛笑道，“没关系没关系，王牌就应该有点王牌的脾气嘛，你觉得他揭幕战的对手安排谁比较合适？”ŴŴŴ.23sk.com

　　加比闻言不得不提醒道，“主人，考核还没有结束。”

　　马克鲁斯也知道自己有点太着急了，于是点点头又坐回到了椅子上，“那等考核结束我们再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十四章 兴奋的巴赫免费阅读。https://xs.23sk.com 