    转天骆涛三人，又在荷李活道和皇后大道逛了一下，顺便去拜访了一下孙老板。

    他的店不大，但有格调，样式奇全，骆涛也从他这里买了好几件康雍乾时期的瓷器。

    两天的时间里，骆涛是好好的在香江进了一次大货。

    除了十余瓷器其它全部都是字画和玉器，杂项类竹木牙角。

    又通过孙老板把这些东西安全地运送到了对面的鹏城枫叶服装厂。

    今儿个骆涛和罗枫还有林善祥兄妹将要离港，准备在鹏城的蛇口发展一家服装厂，并在那里实现各自的梦想。

    “骆兄弟，送君千里终有一别，咱们二人虽然才认识短短的四五天的时间，情谊可是不浅啊！下次还来香江，请您一点要第一时间打电话给我。”孙仁风用他那双大手紧紧握着骆涛的手。

    这两人的感情在这几天里，真的是突飞猛进，孙仁风对骆涛的古玩学识佩服的不得了，就差磕头拜师了。

    骆涛对孙仁风在古玩上真的没什么保留，他问什么，只要自己知道，真的知无不言，言无不尽。

    骆涛对他能这么用心，全是因为这人有一颗对古董的热忱之心，但就不知道他以后会不会还能如现在一样。

    只出售些等级低的古董来维持店铺的经营，而不是为了这里面居大的利益而从事这一行。

    骆涛从事古董收藏，和别人不一样，他是因为利益和带着上一的遗憾从事收藏工作。

    后来又因为拜师张伯驹先生，真正正成为了一个只收藏不出的收藏家。

    “呵呵，会的，孙兄咱们不久还会见面，…………，但我很希望孙兄，有时间可以到内地，到京城去玩，也好让我尽尽地主之谊。”骆涛在行这握手礼的时候，明显比他更有经验。

    上下摆动着，不光有节奏还有力量。

    “好，有时间我一定会去京城登门拜访，到时候骆兄可不能嫌我烦才是。”

    骆涛听他说完，哈哈大笑，这几天自以认识了他，这家伙是真的有多动症加话痨。

    说不烦那是骗人的，但说特烦也谈不上，能从话痨中汲取知识，这也是一件乐事。

    “呵呵呵！孙兄到时候只管烦我，我就怕孙兄不来。…………我欢迎您到京，内地的同胞也是很欢迎你们。”

    “骆兄，我会去的，还望一路保重。”

    骆涛他们后又同罗枫跟林善祥的家人，一一握手言别。

    在回去的路上，罗枫说道：“老板，这个孙正风在香江很有门道。”

    “哦？你给说说。”

    骆涛真有点好奇罗枫此时的举动，今儿个他也不是第一次见面，为什么今儿个主动开口聊起了他。

    “我也是听人家说，他家祖上也曾经阔过。他更是混黑道的，听说地位还不低。”

    骆涛叫他说完，暗想怎么都是听说，就没有件没有听说过的事吗？

    “哦，那这香江的黑道很不一样啊，孙仁风他还是很有点文化涵养。他怎么样，现在也和我们无关，只要他能井水不犯河水，那就相安无事了。”

    几人到达了枫叶制衣厂，仅反休整了两天，一方面把从香江买的古董运回北京，另一方面就是罗枫要安排这边的事，还要选几个他认可的人去开展蛇口的服装业务。

    骆涛三人又在蛇口待了近一个多星期，罗枫和林善祥两人已经同蛇口招商办的领导谈好了选址建厂等问题。

    “老罗，小林，以后就麻烦两位了，我很相信以两位的能力，办这个工厂，应该是不成问题，遇事也不必事事要问我，只要大方向不变也不会有什么太大的问题。”

    骆涛在践行宴上，简单说了一下情况。

    “请老板您放心，我们俩一定会齐心合力，精诚合作，好好建设好我们公司。”

    罗枫现在是这个新开的枫叶制衣厂的除了骆涛之外的第一把手，这当由他第一个发言。

    “嗯，这话说的我爱听，只要我们都能共同使力，我不信会有我们办不了的事。我敬两位一杯。”骆涛笑着提了一杯。

    众人都在热列欢喜的氛围中，结束了晚宴。

    “你们两位也早点回去休息吧！明儿个也不必来送了，你们只要能让枫叶制衣厂能在明年的四月，可以正常投入生产制作，这比什么都好。”

    酒宴后两人一直相送骆涛三人到三人下榻的旅馆。

    “我们都明白，我们俩会争取，在保质保量的情况下，去力求速度早日完工。”

    “好，拜托了。”骆涛又一一紧紧握着他们的手，语气很是诚恳，言短意切。

    骆涛送走他们两人，侯明才说：“哥，这两位可靠吗？特别是罗枫，这家伙可是有前科的人。”

    徐乐也是看着骆涛，意思很明了，他也是有这个担心。

    “没事，我相信我的眼光，如果他们真敢耍花招，在内地他们是翻不了什么花，香江那边不是还新认识了一个孙仁风吗？那个人在香江应该有的能力。”

    “呵呵呵！我们也不要杞人忧天，我们现在还要指望他们给我们挣钱，咱们就盼点好事。”

    骆涛笑笑拍了两个的肩膀，让他们放宽心。

    三人走在蛇口工业区的马路上，特别幽静，也特别别样，还能听到犬吠和虫声。

    现在的蛇口就是一个城乡结合体，还没有被工业区霸占，还有很多的历史遗迹，土路和土房子。

    骆涛回到旅店，这一夜他也是辗转反侧，心思随着无眠在深夜中也活泛了许多。

    他不是在想侯明对罗枫的担忧，而在思考未来的路，怎么让结合枫叶制衣厂后的特别特更上一层楼。

    还有怎么在这次“文化衫”热中扩大战果，也不枉自己重生一次，一直走在时代浪头之上。

    时光不留人，夜，在东边唱出了一片一片的鱼肚白。

    骆涛，侯明和徐乐三人，很早就起床离开了旅店，转道从羊城回京。

    一路上很是风平浪静，也没有遇上来时那个爱拿别人东西的年轻人。

    【月票推荐票】

