
        嗖…

    萧逸手暴雪剑凭空而现。手机端

    一剑劈出，瞬间破了这二人身的锁链。

    大手一挥，一股灵气包裹了二人。

    “走。”萧逸低喝一声。

    “想走？”花灵宗长老暴喝一声，“屡次入我花灵宗夺人，真当我花灵宗是你自出自入之地？”

    “抱歉，有些事我得问个清楚。”萧逸玩味一笑。

    “此事，决定着我是否要在某个地方长久留一段时间。”

    “而我，恰好较赶时间，时间对我来说很重要。”

    “所以，我只能打出去了。”

    话语落下，萧逸手臂之两个绚烂的冰纹光芒大作。

    剑，一阵星光涌动。

    剑出，数个花灵宗长老顷刻被震开。

    萧逸大手一挥，灵气包裹着二人，快速离去。

    “追。”花灵宗长老怒喝一声。

    不过，几位长老的速度，显然不萧逸。

    几个呼吸间，萧逸已出了地牢。

    刚要带着二人强行离去，忽然…哗…

    整个花灵宗空，一道道阵法之力涌现，瞬间包裹了整个宗门。

    “护宗阵法？”萧逸眉头一皱。

    嗖…嗖…嗖…

    花灵宗内，一道道身影，疾速跃出。

    不过片刻，数百花灵宗武者，已包围了萧逸三人。

    “小子。”花灵宗长老冷冷地盯着萧逸，“之前已放你一马，还来我花灵宗捣乱。”

    “真当我花灵宗无人不成？”

    萧逸看了眼高空的阵法屏障，冷笑一声。

    “这样的不入流困阵，也想留我？”

    “给我破。”萧逸大手一挥，天空之，一道道星光从天而降。

    轰…轰…轰…

    星光降临，瞬间冲破了阵法屏障。

    萧逸脚步一瞪，强悍的力量下，瞬间带着二人跃至高空。

    身影一闪，疾速飞离。

    “好强的力量。”

    “好快的速度。”

    一众花灵宗武者脸色一惊。

    而萧逸，则已化作一道流光，消失在所有人眼前。

    ……

    千里之外，萧逸带着二人回到了之前与童烨降落的地方。

    “说吧，到底怎么回事？”萧逸直视二人。

    “我不相信你们会真的因为一个任务考核，而去击杀花灵宗的少宗主和炼药长老。”

    二人脸色难看，迟疑了一阵后，取出一份卷宗。

    “花灵宗，绝非表面那么光鲜亮丽。”

    “花灵宗背地里的勾当，远你想象的可怕。”

    “什么勾当？”萧逸沉声问道。

    “杀人越货。”二人同时说道。

    “花灵宗看似名门大宗，在花灵城久负盛名。”

    “但暗地里，宗内弟子、长老，时常在大城之外拦截武者，且从不留活口。”

    萧逸双眼一眯，“你们怎知？”

    “你不必知道。”二人摇了摇头，“我们也不会说，当然，更具体的，我们也不清楚。”

    “只知道，这一切，和花灵宗的这张丹方脱不了干系。”

    二人递过手卷宗。

    “花灵丹的丹方吗？”萧逸疑惑问道。

    二人点了点头。

    萧逸接过，看了几眼，脸色霎时一变。

    “这是花灵丹的丹方？”萧逸眼眸一冷。

    “怎么？”一旁童烨问了一声，疑惑地看向卷宗，却并未发现有什么不妥。

    “这不是花灵丹。”萧逸冷声道，“准确来说，是华灵丹。”

    “华灵丹？什么东西？”童烨疑惑问道。

    “人丹。”萧逸冷漠地吐出了两个字。

    “人丹？”童烨疑惑地自语了一声。

    萧逸点点头，“以人为材，炼之成丹，称为人丹。”

    “花灵丹，不，华灵丹，便是这样的丹药。”

    “以武者精气、血肉、一身修为为材，炼制而成，故有异常惊人的疗伤功效。”

    “外养体魄，内补心魄，堪称疗伤圣药。”

    “不过，这种丹药副作用极大；武者本身无法察觉有什么不妥，但长期使用，修为会在无声无息下永久被停滞。”

    “为什么？”童烨追问道。

    萧逸沉声道，“丹药，由别的武者精气、血肉而炼制。”

    “整颗丹药的气息，与别的武者本身气息异常冲突。”

    “长时间继续下，这种冲突会最终爆发。”

    童烨吓了一跳，惊声道，“这样的丹药，傻瓜才会去买，才会去服用。”

    “难不成整个花灵城，乃至附近一些大城的武者，都没有发现？”

    “花灵丹，还有这么多武者趋之若鹜地去买？”

    萧逸点了点头，“华灵丹的麻烦之处在这。”

    “等下武者，根本无法发现；等到发现，早已是多年之后，为时已晚。”

    童烨疑惑地盯了萧逸一眼，“你的炼药手段很强？或者说，你是个高品，乃至圣品炼药师？”

    “很强算不，还行。”萧逸脸色有些难看。

    童烨瞪了他一眼，“这张丹方，我看得一头雾水；你倒看了一眼，能推断出是什么鬼华灵丹。”

    “这叫还行？骗鬼吧你。”

    萧逸没有理会童烨，而是疑惑自语着，“黑云学教远在数万里之外，是怎么知晓花灵宗内不妥的？”

    “黑云学教，只是个学府，又非情报势力…”

    “看来，还得回黑云学教问个清楚。”

    萧逸自语说着。

    恰在此时，怀一道光芒不断闪烁。

    童烨以及另外两人怀亦是如此。

    萧逸从怀取出了任务卷宗。

    不断闪烁光芒的，正是这任务卷宗。

    “任务卷宗的禁制被触发了。”童烨沉声道，“这证明，我们附近有其他的考核者。”

    萧逸闭目感知了一番，目光看向了某个方向。

    “万里之外，有战斗爆发。”

    “走，去看看。”童烨连忙说道。

    身旁另外两人，亦是一副不安分之色。

    “你们在这等吧，我去看看。”萧逸说了一声，身影一闪，御空飞离。

    “我们也去。”童烨和另外两人笑笑，瞬间追。

    ……

    万里之外，某片妖兽森林内。

    两方人马，对峙着。

    一方，是一群年轻天骄，仅有十数人。

    另一方，则是一群武者，足有数百人。

    如果没有猜错的话，这是一支猎妖队。

    “一群臭小子，好大的胆子，我天虎猎妖队的东西你们也敢抢？”

    “要么乖乖交出来，要么，别怪我们不客气。”

    猎妖队，为首的一魁梧大汉冷笑一声。

    十数天骄，一位天骄踏前一步，直视大汉，“天虎，要战便战，不必废话。”

    ......

    第三更。
  