
　　三十回，宝玉调戏金钏儿，“我明日和太太讨你，咱们在一处罢。”金钏儿故事中的宝玉是贾珠。

　　二十五回，调戏彩霞，“宝玉便拉他的手笑道：‘好姐姐，你也理我理儿呢。’一面说一面拉他的手，彩霞夺手不肯。”杨继振藏《红楼梦稿》写做：“拉他的手只往衣内放。”非常冒犯，所以引起彩霞“夺手不肯”，并且贾环要用油灯烫瞎他的眼睛。

　　彩霞也是王夫人的丫鬟，前文又写王夫人喜爱宝玉，“满身满脸摩挲抚弄他”，这个宝玉也是贾珠。

　　贾珠当众对母亲的丫鬟这样动手动脚，那么回到自己的屋子里，对着自己如花似玉的丫鬟又怎样呢？他们是每夜睡在一起的。

　　第五回，宝玉在秦可卿房里睡觉，描写房间里的物品，“案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛者安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。”可卿又“亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。”还“吩咐小丫鬟们，好生在廊檐下看着猫儿狗儿打架。”

　　秦可卿在1697年自杀，这故事发生在此前。

　　所有的描写都有非常强烈的情色暗示，怀疑宝玉在这房里看见了春宫一类的东西。

　　在梦中同可卿之后，宝玉醒来后，“便把梦中之事细说与袭人听了。”袭人“近来也渐通人事”，听完了“掩面伏身而笑”。近来渐通人事，意思是刚有一点通人事，其实是未通人事。23sK.com

　　掩面伏身而笑，这是孩子气的举动，这时候，袭人非常小。而袭人又大宝玉两岁，那么，宝玉这时候，年纪到底多小？

　　宝玉同袭人发生关系是明写，“遂强袭人同领警幻所训之事”。

　　这种事情，有了第一次，后面当然有第二次。次数多了，自然会怀孕生子，瞒不住的。

　　七十七回，写袭人这一二年间，“因王夫人看重了他了，越发自要尊重。”“夜间总不与宝玉同房”，“因晴雯睡卧警醒，且举动轻便，故夜晚一应茶水起坐呼唤之任皆悉委他一人，所以宝玉外床只是他睡。”

　　外床，床的外侧，也就是，袭人本来与宝玉同床睡，后来改由晴雯与宝玉同床睡。她们两个，应该已经是正式的侍妾身份。

　　还有一次暗写，三十一回，晴雯说：“还记得碧痕打发你洗澡，足有两三个时辰，”“后来洗完了，进去瞧瞧，地下的水淹着床腿，连席子上都汪着水。”

　　二十回，宝玉给麝月篦头，晴雯说：“交杯盏还没吃呢，倒上头了！”“你又护着，你们那瞒神弄鬼的，我都知道。”最后，“宝玉通了头，命麝月悄悄的服侍他睡下。”

　　所以，贾珠同房里多个丫鬟发生过关系，并且持续很久。

　　当然会生下孩子，许多孩子。

　　而次子宝玉，七十八回，贾母说他“只和丫头们闹，必是人大心大，知道男女的事了，所以爱亲近他们。既细细查试，究竟不是为此。”

　　贾母细细查试，作出的结论，自然可信。也就是，宝玉相对较晚才知道男女的事。

　　也因为宝玉同姐妹随祖母一起长大，所以接触不到任何色情信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，云雨免费阅读。https://xs.23sk.com 