    网上，关于第三届网络综艺节目大赛的新闻报道出现。

    为了保证会场现场的秩序，大赛的主办发没有邀请太多新闻媒体记者前来，只邀请了几家大型报刊进了会场拍摄照片，而且不能对嘉宾进行采访。

    娱乐圈有些典礼或者晚宴，口头上也是禁止娱乐记者进入，但在实际的过程中，确实直接将记者放进来，甚至还邀请那些媒体偷偷来拍摄，是为了曝光、热度或者其他某些不可告人的目的。

    但网络综艺节目大赛不同，它是魔都官方举办的赛事，第一重要的是把大赛妥当的从开始办到结束，至于曝光、流量之类虽然也重要，但都是次要的了。

    虽然网综大赛的主办方没有邀请太多媒体，但从去年开始，这项大赛的含金量就很高了，又是有官方背书，在圈子里被认可度很高。

    很多新闻媒体都在等着网综大赛的最新消息，那几家被邀请的媒体报道之后，其他媒体迅速跟上，对网综大赛进行了及时报道，换句话说，就是第一时间蹭流量。

    网综大赛到了这一届，本身就具备了一定的流量。而且众所周知，《向往的生活》也是网综节目，肯定会进入网综大赛主办方视线中，那《向往的生活》在网综大赛能排到多少名？能拿到第一名吗？

    要知道，现在《向往的生活》火得一塌糊涂，这五个字，就代表着天大的流量。

    只要能和这五个字沾边，那肯定是有流量加持的。

    甚至一些媒体很恶意的想要看到，《向往的生活》如果能够被网综大赛给排到第二名或者更差的名次，那就好了。

    话题......这不就有了嘛。

    流量......这不就来了嘛。

    不过事实证明，网综大赛主办方一点也不傻。

    第三届网综大赛第一名就是《向往的生活》，而其他人不知道的是，网综大赛主办方担心《向往的生活》可能会不到场参加，还提前半个月给璀璨娱乐公司打电话，直接联系谭越。

    对于聪明的人来说，路都是越走越宽的。

    《京华日报》：“《向往的生活》荣获第三届网络综艺节目大赛第一名！”

    《羊城晚报》：“当谭越高高举起那金黄奖杯的时候，仿佛有圣衣加身。”

    《魔都娱乐周刊》：“第三届网络综艺节目大赛九月一日于魔都举办，《向往的生活》获得第一名的佳绩。”

    《南方娱乐新闻》：“看到谭越站在领奖台上的身影，竟让我热泪盈眶！”

    ......

    网上，网友们也纷纷对这些新闻进行了评论。

    “名副其实！这是《向往的生活》应得的荣誉！”

    “哈哈哈哈，恭喜《向往的生活》，恭喜谭越老师。”

    “《向往的生活》太牛批了，怎么可能拿不到第一名。”

    “就是啊，拿不到第一名才是真的有黑幕，不过估计也没人敢乱来，毕竟《向往的生活》和其他节目之间的差距，太大了。”

    “《向往的生活》很好看，但谭越老师也太帅了吧？这简直比那些当红炸子鸡还养眼！”

    “哇哦，原来他就是谭越啊！我以前在网上看到过他的照片，但不知道他是谁，当时惊为天人。我最近突然被安利了《向往的生活》，一向不怎么看综艺的我加入了追剧大军，也知道了谭越是《向往的生活》的灵魂人物，是他缔造了《向往的生活》这么一档现象级的节目，但我一直都不知道谭越长什么样子，原来谭越是他，他就是谭越啊！”

    “最近在追三档综艺节目，《向往的生活》、《吐槽大会》和《欢乐喜剧人》，都是谭越老师的节目，哈哈哈。”

    《向往的生活》第一季也快要进入尾声了，网上正是热度高涨的时候。

    借着《向往的生活》的流量，第三届网络综艺节目大赛轻轻松松被网友们送上了热搜榜第一。

    这是网络综艺节目大赛自创办以来，第一次登上热搜no.1。

    这也让更多的网友，知道了这档刚刚创办三年，举办了三届的年轻节目。

    ......

    台风在魔都肆虐了两天，连亚洲第一高楼都撼动的发生了摇晃，才终于志得意满的离开。

    在台风离开魔都的第二天，谭越等璀璨娱乐公司一行人，才从红桥坐飞机直接回了京城。

    让几人颇郁闷的是，在魔都经历了两天的暴雨摧残，没想到回到京城以后，迎接他们的居然还是大风大雨。

    不过京城这次的雨势虽然不小，但还是不如魔都多矣。

    同样是公司专车来接，众人直接回了公司。

    沫沫仍旧坐在保姆车中间的座椅上，看着窗外阴沉的天气和密集的雨水，面带着愁容，道：“老大，你说我们是不是雨神啊，怎么走到哪，哪下雨啊。”

    谭越闻言，双眉微挑，“雨神？”

    他想起了上一世，也有一个歌手，被人叫做雨神。

    有时候记忆就是一连串的，想起了那位雨神，谭越脑海里又不禁浮现出几首歌。

    ‘摇晃的红酒杯，嘴唇......’

    车里，陷入安静。

    只有车窗外的雨声，和车内的轻轻吟唱声。

    谭越下意识的哼唱，但旋律优美，众人听的入神。

    沫沫的注意力已经从车窗外的雨，转到了老大口中的歌。

    唐俊、柯家年还有另外一名工作人员，都把目光转向谭越，安静的听着谭越哼唱着这首不知名的优美歌曲。

    当谭越哼唱停止之后，唐俊忍不住好奇问道：“谭总，您刚才唱的是什么歌？真好听啊。”

    柯家年也连忙点头道：“是啊，谭总，旋律真美啊。”

    谭越脸上似笑非笑，仿佛想起什么积年旧事，轻轻叹了口气，道：“一首新歌。”

    车上几人听了都是一愣，旋即羡慕、钦佩、崇拜皆有。

    音乐部门那群人尊崇谭总，甚至窥觑谭总，是有原因的。

    原因就是，谭总真的是才华横溢。

    一个人，倘若能有谭总一半的才华，那估计也会轻轻松松走上成功之路吧。

    天赋这玩意儿，是真的羡慕不来。

    其他人什么想法，谭越没有注意，也没必要去关注，他看着窗外的雨水，在想着此刻在催促娱乐公司的陈子瑜。

    她那么喜欢雨，现在估计正开心吧。

    ......

    如谭越所料，陈子瑜现在确实是心情不错。

    她让人搬了一张藤椅放在办公室大窗前，靠在藤椅上，看着窗外大雨，心情平和。

    陈子瑜今天没有穿职业套装，她上身一件象牙白色的衬衫，露出修长白皙的天鹅颈，下身是黑色的复古碎花裙，脚下踩着一双白色的拖鞋。

    她正是靠着这双拖鞋，在上班的时候，踩水玩。

    她正欣赏雨势的时候，办公室的门被敲响了。

    “进来。”陈子瑜头也不回道。

    周姗推门走了进来，来到陈子瑜身后，道：“子瑜姐，谭老师回来了。”

    陈子瑜说完，一直没什么动静的陈子瑜有了动作，她转过身，看向周姗，道：“他回来了？”

    周姗点了点头，道：“刚刚回来。”

    陈子瑜特意叮嘱她，谭越回来，给她说一声。

    周姗也能理解，毕竟现在新媒体部门刚刚成立，很多事情离不开谭越，谭越不回来，陈子瑜也不放心。不过魔都台风过境，机场停飞，高铁停运，谭越回不来，谁也没办法。

    陈子瑜嗯了一声，想了一下，对周姗道：“你让谭老师修整一下就来找我，有些事情我要和他商量。”

    “嗯，好。”周姗点头应下，转身离开。

    在周姗快要走出办公室的时候，陈子瑜喊住她，道：“先不用去，让他休息一会儿。”

    周姗笑着点头，道：“我知道，子瑜姐。”

    陈子瑜对谭越的重视，周姗一直都知道。

    甚至这份重视，超过公司里其他所有人，哪怕是位高权重的齐副总，哪怕是第一代元老秦总监，恐怕都比不上谭老师。

    周姗也不知道自己为什么会这么想，但她偏偏就有些笃定。

    陈老板对谭老师太重视了。

    周姗离开了，陈子瑜又坐回到藤椅上，看着外面噼里啪啦落在窗户玻璃上的雨水，她身子微微向前倾了倾，或许是因为距离过近，陈子瑜呼吸之间，都能闻到一些水汽。

    她身边很多亲近熟悉的人，都知道她一向喜欢下雨。

    喜欢雨水，喜欢下雨天，喜欢听雨的声音，喜欢看雨溅起的样子。

    但谁也不知道，此前两天，她对雨也升起了一丝短暂的厌烦。

    她通过手机，看到了魔都糟糕的暴雨天气。

    暴雨阻碍了谭越从魔都飞回来，甚至看了那些短视频上的狂风骤雨，陈子瑜还担心着谭越在魔都会不会有什么危险。

    毕竟谭越现在之于璀璨娱乐公司，那可是太重要了。

    璀璨娱乐离不开他。

    璀璨娱乐离不开他。

    是的，璀璨娱乐......离不开他。

    陈子瑜又看了一会儿窗外的雨，然后站起身，走回到办公桌后，开始等待。

    中间又有几人找来，有问题要请示。

    一直到半个多小时后，敲响陈子瑜办公室门的人，才终于是谭越。

    看到从门外走进来的谭越，陈子瑜脸上有掩饰不住的欣喜，站起身，带着谭越到了办公室另一端的茶几、沙发前坐下。

    “谭老师，你终于回来了。”陈子瑜笑着说道。

    谭越闻言，也轻轻一笑，道：“劳陈总挂心，完好无损的回来了。”

    前两天他被困在魔都的时候，陈子瑜给他转发了几条魔都暴风雨灾害的视频，叮嘱他无论如何不能外出。

    谭越很痛快的答应，也很认真的遵从，当时外面狂风暴雨，他心里反而有些愉悦。

    陈子瑜上上下下打量了一下谭越，道：“谭老师，要是早知道魔都这几天天气会这么差，就不让你去魔都参加这个大赛了。”

    谭越笑道：“哈哈，我和公司里的同事一直在酒店，很安全。而且这次魔都之行，也幸不辱命。”

    陈子瑜同样哈哈一笑，道：“网综大赛一等奖，分量很重！”

    “谭老师，谢谢你。”

    “我还记得去年网综大赛的时候，是天景娱乐《次元帮》拿了第一名，那几家二流娱乐公司的节目，也都进了第二届网综大赛的前十，而我们公司，没有一档节目进前十，而且恐怕距离前十的距离，还有些大呢，当时我就在想，什么时候，我们公司也能进前十。”

    陈子瑜给谭越倒了杯水，笑着摇了摇头，继续道：“我当时都没有敢给自己说，以后要拿下网综大赛的第一名，因为那时候就觉得，太不切实际了。”

    “我比较好强，我希望公司的节目，能是最优秀最出色的，但现实很残酷。”

    “呵呵，谭老师，去年这段时间，网综大赛的事情算是我心里的一道疤了，我很希望以后公司的节目，能在这个大赛上有斩获。”

    “而今年，我们的成绩，出乎我的意料。”

    “《欢乐喜剧人》在今年网综大赛上，排名第三，拿了奖牌。”

    “《向往的生活》排名第一，拿了奖杯，登上热搜第一，成为全国人们热议的焦点，我们璀璨娱乐公司成绩辉煌、出尽风头，让我去年连想都不敢想的事情，变为了现实。”

    “我很开心，真的要谢谢你，谭老师。”

    陈子瑜语速并不快，但每一句之间都衔接的很好，让谭越根本插不进嘴，只能一边喝着茶水，一边看着陈子瑜、听着陈子瑜说话。

    当然，他也不想插嘴，听着她说话，也别有些滋味。

    陈子瑜说着话，话锋一转，道：“谭老师，你能帮我、帮公司，夺得这么大的荣誉，我代表公司感谢你，但有一点，我想请你记住——你是公司最大的财富。”

    谭越：“......”

    陈子瑜刚才想到谭越在魔都的那两天，狂风暴雨，她着实捏了一把汗，没忍住多说了一些，说完之后，也觉得似乎有些别扭，脸色微红。

    办公室中，陷入安静。

    两个人都没说话。

    半晌，陈子瑜才开口道：“谭老师，我们说一说新媒体部门接下来要展开的工作吧。”

