    作为将穆兰从海港城市瓦伦丁带到帝都迪高的人，欧文在穆兰心中向来是属于比较亲近的那类人，但这不代表穆兰就会无条件相信他，尤其是现在这种情况下。

    对于欧文的行踪，其实一直都在夏尔男爵的掌握之中，夏尔在夏尔这片土地上虽然已经不是土皇帝，但依然享有特权，只要是他想知道的，就连夏尔的警局都会有专人给他传递消息。

    时近中午的时候，欧文已经到了夏尔警局，发生了火车命案，而且火车的损毁情况也十分严重，夏尔警局这几天可谓是忙得不可开交，甚至可以说是最近几年来最忙碌的时候了。

    当然，作为被狼人袭击的火车案件，夏尔警局肯定是不可能去抓凶手之类的，他们的主要工作是替夏尔男爵擦屁股。

    或者说，因为夏尔男爵不希望这件事扩大，所以夏尔警局就全力在处理这件事，希望大事化小小事化了。

    用夏尔男爵的话说就是，夏尔已经没有资源了，更没有什么工业区和特产，下一阶段准备往发展旅游业方面去努力，最好不要爆出什么丑闻。

    至于狼人？什么狼人？没看到尸体全都是人类的吗？这种捕风捉影的事情，最好是压下来。

    其实在夏尔，早就已经开始有一些传说，对于荒野上的可怕野兽，甚至在相当一段时间内，已经少有人会进山打猎，因为已经失踪过好几个猎户。

    今天中午，欧文来到了夏尔警局，他先是询问了最近在夏尔发生了什么案件，随后很快直奔主题，询问那趟火车上发生了什么事。

    仅仅不到五分钟后，欧文就从夏尔警局出来了，他回头看了看连牌匾都有些破旧了夏尔警局，里头的警员态度十分搪塞，他是被撵出来的。

    “哎，夏尔这个小地方，还真是......嘿嘿。”

    欧文笑了一下，然后看向某个方向。

    “穆兰居然在这里么......”

    思索了片刻之后，欧文直觉雇佣了一辆马车，载着他前往男爵府。

    而这时候，穆兰、夏尔、法罗林奇以及已经回来了的亨德尔，都从男爵府二楼书房的窗口看到了远处驶来的马车。

    “居然真的来了，夏尔，记得不要露出破绽。”

    穆兰这么叮嘱一句，夏尔点头回应。

    “我知道的，毕竟就算他没问题，但我可是真的半吸血鬼！你们休息吧，我先下楼去了。”

    几分钟后的男爵府外，欧文走出马车，带着微笑上门拜访，当然是先被男爵府的仆人拦下了，想见男爵大人自然得先通报。

    然后夏尔很快就带着笑意迎接出去，并且按照穆兰的嘱咐，可以走入了阳光下，脸上笑容还要表现出十分惊喜，当然，多少带着点贵族常有的虚假。

    “原来是从帝都来的警务官员远，在夏尔这个地方倒是罕见，欧文先生，快快请进！”

    夏尔快步从男爵府内部出来，走入阳光下，并且向欧文伸手，实际上这回他对于阳光虽然有些厌恶，但似乎是因为刻印了曙光的符号，所以也并没有之前那么不可接受，本来做了十足的心理准备，出来之后发现还比较轻松，就更让夏尔显得游刃有余。

    欧文定定地看了夏尔一眼，脸上也露出笑容，伸手和对方的手握在一起。

    “夏尔男爵亲自出来，让我有些受宠若惊，我不过是一名小小的巡查警务官罢了。”

    “哈哈哈哈，欧文先生可是从帝都来的贵客，还是快请进吧，中午就留下来用餐如何？”

    夏尔表现得极为热情，和欧文一起进入了男爵府，后者一直在观察夏尔的反应，脸上带着微笑，看不出心中在想些什么。

    “哦对了，听说穆兰也在这里是不是？”

    欧文忽然这么问了一句，夏尔微微一愣。

    “欧文先生说的是女王的守护骑士大人琼斯特阁下？难道你们认识？”

    欧文点了点头。

    “我和穆兰在工作上是有交集的，听说他在这，所以就立刻来了男爵府，当然，就算穆兰不在这，我也肯定会来拜访男爵大人，这是基本的尊重和礼貌。”

    “客气了欧文先生，不错，琼斯特阁下确实在我这里，不过他有点累，正在休息，他乘坐的火车在中途遇上了危险，车上的乘客全都在夏尔老车站下车了，现在还有大半滞留在镇上呢，呵呵，实话说，他们的到来，让夏尔镇还热闹了不少。”

    “欧文先生，你说我们夏尔镇发展一下旅游业如何，毕竟曾经也是......”

    夏尔十分健谈，拉着欧文就巴拉巴拉一通说，仿佛多年未见的老友，从遇见欧文开始嘴巴就没怎么停下来过，总能找到话题和欧文谈，并且三句话不离夏尔的发展。

    直到接近中午了夏尔才放过欧文，要去稍稍休息并且换身衣服，同时也准备邀请穆兰一会一起用餐。

    男爵府的其中一间会客厅内，等夏尔走了，欧文不由揉了揉额头舒出一口气，这个夏尔男爵不愧是老牌贵族，虽然一直住在夏尔这种犄角旮旯地方，但基本技能是毫不生疏。

    午餐前，穆兰终于来到了这间会客厅兼休息室。

    “欧文先生，真的是你！你怎么会来到夏尔的？我乘坐的火车出事，应该并没有传到王都啊，而且还直接派你过来？”

    穆兰看到欧文显得惊喜之中有一些诧异，欧文赶紧站了起来。

    “你可终于来了，这个夏尔男爵我应付不来，实在是令人头大，若不是因为你在这里，刚刚我就肯定找个理由先走了......嗯？你受伤了？”

    本来还带着笑容和穆兰诉苦的欧文忽然脸色一肃，快步走到了穆兰身边，他看到穆兰脸色略显苍白，行动上似乎也有一点异常，更关键的是闻到了穆兰身上的药味。

    穆兰露出微笑地点了点头。

    “是的，受了点伤，是狼人的咬伤，运气好，没有伤到要害。”

    “狼人的咬伤？可是我听说你在火车上大展神威，杀得狼人毫无还手之力，怎么，难道那时候受的伤？”

    欧文想要去搀扶一下穆兰，但被后者拒绝，随后二人走到沙发边上坐下，穆兰开始给欧文讲述狼人巢穴的事情。

    “并不是火车上的伤，而是昨晚上我和亨德尔两人偷偷出去办了件事......”

    “什么事？”

    欧文皱起眉头。

    “捣毁了一个狼人巢穴，你猜我遇到了谁？银鬃·多布里奇·疯狂撕咬者！”

    穆兰没有卖关子，自问自答地给出答案，听得欧文微微睁大了眼睛，然后看向穆兰明显不自然的左侧上身。

    “你遇上了银鬃？那个家伙是个彻彻底底的疯子，你现在还坐在夏尔这边，它也没有来追杀，也就是说......”

    “是的，我赢了！虽然用了些手段，但我成功击杀了银鬃狼人，付出的代价也可以接受。”

    穆兰说话的同时，也一直在细细观察着欧文，观察着他的每一个表情变化甚至眼神中流露的信息，此刻欧文瞪大了眼睛，露出了不可置信的神色。

    “你居然，杀死了疯狂撕咬者？你确信？哦不，我不是怀疑你，实在是......穆兰，你恐怕不清楚，那个家伙的意义不仅仅是一个三阶狂狼，而且是一个病毒传播者，是一个毒源，杀死它的意义非同一般......这实在是太令人震惊了，你明明才......”

    说到这里，欧文忽然脸色一变。

    “不好，你被它咬伤了？”

    穆兰微微一愣，然后点头道。

    “即便被我先一步算计了两次，但它依然十分顽强，和它战斗不能有丝毫差错，只是这么点代价已经是很轻的了。”

    “是的我明白，但它的毒性非同一般，快让我看看你的伤口！”

    “在这？”

    “就在这！”

    欧文脸上的表情十分急切，穆兰眉头紧皱，但最终还是缓缓解开衣扣，将缠绕了绷带的左侧肩胸露了出来。

    欧文不知道从哪摸出来一把小刀，缓缓将一些边缘的绷带割开，看到了一部分伤口。

    穆兰的伤口处，很多肌肉已经闭合在一起，但伤口本身并未愈合，药物的味道和血腥味混合在一起。

    “呼......你的抗性似乎非常高，比我想象中的要轻一些，但穆兰，不要小看这个毒性，尤其是银鬃狼人已死的情况下......以现在的状况看似乎还不错，但你一个月内必须回黑色城堡，最好现在就和我一起回去！”

    “不，我必须去获取我需要的材料，夏尔这边只是一个小插曲，但我也不能久留，你来了正好，狼人和吸血鬼在帝都边上搅事，一定有什么阴谋，摆脱你调查一下了！”

    “吸血鬼？”

    欧文再次面露诧异，穆兰则重重点了点头。

    “是的，火车上遇到的，有过短暂交手，后来被他逃走了，我怀疑这里面有问题。”

    欧文脸色十分不好看。

    “吸血鬼......不过你既然已经捣毁狼人巢穴，更杀死了疯狂撕咬者，对方的事情也就功亏一篑了，还是你的事情更重要一些，对了，既然你不方便马上回去，我要带一管你的血回去，如果毒性问题大，我会立刻来找你。”

    我的血？穆兰微微皱眉，最终还是同意了，一来是欧文表面上看没问题，二来是这个要求现在无法拒绝。

    半个小时之后，夏尔和亨德尔一起来到会客厅，看到的只有重新穿好上衣的穆兰。

    “咦！欧文先生呢，我还要邀请他一起共进午餐呢，琼斯特阁下，他去哪了？”

    夏尔还在演，即便他知道欧文已经走了。

    穆兰无奈摇了摇头，同样演了一下。

    “他回迪高去了，说是有要紧事。”

    “哦，那真是太可惜了，我还想和他再探讨一下夏尔的发展呢，他真是个幽默风趣又健谈的绅士！”

