    “花儿，明天一早我要你去给大舅一家道歉，很诚恳的道歉，不然你听了谁的话来家里搅风搅雨，你就和谁过去，阿娘，无力抚养你了。”人家不欠你的，即便花儿年纪再小，态度很重要，盛月琴说这个话的时候，都在给自己心里暗示，不能心软会害了花儿的，虽然说这个话的时候，她的心都在颤抖，可是女儿很显然需要一次教训，不给她足够的教训，她扭曲的观点，将不能端正过来。

    “你疯了吧，我道歉，我道什么歉啊，错的又不是我，凭什么啊，他盛怀仁不厚道，凭什么让我道歉，他们父女商量着，将商家交上来的钱，给一个什么人寄过去，这不是贪墨了我们家的钱，是什么，哦，到头来我们忙碌了一年，什么都得不到啊，他盛怀仁到是很爽啊，做着大老板，半点不考虑我们母女的感受，有那个钱还不如······”王春花叫嚣着站起来，满脸的愤怒，那脸上的神情大有盛月琴你个蠢货，不知道就不要在那里傻了，我好心告诉你，你还以为我害你呢的表情。

    盛月琴被花儿气的直咬牙，她真的很想上前给她一巴掌，可是自己就这么一个宝贝疙瘩，平常看的比眼珠子还要紧，如今是真的舍不得啊，她将自己的思路尽量的略了一下，才看着王春花到“花儿，你还记得我们来这里多久了吗？”

    花儿一脸看白痴的表情看着自己阿娘，心理却想到的是在阿奶那边，自己的爷奶哥哥对自己说的话，爷奶哥哥果然没有骗自己，看看阿娘那傻乐乐满足的样子，还真的就只知道顾着娘家人，被人买掉了还在替人数钱啊，却从来都不替自己想啊，她已经是十五岁的大姑娘了，难道她以后不需要讲婆家的啊，难道她不需要钱准备嫁妆出嫁的啊，虽然这个还有需要一些时间，可是准备还是要的啊，自己的阿娘怎么那般的傻啊，看看人家如何怼他们的，为何阿娘就一根筋的，就只晓得顾着盛家那三呢。

    当然无论花儿回答还是不回答，都不影响盛月琴的，因为盛月琴完全就没有想过要花儿回答，她就已经开始自问自答了“两年了，我们被王家扫地出门，无家可归后被你口中毫无尊敬感的盛怀仁，接到这里好吃好喝的供着过了两年了，这两年，我们不但好吃好喝，还得到了村子里面的人的看重，那个你口中的盛怀仁，还给我们购置新衣服供你读书，花儿，你可还有当初离家时候的旧衣服，呵呵，花儿你知道吗，当初我和你阿爹离婚的时候，你阿爹可是答应过，会给你抚养费，供你读书的，结果呢？”

    “结果，我一毛钱都没有看到，王家的情况我不感兴趣，不过却不能忘记了，这两年如果没有你大舅盛怀仁，你觉得就我们娘俩，能有如此的好处境，能有一顿温饱，能让你安逸的上学，能有新衣服穿，能有礼物收，年底那个你看不起的盛怀仁，还会将厂子里面的你口中的属于我们的利润分红给我们。”

    “我知道你肯定会说，这是我们的股份，可是花儿啊，人不能忘本的啊，当初厂子是怎么一回事，你真的不清楚吗，我们可有出过一分钱，还是出过力了，哦，有出力，可是你大舅都算了钱给我们，不但算了，还多算了，只是因为他不想看到我自卑，觉得要是钱从他哪里拿出来，供你读书你会自卑，我会自卑，呵呵呵，没想到，你大舅的大方却成了你眼里的理所当然。”

    “凭什么啊，这个世界上可怜的人多了去了，要不是我们有着兄妹轻易，你因为谁都能想象你大舅那般做啊，看我们母女两可怜，故意那般借口说的，难道你就没有发现，这个村子有多少劳动力都比我们厉害的人，可是他们都只能拿到每月那几百块的工资。”

    “你以为你凭什么，就你能比别人拿得多，过得富裕，你一个没有阿爹供养的孩子，就靠阿娘一个女人家，你凭什么比那些阿爹阿娘都在的，过得好，穿的好，吃得好，还事事都要强过其他同学。”

    “这些都是你看不起，自以为贪污了你钱财的盛怀仁，是你舅妈，甚至是小羽，是他们一家三口省下让给你的，而你却要分股份，不，是拆伙，呵呵呵，王春花你拿什么拆啊，凭什么拆啊，我就实话告诉你吧，我根本就不是你大舅的亲妹妹，我只是你外婆捡回来的孩子，大哥可怜我无父无母有离婚了带着你一个孩子，人啊，不能太贪婪了，所以当初我就没有这个脸要拿个股份，只是动手就已经收了工钱，我可没有脸要更多了。”

    “我知道，我的女儿没有如此糊涂，也不会如此的忘恩负义的，肯定是王家，是他们唆使你来跟我闹的，如果你真的觉得王家好，你--就去和你阿爷阿奶过吧，反正如今我也只是借住在娘家大哥家，迟早是要离开的，现在既然闹成这样，我想我也没有脸在留下来了，没得人家出钱出力得不到好，要要落下埋怨啊，不过就阿娘的能力，这以后啊，是肯定也无力再养你，再说你阿爹也从来没有给你抚养费，你跟了我两年，回去跟你爷奶两年也是应该的。”

    盛月琴说完后，看了王春花一眼就再次躺下了，完全没有理会王春花那震惊的表情，王春花气的从炕上跳到地面上，刚要发怒大喊，就听到盛月琴到“这里是盛家，现在很晚了，如果你要闹，那现在就出去吧，这里不是忘恩负义的王家人能来的。”

    王春花虽然愤怒，可是到底还是被盛月琴的行为给吓到了，愣愣的看着盛月琴对着自己的背影，到底收起了脾气没有再闹，只是她想要上炕的时候，却听到了盛月琴清冷的声音“要是不愿意离开，明天起床后去给舅舅一家道歉，然后答应阿娘不要在随意的听信外人的话······”