    “就是啊，不是都说，一份劳动一份收获啊，我们如此努力怎么还不如那些不如我们的，我们不会和你们大人比就好了，怎么还不如中级班了。”

    “不公平啊，不公平，这是要大家我们高级班吗，我们要向上级反映你们如此打击上进青年的行为。”

    有一人开口，立刻就有好几个孩子站出来，盛羽和帝归宇刚好进来，这席话就像是针对帝归宇和盛羽一般，毕竟这波操作可是帝归宇主张的，而这个宴席是因为盛羽才举行的，盛羽虽然不知道什么原因，可是当她看到桌面上的情况，她竟然第一时间的就像是了解到了帝归宇的用意一般。

    这个男人准备拿自己做标榜啊，这是要用自己一人来打压这一波孩子啊，不过感觉看着这群熊孩子受气，她莫名的就觉得很有味道呢，果然自己是邪恶了吗，不过就盛羽对帝归宇这简短时间的了解，她觉得这些孩子只怕还有的受呢。

    盛羽的心思还没有落下就听到帝归宇开口道“不公平对待啊，怎么这是不服气啊，这里是我给盛羽同学准备的庆功宴，手下败将有汤喝有馒头吃，已经很仁慈了，就我的性格你们现在应该还在外面自我的反省呢。”

    “第一天入学就干翻了前来挑衅的初级班，然后从中级班直接晋级高级班，厉害的就差没有上天的你们，能谈谈你们的感想吗？怎么刚刚不是义愤填膺的，此刻都是哑巴了啊。啊！”

    “初级班的没有预估自己的本事，就如此冒失的送上门去，给人家人头，没有本事瞎挑衅就是自取其辱，所以这是给你们一个凡是需要有自知之明的一个警告，高级班的被一个新生直接晋级，还是一个比你小了好大一截的孩子晋级了，如果我给你们好的，你们觉得你们吃了真的能消化得了。”

    帝归宇真的说话不怕气死人啊，眼眸扫过所有人后，落在中级班身上，邪性的开口“至于中级班，他们很幸运因为我给盛羽同学报名的就是中级班，所以运气就是他们的最大强项，还有意见吗，没有的话，那今后的一个月里，初级和高级班，每天加量一个小时，没有意见吧。”

    这下食堂里面变得鸦雀无声了，盛羽咬牙看着眼前这个一本正经脸的男人，行，可真行啊，竟然一顿饭就让自己树立了如此多的敌人，他这是多看不得自己自由自在啊，不过中级班到底如何得罪这个家伙了，竟然也被他如此挑拨，想来被拉下水的中级班，如果他们不好好加油，后面的日子只怕不会轻松了。

    这一顿饭吃的有人欢喜有人愁啊，毕竟在这里成王败寇是如此的奉行着，拳头下面解决一切，不过被人如何想，如何纠结，这些都影响不到盛羽，她都懒得去管自己只是过客，等事情完结她就走人了，管那许多做什么？

    不过竟然被帝归宇这个老男人利用，这就不能忍了，当然既然自己已经被利用了，她肯定是不能被白利用的啊，多少也是要讨回来的，只是她要想想如何从帝归宇的身上讨回来，讨回来些什么才行。

    就在大家刚刚快要吃完饭的时候，盛羽正准备放下筷子，就看到高级班的那些邪性老师走了过来，盛羽眨巴着眼睛看着走过来的那个邪性家伙，思考着这个家伙过来的目的，嗯，想来是找帝归宇的吧，毕竟能将自己随便塞进去，想来是认识里面的老师，也是肯定的。

    就只见那个邪性老师停住脚步后，将头看向盛羽，盛羽诧异这个家伙难道不是来找帝归宇的吗，就听到那带着些许脾气的声音开口道“小表妹，你现在可是我的学生了哦，明天记得来上课啊，嗯，鉴于你今天的优秀表现，我们班明天会提早一个小时欢迎小表妹的到来，作为高级班的一分子你不想大家等你太久的吧。”

    “额！”盛羽很想说，其实我还想请一天假的。

    “莫长坤有点老师的样子没有，谁是你小表妹了啊，在乱喊······”帝归宇突然的开口，那没有表情的脸呵斥起人来，还真的很像那么一回事，盛羽都怀疑这个家伙是不是有两张脸啊，就看到那个邪性的老师，突然的一改那邪性的脸。

    变得非常非常的正经，然后看着眼前的帝归宇，很认真很认真的敬礼，然后理直气壮的开口“是的，一号，不过我通知新同学还是可以的吧，所以盛羽同学不要迟到啊，迟到也不要紧的，反正该体验的怎么都是要体验的哈。”

    话落就潇洒的离开了，盛羽眨巴了一下眼睛，再眨巴了一下眼睛，然后直接的就被眼前两个男人的快速变脸给搅合晕乎了，原来不止是帝归宇两张脸啊，看看那个叫莫长坤的家伙，不也是两张脸，在想想自己不是也是带着面具活着吗。

    哎，谁还没有两张脸啊，看看那个家伙，竟然在离开的时候还对自己眨眼睛呢，果然没有一点当老师的样子了呢，再说了，都是老男人了，居然还做出如此幼稚的行为来，真的合适吗？

    额，被盛羽称之为老男人的莫长坤，一脸好似偷到了糖果的消耗，嘚瑟的离开了食堂，额，应该是带着他的学生一起离开的食堂，看样子，这是急着去消花那两个馒头啊，帝归宇回头就看到盛羽望着莫长坤的方向发呆，立刻牵起盛羽的手到“吃完了，就和我回去，我们说说接下来需要做的事情，毕竟--不容有失啊。”

    盛羽挑眉，这个家伙昨天不是还说需要三天吗，这才过去一个晚上，怎么就可以了呢，不过盛羽不反对他们速度快点，这样她就能早点解决危机然后就可以回家去了，嗯，眼看过年了，如何今年也要过一个愉快的团圆快乐年吧。

    就这样盛羽竟然没有发现，她是被帝归宇抓着手回去的宿舍，回到了自己的宿舍帝归宇才放开了盛羽，盛羽讶异的看着自己的手，她竟然自被人牵手了，牵了手不奇怪，奇怪的是自己居然没有排斥的反应。

    