 丰州王家，三等上家族，其实力比孙家这样的家族要强大得多。

坐落在丰州的王家，因为得益去地理位置的关系，实力非常强大。

尤其是经济实力，甚至比之很多二等家族还要有钱。

因为王家控制住了交通要道，所以，很多世家对于王家，都是要给予一定尊重的。

否则的话，在经济上必定遭受巨大的制衡。

所以，叶仁昊在面临宗应元的逼迫以后，才会那么快妥协。

因为叶仁昊要是不答应，等到长丰集团真的截断了叶家的通路以后，叶家想要到达北方，就只能从西北绕行，才能把产品送到北方。

在这样的情况下，路途起码多出一倍还要多，经济上的损失就更是巨大了。

不管怎么说，总不能用运输机吧？

能运多少？

所以，叶家不得不妥协。

当然，叶家妥协的结果，就是宁安集团的困局了。

面对当前的困局，宁欣冥思苦想，一时半刻想不到思路。

好半天以后，宁欣才叹息着说道：“这北方的市场我先不管，先把南方的市场建立起来吧！叶家不再承担分销以后，我们得自己来才行，明天就组建专门的部门，去解决这件事情。”

既然长丰集团故意封锁，过不去北方，那就先放弃北方。

“好在减肥药的销售已经到达尾期，要不然，我们可能亏损巨大！”

宁欣感慨地说道。

龙隐淡淡地笑道：“叶仁昊之所以那么快解约，自然也是因为减肥药的销售到达尾期。

现在减肥药带来的利润还不到以前的三成，为了这点利润，他犯不着为了我们去和长丰集团交恶，所以，才有了后面的解约。”

他是第二次对叶家失望了！叶仁昊要和宁安集团解约，龙隐没有什么好说的。

这本来就是正常的商业行为，合作与否是你情我愿的，最终是为了大家的共同利益。

但是，宁安集团和叶仁昊难道仅仅是普通的合作关系吗？

全年下来，只是减肥药的利润，可以说为叶家带来了上百亿的利润啊！毕竟减肥药的定价，在宁欣故意虚高的情况下，生产成本只要一块多，分销给叶仁昊是两块多点。

而真正上市的时候，是十块多。

可以说，减肥药的利润叶仁昊占了大头。

吃了宁安集团这么多的好处，现在遇到了一点危险，一点承担能力都没有，转瞬就放弃了？

除此之外，叶仁昊完成公子的考核，他还在其中帮了一把。

甚至阳城工业园的时候，也看在叶家的面子上，给了叶家不少的好处。

没有想到，叶家最后连这点胆魄都没有。

“一代不如一代，祖先的气魄都没有了。”

龙隐心中暗哼。

听到龙隐的话，宁欣也是苦笑道：“这也怪不得他们，主要是他们也受到了长丰集团的胁迫。

没关系，靠其他人不如靠自己，不过就是投资点钱，组建销售团队而已。

到时候我顺便帮我妈把安康药房也开到全国去，当成我们自己的产品渠道。

甚至干脆从网上营业的方式，走物流的方式。”

她觉得只要想办法，总是能够解决的。

毕竟现在不是以前，信息交通这么发达，物流这么发达，难道没有办法解决？

龙隐笑道：“老婆，明天你再次约见叶仁昊，询问是否能够继续合作。”

他心中很清楚，在世家的笼罩下，宁欣想的那些办法都是没有那么容易的。

真要让一个家族出面来封锁一个行业，那宁安集团的产品就真的到不了北方，这就是世家的力量。

所以，最好的办法，还是委托给叶家。

“还去和他们商量？”

宁欣皱眉说道。

龙隐微笑道：“再给他们叶家一次机会，要是他们还坚持要解约，那我们就仁至义尽了。

等到你和叶仁昊商量结束以后，我再来确定下一步应该怎么办。”

如果叶家要是知道好歹，那他就节省一点力气，让叶家继续分销宁安集团的药品。

要是叶家继续坚持解约，他会来解决的。

“行吧！”

宁欣只得说道，“明天我再去和叶仁昊约谈一下。”

第二天，宁欣大清早就给叶仁昊联系，约定下午见面。

叶仁昊倒是答应了。

这样的情况，让宁欣心中放心不少。

只要还答应见面，就是有商谈机会的。

可是，等到下午见面的时候，叶仁昊发现交谈的对象只有宁欣，他的态度顿时冷淡了不少。

在叶仁昊看来，他们可以硬抗着丰州王家来帮宁安集团，但是，他们要从龙隐手中拿到好处才行。

龙隐手中有没有好处？

这是肯定的。

为了龙隐手中的好处，叶家可以做出一定的牺牲，来平衡损失的利益。

但是，龙隐不出面交谈，那就表明龙隐没有给出好处的打算。

在这样的情况下，叶仁昊怎么可能愿意交谈？

商量了许久之后，叶仁昊依然咬定，要是他们分销宁安集团产品的话，对叶家的伤害太大了。

随后，他还简单计算了一下叶家的损失，这一笔损失可是高达上百亿。

听到叶仁昊计算出的损失以后，宁欣就闭嘴了。

实在是谈不下去了。

因为宁安集团现在的资产都还没有百亿，人家损失就上百亿，还是每年的损失，这让她怎么谈？

当然，叶仁昊的态度倒是一直都是非常客气，没有任何过火的话。

随后，在确定了无法继续分销的情况下，宁安集团和叶家彻底解约了。

当然，这是叶仁昊主动解约的，宁安集团不需要承担任何责任。

拿着解约合同，宁欣闷闷不乐地回到家中，把解约合同丢给了龙隐，坐到一边生闷气去了。

看到解约合同，龙隐笑了笑，随手放在一边，走到宁欣背后，给宁欣揉捏起肩膀来。

“不用担心，我们的渠道不会有事！”

龙隐安慰着宁欣说道，“你老公我在外面东奔西跑的，为那么多人治病，还是认识几个人的。

他们叶家既然不珍惜机会，那我来想办法。

而且，我们赚的钱，比以前还要多。”

 