    “转生海域分支弟子萧叶？”

    “他胆子好大，纯灭阳生死未卜，他竟然要代替对方收回府邸，这是要直面丁启越吗？”

    ……

    此时此刻，缠绕车源侯古神柱的紫色山脉为之寂静，随后后爆发出惊天喧哗之声。

    虽然如今群族之界中一片萧条，但依旧有一些古神弟子，在完成群族任务后，在住处中休整的。

    此番他们都是被惊动了，抬头望向高空之中那道黑衣黑发的身影，满脸的震惊之色。

    这些年，萧叶在车源侯座下的弟子中，也算是声名鹊起，但不论如何，和后裔弟子中的顶尖存在，还是差了许多。

    而如今灭阳宫新的主人丁启越，便是处于顶尖之列，在中位道神境的对手，屈指可数。

    萧叶敢这般冲向灭阳宫，即使刑罚阁不出面，也只能算是自取其辱。

    “是萧叶师弟！”

    山脚下爬满绿藤的吊楼中，苗条秀美，空灵似仙的少女幽兰走了出来，仰望着萧叶的背影，顿时俏脸浮现担忧之色。

    这些年，他们风化领分支也受到了后裔弟子的针对。

    “是你们三个干的好事吗？”

    一股强悍的神阶意志，朝着韩东、摇光、本格所在方向笼罩而来，只见身穿兽衣，天生六目的男子，从山腰的住处飞出，表情铁青。

    “沐泽师兄！”

    韩东、摇光、本格三大生灵，顿时都被吓了一大跳。

    同样出自转生海域，他们和沐泽，还是有点交情的，来到群族之界后，他们面对后裔弟子的欺凌，沐泽也曾为他们出面。

    只是沐泽实力，却显得无力，连自己都受创了。

    只是此刻，摇光等人都是满脸的苦涩。

    他们哪里知道，对萧叶吐露这些年发生的变故，会让对方有这么大的反应？

    “哼！”

    沐泽冷哼一声，腾空而起，冲向高空，欲要拦住萧叶。

    然而此刻，萧叶却已经冲到了灭阳宫的大门口了。

    “纯灭阳已经陨落，你区区一个分支弟子，也敢代他强出头？”

    “自己跪在府邸门口，对丁启越师兄跪下认错！”

    那归于沉寂的豪华府邸大门突然洞开，有爆喝声从中传出，带起了恐怖的气势汹涌，朝着萧叶冲击而来。

    “让我跪下认错？”

    “就凭你们吗！”

    萧叶只是轻轻一挥手，顿时那汹涌而来的气势就被破开了，他身形岿然不动，眸绽冷芒，盯着从大门中走出的三尊生灵。

    这三尊生灵皆为是后裔弟子，处于中位道神境的层次，对血统蕴含的大道领悟颇深，但却没有达到传闻中，丁启越的高度。

    再结合他们的话语，很显然这三位后裔弟子，并非丁启越，而是在灭阳宫中和对方相聚，被惊动而出。

    “有点本事，正好我们接了一个极具危险性的群族任务，不如你和我们一同去协同执行吧！”

    望着萧叶轻描淡写，就化解了自己的气势，这三尊生灵都是表情微变，随后身形闪烁，将萧叶团团围住。

    轰！轰！轰！

    只见他们每个人身上，都有着达到二级的大道气息冲天，竟然尽皆撑开了三重道域，交织在一起，朝着萧叶笼罩而来。

    这些年，虽然群族之界的后裔弟子，和分支弟子间的关系，进一步恶化。

    但这些后裔弟子，终究还是不敢太过分，有所保留，只是爆发出道域，准备将萧叶困住。

    “你们这群后裔弟子，仗着正统身份，自命不凡，结果到头来这么怕死，还要拉上我们分支弟子才敢去执行任务，真是可笑！”

    萧叶的身躯中神血流动，冲刷神体，爆发出宛如混沌汪洋起伏动荡的声音，使其不受笼罩而来的道域影响，竟然轻松突围了出去，冲向高空。

    轰隆隆！

    这一刻，只见萧叶浑身气势大变，展现了古神之体，通天彻地，黑发如同星河，浑身七千多颗原点齐齐升腾而起，有无穷无尽的雄厚道神力在咆哮。

    嗡！

    且紧接着有六百根返源大道之丝闪烁，掀起道神通的波动，冲向身体各处，在对古神之体，乃至于道神力进一步强化。

    轰！

    萧叶则是毫不犹豫，直接抬脚朝着下方踩去，引发风雷声激荡。

    “什么！”

    这三尊后裔弟子，根本没有料到，萧叶会如此果断的发狠，再加上这一切都发生在一瞬间。

    噗！

    猝不及防间，一位后裔速度稍慢的后裔弟子，直接被萧叶一脚踩中，体魄承受不住，血溅当场，只有一颗神格逃了出去，重新凝聚身躯。

    “该死的！”

    另两位后裔弟子躲开，冲上了高空，都是眸光愤怒了起来。

    要知道。

    在古神群族之界中，后裔弟子在分支弟子面前，有着天然的优越感。

    群族之界亘古至今，还从未有过分支弟子，用这等充满羞辱和蔑视的方式来对待后裔弟子。

    “就凭你们，根本挡不住我。”

    “今日来多少后裔弟子相阻，我就斩掉多少！”

    下一刻，萧叶那冰冷的话语传来，充满了不可置疑的威严，这三位后裔弟子都是打了个寒颤，满脸的震惊之色。

    他们虽然盛怒，但也为萧叶展现出的实力而心惊。

    这里可是群族之界，在紫色山脉之巅，有刑罚阁坐镇，这些年他们虽然因为群族任务，屡屡针对分支弟子，但顶多也就是出手教训一番而已。

    而萧叶一个分支弟子，竟然敢下死手？

    萧叶这般疯狂，他们敢吗？

    这一刻，那三位后裔弟子，竟然都像是被定在原地，面色阴晴不定。

    “萧叶已经过线了……”

    紫色山脉之巅，位列北方的刑罚阁，通体缭绕着青色的雷光，一具混沌神魄飞出。

    萧叶出手的动静，何等之大？

    甚至已经其他古神座下弟子的注意，更何况刑罚阁掌阁弟子？

    “让他闹吧。”

    “这段时日，后裔弟子的确行事有些过分，更何况，我还想见识见识，这小子到底有多强，能从海圣手中抢来天命神骨！”

    就在刑罚阁掌阁弟子的混沌神魄，准备冲出去的时候，突然一道低沉有力的声音传来，让其微微一愣。

    这声音，竟然是从悬浮于四大阁之上的茅草屋中传来的！

    车源侯座下的大弟子红，竟然在为萧叶出声！

    「第一更到！」

