    第二千零四十一章 轮回的代价   

    “一个绝美无比的女人，她的容颜就算是我也要自惭形秽。”

    

    说实在的，宋怜毕竟是八星强者，容貌什么的自然是无可挑剔，一举一动都完美到了极致，毕竟到了她这种境界，随便都是一个动作，都是暗合天地大道，自然是完美到不能再完美，她的容貌也是在天地大道的映照之下，显得无比的完美……精致无瑕。

    

    但是就是这样美貌的宋濂，却说自己在那人的面前是如此的自惭形秽，甚至她面对那人的时候，连抬起头的勇气都没有。

    

    对方是一个女人。

    

    一个完美到了极点的女人。

    

    听到这一点卫宗目光突然一闪，然后他心中一动……似乎是想到了什么。

    

    女人？

    

    要知道能够超越九星的强者是少之又少，而到达这个境界的女人他知道只有一个，那就是帝妶，当然究竟是不是帝妶他自己也说不清楚，毕竟他也根本不知道这个无数平行宇宙之中，还有没有其他的女人踏入到了那样的境界。

    

    而看宋怜的样子，估计也是什么都不知道，毕竟那种境界的人如果不想让你知道有关他的信息，你是根本不知道的，正如宋濂一样，连对方的面容都根本看不清，仿佛隔了一层纱一样。

    

    很明显对方根本不想让宋怜看清楚他的样子，所以宋濂就看不清楚，就是这么简单。

    

    知晓对方是一个女人之后，卫宗也没有继续问下去了，因为他知道继续问下去，估计也不会得知什么结果的，宋梁本身知道的也有限，而且就让他问清楚了又能怎样，改变不了现在的情况。

    

    在跟宋怜短暂的交谈之后，卫宗陷入了一丝沉思之中。

    他其实想的是之前自己跟帝妶接触过，帝妶还给了他一丝命运的力量，在他体内种下了一丝命运的种子，而且告诫自己在晋升主宰境之前一定要将这命运的种子培养壮大，然后到时候再以命运的境界去在主宰境证道。

    

    那个时候卫宗其实已经有些不了解的。

    

    自己明明已经掌握了终结的力量，在晋升混元境的时候又掌握了时空的力量，而之后宋怜又给了自己命运的力量，这是什么意思？

    难道想让自己凑齐四大至高力量吗？

    要知道四大最高力量只是凭借一种就已经可以踏足九星之上了，如果自己凑齐四种的话，那会发生什么样的事情，谁也说不清楚。

    

    或者说就连九星之上也不是真正的最终境界。

    

    上面还有更高等的境界？

    

    又或者是四大最高力量，如果真的能够在一个人身上出现的话，恐怕会发生一些比较恐怖的事情，四大最高力量融为一体的话，那到底会发生什么事情呢   

    ？

    这个谁也说不清楚，甚至可能连帝妶都不明白，她将这一切抛给卫宗，也或许只是想要卫宗做第一个尝试的人罢了，毕竟帝妶肯定不会害卫宗，她肯定是期望盼着卫宗好的，但是要知道修炼这种事情必然是伴随着危险，更不要说这4四种至高力量了，每一种都是无比的危险，卫宗融合四种于一身，会发生什么样危险的事情，这已经是可以想象的了。

    

    只不过帝妶可能对卫宗比较有信心吧，她可能觉得卫宗就算遇到再多的危险也能够挺过来。

    

    事实上卫宗本身也是对自己充满着信心的。

    

    帝妶想让他修炼，那好他就修炼好了。

    

    而且在这个世界之中，他能够更好地体验到其他三种力量的融合，这种融合是直接反映在世界规则的运转之中的。

    

    之前卫宗还没有感觉到，但是伴随着他一点点探索这个世界的真相，一点点拨开世界的迷雾之后，他似乎已经有些明白了这个世界的运转规则。

    

    明白了这一点之后，他现在已经能够一丝丝的感觉到周边身体环绕着的命运，还有时空的法则力量了，轮回的力量也在若隐若无的出现，在悄无声息之间影响着一切，甚至卫宗已经能够隐隐约约感觉到下一次世界重置或是在什么时候了。

    

    如果没有猜错的话，应该是在十年之后了。

    

    “卫宗你的意思是说……下次时间重置是在十年之后？”

    

    此时宋怜有些不可思议，她听到卫宗的话之后，莫名觉得有些怪异。

    

    因为如果是按照卫宗这样说的话，那么这一次的时空重置恐怕要比之前的所有次来的都要更晚一些，他们也经历了这么多次的轮回了，也知道，虽然时间重置是一定会发生的，但是却并不是一个固定的时间点……而是什么时候都有可能。

    

    一般来说……一次轮回最短也起码有着六七年的时间，而最长差不多会有着六十年左右吧。

    而现在这一次的时间轮回已经过了六十年了。

    再来十年才能经历下一次的时空重置的话，也就是说这一次的轮回要比之前的都要长，为什么会发生这样的变化？

    

    实际上宋怜也不是很清楚，她将求助的目光看向了卫宗，不过卫宗依旧是什么都没有说，他只是默默的看着天地，似乎在推演着什么，见到卫宗这样专注，宋怜也不再打搅他，她现在是将所有的希望都放在了卫宗身上，只有卫宗才能改变这一切，因此卫宗一定不能出事。

    

    其实宋怜知道那些剩下的降临者都在想着办法要弄死卫宗，要知道他们跟这世界中的人不一样的，虽然每次世界轮回他们也会回复到最初始的状态，但是如果你真的死了的话，是没有办法继续下一次轮回的，就仿佛你是直接被轮回踢出去了一般。

    

    也就是说，如果你在轮回之中被人杀死了，那么下一次轮回之中，你将再也不会出现，这就是他们降临者所要遭遇到的惩罚。

    

    毕竟跟土著不同，他们既然能够在世界的轮回之中保有记忆，那么作为代价也自然要遭受到一些额外的惩罚。

    

    就是这样，死了就再也无法轮回了，永远永远的从这个世界消失，当然也也是从无数平行宇宙中直接消亡。

    

    

    

