    这是一个四四方方的空间。

    空间没有真实的墙壁，但是有空气墙阻挡，无法实现随意跨越。

    张嵩凭空出现在这处空间。

    “这就是模拟空间吗？”

    张嵩随意打量着周围，四处走动，除了不可见的空气墙以外，整个空间什么都没有。

    “什么都没有，模拟什么？”

    张嵩忍不住吐槽道：“难道要我模拟 FBI WARNING？”

    看过很多“学习资料”的张嵩，很喜欢那种从头到尾，人物关系、剧情走向、背景设置都比较单一的，只有一两个人就可以拍完的小成本电影，那是他课业之余很重要的辅导资料，以供他学习。

    “那就先给我模拟一张床出来吧！”

    张嵩随意说了一句。

    然后……

    唰！

    一张单人床凭空出现。

    “卧槽！”

    饶是有心理准备，张嵩也被吓了一跳。

    “再来张双人床……”

    唰！

    一张双人床凭空出现。

    此刻的张嵩，眼冒金光。

    有了床，还缺什么？

    “再给我来一个漂亮的女人！”

    这一声呼喊，隐隐带着一丝激动。

    然后就是静静等待。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    没一点反应。

    别说女人，连根毛都没有。

    “不漂亮的也行。”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    依旧没有任何动静。

    “可能是生命体无法进行模拟……”

    张嵩叹了一口气，切断了他脑海里那已经生成的不切实际的幻想。

    “给我模拟一架钢琴。”

    唰！

    一架钢琴凭空出现。

    不过出现的地方有些不对，正好在那张双人床上。

    “这要怎么移动？”

    张嵩一边嘀咕，一边研究。

    当张嵩手触碰到钢琴的一刹那，五个图标凭空浮现：移动、放置、隐藏、回收、销毁。

    张嵩点了一下“移动”。

    然后，钢琴就悬空了起来。

    寻一处空地，张嵩点了一下“放置”，然后钢琴就稳稳落下。

    然后张嵩好奇点了一下“隐藏”。

    五个图标瞬间消失。

    挺人性化的。

    如果没有“隐藏”，那每次碰到钢琴就出现五个图标，也是很碍眼的。

    张嵩又点了一下“回收”。

    钢琴凭空消失。

    “什么意思？”

    张嵩皱着眉头，不太理解这个“回收”到底代表着什么。

    这个所谓的模拟空间压根不给他任何的提示，一点点都需要他自己去摸索，让张嵩很是无奈。

    “也不知道我现在这具身体是本体还是灵魂体？”

    张嵩用手掐了掐胳膊，没有痛觉，但是却能实实在在感受到身体的存在。

    带着疑惑，张嵩喊了一声：“回归现实世界。”

    唰！

    张嵩的身体一点点开始消散。

    没错，不是凭空消失，而是消散。

    这就让张嵩更加疑惑了。

    “我这是回来了吗？”

    张嵩又掐了一下自己的胳膊。

    这次，他感受到了疼痛。

    “所以，刚刚到底是我的身体本体直接进入了模拟空间，还是我的身体压根就没有动，只是我的意识进入了模拟空间，然后模拟空间给我创造出了一个类似灵魂体的存在？”

    带着疑惑，张嵩决定再试一次。

    这次，张嵩将手机打开录像功能，然后在桌子上架好，将镜头对准了自己，确定无误后，这才再次进入模拟空间。

    没有逗留，进入后就出来了。

    张嵩的目的很明确，就是为了测验自己进入到模拟空间后自己的身体是否还存在于原来的世界。

    出来后的第一件事，就是看录像。

    看完录像，张嵩可以确认了，自己的身体不曾消失过，印证了他之前的猜想：以意识的方式存在于模拟空间。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    手机连续四声震动。

    四条信息提示浮现在手机界面。

    张嵩看了一眼，然后就傻眼了。

    “您尾号0000卡8月24日22:32支出200.16元，余额17，433.31元。”

    “您尾号0000卡8月24日22:32支出600.23元，余额17，033.24元。”

    “您尾号0000卡8月24日22:33支出16，248元，余额1，385.47元。”

    “您尾号0000卡8月24日22:34收入8，124元，余额9，509.47元。”

    一万多块钱变成了九千多。

    联想一下，张嵩明白了。

    合着在模拟空间模拟的东西，原来是要钱的！

    张嵩这一刻哭死的心都有了。

    好好的，怎么就把钢琴给回收了？

    这一来一回，损失了八千多块钱啊！

    “等等！”

    张嵩猛然想到了什么。

    在模拟空间，张嵩尝试过模拟真人，但是失败了，他以为是模拟空间无法模拟生命体，现在他觉得自己可能想错了，不是模拟空间无法模拟生命体，可能是自己银行卡里的钱，根本就不足以模拟出一个生命体。

    好在他马上就有15万到账了，不然接下来他还真没什么办法继续再研究模拟空间，毕竟研究是要花钱的，那都是实实在在的钞票啊！

    再次进入模拟空间。

    里面，只剩下了两张床。

    此刻再看到这两张床，张嵩觉得自己的脸火辣辣的疼。

    这两张床，真的是毫无用处。

    回收吧，钱少一半；

    不回收吧，看着碍眼。

    暂时先留着吧！

    “再给我模拟一把吉他，民谣吉他，不用太好，几百块钱的就行了。”

    这次张嵩加上了一些限定条件。

    下一秒，一把吉他凭空出现。

    确实是民谣吉他，看做工和琴弦，也就值几百块。

    几百块钱，张嵩还承受的起。

    目前张嵩只是发现了这处模拟空间只有模拟物品的功能，其他的还一概不知，所以他要在里面待一会儿，看看会不会发生什么变化。

    既然答应了周淑伶要参加她的演唱会，那张嵩也不会随意应付一下，他要练习一些歌曲，以做备用。

    地球上的好歌曲太多了，张嵩选了一些自己印象深刻的开始练习起来。

    一个小时后。

    张嵩放下吉他，退出了模拟空间。

    进入模拟空间之前，张嵩还特意留意了一下进入的时间。

    张嵩进入的时间是22:35。

    现在出来的时间是22:38。

    时间仅仅只过去3分钟。

    而张嵩非常清楚的记得自己在模拟空间里待了半个小时，为了这个，他还特意模拟了一个钟表进行确认。

    “半个小时就是30分钟……而现在只过去3分钟……也就是说……十倍！模拟空间与现实世界的时间流速相差了整整十倍！”

    看了一眼银行发来的余额变动提醒，张嵩松了一口气，他就怕在模拟空间里待久了也要钱，那样的话他还真不敢在模拟空间里待太久，烧钱！

    “您尾号0000卡8月24日22:35支出800元，余额8，709.47元。”

    “您尾号0000卡8月24日22:35支出50元，余额8，659.47元。”

    虽然费钱，但是不可否认的是，这个模拟空间，是个好宝贝啊！

    十倍的时间流速，这对于张嵩来说无异于是他走向成功的一条重要捷径。

    别看张嵩在地球是世界巨星，但是别忘了，现在的他的这副身体不是他原本的身体，没有该有的肌肉记忆，就算在地球他的钢琴弹的再好，现在的这副身体，也发挥不出他应有的实力。他现在最需要的，最缺少的，就是时间。而模拟空间的出现，很好的为张嵩解决了这个后顾之忧。

