    第二百零一章卖萌三连

    毫无疑问！

    “我觉得你比赵海棠顺眼多了……”

    这句话从苏晨口中说出来，造成的影响力也不是一点半点。

    “我真的比赵海棠帅？”

    看了看自己的衣服，再看了看赵海棠那小眼咪咪的样子，张伟心中也是涌起了一股信心。

    不过……

    一想到赵海棠年少多金，家庭背景也是妥妥的富二代，又有些心虚了。

    “当然！”

    “不信你可以问咖喱酱！”

    见张伟有退缩的迹象，苏晨也是连忙拉过来一旁的咖喱酱：“你觉得，是张律师帅呢，还是赵海棠帅？”

    张伟和赵海棠？

    此刻的咖喱酱，还戴着那副颜值平均眼镜，视线中两个都是顶着一模一样的张伟脸，自然是毫不犹豫地做出了选择。

    “那当然是张律师了！”

    “什么？”

    “我在咖喱酱眼里，居然还没张伟帅？”

    赵海棠也是第一个不乐意了，他堂堂校草一枚，懂文艺、喜爱音乐、还会快闪、街舞、电竞等多项娱乐活动，简直是博学多才的典范，怎么在咖喱酱眼中还比不过一个颜值平均，而且年龄奔三的大龄单身男屌丝张伟？

    当然……

    二人都有意无意的忽略了颜值平均眼镜这件事情，让苏晨也是暗笑不已。

    “小黑啊，从目前来看，你这颜值平均眼镜，还有不少缺点，比如说样本数据太少，我怀疑你的样本只是搜集了公寓里所有男性的脸，才会导致把张伟的脸弄成了平均颜值的脸……”

    “另外……女生的数据，我猜你现在还没开始搜集分析对吧？”

    “没错！”

    眼中露出一丝诧异，小黑也是点头道：“因为女生的数据统计起来比较麻烦，要知道……女人啊，化妆前是一张脸，化妆之后又是一张脸，不……不应该说是换脸了，那简直是换了一个人的差距！”

    “嗯？”

    这一番话，说得公寓里所有女生，包括诸葛大力在内，都是对小黑怒目而视！

    “咳咳……”

    “我的意思是，既然大家都是朋友，那就拜托你们替我检测一下这样产品的功能，顺便看看有什么需要改进的BUG，好让我继续搜集数据，尽快完成颜值平均眼镜2.0的创造！”

    “那……行吧，既然看在大家都是朋友的份上，帮你这次好了！”

    不得不说。

    小黑也算是众人的老朋友了，这么多年找对方帮忙，几乎没有一次是让众人失望的。

    难得小黑提出一次请求，众人又怎么可能会不帮他呢？

    “不过话说回来，美嘉正需要这副眼镜，免得她天天去吸小鲜肉，乱花钱！”

    “我需要，难道你就不需要吗？”

    陈美嘉鼓气脸颊，气鼓鼓的瞪着吕子乔。

    她喜欢看帅哥，难道吕子乔就不喜欢看美女了吗？

    “不好意外，我的记忆可以随时删除，不管多好看的姑娘，在我这里最多也就只能保存一天，一天之后我就不记得她长什么样子了！”

    吕子乔得意洋洋道。

    这一点他也曾经和关谷悠悠做过测试，还在二人面前表演过删除记忆。

    不过……

    这种话在陈美嘉听起来，可就不是那么愉快了！

    “对了！”

    胡一菲也是开口道：“咖喱酱也需要这副眼镜，她找男朋友只看颜值，不看起来东西，所以老是遇到渣男，如果有了这副颜值平均眼镜，咖喱酱就再也不会以貌取人，说不定就能找到合适的男朋友了！”

    “胡老师，那你会帮我把关吗？”

    听到这话，咖喱酱也是可怜兮兮的看着胡一菲。

    “安啦！”

    听到二人的话，一旁的苏晨倒是有种想要吐槽的冲动。

    对于外貌协会的人来说，如果真的用颜值平均眼镜找到了一个比张伟还丑的男朋友，等去掉眼镜的时候，那还不得原地爆炸？

    除非咖喱酱能一辈子带着这玩意，否则……

    这件事情，迟早没戏！

    最终，公寓众人也是每人都领了一副颜值平均眼镜。

    当然……

    张伟的那一副他并没有戴上，因为他也不希望天天盯着自己的脸！

    …………

    晚上……

    公寓里客厅里，咖喱酱也是戴着颜值平均眼镜，用电视看着经典恐怖片《闪灵》！

    只不过……

    原本让人不寒而栗的恐怖镜头，在颜值平均眼镜的影响下，变成了张伟的脸，也是让这部恐怖片变成了喜剧片！

    “哈哈哈哈哈！”

    越来越夸张的笑声，不仅把正在屋内码字的苏晨，以及写论文的诸葛大力都惊动了。

    就连隔壁套间晒衣服的胡一菲，也是循着笑声来到了客厅，看着咖喱酱一边吃着零食，一边大笑着看恐怖片，满脸的古怪之色。

    “你这……看个恐怖片都能笑成这样？”

    “一菲姐……”

    “你们怎么都来了？一起啊？”

    好奇之下，三人也是拿着颜值平均眼镜，学着咖喱酱的样子开始看恐怖片……

    毫无疑问，笑声传遍了整个3602……

    “哈哈哈哈哈！”

    “好好的科学实验，愣是被你用成了娱乐消遣，小黑要是知道了，估计要哭了！”

    “对了！”

    笑闹过后，胡一菲也是想起了重要的事情，开口道：“之前不是说，要帮你鉴别渣男吗，正好明天酒吧要举行一个小动物主题的派对，你呢……带上这个眼镜，不看脸找男朋友，我陪你把把关！”

    “真的？”

    听到这话，咖喱酱也是毫不犹豫地抱住了胡一菲：“太谢谢你了，胡老师！”

    “好了好了……”

    “你平时遇到男生，一般怎么跟他们交流？”

    “交流？”

    咖喱酱一愣：“一般我看到帅哥，就直接在一起了，然后都是他们在说话……”

    “你不回应吗？”

    “我一般只说三句话……”

    却见咖喱酱将手臂一收，双手捧着脸颊，卖萌道：“你好厉害……我不懂哎……我又学到了好多，然后对方就会很开心！”

    胡一菲：“……”

    苏晨：“……”

    诸葛大力：“……”

    毫无疑问，三人都是被咖喱酱这卖萌三连给震惊了！

    原来还能有这种骚操作的吗？

    “记住了，明天不许用你那招牌三连句……”

    胡一菲扶额，然后警告道。

    “那我该聊什么？”

    “没事就和他们聊聊兴趣爱好、人生追求什么的，总之只要遇到合适的，就肯定有话题！”

