    “嘿嘿嘿……你好！”

    那名为蛮牛男子，一脸憨憨的笑着说道。

    “多谢两位的相救！”

    对于这两者，秦风唯有感激的说道。

    “这……这没什么的，俺只是负责把你抬回来而已……”

    蛮牛憨憨的说道。

    那姿态，显然是以自己的妹妹碧儿马首是鞍。

    “哼……买下你们两个下等人是为了照顾小姐，可不是为了让你们捡垃圾回来的！”

    就在此时一声冷哼之声骤然传出。

    伴随着那冷哼之声，顿时之间，一道身影一脸傲然的走了过来。

    这人，二十多岁的青年模样，身着一套华贵的长袍，背后跟着几个武修，大摇大摆带着一股咄咄逼人的气息。

    走动之间，一身不俗的真气格外的明显，直接将那碧儿撞到了一边。

    如此的姿态，那蛮牛的面容顿时狠狠地一变，双目更是爆发出了丝丝惊人的狞恶，但是却被碧儿给狠狠地拉住了。

    只是那纯真的小脸上，此刻明显带着一抹痛楚，显然，刚才那一道真气的撞击，力道不轻。

    “怎么？蛮牛，你是不是找打？竟然胆敢拿眼睛瞪着我，信不信我一巴掌拍死你，不过只是两个下等的半妖人，也胆敢在我面前放肆！”

    对方的声音带着凌厉的姿态。

    秦风将对方冷冷的看在眼里，当看到了这碧儿被真气震开之后，他虽然没有出手，但是此刻却已经将此人记在了心中。

    那一对双目在这个时候，也已经缓缓地眯起来。

    熟悉秦风的人都会清楚，当秦风的这个动作出现，便预示着有人要倒霉了。

    “怎么回事？”

    就在那蛮牛明显的要忍耐不住的时候，一阵悦耳但是却蕴藏威严的声音，缓缓地传出。

    随之，在一架华贵的马车上，车门缓缓地拉开，一道身着紫色长裙的身影，慢慢的从车上下来。

    对方的面容不俗，可以算的上是一个绝色。

    虽然算不上是顶尖的绝色倾城美女，不过却也着实带着一种强烈的迷人风姿。

    随着她的出现，那青年的面容顿时微微的一变，显然是对于这个紫衣美女颇为的忌惮。

    “小姐……”

    碧儿的小脸上顿时一阵的惊喜，仿佛是遇到了救星一般。

    而这个女子也是冰雪聪明，美眸流转，随之，朝着那个青年看了过去：

    “上官空，你在做什么？”

    “小姐……我……我只是看看这个人醒了没有！”

    那名为上官空的青年，顿时一脸紧张的说道。

    “哼，若是我再看到你去为难他们两个，我要你好看！”

    紫衣美女似乎对于秦风没有丝毫的兴趣，只是冷冷的看了一眼秦风，随后开口说道：

    “等到这个人恢复之后，就让他离开……”

    因为这紫衣美女的缘故，所以，秦风的事情也暂时没有人来过问了。

    这蛮牛兄妹就住在秦风所在的马车上，这马车虽然简朴，但是面积上倒是不小，因此三个人倒也不觉的有多么拥挤。

    随着这时间的推移，三者之间也逐渐的熟络了起来。

