    呼啸声响起。

    斑煽动须佐之翼掠杀而来，完全体须佐能乎恐怖如魔神，仿佛泰山压顶般碾压砸落。

    “轰！！”

    渡边单手抵住须佐能乎的拳锋，周围大地崩碎沉沦。

    “宇智波斑，你死定了。”

    渡边一字一句道，语气里蕴含的杀意寒彻骨髓。

    斑微微怔住，见一缕又一缕红色蒸汽从渡边体内蒸腾弥漫, 取代原先的蓝色蒸汽。

    “这是……开启第八门死门了？”

    不等斑反应过来，渡边就抱住须佐能乎的拳头，一个过肩摔以撼山之姿狠狠将他往地面掼砸。

    “除了给别人带来不必要的痛苦以外，你还会干什么？”

    “告诉我啊废物！”

    这是渡边第一次冲开死门，他不再顾忌八门全开会给他带来怎样的负面影响了，今日哪怕不惜一切代价，他都一定要把斑击杀在这里。

    既是为了给水户报仇，也是为了给纲手和治里报仇。

    为了自己爱的人，宇智波斑必须死。

    “你以为你无敌了吗！”

    查克拉彻底失去了限制，在经脉中疯狂运转，同时体内的血液急剧蒸发，化作血色蒸汽笼罩渡边全身。

    “你这样的人，哪怕拥有再强大的实力，也只能是一个废物，有什么可骄傲的！”

    渡边一边怒吼质问，一边举起弥漫血雾的拳头，疯狂暴砸在斑的胸膛上。

    “轰轰轰！！！”

    他的每一拳都像是能砸碎一颗陨石一样，震耳欲聋的爆炸声连续不断，恐怖的巨力致使方圆千米之内的地面坍塌破灭，滚滚扩散的冲击波甚至将日斩等人掀的倒射横飞, 形成一块专属于他的毁灭领域，不管是谁都接近不了他和斑。

    “那是何等强大的力量！”

    “宇智波斑被他完全压制了！”

    日斩、千手族人等人震惊万状, 眼中统统流露出不可思议。

    此刻的渡边就跟疯魔了一样, 全方面将斑压在身下碾杀, 拳头密集如雨点不断往须佐能乎砸落, 每一拳造成的破坏威力都惊天动地。

    【八门全开：气血+10086，精力+10068, 疼痛-10125……】

    “这小子！”

    斑咬紧牙关，脸色难看至极，丝丝血迹沿着他嘴角溢出。

    哪怕须佐能乎为他挡下渡边的绝大部分攻击，可仍有部分反震力量透过须佐能乎冲击到他，他年迈的身躯渐渐承受不住那股反震力量。

    斑没想到渡边八门全开后会这么可怕，此时的他无论速度还是力量都远远超越了完全体须佐能乎，如果说先前渡边是他的沙包，那么现在则是他变成渡边的沙包。

    “你现在的力量只是一时的，八门全开你必死无疑！”斑沉声道，竭尽全力抵御渡边的攻势。

    “闭嘴！废物！！”

    渡边打断他，被血雾包裹的拳头扭曲了周围空间，再一次霸道汹汹砸落下去。

    “咔嚓。”

    像是有什么东西破碎了。

    一道裂痕在须佐能乎胸口部位浮现。

    “什么！”

    斑的脸上第一次浮现骇然，这一刻，他感受到了真切的死亡威胁。

    “大事不妙啊！”

    远处躲在暗中观战的黑绝慌了。

    “万万没想到，最大的变数居然会是渡边，除了治里弟子的身份以外，他平时根本不显山不露水啊！”

    “连须佐能乎都被他打碎, 一个弄不好，斑还真有可能折在他手里……”

    “不行，一定要阻止渡边，斑绝对不能死，千年之期马上就到了，这是我最后救出妈妈的机会，没时间再等下一任因陀罗转世。”

    黑绝脸色来回变幻一阵子，忽然潜入地底消失在原地。

    ……

    ……

    宇智波族地。

    宇智波烽火很激动，因为治里终于答应他带领族人发动政变了！

    “杀啊！”

    “这个木叶，终究是我们宇智波一族的木叶！”

    宇智波烽火放声嘶吼，率领族人在残破的街道上冲锋，与暗部忍者厮杀在一起，无数平民尖叫奔逃。

    在宇智波族人战场的远处，宇智波斑正在独自迎战漩涡水户、猿飞日斩、志村团藏等木叶高层。

    更远处，治里在独自迎战日向、旗木、油女、秋道、犬冢等各族族长。

    这场厮杀不知持续了多少，从天亮杀到天黑，又从天黑杀到天亮，终于，敌人的尸体堆积成山，眼前再也看不到任何一个活着的敌人。

    “我们成功了！”

    “从此刻起，再也没有人能迫害我们家族了！”

    宇智波烽火兴奋呐喊着，然而奇怪的是，身后没有一个族人附和他，悲伤的哭声回荡响起。

    他回头看去，这时才发现，原来在战争中死掉的不只是敌人，宇智波族人的尸体一样横尸遍地。

    “爸爸，你醒一醒啊！”

    “妈，你看看我，不要再睡觉了，求求你别睡了！”

    宇智波富岳、美琴等孩童，对着地上的尸体不断哭泣呼唤着，年幼的他们还不知道发生了什么。

    宇智波烽火脸上的兴奋色彩迅速僵硬，转而变的茫然。

    原本两百多位族人，现在只剩下十几个人，他在满地的尸体中也看到了许多位他的族亲。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    宇智波烽火喃喃自语，前所未有的恐慌占据他身心，他忍不住后退。

    “只要能取得胜利，这点伤亡是值得的，我们宇智波族人从来不怕流血。”

    斑遍体鳞伤走来，冷漠说道。

    宇智波烽火回头看向他，嘴唇颤抖。

    真的会值得吗？？

    族人全部都死伤殆尽了啊！

    “那些忍族的族长全部被我杀了。”

    治里走过来告诉宇智波烽火，心口部位插了一柄短刀：“不过我也受到致命伤，家族未来的希望就交给你了，烽火族长。”

    说完，治里拔出心口的短刀，倒在血泊中。

    “不！”

    宇智波烽火几欲崩溃，正要朝治里尸体冲去时——

    “哈哈哈！木叶政变内乱，各大忍族死伤殆尽，正是我们入侵的最好时机！”

    “杀！”

    “所有人，臣服或者毁灭！”

    第二次忍界大战爆发。

    各大忍村率领大军发起袭击，长驱直入攻陷木叶，宇智波烽火眼中只剩下了火光和尸体，残存下来的宇智波族人被各方势力无情抹杀。

