    “什么安排？我早有什么安排？”袁嫣不解的看着他。

    “嘿嘿，你可是聪明人，会让人把他杀了，会让我把这里炸了，不再浪费时间审核，肯定是你已经知道了我想要的答案。”对于袁嫣，杨锐是非常放心的。发现她在这里的时候，就觉得她不可能是被骗来、抓来那么简单，现在的结果更是证明了她的能力。

    袁嫣眨了眨眼睛：“我连你想要问什么都不知道，我怎么可能知道你想要的答案呢？”

    杨锐看着她，猜测她是不是开玩笑。虽然对她很有把握，知道这是她一贯的态度，不过今晚的事情，和其他人都在刚才解救的时候，简单的说了一下。对于知道更多内幕的袁嫣，因为后面人多，还没有时间沟通过。

    “你一定已经知道老爷子身体已经没事了，也知道我和他的安排，所以今天你是将计就计。刚才那个姓方的从地下室里面逃出来，就是想要把你挟持为人质，藏在另外那个地下室吧？”

    “没错，可能我更加有利用价值吧。”

    “而你一定是利用催眠反击成功喽？”

    “嘻嘻，为什么我一定是用催眠呢？你可别小觑我，你没有看到我动手过，只不过是因为这几年顾忌着形象，其实我的技击水平不会比　你、比紫悦差。”袁嫣颇为自信的笑道：“你是靠蛮力，紫悦地跆拳道更多的是表演。而我从小练习地，可都是直击要害地功夫。”

    杨锐耸了耸肩。叹道：“你还需要什么功夫吗？谁外表的魅力、加上比谁都快地脑力。已经可以让你从容面对一切了。”

    “承蒙夸奖！”袁嫣夸张的抱拳施礼。

    “那个人，就是我和老爷子想要等着揪出来的另外一个幕后。我们根本没有想到他，反而是黄龙并没有出现。他是我以前地老师，不过让我现在还难以置信的是。那竟然是他为了监视我，为了了解我师傅赖长义什么时候把我收入门下。”

    杨锐开始说起了方老师地来历。“天机宗、赖长义的事情我也跟你说过了，他名义上是我地师兄。但说是师傅也可以。只是他和我在一起的时间不多，加上极少说他自己的情况。所以，我根本不知道他以前曾经有过一个徒弟，就是那个姓方的。或许他自己觉得是丑事。不想说出来。可是彭思凯、黄龙他们显然都是知道地。”

    “所以，他们就联合起来了，想要对付你和你地师傅？你想要问的就是赖长义的下落？”

    杨锐点了点头，接着把今天他们提出的要求说了一遍。

    袁嫣开玩笑地说：“赖长义能做你们天机宗地宗主。肯定实力非同小可。或许根本就不用你担心。他自己就能解决麻烦。”

    杨锐苦笑：“话虽如此，他自己也推算地到了会有这样一个劫难，也说我帮不上忙。需要他自己化解。但现在我已经知道了是谁害他，我能像不知道那样安心吗？”

    袁嫣眼睛转动了一下，意味深长的说：“那不如我们去问问黄龙　吧？你说他和彭思凯都知道姓方那人的存在。他应该也知道一点吧？”

    杨锐一怔：“黄龙并没有参与进来。今天地事情，或者说他们几年的筹划，就是他们三个人。这是我今晚故意被他们关押在铁笼子里面、示弱引出来的。黄正宇不惜露面、彭思凯也露面了。连我以前不知道地方老师都出来了。黄龙没理由不出来啊。”

    袁嫣伸出纤纤玉指，在他额头弹了一下。笑骂了一句：“傻小子。你以为黄龙是木头啊？”

    “你是说……”杨锐隐约想到了她要说地内容。

    “按照你说的，能成为你们天机宗门人的，无一不是经过师傅严格挑选、暗中观察地，那肯定不会太笨，而黄龙是你们所有门人里面商业成就最大地，更加证明他这个人能力不凡。而就算成为了亿万富豪。他还是非常的低调，这更说明了他不简单。这样地人。对于唯一地儿子，关注会少吗？对于儿子数年参与筹划那么大的事情，会一点都不知道吗？”

    杨锐向后一靠。接着说：“所以。答案就是，我们之前的猜测并没有错，黄龙也是幕后人物之一，只不过是通过黄正宇来参与！

    “不一定。”袁嫣摇了摇头。

    “为什么？”

    “刚才对付那个姓方的，我是故意被他押着走的。来到那个地下室之后，才知道他是不管黄正宇、彭思凯他们有没有死，都要把他们和你一起炸死。也就是鱼死网破，他想要通过挟持我为条件、取代你成为爷爷的接班人。这或许是他地第二种计划，但敢这么做，也说明了黄龙不知道内情。

    而你猜得也没错，因为他手里有枪、还有炸弹遥控器，我没有把握击倒他，只能在引导他说话的时候，开始逐渐的对他催眠，影响、控制他的意识。你刚才都说啦，我这人心眼比较多，当然不会简单地逃出，而且我也对于今晚的情况还有很多不了解。所以在催眠后，我问了他一些问题，得知了事情的大概，也印证了黄龙不知情的事实。所以，我决定黄龙不可能是通过黄正宇来参与。”

    “黄正宇这个人也不简单，如果真的是他老爸在幕后，他也能掩饰得很好的。”

    “没错，可你别忘了，他们不是普通人，彭思凯是看着黄正宇长大的，能拉他合作，肯定很了解他；而姓方地能策划那么多，本身就是一个城府深、眼力强的人，多年的合作，肯定能够分辨出黄正宇是不是傀儡。”

    杨锐已经想到了结果，还是忍不住有点叹息：“你的意思是，黄龙连黄正宇都利用了？螳螂捕蝉黄雀在后，他不是没有野心，而是想要在后面接收他们三个人的成果？”

    —

    袁嫣冷笑了一声：“那又如何？你的方老师不是赖长义的徒弟吗？彭思凯不是对你热情到家吗？为了巨大的利益，师傅可以利用、宗主可以利用，儿子被利用岂不是也很正常？彭思凯对黄正宇又岂不是利用？他们三个人之间，就是最明显互相利益！再说，对于黄龙，打下再多的身家财产，以后终究会留给黄正宇的，利用儿子一点负愧都不需要！”

    “唉……现在他们三个是名、利、势各取所需，而三者合一的话，也真的能打动黄龙了。就算是我、老爷子，也一样会心动的。”

    “所以，黄龙故意装作不知道他们的计划，包括我们能查到的种种痕迹的尽头是指向他，也装作没有发现。为了避免他们发现，连儿子一起瞒了。但还怕他们疑心，因此，这几年，他经常不再深川停留。不是去度假，就是以开发非洲、南美等市场为名出国。你也看到了，他对非洲的钻石也有兴趣并取得了不错的成绩。”

    “因而也取得了他们几个的信任，加上在天机宗祭祖大典时候跟我明争宗主不成，让彭思凯以为他是谋取五年后再争夺。”

    先是不知道袁风背后是谁，后由袁志峰调查，也只能找到黄龙那　里，到今天发现黄龙并没有关系，再到现在推断他其实是在等渔翁得利的一刻……所有这些，都让杨锐唏嘘不已。彭思凯表面一套、背后一　套，想要利用黄龙做挡箭牌，没想到自己反而成了黄龙开路刀。

    “等等……你对黄龙的推论，虽然貌似靠谱，不过跟赖长义有什么关系？对我救老赖有帮助吗？”

    袁嫣黛眉轻扬，抿嘴一笑：“呃……好像没有什么直接的关系，貌似也没有什么明显的帮助。”

    杨锐苦笑：“那你这么一堆推论，就是想要告诉我，可能还有一个更大的阴谋家？”

    袁嫣笑了一下，然后正色的说：“不是想要告诉你，而是你必须知道！因为这比拯救赖长义更加重要和严重！”

    杨锐也知道她说的有道理，只不过现在最关心的是自己人的安全，诸位女友已经暂时安全了，可老赖还是生死未卜啊！

    “我并不知道赖长义的事，但在问到他们用什么威胁你的时候，他也提到了赖长义。我追问了一下情况，姓方的也说不清楚，只是说让黄正宇出钱，安排了一美女色诱赖长义，花光他的钱、缠着他，然后再有人用暴力软禁，让他无法和外界联系……”

    杨锐汗了一下，“呃……老赖虽然神棍了一点，但人品还是非常好的，肯定不会被色诱，一定是暴力软禁。”

