 段飞轩感到有些不对劲，问道：“怎么了？”经

    纪人还没来得及回答，又一个电话打了进来，经纪人听了之后，面色阴沉得可怕，“你们也——”随

    即，一个个电话接连进来，短短几分钟内，五六个电话打了进来，全都是简单的说一两句，然后就挂断了电话。

    而此时，浓妆女子经纪人的脸色，阴沉得几乎要滴出水来了，胖乎乎的双手颤抖着，手机掉落到了地上，都没有察觉道。段

    飞轩见状，不由得皱眉，道：“怎么了？到底发生了什么事？”

    经纪人带着哭腔的看向段飞轩，道：“段先生，刚，刚才，楼盘剪彩那边打来了电话，说，说取消和我们的合作，不要我们去了。”

    “怎么会这样？”段飞轩大惊，要知道，去楼盘那边剪彩一下，可是上百万的收入啊！结

    果，经纪人苦着脸，继续道：“不光是下一个楼盘，还有后面排着队的酒楼、珠宝店、洗浴中心的活动，全都取消了。他们说，不再和我们合作了。”

    “这，这到底——”一时间，段飞轩真的惊了，如果说一两个活动的取消，还可能是意外的话。那么这么多活动同时取消，绝对就是出问题了。

    不由自主的，段飞轩和经纪人，目光看向了陈飞，想到了他刚才所说的那句话，“要在龙江市封杀他”。一

    时间，二人心头咯噔一下，浮现出一丝不详的预感，“难道，这，这小子，真的是什么大人物不成，真的有能量在龙江市封杀我？”就

    在二人心惊的时候，祝老板冷哼一声，看向二人，道：“在龙江市得罪陈先生，我看你们完全是在找死。现在马上向陈先生道歉，或许还有一线生机。”“

    陈先生？他，你真的——”段飞轩和经纪人有些不可思议的看向陈飞。

    陈飞淡淡道：“我说了，要在龙江市封杀你们，那就一定会做到的。而且，我之前说过，不想再在龙江市看到你们，滚吧。”“

    你——”段飞轩大怒，想要指挥保镖动手。但

    这次，不用陈飞亲自动手。祝老板一声令下，手下数十名保安哗啦啦一下就围了过来，直接将段飞轩一行人给吓得不轻，赶忙灰溜溜的退回到车上，然后赶忙离开了。

    赶走了段飞轩，陈飞随即和祝老板闲聊了几句，承诺了刚才许诺的好处。然后，陈飞走向了刚才那名拿着画册被推倒的小姑娘，亲自出手，为她将腿上和手上擦伤的伤口全都治愈了。

    小姑娘顿时满脸感激，看着陈飞，道：“大哥哥，谢谢你。我，我真不知道怎么——”陈

    飞笑了笑，道：“不用谢我。只是，你年纪还小，追星不是不可以，但有时候要擦亮眼睛，明白吗？”

    “嗯，我会的。”小姑娘看着陈飞，甜甜的笑道，“大哥哥你以后就是我的明星了，我不追那些娱乐明星，改为追大哥哥你了。”陈

    飞哈哈一笑，摸了摸小姑娘的脑袋，笑道：“我可不是什么明星。不过，只要你喜欢就可以。”“

    嗯，我会的。”小姑娘认真的点点头。

    周围其他的粉丝，此刻不由得鼓起掌来，笑容满面。随

    后，陈飞离开了现场。而

    与此同时，离开这边的段飞轩，脸上还是带着不服气的表情，咬牙狠声道：“那家伙，搅黄了我几千万的生意，害得我损失这么大。给我查查他，我还不信了，一个小老板，真的有那么大的能量，能在龙江市封杀我。”浓

    妆女子经纪人点点头，拿起手机，开始打起电话来了，“黄老板，我是段先生的经纪人，对，对，就是我。我们想拜托你一件事，查一个人，嗯，龙江市的人，叫做什么陈飞吧，大概二十多岁，很年轻，而且……”说

    到这，经纪人的描述还没继续下去，对面那位黄老板，却好似突然遇到了什么可怕的事情一般，惊声道，“陈飞，很年轻的陈先生。这个人，我查不了，查不了。”“

    黄老板，我——”经纪人还想说什么，但对面的黄老板已经挂断了电话。

    “怎么回事？”经纪人皱眉不止，随即重新拨打了另一个电话，“我问一下徐老板。喂，徐老板，我是……”这

    次，类似的情况再次发生了，当她说出陈飞这个名字的时候，对方马上惊慌的挂断了电话。“

    这——”一时间，经纪人有些傻眼了。段

    飞轩也是一阵皱眉，随即自己拿出手机，道：“我亲自打电话，问问游小姐，她消息灵通，肯定知道情况的。”

    “喂，游姐，我是飞轩啊！对，我有件事，想拜托姐姐你查一下。不是什么大事，就是想问一个人的情况，叫做陈飞的，大概二十多岁，是龙江市这边的人，一个小饭店的老板。我和他——”段飞轩尽量轻描淡写的说道。

    但话语没说完，电话那头的游小姐，直接惊了，语气都变了，“陈飞，陈先生。你们怎么会惹到陈先生，千万不要和陈先生有什么冲突，千万不要。”

    游小姐的这种反应，一下让段飞轩有些傻了，“游姐，那陈飞，很厉害吗？”

    “完全不是厉害不厉害的问题。”游小姐厉声道，“在我们龙江市，陈先生完全可以说是说一不二的存在。”“

    说一不二，这，这么厉害吗？他到底是什么人啊？高官的儿子，还是富商的二代啊？”段飞轩惊讶道。

    就算是在电话中，此刻的游小姐，都不自觉的压低了声音，出声道：“都不是，陈先生的厉害，完全不是那种靠着父辈的二代能比的。陈先生自己，就是扎扎实实的一代，超强的一代。”

    “怎么会，他才多大，怎么可能这么厉害？游姐，这，这不对劲吧！”段飞轩感觉有些不可思议，语气中带着怀疑之色。游

    小姐语气一变，沉声道：“飞轩，看在我和你关系的份上，我郑重的和你说，千万不要惹陈先生。” 