    第576章576找来

    她知道那个村子叫桃林口，但是不知道在哪里方向。所以就顺着大路走。一会碰上人问问。

    这边的风太大了。感觉无论朝着哪个方向走都是顶着风走。

    她觉得自己出来真的不是一件明智的事。不过既然出来了，还是转转吧，估计这边的天气就是这样了。

    这时候一辆车正好和她走碰面，这个方向的车应该是去疗养院的吧？还真的有人和自己一样！还真是挺新鲜的。

    也就是心里想了一下，继续走。

    大概走了一个多小时，这才碰上了几个人，看着样子应该是去买东西的。

    “老乡，老乡等下。”

    几个人有男有女，听了苏媛媛的召唤都停下了。

    苏媛媛心里感叹，这个时候的人还真是挺热情的。

    “老乡，我想想问问桃林口村样哪个方向走？”

    “桃林口？你走过了，我们也是去那个方向。跟着我们一起吧？同志。你这是去桃林口村干啥？”

    “没事，就是过去寻亲。”

    苏媛媛跟在几个人的身边，两个女人特别的热情的和苏媛媛聊天。

    “桃林口村的亲戚姓啥？”

    “姓张。”

    “姓张的最多了。姑娘你是外地人吧？”

    “是啊。趁着现在不忙，过来看看。”

    “现在这边好寻人。主要是现在也不下地，不出海。”

    “嗯，我也是这么想的。”有人陪着聊天，感觉这风也不是那么大了。

    “今年桃林口村下半年几乎都没有下海，都是帮着找人了。不过我听说人家给的钱不少。”

    “你那是瞎说八道。也就是找了十天的人。”

    “找什么人？”

    “可能是大领导吧，具体的也没有说。就是听说领导是被龙卷风刮跑了。所以就派人找。”

    “咱们这里的龙卷风还能把人卷跑了？”

    “嗯，怎么不可能？海上也确实会有龙卷风，但是这么多年从来就没有听说过有这样的事情发生。”

    “咳。其实你们不知道，那天他们出海是七月十五，还有什么不可能呢？”

    “七月十五？这有什么关系？”苏媛媛有点好奇。

    “怎么没有关系？七月十五鬼门关大开。”

    苏媛媛了然的点头，虽然她穿越过来，还有很多不可思议的事情发生在自己身上，但是她还是不相信什么鬼门关什么的。不过也没有反驳。

    “你们不知道，我大表姐是那天出海的王二的媳妇的大堂嫂，她可是说了，王二可是真的吓坏了。他们那天出海的时候可是啥都没有看到，也不知道发生了什么，那位领导就被卷走了，而且我表姐说王二就是说哪个领导是他的救命恩人。”

    苏媛媛也得到了一些消息，知道这件事应该去找王二问问。毕竟他是跟着一起出海的。

    “老乡出海好玩吗？”

    “我们也没有去过的，女人也不让上船的。”

    苏媛媛这下知道为什么这个女人为什么跟着男人孩子一起去了。原来是女人不让上船，看着自己想要去那个地方看看现在是不行了，主要是现在的风太大了，还有就是要自己想办法和人家商量，要是不同意，难道自己要弄一艘船？

    “我觉得一定是大领导。”

    “你怎么知道了？”

    “你没有看到海运的都过来了？而且一待就是好几天？我可是听说了，可是出海了好几天，每天都是好几艘船。”

    “你说的也对。”

    这下苏媛媛留听着他们猜想是哪位大领导。

    听着他们杜撰出来人物，苏媛媛都想笑了。这想象力可是够丰富的。

    “同志。你朝着这个方向过去就是桃林口了。”

    “谢谢老乡了。”

    他们分开以后，苏媛媛自己一个人朝着这个方向走。

    这边路上的雪就比较厚了，可能还是因为走的人少。

    过了四十分钟才到了村头。这时候村里村面也没有人。

    苏媛媛想了想，还是决定去大队部问问。

    找了好半天，这才找到，不过这里也是没有人。

    不得已，只好敲响了一家的门。

    “老乡，我想问问村长家里在哪里？”

    “你是？”

    “我是过来寻亲的。”

    “你朝着那边走，第二排第三家就是村长家里了。”

    苏媛媛听着人家的心声还挺可乐的，这位想着来这里寻亲的怎么这么多？

    村长看着进来的苏媛媛，老人家心里叹气。苏媛媛已经知道这一家都想什么了。

    不过自己今天既然过来，就不可能什么都不问。

    “同志请坐。”

    “村长，我是苏媛媛。我因为受伤了，忘记了很多的东西。我今天过来是想要问问关于我丈夫还有孩子失踪的事。”

    苏媛媛开门见山的直接的问出来了。

    老村长再次的叹气“小苏，既然你都忘记了，为啥还要想起来呢？

    所有人都不希望你想起来，就是为了让你不要痛苦。”

    苏媛媛坐在一边，“老村长，我要知道，哪怕就是痛苦，我也要知道。”

    “大贵你去叫王二过来吧。既然你一定要知道，就把我们知道的全部都告诉你。”老村长说完叹了一口气。

    就知道一定瞒不住的，没想到这么快就找过来了。

    一刻钟后，王二进来了，他看着苏媛媛还有点激动，苏媛媛读懂了，对那个男人是感激，对自己说觉得亏欠。心里叹气，亏欠自己什么呢？

    “王二，你和小苏说说吧。”

    苏媛媛听着他说，当听到了那个男人说让她等着他的时候，她突然觉得心疼，就好像被一只手捏着一样。

    感觉呼吸都困难，眼泪也掉下来了。

    这是怎么回事？为什么自己会这样的难过？以为自己只是一个外人。可是这种心疼是真实的。

    苏媛媛捂着胸口，大口大口的呼吸，就好像那种要死亡的人一样。感觉呼吸困难。

    屋里所有人都带着担忧的看着这个女人。

    “小苏，小苏。”

    苏媛媛现在完全沉浸在悲伤中。虽然听到了有人叫自己，但是感觉自己好像没有一点力气回复人家。

    这下屋里的人都害怕了。村长的儿媳妇过来，给苏媛媛拍着后背。“小苏，不要这样。不要这样。”

    (本章完)

