    “小雷家确实挺好，如果去不了金州化工这样的大企业，只能去一般的小企业的话，那我宁愿去小雷家。”宋运辉也是看着小雷家发展壮大的，就小雷家如今的形势，去小雷家绝对要比一般的企业好，毕竟那些中小企业可没有小雷家那么多先进设备。

    对宋运辉这样有志于在技术上有所作为的人来说，设备就意味着一切，没有设备你还谈毛线的技术？不过沈隆依旧从他眼里看到了一丝失落。

    “怎么？还是想去金州化工？”沈隆拍了拍他的肩膀，“的确，从现在来看，小雷家和金州化工的差距还很大，你有这样的想法也是正常的。”

    宋运辉不好意思地笑了笑，然后突然注意到了沈隆话里的重点，“现在？姐夫，难不成你们小雷家还想超过金州化工不成？那可是有好几万工人的部属重点企业啊？你们小雷家就算…….姐夫，我是不是说错话了？”

    “你啊你，你这种性格到国企里面，除非遇到看你顺眼的上司，要不然你可是会吃亏的。”对于自家小舅子，沈隆还是很宽容的，而且他的说法也符合眼下的实情，现在谁又能想到，日后民营企业会壮大到那种程度呢？小雷家是集体企业，虽然比私企强一点，但在如今众人的眼睛里，依旧不能同国企相比。

    “做人还是要有梦想的，万一实现了呢。”沈隆引用了一句后世的装逼金句，“要是我连想都不敢想，又怎么能带领小雷家做大呢？”

    “的确是这样。”宋运辉认真想了想沈隆刚才说的话，脸上的笑容不见了，整个人都变得严肃起来，八十年代最宝贵的就是这一点，这是个有梦想的年代。

    “眼下和你说这些，你估计还不信，等你到了金州化工就能明白，小雷家在某些领域确实比金州化工强！”哎，毕竟是自己的小舅子啊，有些地方还是要照顾到，“你现在马上就要毕业进入社会了，有些话我觉得我该给你说说。”

    “会做事固然重要，可在金州化工这种地方，光靠做事可不行，你说话什么的也应该注意点…….”宋运辉日后在金州化工的失败就是因为他只注意到了技术。

    “我是学化工的，我也只想做技术，我没想当多大的领导。”宋运辉对沈隆的话有些抵触，“而且，我现在也去不了金州化工。”

    “你如果想去就能去，金州化工选了虞山卿没有选你其实背后有很多你不知道的东西，这毫无疑问是个错误，我能帮他们纠正这个错误；这其实也是我不看好金州化工未来发展的原因之一，为了一己之私就放掉你这样的人才，由此可想，类似的事情还有很多，而失去了人才，金州化工也就等于失去了未来。”

    还有些话沈隆没说，只要是明眼的就能知道宋运辉是他的小舅子，在这样的情况下，人力部门就能因为一点儿小礼物选择了虞山卿，而放弃了自己的小舅子，如果他们不知道，那说明他们嗅觉不够灵敏，如果他们知道还这么做了，那只能说明他们没脑子。

    自己现在虽然只是个大队支书，但还兼着全国人大代表的身份，和省里的姜老等人关系默契，逮住机会给金州化工使点绊子那也是不小的麻烦。

    听到这儿宋运辉眼睛里重新亮起光芒，如果能去金州化工自然最好，他也相信自己的姐夫有这个能力，但这不是走后门么？宋运辉打心眼里反感这些。

    “你不用感到不好意思，刚才我已经说了，这件事儿的错不在你，而是在金州化工，我现在只是帮金州化工弥补这个错误而已；而且你难道没信心比虞山卿干得更好么？”沈隆反问道，宋运辉微微点头，要说谁更适合金州化工，他自信不输给任何人。

    “去金州化工也好，你可以亲眼看看大型化工企业是怎么运行的，这对你的将来也有好处。”等你熟悉了这一切，攒够了经验，那时候小雷家应该也积累到足够的资本，到那时候你再回来就有用武之地了。

    “那谢谢姐夫了。”好半天，宋运辉才喃喃地说出这样的话来，加入大型化工集团一展所学这也是他的梦想啊。

    “到了金州化工你会遇到很多事情，关于这些你应该做好心理准备……”沈隆给他说了一大堆这里面的门道，“.…..你可以不喜欢这些，但是你不能不了解这些，有些人做事是为了掌握权力，有些人掌握权力是为了做事，至于那些不做事却贪恋权力的人我们就不说，了不管是在国内还是国外都是一样，想要做事情就得掌握权力和资本……”

    “你看，我要不是小雷家的书记，能带领乡亲们做这么多事？”沈隆还用自己做例子给宋运辉解释，不过看他的样子，听进去的可能不多。

    好吧，他就是这性格，太过骄傲，不过这也没啥，谁让你摊上我这么个好姐夫呢？如果只想做技术的话，我会给你这个平台的。

    从宋运辉这儿出来，沈隆给老徐打了个电话，他当年在金州化工待过，和如今在金州化工掌权的水书记关系默契，再加上他背景深厚，他要是发话，宋运辉肯定能进去。

    “小事情，回头我就打电话，说起来你有段时间没来京城了吧？下次过来咱俩好好聊聊。”相较于这点问题，老徐更关心沈隆啥时候去京城，他想了解小雷家的最新变化，而且他觉得自己每次和这个大队书记聊天，都能有所收获。

    “就算您不说，过一阵儿我去京城开会的时候肯定要去打扰您啊，到时候您可别嫌弃。”老徐年纪不大，有文化、有背景，将来的发展不可限量，和他处好关系对小雷家的未来大有好处，沈隆可不是宋运辉这般单纯的学生。

    过了没几天，宋运辉就接到了金州化工的电话，让他尽快去报道上班，他终于如愿了。

