
　　就在双方剑拔弩张的时候，马瑞东忽然远远的跑了过来。

　　一边跑一边大声说道：

　　“不好好打扫卫生，你们干嘛呢？”

　　赵飞见有马瑞东来了，立即狠狠瞪了华九难等人一眼，同时小声威胁高顺：

　　“他要问你脸上的伤，你就说自己摔得。”

　　“要不然，以后见你一次打你一次！！”

　　说话间马瑞东已经到了眼前，赵飞大声跟着他的人说道：

　　“行了，卫生打扫完了，咱们走。”

　　路过陈大计身边时，还狠狠用肩膀撞了他一下：

　　“小子，这事没完，你们给老子等着！”

　　马瑞东双眉微皱，轻声问高顺：

　　“他们打你了？”

　　高顺心中害怕赵飞报复自己，犹豫一下，还是含着泪说是自己摔得。

　　马瑞东又不傻，已经猜到事情大概。

　　可是有些事情，还是不要说破的好。

　　“哎，以后小心点！”

　　“走吧，我带你去医务室。”

　　马瑞东不忘叮嘱华九难等人：

　　“还有你们，以后有事情要及时告诉我，不能私下解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“会吃亏的！”

　　等马瑞东走远，大家也都各自散去。

　　陈大计心中恨意难平：

　　“老大，张顺这顿打就白挨了？”

　　华九难冷冷一笑：

　　“赵飞说得对，这件事情没完！”

　　还是那句话：被欺负不还手，可不是他华九难的性格！

　　陈大计、虎娃几人深深点头：

　　“老大，你怎么说，我们就怎么干！”

　　“特么的，不行今晚就去堵他！”

　　华九难可不会做杀敌一千自损八百的事情。

　　公开打架，是会被记大过的！

　　“不着急，赵飞这种人，很快就会自己跳出来让咱们打的！”

　　徐芳草显然对打架这类事情十分反感：

　　“你们不能这样！”

　　“赵飞要是再找你们麻烦的话，我......我就去告状！”

　　相对瘦小一些的李云，性格倒是颇有江湖儿女气息：

　　“他们要是再找你们麻烦，记得来叫我！”

　　陈大计听的心花怒放，贱兮兮的对李云说道：

　　“我就知道你心里有我。”

　　李云没好气的瞟了陈大计一眼：

　　“你想多了！”

　　“咱们任何人被欺负，我都会帮忙的！”

　　陈大计毫不在乎李云的回答，回去的路上满脸幸福。

　　“嘿，女人就是害羞，明明也喜欢我，还不承认。”

　　一晃两天过去，事情果然和华九难想的一样。

　　回家周的下午，虎娃和张顺气喘吁吁的跑到华九难跟前。

　　“老大，我们听说赵飞要带人在路上堵咱们，怎么办？”

　　陈大计听完反而乐了：

　　“哈哈哈，还能怎么办，揍他们啊！”

　　“就算追究起来，咱也是正当防卫！”

　　这小子和华九难学了一星期通背拳，已经膨胀的厉害。

　　在陈大计心中，若论打架排名：

　　华九难天下第一，自己天下第二，欺负过自己的那个小道士天下第三......

　　虎娃看着斗志昂扬的陈大计，有些犹豫的说道：

　　“大计哥，可是......可是......”

　　陈大计很不耐烦：“可是什么，你倒是说啊！”

　　“可是听说对面人很多，二十多人呢......”

　　“卧槽！”陈大计听傻了：“情况不妙啊！”

　　“咱们这边有多少人？”

　　张顺一脸紧张，都快哭了：

　　“就咱们四个，其他人已经先走了......”

　　“卧槽！这不扯犊子呢么！”陈大计只能将最后的希望，放在华九难身上。

　　“老大，你能打二十个么？剩下的几个，交给我们仨对付......”

　　华九难摇头，对陈大计说道：“除了你，我没和别人打过架，不知道能打几个。”

　　“不过李爷爷活着时候说过：打仗，不是人多就能赢！”

　　听了华九难的话，陈大计稍稍恢复了一些信心。

　　不过当他看到哆哆嗦嗦、脸色苍白的张顺时，这点信心又有些动摇：

　　卧槽，这货是指望不上了。

　　一会儿，怕是要三人打对面二十多人。

　　确切点说，是对面二十多人暴揍他们三人......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第68章 三对二十免费阅读。https://www.23sk.net 