    这是贺辰第一次来到炼狱教派总部。

    通过亚极陀之光，和自身五级觉醒者的感应能力。

    在这转念间，贺辰就差不多知道了周围的所有地形。

    整个炼狱教派总部，如同一个圆形建筑，将中间属于暴怒之龙的封印之地，给围拢起来。

    换句话说，万教世界的封印之地，就在炼狱教派总部的包围圈里。

    在这里，有着诸多阵法陷阱，除非炼狱教派使徒带路，那么就没有人能安全出去。

    可以说，在这铜墙铁壁当中，是上山容易，下山难。

    甚至，这些阵法组合起来，还能形成一个类似隐形的能力，让炼狱教派总部，不被外界察觉。

    有着阴影记忆的贺辰，顿时就是豁然开朗。

    怪不得在万教世界，炼狱教派会成为传说。

    就这种设计，基本就没有人能找到炼狱教派的位置。

    它的保密措施，能说是非常完善。

    贺辰看着前方，正在联系炼狱之神的炼狱教派使徒。

    他想起先前，自己和白袍人的对话。

    想要阴影复活的办法只有一个！

    那就是让自己体内，阴影残存的灵魂，重新获取阴影之神的本源神力。

    虽然阴影只是阴影之神的分身。

    但对于贺辰来说，无论如何，他也要复活阴影。

    一念之此，贺辰紧握双拳。

    要是这一次能联系到炼狱之神，不知道，自己能不能拜托他，去找阴影之神。

    贺辰脑中想到。

    但是很遗憾的，这一次的联系，他们注定是徒劳无功。

    十几分钟过去，白袍人面前的雕像散发着微弱的光芒。

    却见白袍人的脸色越来越差，这么久过去，炼狱之神一直没有回复，那就说明，神国真的出事了！

    不然，自己这么紧急的联系，炼狱之神不可能无动于衷。

    作为炼狱之神的分身，白袍人很了解炼狱之神。

    顿时，白袍人收回自身的炼狱之力。

    见状，贺辰忍不住发问道：“联系到炼狱之神了吗？”

    白袍人摇摇头，沉声道：“没有，贺辰，神国那边可能真的出事了！”

    听见这话，贺辰皱眉思索道：“暴怒之龙的封印之地，还完好无损。”

    “有什么难事，会让炼狱之神失联？”

    地星和万教世界的封印之地，都没有遭受破坏。

    这就让无论是贺辰，还是在白袍人的想法里，暴怒之龙都不可能破封而出！

    而且，当初白袍人也对贺辰说过，天机之神被凶煞之神“杀死”的事情。

    所以，如同灯下黑般。

    贺辰一时间并没有想到，这些会是天机之神的阴谋诡计。

    同样，炼狱之神是如今神国最强的神明。

    既然封印没事，有什么事情，会让这样一位一流神明失联？

    贺辰想不通，白袍人也不清楚。

    在天机之神的布局中，身处万教世界和地星的白袍人以及贺辰，都被蒙蔽。

    除非天机之神，打这第二块封印之地的主意。

    否则，贺辰两人都察觉不到。

    这时，贺辰又是问道：“我们能去神国吗？”

    神国，是神明的世界。

    一般来说，不管是觉醒者，亦或者是使徒，都无法去往神国。

    因为，神国内飘荡的强大能量，就会让普通凡人爆体而亡。

    但贺辰不一样，身为假面骑士，他已经踏上成神之路。

    严格来说，此时的亚极陀在闪耀形态下，已经算是一位一流神明。

    听此，白袍人回答道：“如果是正常的情况，我可以直接带你去神国，可是……”

    “可是什么？”贺辰不解。

    白袍人无奈：“我刚才说过了，神国的空间已经被封锁，我没法通过正常的渠道，带你去神国。”

    “再加上我与本尊失联，想要去神国可谓是难上加难！”

    白袍人也是没撤。

    封锁的神国，谁也进不去。

    要是能去神国，他早就带贺辰去了，何必来这炼狱教派总部一趟。

    “是吗。”听到这话，贺辰陷入沉思。

    这样一来，就很难办了。

    “难道就没有其他办法？”贺辰询问道。

    白袍人想了想，道：“不好说，但我们可以试试。”

    “贺辰。”白袍人继续道：“我们去光明教派那边一趟。”

    “光明教派的光明之神，是'正义之神一脉的领袖。”

    “说不定，核心区域光明教派那边，会有进入神国的方法也不一定。”

    “再不济，我们也可以让光明教派主教，试着联系一下光明之神。”

    白袍人知道，炼狱之神和光明之神关系不错。

    再加上自己炼狱教派使徒的身份，光明教派主教想来不会拒绝自己，联系光明之神的请求。

    对此，贺辰点点头：“那好，我们这就去。”

    言罢，贺辰上前带着白袍人，瞬间消失在了原地。

    空间之力，就是这么好用！

    ……

    这边，贺辰两人把联系神国的希望，寄托在了光明教派身上。

    与此同时，另一边。

    在被黑暗笼罩的神国之中。

    神国的空间，已经被天机之神的暴怒之力封锁。

    看去，原先邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛擂台上。

    一道散发着神秘图形的屏障，正将里面的炼狱之神和阴影之神等人保护。

    阴影之神银牙紧咬，此刻，正是她在全力维持这屏障的运运行，保护着其他神明。

    当时，一众神明围攻天机之神。

    可就在关键时刻，天机之神全力爆发暴怒之力，让整个神国被暴怒之力淹没。

    弱小的神明，直接被恐怖的暴怒之力侵蚀，失控暴走，成为了畸形的怪物。

    这一下，让神明之间就发生了可怕的暴乱。

    暴怒之力的能力，让大部分三流神明，和一小一部分二流神明，直接丧失了所有理智。

    原本围攻天机之神的局面，刹那间，就变成了杂乱无章的混战。

    为了不让神明继续被暴怒之力控制。

    阴影之神当机立断，开启了原本布置在比赛擂台上的阵法。

    这阵法，原本是阴影之神为了防止凶煞之神和光明之神的战斗，将神国空间打出震荡。

    眼下，却成为了剩下神明最后的栖身之地，保护着神明，不受暴怒之力的迫害。

    望去，以阴影之神、炼狱之神以及光明之神，三神为首，还有数千的神明存在。

    其他神明，不是被暴怒之力侵蚀，就是已经陨落。

    天机之神的阴险手段，加上暴怒之力的可怕能力，让之前毫无准备的神明们陷入僵局，危在旦夕！

