    …

    萧锦桐扶着他进了一个山洞。

    扶他坐好后，就打算去捡柴火，可到了山洞门口发现了几堆现成的柴火。

    她没多想抱了一些进来，搭了个火架。

    起了火，打算烤干衣服。

    白鹤却拉她坐下道，“别忙活，我先给你驱驱寒气。”

    话落灌入一股内力，将她衣服快速烘干。

    萧锦桐惊鄂的看着他，有点羡慕他们这种武功高强的人。

    如果她也会武功，今天就不会被男人欺负了。

    要不是他来的快，她肯定被齐晟那狗男人肆意欺凌。

    想到马车里被齐晟扒光的一幕，她脸色就煞白，慌忙起身，离开男人，恨不得离的远远的…

    白鹤：“……”

    她突然远离自己，这让他心里霎时掉落山谷。

    萧锦桐坐在对面的石头上，慌乱看了眼男人后，起身道：“我…我去找点吃的。”

    以前在悬崖地下生活过，这种野外生活，她并不算陌生了，不管遇到什么都能镇定面对。

    话落，山洞突然就出现了一只野兔…活蹦乱跳的跳到她脚下。

    这山洞还真是奇怪，要什么来什么？

    看着脚下的小兔子，她果断掏出匕首一刀扎下，戳死可爱的兔兔。

    然后偷偷的看了眼男人。

    看吧，她就是这么狠毒的女人，如果他看到这一幕，应该不会再娶了她…

    白鹤只是静静地看着她，笑道：“要不要我帮忙拔毛。”

    “……”

    这男人怎么就总跟别人不一样？

    萧锦桐心里有些气，揪住小兔兔耳朵扔给他，“你也看到了吧，我不是什么好女人，我心肠狠毒，没有同情，没爱心，我还…我还不干净了…我不会嫁给你。”

    白鹤默默拔兔毛，勾唇道：“我就喜欢你狠毒，没同情，没爱心…还有其实我也不干净了…我非你不娶。”

    萧锦桐：“……”

    被男人气得半死，想一走了之，可那男人似乎被读心术，见她起身，便道：“我受伤了，因为你，你要丢下我不管吗？”

    萧锦桐：“……”

    …

    是夜，暗卫一直没出现，他们只能在山洞里过夜。

    夜里山里阴冷，萧锦桐穿着单薄冷得瑟瑟发抖，还想趁男人睡着后去趟寒潭，照这样温度，她肯定会被冻死。

    可她又不知道白鹤到底伤的怎么样。

    这会男人紧闭眼睛，嘴喊着冷…

    萧锦桐听了便过去摸了摸他额头，发现有些滚烫，像是发高烧了。

    正打算去趟寒塘，这时候男人突然抓住她手腕拽入怀里紧紧抱住。

    萧锦桐吓了一跳，忙挣扎：“白鹤…你放开我！”

    挣扎了几下挣脱不开，男人似乎睡着了，只是怕冷下意识抱住了自己。

    抱的太紧，挣脱不开，最后她也只能认命，乖乖趴在他怀里…

    这男人的怀里好温暖，莫名让人安心。

    她明明那么厌恶男人触碰，可到了他怀里却不觉得恶心。

    她开始有些贪婪了，如果可以一直这样待在他怀里就好了。

    男人睡着了，她便胆大起来，抬手指尖触摸男人的眉眼，鼻子，嘴巴…

    “白鹤，我真的是个坏女人，你娶我一定会后悔的。”

    “我自私，虚伪，贪婪，狠毒，还肮脏，真的配不上你。”

    不过我真的好喜欢你…

    说着她小心翼翼捧着男人的睡颜，偷偷的亲了一下。

    “希望下辈子，我们可以早点相遇…”

    萧锦桐狠心掰开男人的手指，她还是没办法跟他在一起。

    女人偷偷离开了山洞。

    下一秒，白鹤睁开眼睛，眼眶微红，忙追了出去，默默的跟着她。

    女人来到寒潭，正打算跳下去。

    “桐儿不要。”

    萧锦桐惊鄂转身，只见白鹤跑过来抓住她手腕，语气严厉道：“你为什么这么傻！”

    “你…你不是睡着了吗？”萧锦桐脸色一阵青一阵红，别告诉她，他在装睡…

    白鹤耳根微红抿了抿滚烫的唇，被偷亲了心里很高兴，可女人还是要离开他，还要寻死，他就高兴不起来了，“你先告诉我为什么来寒潭，就算你不想嫁给我，也不应该拿自己性命开玩笑。”

    “……”

    “因为齐晟吗？因为他死了，你难过，所以要跟着他一起死吗？”

    “为了这种男人不值得…”

    “……”

    越说越离谱，萧锦桐有些听不下去，无奈道：“我来寒潭给你找药。”

    白鹤：“……”

    “所以呢，你根本没事，也没发烧是吗？”

    看着眼前精神抖擞的男人，她总算发现不对劲了，先是装受伤又装睡，趁机抱她，没想到这男人也会耍心机？

    她还以为他是正人君子呢！

    见女人脸色很难看，白鹤目光有些心虚的闪了闪，“我…”

    “白鹤——”

    萧锦桐气炸了，这男人也骗她！

    “你别生气，我错了还不行吗，你不高兴，锤我吧！”

    她一怒男人就紧张慌乱害怕。

    看到他这样，萧锦桐突然惊鄂住，想到萧锦萱一怒沉稳如泰山的太子殿下就会惊慌害怕，萧锦熙一怒堂堂东秦凤王脸色煞白…萧锦琳一怒金国摄政王立马怂了…就连萧锦烟她生气的时候，恒王他大气都不敢喘。

    她曾经很羡慕姐妹们有个如此疼爱自己的夫君，曾经怨恨过为什么她遇不到…

    现在总算遇到了，可她却不配拥有。

    萧锦桐心被刀扎着一样难受，有些无力道：“回去吧…”

    “桐儿…”

    白鹤却拽着她，“我不介意的，我只要你留在我身边就好，我愿意等，十年，五十年，一百年，我会一直等到你愿意为止。”

    萧锦桐甩开他，悄悄落泪道：“别傻了，我不相信什么永远，男人的话不可信，一百年后我老了，变丑了，死了呢…而你却不会变老不会死，你还会爱我吗？”

    “你只是贪图新鲜罢了，觉得我跟那些爱慕你的女人不一样，你才会觉得自己已经爱上了我。”

    “等时间久了，你就会后悔了。”

    “你常年生活在跟天堂一样的留仙城，你的世界干净美好，你就像个仙子，人间并不是你想象的那么美好那么单纯…人的感情很脆弱，因为小小的一次过错，就会被背叛，被丢弃，被厌恶…”

    “白鹤我们真的不合适，等回去你退亲吧。”

    “不要再来这个充满陷阱和诱惑的人间…”

    说着她搓了搓手臂，“不然你会很失望。”

    她害怕将来失望的是自己，她承认自己胆小懦弱。

    根本没有勇气和白鹤一辈子走下去，她害怕有一天就如齐晟说的那样，他会变得厌恶自己，最后她再次被丢弃…

    深山谷底里，又冷又孤寂。

    月光下男女身影仿佛笼罩淡淡的哀伤。

    白鹤眉目染着一层薄薄的寒霜，漆黑的眸里深深刻着女人的孤寂的背影，“有我在就不会让你死，如果你想死，我便陪你一起死。而且我没有你想象的那么美好…”

    他看到过的世界也不是只有美好，他也看过世间人性最黑暗最残酷的一面，而在那样的世界里，他只会做缩头乌龟。

    他见过世间最美好的事物，见过如哥哥嫂嫂那样至死不渝美好的爱情。

    见过如凤绝和长公主那样绝望爱而不得的凄惨悲剧。

    在他的世界里，只有他比较幸运罢了，他也并不坚强，并不美好。

    他也曾经很懦弱胆小，只会躲在哥哥和凤绝后面寻求保护。

    遇到事情，只会一味妥协，只会逃避，被迫加入神光门，眼睁睁的看着几个孩子被折磨而无能无力…甚至不敢杀人，还需要几个孩子们处处暗中小心翼翼的保护着他……

    听到白鹤说起自己的过往，萧锦桐惊鄂的回头看着男人。

    白鹤仰头正视她，眉眼温柔，“桐儿，我也并不完美，我也很肮脏，懦弱，胆小…我也自卑，我不是什么仙子，我觉得是我配不上你。”

    而她比自己坚强，勇敢。

    第一次在悬崖边上遇到时，他就被她惊艳到了。

    那时候他只觉得这姑娘真的很坚强，勇敢。

    如果换作是他就只会哭，等着哥哥来救…

    小时候就是这样，他曾经不幸掉下那个悬崖，他就没有那个勇气自己往上爬。

    还有那次雪地里，她明明很害怕，还那么柔弱却敢抽刀捅死那些欺负自己的人。

    如果是他也只会抱头痛哭吧！

    凉风吹来，吹散了一些阴霾雾气。

    女人美丽的面容在半明半暗的夜色之中渐渐清晰。

    目光闪烁着一丝亮光。

    萧锦桐抿了抿唇，低声道：“可我是二婚…你真的不介意吗？”

    白鹤笑道：“我已经四十岁了，你介意吗？”

    萧锦桐微顿，轻哼：“可你看起来又不老。”

    白鹤挑了挑眉：“你喜欢满脸皱纹的我？”

    “……”

    萧锦桐被堵的无话可说。

    而这时候男人突然塞了把匕首给她。

    萧锦桐心一紧，“你干什么？”

    白鹤拿着她的手紧握住匕首，笑道：“如果将来我食言了，做了对不起你的事，你可以用这把匕首就像捅死那只兔子一样捅死我。”

    “你…”

    萧锦桐脸色微变，“你疯了！”

    “怎么？桐儿不是心狠手辣，没同情，没爱心吗？难道你下不了手？”

    “如果我背叛你了，你杀了我就好了。”

    白鹤紧握着她手不松，将人拽入怀里，“如果你还不相信，现在就可以一刀杀了我，然后你再跳下寒潭，我们一起死。”

    萧锦桐使劲挣扎被他突然不正常吓了一跳，“谁要跟你一起死，放开我！”

    男人在耳边低声笑道：“你刚刚趁机偷亲我了，现在我抱你一下也算扯平…”

    女人气炸了，“你，果然装睡…白鹤你不要脸，亏我…唔！”

    …

    暗处，暗卫和国师大人看着男女在月下寒潭边上拥吻一幕，心塞的怀疑人生，大半夜的，他们为什么跑到这里活受罪？

    白白挨冻，还要被迫吃狗粮！！

    二爷追妻套路深，卖惨，**，情话满满根本就是个中高手，他们是白瞎操心了，兄弟们，还是回家洗洗睡吧！(ー_ー)!!

    …

    次日，暗卫才姗姗来迟接人。

    到了国公府，下马车，男人便****着她的手不松，一路牵着迈步进步。

    这时候萧锦萱几个走过来，看着这一幕不由捂住偷笑，“二妹妹，白神医，你们总算回来了。”

    萧锦桐脸颊带着红晕，看了眼身边的男人下意识挣扎，但男人紧握住手不松。

    萧锦萱和萧锦烟看着小口如此恩爱，真替萧锦桐由衷感到高兴。

    “先去拜见祖母吧，大家都很担心你们。”

    白鹤点了点头，牵着女人往沉香苑去。

    见了老太太，萧二太太等人，将事情轻描淡写说了遍。

    听说齐晟绑架了萧锦桐，最后还害萧锦桐跌落悬崖，一屋子女人脸色很难看。

    白鹤淡淡道：“那人已经死了。”

    闻言女人们脸色更难看，但不敢多问。

    因为不说想必也知道齐晟是怎么死的。

    老太太暗暗叹息道：“说到底还是齐家把人逼的太甚！”

    齐晟之所以变成这样，很大部分原因是因为齐家的薄凉冷血。

    齐家见齐晟没有用了，还因他得罪了国公府，便丟舍弃了他，改扶持了三公子。

    齐晟流放回来就造受到了家人的冷嘲热讽，连下人都不把他当成主子看待。

    他母亲甚至被齐家逼疯，齐伯候专宠小妾和她生的三公子。

    齐晟心灰意冷，想报仇才转头求助萧家试图和萧锦桐复婚。

    这次齐家更过分，因为怕得罪萧家和白家，就不顾有伤在身的儿子，立刻送他离开京城，逐出家门任其自生自灭。

    闻言萧锦桐抿了抿唇，垂眸看不出什么情绪。

    白鹤紧握着她的手，“桐儿累，我送她回去休息。”

    老太太不再多说点了点头，让他们都散了。

    …

    离开沉香苑，白鹤忍不住问道：“桐儿，你…还想着他吗？”

    闻言萧锦桐停下脚步，看着他，“如果我说有，你是不是就会放弃…”

    白鹤忙紧张道：“我不会放弃，你别生气我不是不相信你…”

    萧锦桐抬手捧着他脸，踮起脚尖吻了吻男人的唇，然后勾唇有些邪媚笑道：“现在反悔还来得及，如果你娶了我，那就是我的男人，一辈子都不能离开我，心里只能想着我，只能对我温柔，只能对我好，绝对不能背叛我…”

    白鹤耳根红透，“嗯，那我明天上门提亲，下个月就娶你，你也不能反悔。”

    萧锦桐控制不住脸红道：“好。”

    …

    第二天，白鹤便上门提亲，下聘…

    五月初，萧二姑娘二嫁东秦留仙城白家二爷。

    明媒正娶，十里红妆。

    在国公府拜了堂，梧桐苑作为婚房。

    三个月后，夫人两才启程回留仙城。

    到了留仙城后，白二夫人便诊断出两月身孕。

    次年，诞下一个女儿，名为白鹿。

    女儿四岁后，又诞下一个儿子，名为白麟。

    （这番外完）

