    半个月时间过去了。

    甘福尔和山迪亚族长，精神奕奕，他们都在积极地给各自的民众做着思想工作。

    说的赫然就是唐神和艾尼路的不同，还有空岛美好的未来。

    通过这次黑田清的来袭，他们自然知道空岛最为欠缺的是什么？！

    战斗力！

    如果下次再有一个强敌，他们依然无法阻挡。

    而和平，需要实力来捍卫。

    唐神能填补这个空缺，而且唐神给他们画的那张大饼，更能让空岛走向前所未有的辉煌。

    那张大饼，不，是那张帝国的蓝图，让甘福尔和山迪亚族长，隐隐窥伺到唐神的野心。

    就算是一丝丝，也让他们心里震撼。

    再说，天使一族和山迪亚一族的和好，也是在唐神的帮助下才实现的，这是他们原本一生都渴望的心愿。

    更何况，他们也不敢反抗唐神，除非他们想整个空岛毁于一旦，不违背唐神的意愿下，而且还有助于空岛发展的情况下，他们也只能选择开心一点的顺从。

    比残暴的艾尼路要强了不知道多少，而且艾尼路也只知道压榨天使一族，同时让大家长期生活在恐惧当中。

    唐神当然知晓甘福尔和山迪亚一族心里的担忧，但那种可笑的担忧，实在是让他都感觉可笑。

    他可是生活在过社会主义核心价值观的人，能不知道可持续发展观吗？

    还有民心那是相当重要的！

    就艾尼路那种半吊子政治手段，随便从前世拉一个人，都比他强。

    再说，他只不过以空岛为一个发展根据地，这里世界政府和海军伸手不到，能让他在这里以空岛为基础，快速发展势力。

    所以两人的担忧，在唐神寥寥数语之下，就完全瓦解了。

    因为他们知道，唐神根本没有必要去骗他们。

    毕竟以唐神的实力，轻轻松松就能掌控空岛，却在和他们解释，这还不能说明一切吗？

    甘福尔在天使一族中的威望，还是非常高的。

    山迪亚族长在山迪亚一族中的威望，同样如此。

    唐神需要的民心，在两人的积极配合下，很快凝聚了起来。

    至于韦伯、螳螂等一系列山迪亚一族的战士，还有原本给韦伯挖坑的天使一族的战士，伤好了差不多之后，都被唐神给扔进矿洞和贝工厂去了。

    嗯，先给我干个一个月体力活再说，算是小小的惩戒。

    韦伯他们也终于松了一口气，一个月，还是可以承受的。

    一辈子，才叫绝望呢！

    在甘福尔和山迪亚族长凝聚民心的时候，唐神也在全面了解空岛目前的情况。

    上次，唐神只是为了贝，建立了工厂，这次详细地了解之后，才知道空岛很多情况多么的原始。

    很多东西，还停留在以物换物、自给自足的阶段，很多空岛居民，还得经常去白海打渔，例如原著中柯妮丝的父亲派葛亚，就会经常骑着威霸去捕鱼。

    管理更是十分松懈，制度漏洞太多，执法人员更是非常稀少。

    不过也是，毕竟空岛，和外界几乎不联系。

    虽然小空岛也不少，但是想要相互接触，比下面的青海，要难得多。

    至于偶尔从下面上来的海贼，一般都非常不适应这里的气压，毕竟这里可是一万米高空，以前基本上都是被山迪亚一族打劫，然后被丢入白海之中，万米高空，绝逼是死定了，至于打劫下来的东西，补充物资。

    所以几乎得不到外界的任何消息，与世隔绝。

    而让山迪亚族长和甘福尔简单的收拢民心之后，唐神对于空岛如今的制度，进行了一个简单的修改。

    当然，这种简单，对于如今的空岛，也算是大面积修改了。

    只不过修改的并不彻底，不过已经很适合如今的空岛了。

    然后下达了第一个命令！

    就是征兵！

    如今空岛的兵力，在唐神看来是远远不够的。

    这个决定，得到了山迪亚族长和甘福尔的一致认同。

    因为唐神要练兵！

    确实空岛的战斗力弱的可怜，而唐神要练兵，提升实力，他们怎么会反对？

    征兵几乎是半强制性的，毕竟很多人并不想参军。

    对于新的统治，还有安于现状和和平的人，很多人是并不理解的。

    所以只能用强制性的，不过为什么说是用半强制性的，因为士兵是有抚恤金的，也就是有工资拿的。

    赫然这一条政策，吸引了不少生活情况比较艰难的人。

    当然，这样的话，就需要大量的军费。

    唐神统一人员，让人进入黄金乡，进行收刮剩余的黄金，虽然上一次已经收刮了很多的，但里面依然有很多，这一部分，所有充当军费。

    练兵的同时，紧接着下达了第二条命令，就是进入阿帕亚多进行伐木。

    没错，伐木！

    在唐神看来，阿帕亚多里面的参天古树，简直就是最好的建造军舰资源。

    空岛人进行不进行利用。

    这些古树，就是天然的制造船只的材料，其中几百年的古树比比皆是，越是这种巨大苍老的大树，其坚韧性越的强大，几乎不下于钢铁。

    这种大树，青海都很少有地方拥有这么悠久的高品质大树。

    空岛之中，为什么流行那种小巧的威霸这种航海工具，就是因为树木很珍惜。

    还有一点，就是空岛土地资源几乎没有，他们都把阿帕亚多认为是天赐之地，不能随意破坏，里面的巨树那更是非常珍贵的。

    所以空岛的居民也只能利用一些脱落的树枝啥的。

    在唐神看来，这些家伙简直就是在浪费资源。

    况且，建造军舰，对于唐神的下一步计划，非常有帮助。

    不过，唐神一提出这个命令，甘福尔和山迪亚族长，那是瞬间跪在地面上哀求。

    天使一族和山迪亚一族的矛盾和纷争，就是因为那片土地。

    现在唐神竟然要动那片土地，他们怎么能不心慌？

    唐神满脸黑线，对于这两个无知而又知识储备量匮乏的家伙，唐神只好发发善心地给两人普及一下树木是可再生资源这方面的知识。

    同时仔细地给两人讲解了，树木是如何种植，栽培，重新生长起来的这方面知识。

    两人只感觉打开了一扇新世界的大门！