    “说，怎么回事！”

    南宫墨从未见过自己培养的死士，如此窝囊。

    只见四人眼神一片茫然，半晌也说不出一个字来。

    “你们不记得了？”

    四人这才努力点点头。

    “那为何要砍伤她？”

    四人想了想：“梦小姐亲口交待的。”

    南宫梦快哭晕了：“我明明交待你们去砍席祖儿的手，你们倒好，来砍我，疯了吗？”

    “席、祖、儿……”

    南宫墨唇畔咀嚼着这三个字，有种说不出的味道。

    仿佛这个名字，藏着让人想一探究竟的吸引力。

    “就是那个欺负你的女同学？”

    “对，四叔，就是她！四叔这次你一定要为我主持公道，我，我的手都废了，高考怎么能满分？”

    “你的手，又不是她废掉的。你这是在暗示，因为你自己愚蠢的命令，让我惩罚自己的暗卫？”

    “四叔……我不是这个意思，我，我不敢……”

    南宫梦知道自己这个叔叔喜怒无常。

    他对南宫世家并不怎么护短，有时候真猜不透他在想什么。

    咬咬牙，她试探着提出建议：“四叔，您说暗卫他们是不是中了什么邪，不然您培养出来的人，绝对不会这样失控。要不，请武鸣大师来看看好不好？”

    先捧一下四叔，再小心提要求，这次总能通过了吧？

    南宫墨沉吟一瞬：“武鸣在为我办事，等他回来再说。”

    南宫梦哀嚎一声：“呜呜……那个席祖儿多活一天我都不爽！”

    南宫墨凉凉地觎她一眼：“你再不去处理断手，整条胳膊都会烂掉，得败血症身亡。”

    南宫梦吓得一个哆嗦，再不废话，哀嚎着让保镖抬她去医院。

    报仇要紧。

    命也要紧呜呜呜。

    反正她笃定这事和席祖儿脱不了干系，哪有那么巧，她交待砍人，结果就砍到了自己手上，一定是席祖儿请了什么江湖上专做法事给人设命局死门，害了自己。

    ＝＝

    青城山深处。

    白翡正在坟坑边，百无聊赖地熬药，配药，思念席祖儿，熬药，配药，思念席祖儿……

    薄孤城不许他离开这里，他闲的快长草了。

    “昨儿给小仙女快递了钢笔，也不知道她收到喜不喜欢，今天给小仙女快递点啥好？零食大礼包？棒棒糖？啊啊啊什么时候你们才能把这个坟坑填埋完，我们好赶紧回城啊？”

    白翡恨不得一秒钟回归席祖儿身边。

    好想问问她那天骑的大鸟是什么来着。

    正嘀咕着，见士兵领了一个人过来，穿着其貌不扬的灰色道袍，在坟坑旁指指点点。

    他随口问了一嘴：“那谁啊？薄爷不是说了，方圆十里，不许放一个外人进来？”

    “哦，白公子您说那位啊，那不是一般人，是帝都有名的武鸣大师，专门为人堪舆阴阳宅风水、起卦算命的。这坟坑毕竟有几分邪门，中间还有个空棺材，我们想说填埋的时候算好竣工日期，以免再遭雷劈什么的。您放心，干他们这一行的都很有职业道德，不会泄露天机和秘密的。”

    白翡：“哦。”

    正要继续熬药，配药，思念席祖儿……忽然灵光一闪。

    “喂，等等，我找他给我算一卦！”

    算算本公子和小仙女的姻缘，嘿嘿嘿。

