    一进去，骆小冰第一眼看到的是之前在朱家看到过的小草。

    而小草看到骆小冰时，也很惊讶。

    “姐姐，你怎么来了？”

    说着，小草跑了过来，“姐姐，谢谢你。”

    小草从吴天娇那里知道了，她能够平安的走出朱家，就是因为这个姐姐。

    要是没有这个姐姐，她可能会跟小玲一样不能活着出来了。

    不管是被这个姐姐救，还是这个姐姐重新给自己的名字定义，她都十分感激这个姐姐。

    听到动静的吴天娇走出来，看到骆小冰时先是惊讶，随即却是一脸平静的邀请骆小冰坐。

    这贫民窟哪里有什么好凳子？就几个平整的木头，上面被吴天娇铺上了干净的干草，倒也勉强能坐。

    骆小冰也不挑剔，做了下来。

    吴天娇便钻进了厨房，烧水煮茶。

    这茶倒也还拿得出手，是从朱家拿出来的。

    茶杯也是从朱家拿出来的，不是什么贵重的，是吴天娇平日里常用的那一套，所以官差并没有拦截。

    骆小冰喝了茶，才说明来意，“我想在罗城开家铺子，缺个掌柜。”

    顿了顿，补充，“缺一个女掌柜。”

    西河镇的梅香阁生意面窄，男掌柜也成。

    临安县的梅香阁绕清雅在经营，她自己有她的一套策略，她只抽成，管的不多。

    罗城很大，客源也广，她想改革，做成梅香阁会所形式。

    不仅卖护肤品之类的，还要弄个脸部护理、浴汤养生之类，这些全是女子才好。

    骆小冰的来意，吴天娇煮茶的时候也有猜测，倒也不是很惊讶。

    毕竟，自己的价值骆小冰是知晓的。

    只是她以为是来让自己管账之类，倒也没想过骆小冰让自己直接做女掌柜。

    “为什么找我？”

    找管账的，她或许能够完全胜任，找女掌柜……

    女掌柜，她真能做到？

    “我正好缺人，在罗城如今也只认得你，恰好你又会做账本，有这方面的才能。”骆小冰说的话毫无修饰，十分直接。

    找她，不是因为她吴天娇有什么才干，也不是正好看好她或者是找不到旁人，而是正好缺人又正好认识她。

    然而，这么一个很直接的理由，却是让吴天娇一阵莫名的心安。

    这种直接的说法，何尝不是给她的一次机会，也是一种信任？

    毕竟眼前这人，她不相信她找不到一个比自己更好的女掌柜。

    能保她吴家人的性命，本就不是一般人。

    而她，跟这样一个人，或许是最好的出路。

    思及此，吴天娇直接朝着骆小冰跪下，“我吴天娇，愿认您为主。”

    吴天娇从来都知道自己要做什么。

    做主子，做奴才其实没什么不同，这些年她看透了。

    便是做主子，不能自主也无甚好的，而做奴才，要是遇到一个好的主子，那也是一种福分。

    而她相信，认骆小冰为主是她如今能做的最好选择。

    吴天娇眼里满是坚定。

    骆小冰很意外，自己来不过是因为觉得吴天娇性子稳重坚毅，又有这方面的才能，便来聘她，倒是没有想到她竟是会直接认她为主。

    不过既然吴天娇要主动认主，她自然也不会拒绝。

    于是，吴天娇主动签订了卖身契，并且按下了手印。

    骆小冰将身契递给白芍，然后从袖子里拿出了一瓶药膏递给吴天娇。

    吴天娇看着，不解。

    “这是能够治你脸上伤疤的药膏，等你想用时，便可用。”

    吴天娇一愣，下意识摸了摸自己的脸。

    她还从不曾想过脸上的伤疤有去掉的一天，毕竟伤得那么深，伤疤那么的大。

    但主子说的话，她不会怀疑。

    只是，她的疤痕……

    吴天娇犹豫了一下，最终还是接过了那药膏，却是塞进了袖子里，“谢主子赐药。”

    骆小冰看着吴天娇，也没多说什么。

    但既然要成为她的掌柜的人了，自然不能继续住在这贫民窟里了，毕竟接下来她还得培训她，时间不多，总不能日日都过来。

    最后吴天娇姐弟和吴天霸都收拾了东西，跟着骆小冰走。

    只是吴天霸从骆小冰找自家姐姐当女掌柜，再自家姐姐认骆小冰为主，吴天霸都没有说半句话，一直闷闷的。

    骆小冰临出门的时候才想到吴天霸的伤，然后又从袖子里拿出了一药膏，递给吴天霸，“伤药。”

    吴天霸看着骆小冰，目光复杂，但是还是接过了伤药，闷闷地说了声谢。

    吴天娇看着自家弟弟，知道自家弟弟是个什么心思和心情，却是只当做不知。

    几人走到几个地痞流氓拦路的地方时，那几个人还在原地打滚，之前躲在屋里冒头看的人，这个时候都围了上来，对着几个地痞指指点点。

    却原来，这些人同样住在贫民窟，没少被这几个地痞欺负，但是又不敢反抗，如今见着几个地痞疼得死去活来的，自然就忍不住要看戏了。

    只是等骆小冰几个出现时，这些人又躲得远远地了。

    虽说没看清楚究竟是怎么回事，但是他们也不蠢，自然知道这些人之所以痛成这样，肯定是跟骆小冰这两个穿着很好的小娘子脱不开关系的。

    骆小冰走到了那几个地痞跟前，停了下来。

    这些地痞此时已经疼的有气无力，叫声都弱了下来，但是看到骆小冰，他们立刻忍着疼痛朝着骆小冰跪了下来。

    “小……小娘子……姑……姑奶奶，饶命……”

    “求……姑奶奶……饶命……”

    “……”

    他们之前痛的不能用脑子，但是旁边人的议论声和谴责声他们也都听得见。

    所以自然也知道，他们可能是踢到铁板，被整了。

    可，如今这情况，不敢怒，只能求饶。

    骆小冰淡淡的看着这些人，“饶命可以……”

    几人一听，像是看到了希望，却听骆小冰继续道，“可我怎么的知道你们往后不会继续作恶？”

    明显的，这些人无法无天作恶惯了。

    她便是不管闲事，可作恶到了她的跟前，要真不惩治一下，她都觉得对不住这运气。

