    牵着墨上筠往前走，阎天邢不紧不慢地说着黑鹰、猎枪出现在安城的意图。

    无非是利益方面那点儿事。

    安城这里有一伙扎根已久的团伙，要跟境外的合作，按理来说像黑鹰这样的佣兵组织不该参与这样的事，但黑鹰似乎不满足于此，最开始以佣兵身份跟他们接触，低价雇佣帮忙跑货——今年年初墨上筠所遇到的黑鹰成员，应该就是在跑货途中，只是意外撞上了墨上筠而已。

    失败案例很少，次数一多，黑鹰几个月前挤掉了一直对这块肥肉虎视眈眈的猎枪，以合作人的身份跟其交易了，成功夺下了这块肥肉。

    当初墨上筠参与陈路、沈惜事件的时候，出现的那些毒品，大抵就是来自于黑鹰。

    跟黑鹰交易的团体犯下过不少事，有缉毒警察一直盯着。

    最新得到的消息是——近日会有所行动。

    听着阎天邢的讲述，墨上筠神情渐渐凝重起来。

    黑鹰跟安城的团伙有联系，她也知道个大概——集训营的时候，阎天邢给墨上筠看了年初时那两被抓黑鹰的审讯资料，有透露出一点消息。

    但是，猜测是一回事，得到证实又是另一回事了。

    “等等，”墨上筠倏地顿住脚步，凝眉看向阎天邢，“你这次过来，跟这件事有关？”

    阎天邢皱了皱眉，用手指弹了下她的额头，“就不能是担心你？”

    “跟我有什么关系？”墨上筠莫名其妙地挑眉。

    阎天邢乐了，似笑非笑地问：“谁直接把电话直接打到办公室去的？”

    墨上筠：“……”

    原来是这么个“担心”……

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠径直往前面走，“走吧。”

    抓住她手的力道微微加重，阎天邢低笑。

    眼角余光斜了他一眼，但很快的，墨上筠就将视线收了回来。

    笑笑笑，就知道笑，周围那帮小姑娘们都移不开眼了。

    这么想着，莫名其妙的，墨上筠轻轻抿唇，唇角也弯起微妙的弧度。

    得。

    先逛街吧。

    *

    某军区招待所。

    安雅坐在轮椅上，由一名战士推着出了门。

    “小林啊，安辰呢？”

    安雅抬眼看着战士，疑惑地问。

    战士笑了笑，如实回答道：“安排长请假出去了，听说要去趟安城呢，下午就回来。连长让我带您到处转转。”

    因为身体原因，安雅这个月辞职了，反正闲着也是闲着，就过来找安辰探亲，昨天刚到。

    安辰很忙，昨天请了假过来看了她，安雅已经很高兴了，没想……今天请假出去？

    想了想，安雅问道：“他带了手机吗？”

    “嗯呐，带了的。”战士点了点头。

    稍作思忖，安雅从包里掏出手机，拨通了安辰的电话。

    “妈。”

    电话很快就接了。

    似乎是在街上，除了安辰的声音外，还有很多其它的声响，有点吵。

    “阿辰，在哪儿呢？”安雅问。

    “安城，有点事，要见个朋友。”怕安雅担心，安辰的声音很温和。

    有点惊讶，安雅不由得问：“你有朋友在安城？”

    “……嗯。”安辰应了一声。

    顿了顿，安雅道：“我记得，墨墨就在安城工作吧。”

    “嗯。”

    “你跟她……”安雅迟疑出声。

    安辰及时打断她，“妈，你别多想。”

    心里叹了口气，安雅顺从地道：“行行行，你什么时候回来？”

    “大概下午一二点。”安辰估摸着道。

    “那我等你一起吃饭。”

    “妈，你……”

    “好了，先挂了，在外面注意安全。”

    脸上带着温和的笑容，安雅也打断他的话，交代一句后就挂了电话。

    推着安雅往前走的战士，有点羡慕地看了安雅几眼——这份羡慕主要是给安辰的。

    有这样温柔的母亲，真好啊。

    也难怪能教出他们安排长那样优秀的儿子出来。

    与此同时——

    安城，一辆公交车上。

    安辰坐在靠近窗口的地方，看到安雅的电话挂断后，想了想，稍有疑虑地点开了最近的短信。

    〖明天中午有空来安城一趟吗？有点事想跟你说。〗

    〖在哪儿见？〗

    〖到了再说。〗

    来自于墨上筠这个备注的短信。

    之后他再询问，一直没有得到回复，电话打过去也没人接。

    虽然很疑惑，但毕竟是墨上筠的信息，安辰也没有多加怀疑，今天上午便请了假，赶过来了。

    到刚刚，墨上筠给他发了个地址。

    他现在坐上了去那里的公交车。

    可，不知怎么回事儿，总觉得哪儿怪怪的。

    墨上筠……会约他出来吗？

    *

    跟阎天邢逛了一个上午，墨上筠觉得这玩意儿比负重来个20公里还要累。

    虽然不是周末，但比较有点名气的旅游景点，游客还是多得让人瞠目结舌，墨上筠本来做好了拍几张照留念的准备，可刚一开始就放弃了——因为拍到的景色里，总是会出现一些扰人兴致的人影。

    她提议就用眼睛记录好了，阎天邢哭笑不得地答应了，不过一个上午下来，他还是找机会给墨上筠拍了几张照。

    ——墨上霜说，墨上筠能留下来的照片，少之又少。

    有机会的话，阎天邢还是希望墨上筠的照片能多几张，最起码，他记忆中21岁的墨上筠，跟22岁的墨上筠有那么点不大一样。

