    刘邦的脑袋稍微一动，心里马上升腾起来了一个有些恐怖的念头。

    “撤！这厮不是真的想要投降，咱们中了敌军的埋伏了！”

    刘邦翻身上马，一边往后退，一边高声大呼。

    一直盯着刘邦情况的张良和萧何自然发现了情况不对。

    “传令，敌袭，保护沛公！”

    他们把大部分的人马都给拉出来了，防着的其实就是这一出，张良以为这件事一旦要是丁墨作假的话，那么他作假的目的一定是为了对他们来个擒贼擒王，把刘邦给拿下了。所以在刘邦过去的时候张良也曾经嘱托过刘邦，一旦发现情况不对，什么都不用管，立刻往回跑就行了。

    所以他们第一时间当然是要保护刘邦了。

    刘邦往回一跑，一队骑兵急忙迎接上去，护送着他往大部队这边来，毕竟之前他们都已经探明了，城墙上没有敌军，所以对于其他的方式，他们也并没怎么太过在意。

    之前被拉出来的刘邦麾下人马依旧是整整齐齐的在那站着，虽然他们已经看到了刘邦略显狼狈的往回跑，在他们的心里，其实还真就没把武关内的人马当做一回事过。

    不过这一次，情况不一样了，在刘邦以为自己刚刚已经算是脱离了危险的时候，再一回头，看到了他几乎从未想到过的一幕。

    只见武关的方向，数万骑兵滚滚而来，刚刚自己听到的正是他们从预先埋伏好了的地点狂奔而来的声音。

    “区区一个武关，怎么来的那么多的骑兵？不是只有不到两万人马吗？”

    刘邦第一时间想到的是陆贾和郦食其是不是已经死了，或是叛变了。

    不过转念一想，现在自己最应该做的是赶紧把眼前的危险给处理了。

    在兵力上自己显然还是占据着相当大的优势的，现在他本身也并没有发生什么危险，虽说敌军的兵马不知道从哪里来的，不过刘邦在心里暗自算了一下，现在的情况还没到自己已经就应付不了了的程度呢。

    正想着，张良已然亲自带着卫士到了刘邦身前了。

    “沛公，敌军怕不是有至少两万的骑兵啊！”显然，这也是张良之前没想到的。

    “两万……打！这些人马打没了，武关一样是咱们的，咱们这一路高歌猛进，正是士气如虹的时候。”

    刘邦粗略的在脑袋里算了一下现如今自己所面临的各种可能性，当即决定，这武关的事不能再拖了，人家丁墨压根就没想着投降自己，陆贾和郦食其很有可能已经都被丁墨给害死了，越是拖的时间长了，人家的气势就越是起来了。

    要是面对的真的是赵高这样的敌人，刘邦的想法自然是对的。

    他带着的兵马虽然是这一路上东拼西凑过来的，但是好歹也算得上是以逸待劳，再加上数量上的优势，一般的战斗中肯定是有着不少优势。

    但他面对的是身为皇帝的子婴亲自率领的大军，是装备了马镫和骑兵配上了小型秦弩的大军，人数不多，但装备却领先了一个时代。

    虽说小型秦弩将士们还没怎么练习，不过大型的秦弩他们却都是接触过的，皇帝都已经亲自出来了，大秦正是生死存亡的时候，秦军的将士们反而早已经放开了。

    事急从权，纵然张良心里有些觉得刘邦的命令草率了，但还是一声令下，数万人马向着敌军进发，武关城外这一场突如其来的大战，一触即发。

    回到了远处的张良发现，这一次敌军显然是有备而来，除了城墙上的确没有弓箭手埋伏着，城门和城墙两侧早就已经满是伏兵，而且几乎都是骑兵，从数量上看，已经绝对不只是两万了。

    这个时候他们并没注意到，城头上多了两个一身铠甲的身影，默默的注视着城下的情况。

    “看来，刘邦这是想要跟咱们干一场啊！”

    “陛下，我们出动的虽都是骑兵，但敌军人多啊，一旦这一次不能大胜，后果不堪设想……”

    丁墨身为武关的守将，也并非是个酒囊饭袋，子婴忽然登基出现，并且带来了援军，他自然明白这些援军不是凭空变出来的，他们是咸阳城最后的守军，一番折损在这，等于就把咸阳城拱手让给了刘邦。

    面对丁墨的劝说，子婴也不过是微微一笑，指了指正在冲锋的大秦骑兵说道：“敌军人多不假，但不过是刘邦这一路上坑蒙拐骗来的罢了，这一路过来，他几乎都是依靠着恐吓收纳兵马，要是连他们都打不过，这大秦，朕不配守护。”

    子婴这么一说，丁墨自然不敢多言，只是眼睛紧紧的盯着城外的骑兵，马镫和微型秦弩他也都是看见了的，但真正到了战场上能有多大的作用，却不是丁墨能猜测得到的，但是他知道，结果马上就会呈现在自己的面前。

    这一次，子婴动用了两万纯粹的骑兵，数量也就是敌军的四分之一，不过在他看来，这些已经足够了。

    马镫上大秦骑兵觉得自己跟战马仿佛融为了一体，这是之前从未有过的感觉，这让他们面对着眼前的敌军，心里头有了一股子从未有过的自信。

    反观刘邦麾下的人马，本来以为自己不过就是出来溜达一圈，结果却发现一转眼的时间敌军已经在眼前了。

    这个变故绝对是大多数人所没有想到的，但事到如今，刘邦麾下的将士们也明白，这一仗不想打也得打，要是能把这些人打趴下了，武关基本上也就算是他们的了。

    乍一看起来，在气势上刘邦的人马是不输给秦兵的，事实也的确如此。

    不过在这短短的时间内发生了这么大的变故，不管是刘邦还是张良都没有想到一点，那就是秦兵都明白，自己已经没了退路，在他们被子婴带出来的那一刻就明白，他们是跟大秦紧紧的绑在一起的，或者说，他们乃是哀兵。

    但刘邦的人马一路走的从容，他们的身后还有大片的空间可以后退，而且他们效忠的事刘邦，头顶上顶着的名号是楚军。

