    

    听到她的话，我盯着小女孩，旁边的老头想要阻止她，不过他现在被捆着，根本无能为力。

    “那是个什么东西？”我接着对她问道。

    小女孩摇了摇头，说：“我也不知道，只知道那东西很可怕，一到晚上就来敲门，爷爷晚上就挡住门槛，说只要不开门那东西就进不来。”

    我点点头，望向那个老头，这家伙不老实啊，很明显，村子里的情况他是清楚的，这家伙根本没有对我说实话。

    我挥动了一下指甲，笑着望着老头，说道：“告诉我，那到底是什么东西，我希望你老实一点，如果再让我发现你不说实话，我真的会不客气的。”

    看着我的指甲，老头明显有些恐惧，不由得缩了缩脖子，咽了一口唾沫。

    “那是个僵尸，是他们挖祖坟挖出来的。”这一次老头不再犹豫，赶紧开口说道。

    “僵尸。”

    听到他的话我不由得来了兴趣，心说他娘的最近是怎么了，先是碰到苏娘娘已经成煞的尸体，现在这沟里村也出现了僵尸，还有我自己身上的变化，难道我最近命犯僵尸了？

    “那个僵尸每天来你家敲门，是因为她吗？”我指着小女孩对老头问道。

    老头的神色有些惶恐，挣扎着靠近小女孩，嘴里喊道：“她是我的，她是我的，谁也不能在我身边把她带走！”

    看着老头的样子，我总算弄明白了是怎么一回事。

    这沟里村的异常并不是动祖坟引起的，十有八九就是这个尸胎！

    那个僵尸应该一直都在地下，而小女孩很有可能是她的女儿，可是这个老家伙把小女孩给带了回来，然后张金玉动了祖坟，那个僵尸跑了出来，所以才会引起这么多的事情。

    “真是个蠢货，现在那个僵尸已经出来了，而且开始在村子里搞破坏了，你抓着这个小女孩不放，等它真的发狂了，村子里面的都会跟着你陪葬！”

    弄清楚事情的原因，我实在是有些生气了，这个老家伙看来不光脾气臭，还蠢，对于这种人我没什么好客气的。

    如果惹恼了一只僵尸，那将会是一场大灾难，这个老家伙真的该死。

    “他们死就让他们死好了，小柒是我的，谁也不能把她在我身边带走！”

    老头红着眼睛说道。

    “爷爷别哭，小柒不会离开爷爷的，小柒会一直跟爷爷在一起。”小女孩也抱着老头，两人哭了起来。

    “老板，真的是有僵尸吗？”这时候老道走到我身边对我问道。

    看样子他有些害怕，毕竟那可是一只僵尸，换了谁都会紧张的。

    我点了点头，就算那个东西不是僵尸也肯定不是人，所以我必须要出手。

    既然小女孩说那个东西每天都会来这里，那我就在这里等它好了。

    “老道，出去买点吃的东西，今天我们就住在这里了。”我对老道吩咐道。

    听到我的话，老道点了点头，然后走了出去。

    “叔叔，你可不可以放了我爷爷？”这时候小女孩走到我跟前，小声的说道。

    我看了一眼被捆在椅子上的老家伙，对小女孩摇了摇头，说道：“不好意思小妹妹，你爷爷做了错事，所以要让他冷静下。”

    小女孩看着我，嘴巴动了动，似乎还想要求情，不过对于我她是有种天然的惧怕，所以最终没有再说什么，而是走到了老头跟前。

    对于那个老家伙我是半点好感都没有，如果放开他还不一定折腾出什么事呢，所以帮着他是最好的选择。

    “你说我人不人鬼不鬼是什么意思？”我想起老头骂我的话，对他问道。

    挨了一顿揍，现在的老头明显的老实了很多，听到我的话之后，回答道：“我是天生的的阴阳眼，能够看到鬼，还能看到一些不一样的东西，你身上有鬼气。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，这老家伙果然不简单，居然是天生的阴阳眼，而且他的阴阳眼似乎还有些不太一样，居然能够看得出我阴差的身份。

    我又看了一眼那个小女孩，虽然她现在比较特殊，不过毕竟是个阴魂，只不过身上有些尸气而且，处理一下还是能狗送下地府的。

    虽然小女孩很可爱，可是这里毕竟不是阴间，她不适合留在这里，所以我还是打算把她送下去。

    就在这时，我的电话突然响了起来，拿出来一看，居然是端木清那家伙打过来的。

    “大耳朵，你他娘的在哪啊，我到沟里村了。”电话那边传来端木清的声音。

    我愣了一下，没想到这家伙居然也跑来这里了，对他问道：“你来做什么？”

    “你说做什么，出去浪居然连声招呼都不打，老娘我想你了啊，你个负心的家伙。”电话里面的端木清依旧一副不恶心死人不罢休的姿态。

    “别他娘的恶心我了，快说你来干嘛了？”我有些恼火的说道。

    “还能干嘛，老娘我闲的无聊啊，面馆又没啥生意，去铺子找你才知道你跑到沟里村浪了，所以老娘我就来了，你现在在哪啊，我去找你。”

    听到是端木清的话，我有些无语，这家伙还真是闲得蛋疼啊。

    我说了地址，果然没多久那家伙就出现在了门口。

    看了一眼小院，端木清满意的点了点头，“这院子不错，好久没有来过这种农家小院了。”

    他走进房间，看到被捆在椅子上的老头，瞪大了眼睛望着我，说道：“大耳朵，你这是干嘛，怎么还把人家给捆起来了，太过分了吧。”

    我揉了揉有些疼的眉头，说道：“别他娘的废话了，这里有僵尸，这老家伙知道点东西，所以我用了些手段。”

    “僵尸？”

    听到我的话端木清瞪大了眼睛，显然，苏娘娘的那具身体给他的心里留下了不小的阴影。        

