    邓慧道：“你根本就不知道。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不，我是知道的，但是平时我都叫他中文名，没叫过英文名，我忘了，是不是叫杰克……”

    邓慧道：“你确定？”

    “呃，确定。”叶少阳心想，不会真蒙对了吧，其实自己想说的是杰克逊。

    “错了。”

    擦！

    叶少阳灵光一现，硬着头皮说道：“没错的，他以前就是叫杰克！后来算命的说这名字不好，才改了别的名字，后来的名字我就真记不清了，你跟他关系这么好，不会他没跟你说过这件事吧！”

    邓慧皱眉道：“有这种事？”

    “真的！”叶少阳信誓旦旦的保证。

    邓慧犹豫片刻，道：“东西我锁在柜子里了，我给你拿。”

    叶少阳暗暗长出了一口气，好歹蒙混过关了，心中暗骂这坑爹的项小羽，没事取什么英文名字！

    “二十分钟了。”

    杨辰武看了一眼手表，喃喃说道。

    几个人的目光，都死死盯着十二星辰的星宫盘，紧张的大气都不敢喘。

    不知道是不是心理作用，芮冷玉觉得维持空间裂缝的火光越来越淡，情不自禁地捏紧了拳头。

    “如果空间裂缝关闭，会生什么事？”

    “叶天师会被困在里面，直到下个月。”

    “下个月？”

    “开辟空间的法器，需要在每个月的月圆之夜，吸收月华，才有足够的灵力使用，也就是说，每个月只能使用一次。”

    每个月一次……那就是说再次开启空间裂缝，只能等下个月了……

    芮冷玉心中更加不安起来。

    李彤说道：“一个月时间，足够让一切生了，假如叶天师真的被困在里面，只有一个结果：要么是他灭了王曼思，要么……”

    杨辰武望着芮冷玉道：“虽然叶天师法力通天，但幽闭空间毕竟是王曼思的地盘，叶天师很难是她的对手。”

    芮冷玉没做声，沉吟了一下，转头叫了一声：“阿呆！”

    阿呆立刻走到她身边去。

    “你立刻出去，绕学校走一圈，找到瓜瓜，或者别的任何少阳的门人都可以，让他们互相通知，五分钟之内，全都来这里集合！！”

    阿呆转身立刻就走。

    杨辰武惊道：“你想带他们冲进去救叶天师？这不是个好主意，万一有人在里面迷失——”

    “不到最后一步，我不会这么做。”芮冷玉打断他说道，看了一下手机的时间，还有不到十分钟，希望自己的担心是多余的。否则的话，自己就带着所有人一起杀进去……

    一颗八角形的铁盒子，被邓慧从柜子里拿出来，递到叶少阳的手上。

    叶少阳研究了一下，盒子上有个活扣开关，上面有一道暗锁，分成三个按钮，拿在手里没什么重量。

    叶少阳细致的研究了一下，现盒子上除了这三个按钮，没有任何机关之类的东西，三个手指在按钮上扣了一下，纹丝不动。

    “他没说，怎么打开这东西吗？”叶少阳随口问道，并不抱太大希望。

    结果邓慧还真提供了一个重要线索：“小羽师兄说，这个东西没有任何机关，只要法力深厚，就可以冲开封印。”

    “法力深厚……”叶少阳皱起眉头。

    邓慧道：“我不知道他这样说是什么意思，只是原话告诉你。”

    “我知道就行了。”叶少阳已经想明白了一切，三根手指插进按钮的小孔里，略微运转罡气，果然感受到了封印的存在。

    封印很强大，也很简单，没有什么陌生的手法，就是一层单纯的封印：

    只要法力深厚，任何人都能打开，但法力若是不够，那是没有任何办法可想。

    这种封印，在法术界很常用，作用就像一个门槛，告诉后来者，有实力就开启封印，没实力就别多想了。

    眼下这木盒里的封印就足够强大，叶少阳只是略微感受了一下，就能确定这一点，就算是天师牌位的法师，都未必打的开。不过对这个他很有自信：以自己的法力假如都打不过这个，那世间也没什么人能打开了。

    由于担心作法过程被人偷袭惊扰，叶少阳画了一张灵符，塞进嘴里，咬破舌尖，混合着血液，将灵符嚼碎，然后吐在手心里，用手搓了几下，低声念咒：

    “玉清赐我清净心，一入沙海鬼不惊……”将手中所有咬碎的灵符抛洒出去，在空中分解融化，落地之后，化作一堆红扑扑的沙粒般的东西，在地上铺展开来，仿佛无穷无尽。

    在这个过程中，叶少阳拔出了桃木剑，等到沙粒将整个房间占满，只剩下前后两个窗户时，持剑作法，口中念道：“太清命我下凡尘，汪洋恣意波涛生！”

    只见一股水波从沙海中溢出，将窗户堵住，如同加上了一层半透明的壁障。

    叶少阳再度摸出了一把五帝钱，左手结印，食指从上面逐个点过去。

    “上清截取一道光，切割寰宇分阴阳！”

    五帝钱全被点过之后，抛洒起来，落向房间四个角，闪烁着红黑二气，在房间中旋转，渗入沙海水波之中。

    三清绝尘术，总算施展完成，金、水、土，五行占三，象征阐截人三清之道，能将所在的空间与外界完全隔绝，任何生灵在短时间内都闯不进来，更加看不到里面生了什么事。

    这是叶少阳从天书残卷上学到的法术，施展起来虽然费事，但是绝对值得。

    在用罡气开启封印的时候，自己必须全神贯注，在那个时候六识最弱，极度容易受到攻击。

    叶少阳知道，王曼思一定隐藏在暗处偷窥自己，一直没动手，是因为项小羽的魂魄还没放出来，他可不想在封印打开的瞬间，受到王曼思的攻击。

    法师规则第一条，绝不能在危险的情况下进行另一项法术。

    叶少阳身为灵仙牌位，也不敢不遵守这一条规则。

    “这……”邓慧望着周围这神奇的一幕，就像哈利波特里的麻瓜看见巫术一样，震惊的完全说不出话来。

    “你一边等着，别打扰我！”叶少阳坐在地上，一只手托着木盒，另只手按住三个按钮，开始全神贯注的引出罡气，冲击封印……

    （第三更）