    正在和雷电沙怪硬撼的波姐身体剧烈的抖动了一下，然后向着后面飞了出去。

    魔双和青蛇圣座急退，后者连亡者沙月刃都不拿了。

    没人别他们更加清楚这个时候的波姐防御力有多么变态。

    她的职业，叫做，欧普那坦变身，很奇怪的一个名字，说起来更像是一个血统。但却是一个非常稀有和珍贵的职业，能力全部都是被动，但是却可以巨幅增加身体的更像数值。

    比如力量，比如防御力，比如恢复力等等。

    对于走到了波姐这样地位的人来说，职业技能没有主动攻击技能算是个问题吗？

    不算！

    她可以用其他技能卷轴来弥补。欧普那坦变身本就是一个白搭职业，只要是攻击能力，能够发挥出身体数值的那种都可以。

    加上波姐天生神力，进化之后也走的力量路线，这个人简直就是人形怪兽。

    在之前对九级生命的绞杀之中，波姐功不可没，她几乎是凭借一己之力，顶住了九级生命正面攻击长达十秒钟！

    十秒钟啊！

    这可是面对九级生命，就算不是九翅乌或者铠王那样的顶级九级生命，可也是最强大的存在了，能够正面抵抗十秒，叶钟鸣也不敢说有这样的自信。

    但波姐曾经做到过。

    可这样的一个人，一个能硬抗九级的人，被一枪打的飞了出去，生死不知，这是什么样的攻击？

    魔双和青蛇圣座的畏惧，也是进化者的正常反应。

    叶钟鸣为什么要那么隐蔽的开枪，不就是为了不让对手有所察觉？而这些人为什么来开了距离，也是为了争取有足够的反应时间。

    波姐重重的摔在了地面，叶钟鸣也没去看她，他相信自己这把枪械的威力。开枪之后，他就已经向着后亡者沙月刃的方向掠去，一把夺回了自己的武器，同时捏碎了一颗治愈水晶，又向嘴里送入一瓶高级治疗药剂。

    后者可不便宜，就算是叶钟鸣也没有多少存活。

    身体伤势立刻好了不少。

    但没等叶钟鸣做出下一步的动作，他就脸色一变，骤然回头，只见自己认为必死的波姐，竟然站了起来，还甩出了圆头战锤，把雷电沙怪给砸的剩下了半截。

    这种血统召唤出来的雷电沙怪不会死亡，但一旦被击毁，也要损耗能量，要是被击毁的次数多了，更是会实力下降，想要重新强大，就要再次培养。

    波姐，竟然……没死?

    叶钟鸣把目光落在了这个肥壮女人的左侧，眼中恍然。

    因为对自己这把紫色的强绝枪械有着完全的信心，叶钟鸣攻击的时候，完全注重了射击的角度，注意的是隐蔽性和突然性，对精度的把握，只是差不多就行。

    因为‘爆’这个技能，本就是小范围的伤害技能，哪怕没有直接击中目标而仅仅落在周围，也足以依靠巨大的破坏力杀死目标。

    在他最新制造出的几件紫色装备中，收割者拟态射击器是威力最大的一件。

    之前使用，也是屡屡建功，这才让叶钟鸣发出攻击后认为波姐必死。

    正常来说，这个女人的确是应该失去的，任何一个人，哪怕是进化者，缺失了半个腹部的内脏后，也要挂掉。

    但波姐活着，并且还可以战斗！

    此刻的她全身上下的白色绒毛变长了许多，左腹部从肚脐的位置完全缺失，从叶钟鸣的角度，甚至能够看到她森白的肋骨。

    但是！

    在缺失的伤口边缘，正有一些红色的肉丝组织在不断的生长，肉眼可见，显然在修复着腹部。

    这种程度的恢复能力？！

    叶钟鸣眼睛不由自主的眯了起来。

    在整个云顶山庄，或许连他都没有这样的恢复能力吧？

    叶钟鸣惊讶，不代表他害怕，他一向认为，一次杀不死，多杀几次就可以了。

    双脚在地面上一顿，整个人如同炮弹一样射了出去，直奔瘦了重伤却好像没事人一样的波姐。

    魔双在一边飞驰而来，要在叶钟鸣攻击到来之前，感到波姐身边。

    他们很清楚，没有零商会的这个强力战士拖住叶钟鸣，他们最后的结局肯定是失败被杀。

    所以现在最重要的事情，就是护着波姐，让她能够把伤势恢复。

    另外一边，青蛇圣座和他的战兽蛇也做好了再次攻击的准备。

    但几个人马上感觉周围一暗，天空之中，一片星辰！

    叶钟鸣的星空之视发动！

    接着周围一片光沙笼罩，夜落满沙发动！

    波姐、魔双、青蛇圣座全部都感到身体变重，也感到了极度的危险。

    但此时周围全部处于黑暗当中，夜落满沙的范围也不是能够马上逃出的，于是他们只有一个念头，就是守！

    叶钟鸣既然用了全力，就不打算放过他们，星之精灵能力发动的同时，土之精灵也用刚才给他刷了不知道多少次黑土铠甲后仅余的一点能力，给波姐和魔双施加了重力场。

    叶钟鸣的身体在增益场的提升下快若闪电，亡者沙月刃斩向了距离他最近的波姐。

    零商会的副会长，只能仓皇中抬起圆头战锤抵挡。

    当的一声，双方的兵器相撞，波姐的兵器被荡开，身体向后踉跄退去。

    星空之视下，血统等各方面的能力增加百分之二十，加上波姐本身又受了伤，之前能够和叶钟鸣平分秋色的她，已经不再是对手。

    魔双迎了上来，挡住了叶钟鸣进击的一刀。

    但这个时候，叶钟鸣已经下了决心干掉他们，双手中再次出现了双武器，依仗着速度和力量的优势，对魔双两个人发动了强攻。

    在兵器的等级上，魔双本就和叶钟鸣有差距，之前能够拦住云顶之王，完全是依仗着职业和配合，以及波姐的牵扯，现在叶钟鸣实力骤然提高了不少，也没有波姐，他们立刻就显露出了败象。

    叶钟鸣如同一台机器一样，双手的兵器不断攻击魔双两人，在短短的几秒钟时间内，劈出不下数十刀。

    终于，魔双在这样近乎饱和的攻击中出现了破绽，其中的一人兵器因为出现了裂口而让对力量的判断出现了误差，导致露出了左胸，叶钟鸣的风雷双生立刻毒蛇一般的盯了上去。

    鲜血四溅！

    下一秒叶钟鸣就要把剑继续插入。

    可是身后，异变陡生！

