    沃特公司高层很快得到消息，知道实验室的‘宇宙能量石’被祖国人抢走，众董事和沃特集团总裁斯坦·艾格非常愤怒。

    “祖国人是咱们一手培养的，现在竟然公然反叛咱们，夺走沃特公司的根基能量石，一定要想办法夺回来，没了能量石咱们公司还怎么发展。”一位董事愤怒说道。

    “可是祖国人太强了，根本没人能战胜他。”有人道。

    他们制造出了最强大的战士，可却没有办法真正控制他，这不得不说很讽刺。

    “现在怎么办，这个消息是不是要对外公布，通缉祖国人？”有人说道。

    “上次有人爆料出五号化合物的事情，安全部门已经找我谈过，要求咱们上交能量石，就算祖国人不夺走，咱们也很难再保住能量石独家所有，现在祖国人夺走了能量石，我想还是公布出去，也让外人知道咱们公司没了能量石，让安全部门找祖国人去要吧。”黑人总裁道。

    “那咱们就与祖国人彻底决裂了，他可是咱们花重金培养出来的，也是沃特公司的招牌。”有人很是痛心的说道。

    “没办法啊，他敢来抢能量石，恐怕就已经不会回头了。”有人分析道。

    “混蛋，因为这件事情，沃特公司损失惨重，股价已经下跌了1.8倍，而且还有继续下挫的趋势。”一个小股东骂骂咧咧说道。

    他们更关心自己的钱包缩水问题。

    沃特公司发布正式通告，祖国人抢走了公司最珍贵的宇宙能量石，要求祖国人尽快还回来。

    同时把祖国人抢劫的整个过程全部发到网上。

    与此同时美丽家国家安全部门也开始全世界通缉祖国人，将其列为最危险超能力者，因为祖国人的实力太过强大，如果他想杀人没人能拦得住。

    网上有一个犯罪分子排行榜，小丑也名列榜单，而且位置非常靠前，祖国人上了榜单后，一下子就跃升到首位，稳坐头把交椅。

    吃瓜群众看道这则新闻后一阵哗然，网上又是一阵热议。

    其实原本沃特公司和美丽家安全部门也不想做的如此决绝，毕竟祖国人太过强大，如果能够处理好此事，他依旧可以为我所用，可问题是祖国人做的太露骨，在记者会上屠杀几十名记者，全世界的人都看到了，这件事情根本无法掩盖。

    至于沃特公司也是迫于安全部门要求交出能量石，才不得不吧祖国人推出来。

    就这样，祖国人华丽的完成了身份蜕变，从一名超级英雄变成一个暗黑反派，想要洗白都难。

    有意思的是，一天之后祖国人在网上发布了一段视频，视频中祖国人一脸愤怒狰狞的说道：

    “我没有抢夺沃特公司的能量石，不要给我栽赃，我为这个国家做过那么多事情，救过那么多人，这些早已经没人记得，就因为一次错误，所有人都揪住不放，难道超能力者就应该为你们这些该死的蚂蚁辛勤劳作吗，你们配吗？！”

    “从现在开始，我不会再救一个人，我曾经的伙伴们，所有超能力者们，祖国人在这里呼吁，我们可以组成一个超能力联盟，建立属于咱们自己的势力，白宫在咱们面前根本不值一提，随时可以杀死总统，只要咱们团结起来，这个世界将属于我们。”

    这段视频出现在网络上，顿时被传播到各个平台，当人们看到祖国人的宣言后，心里顿生震惊恐惧。

    祖国人如果想要杀白宫总统，确实易如反掌，根本没人能阻拦他，如果他拿到黑箱子，极有可能颠覆这个世界，甚至让世界陷入战争混乱。

    江浩看到这条新闻后，心里靠了一声，祖国人这是准备做万磁王的节奏啊。

    祖国人的视频发布刚刚一个小时，就有记者在白宫外拍摄到，有四个车队同时驶出白宫，规模一模一样，分别开向四个不同的地方，有人猜测这是总统的车队，总统就在其中一个车队里。

    面对祖国人的恫吓，总统吓得躲避起来了。

    看到新闻江浩呵呵笑起来，越来越有意思了。

    此刻他在长岛庄园别墅，这栋别墅就是沃特公司大股东豪斯送给他的那座庄园，占地十几亩，别墅、泳池、车库、树林、草地一应俱全，旁边还紧挨着一座湖，环境十分优美。

    沃特公司出现重大变故后，总裁斯坦·艾格亲自找到江浩，安抚他让他稳住，告诉他公司会解决好祖国人惹出的麻烦，而且还告诉他，祖国人出事，以他现在的人气，会得到公司最多的资源，今后他会成为公司一哥。

    黑人总裁看中的不止是江浩的经济价值，也很看中他的能力和拓展出来的人脉资源。

    江浩救了那么多病重的大资本家、议员、明星，这些人脉说是公司的，可如果没了江浩会立刻消失。

    只有天使能给他们治病。

    现在公司太乱，暂时没时间安排他的业务，所以让他先放假几天，就待在别墅。

    闲来无事，江浩拿出抢来的宇宙能量石，盘膝坐好开始修炼起来。

    能量石蕴含的能量非常磅礴，通过经脉吸收后，运转两圈就会变成江浩需要的灵力，储存到金丹中。

    平日修炼，灵力就像刚刚打开一点点的水管，滴答滴答的样子，现在手握能量石修炼，简直就像水管开到最大，能量哗哗哗的冲进身体，转化成灵力后涌入金丹。

    江浩丹田的金丹疯狂旋转，吸收涌进来的灵气，就好像一个无底洞，有多少都不嫌多。

    江浩的金丹在孕成之初，就比同级的修士金丹更大，所以想要成长需要吸收的灵气也更多，好处自然也有，那就是实力更强，根基更深厚。

    原本他想要提升一阶，从初级提升到中级，恐怕需要修炼上几十上百年时间。

    不要觉得这个时间漫长，要知道，聊斋世界的那些金丹修士，哪一个想要提升一级不需要个一二百年的，金丹修士寿元五百载，还有很多人不敢轻易浪费时间，除非不愿意继续提升。

    现在有了这块能量石，江浩提升的速度绝对是原先的千倍万倍，他估计以现在的能量，自己从金丹初级提升到金丹中级，估计只需要三五个月时间。

    不要觉得三五个月时间长，这对修士来说已经是光速。

    遇到这样的天材地宝，绝对是万中无一的幸事，和开金手指没什么区别。

    漫威世界和DC世界真是好地方啊，在漫威世界，江浩和死亡妞双修，把神魂打造的远超修为，在修为还是筑基期时，神魂就已经达到金丹境高阶。

    还得到了死侍的超强恢复能力，相当于拥有了不死之身。

    这次来到DC世界，先是得到了振金，用振金提升几把飞剑的品阶，纯钧、湛卢、青云和剑翼吸收了振金后，品阶明显提升一大截，他现在也不知道这几把飞剑达到什么级别，主要是聊斋世界对法器的划分没有那么明晰。

    如果按照其他世界法宝等级分类，分为法器、灵器、仙器、后天灵宝、先天灵宝、先天至宝等等，现在他这几把飞剑，应该到不了仙器级，但应该达到灵器级了。

    还有他手上这枚宇宙能量石，虽然不知道来自何方，却蕴含极大能量，他可以快速吸收，以此提升修为。

    不知道这次修为能提升到什么阶段，能否追上自己的神魂境界。

    不过他不着急，为了贪快而一路高歌猛进，他要尽最大努力，每一层都要压缩到最紧实程度，打造出一颗强硬金丹。

    修炼了一晚上，江浩起来休息，也让经脉修养一下，好进行下一次的冲锋。

    倒了杯酒喝了口润润嗓子，打开桌上的笔记本电脑，调出今日的股市图。

    看看今天沃特公司的股价情况如何。

    还不错，开盘一个小时只下跌了2%左右，看来股东们投入了大笔资金救市稳盘。

    他之所以关注沃特公司股价，是因为他通过金融机构做空沃特国际，既然知道沃特要完蛋，江浩怎么可能忍住不踩一脚呢。

    他不是多看重这些钱，主要是不弄一下感觉亏了。

    钱不多，只有两千多万，启动二十倍杠杆放大到4个亿，自从江浩爆料那天开始，沃特股票就一路狂泻，从原本的200多美元一股，降到了现在的只有70多美元。

    不知道有多少家金融机构跟着倒霉，江浩赚的不多，不到10亿而已~~。

    看完股票后，江浩笑着道：“其实现在还有余量，还可以压一压。”

    他手里可是有很多炸弹，随便放出去一个，都能把鱼塘炸的掀起淤泥。

    留着也没什么用，就丢出去听听响动吧。

    网络上再次出现大量视频。

    “超级英雄火车头的糜烂生活！”

    “火车头是祖国人的忠实走狗，专门为祖国人跑腿与恐怖组织交易基因液。”

    “超级英雄海王的糜烂生活。”

    “海王竟然和海豚有不可描述的事情发生。”

    “原超级七人组成员点灯人并非主动退休，而是因为过量注射五号基因液死亡。”

    “透明人可能已死，沃特公司有意隐瞒事实真相。”

    “沃特公司问题多多，超级人类是否有存在的必要引发思考。”

    沃特公司的股价原本就不稳，人们对沃特公司也逐渐失去信心，现在江浩又随手丢下几颗炸弹，股民已经成了惊弓之鸟，吓得立刻掉头就跑。

    沃特公司的股价，以肉眼可见的速度直线掉了下去，估计这一头要扎进紫泥里。

    江浩坏笑两声，关了电脑回到床上继续修炼起来。

