    第一千二百三十六章 争议性话题   

    可可以及辣辣两个女主播因为走的是技术路线和大部分的女主播走颜值和娱乐的类型并不相同，正是因为这巨大的反差，所以说让得两个人的平常直播人气也根本就并不差。

    

    就算现在她们的确是到了自己的瓶颈期，粉丝上涨速度很慢也好，但是她们每天直播的时候其实人气也都还是很平均的，根本就并没有下降过。

    

    即使是她们每天的直播时间都是晚上6:00~12:00也好，但是其实直播6个小时的时间也根本就算不上少了。

    

    而且有的时候还会经常出现加班直播到两三点的情况也是十分正常的。

    

    所以两个人平常睡觉的时候，基本上也都是睡到快要接近中午的时候才醒的。

    

    当两个人睡醒看到陈野以及群里面杨凡发送的消息的时候，两人也都是利用后面的一点时间把视频完善，然后相继的发布了出去。

    

    毕竟两人的视频发布顺序按照公会里面的策划来说的话，其实是要在杨凡之前的。

    

    所以说她们就算是提前发布也好，也并不会有什么影响。

    

    反正杨凡是最后一个发布的，现在他的那边暂时还并没有消息回复，两个人打算等他看到的时候再跟他说一下这个事情。

    

    不过呢，此时此刻因为杨凡还在学校里面参加运动会的缘故，所以说对于她们两个人已经发布了视频的这个事情自然就并不清楚了。

    

    不过就算是他这边并不清楚也好，但是因为他本身的名气是摆在那里的缘故，再加上两个女主播的粉丝量和人气也都根本就并不差，所以说在她们两个的视频相继的发布出来了之后也是很快就引起了全网网友们的关注以及讨论。

    

    杨凡现在都已经在巅峰第一霸榜的持续时间将近达到一个月了，所以说他的人气自然而然的也是随着时间的推移慢慢的增长着。

    

    可以说，只要他能够拿到最后的赛季定榜第一的话，那除去赏金猎人的那些活动奖金之外，就单单是他在巅峰第一霸榜这么长时间所收获的人气，绝对是要比这个收益要更加的大得多的。

    

    毕竟只要你有名气摆在那里，那么你直播的时候就不会缺少人流量以及礼物。

    

    而除去这些东西之外，同样的也还会有不少app广告商，或者说是工作室找上门来进行合作。

    

    而这些合作的东西才是主播最赚钱的渠道之一。

    

    毕竟游戏主播的收入也就仅仅只是那么一回事而已，如果说光靠礼物打赏的话，每天的那些礼物榜撑死也就几千几万块了。

    

    而和那些合作的话，就单单是一次合作所能够带来的收益就能够抵得上很多天的直播。

    

    最为重要的一点就是你直播收的那些礼物是每天都需要去直播才能够做得到的，也就是相当于自己打工的一个公司，但是这些合作的话，相对比较于直播而言就要更加的轻松得多了。

    

    这些合作大部分都是只需要在主播的直播间当中挂上相应的一个说明以及联系方式就可以了。

    

    而有一些合作嘛则是需要主播去出一部分的打广告的视频来对他们进行推广。

    

    而无论是这两种的哪种方式也好，都是十分轻松简单的一件事情。

    

    毕竟你只需要在直播间当中挂上相应的联系方式，或者说是把视频发布完了之后，那么这个收益是可以一直去进行分成领取的，根本就并不用去操心这么多。

    

    但是直播的礼物收入榜就并不同了。

    

    每天直播的这个礼物收入可以说都是根本就并不稳定的。

    

    也许有一天突然有一个土豪老板过来刷了几千几万块钱，但是也许有一天这个华老板没有来，再加上直播间当中的那些粉丝观众，都是一些学生党，没什么钱刷礼物的话，直播间的礼物收入可能低的也就只有几百块而已。

    

    所以相比较于这些稳定有轻松的收入而言，大部分的主播其实也还是会选择去接手的，这也才是为什么，现在很多的人都会看到那些主播和视频博主，去接一些第三方APP的推广，或者说是会在直播间当中挂上工作室的联系方式的主要原因了。

    

    没有人会嫌自己的钱多的，所以说能够再额外的去赚一笔费用的话，那么自然不会有任何的一个人放过这个机会，本身走主播这一个路线的人就要更加的爱财的多，否则的话要是他们不想赚钱，就不会选择去走这一条路了。

    

    最为直观的一点应该就是体现在直播间当中的礼物榜上面了。

    

    像是那些大主播的直播间的话，你没有粉丝牌或者说是没有刷任何的一分钱的礼物，那么哪怕就算是你一直发弹幕刷屏也好，人家也许根本都看都不带看一眼你的弹幕。

    

    但是如果说你在直播间当中刷礼物了，不说是上榜1吧，就单单是进入榜前10或者榜前3，那么毫无疑问绝对是能够得到主播的一个注意的。

    

    甚至是他还会大哥或者老板的叫你，感谢你送的礼物什么的。

    

    前面你不刷一分礼物这些主播都根本就不带鸟你一眼，但是如果说你刷了价值不菲的礼物的话，那么他绝对会对你笑脸相迎的，一个劲的说好话讨好你，这就是最为现实的一个东西。

    

    而像是那些什么颜值区或者舞蹈区的女主播的话，只要你能够刷什么相应的一个礼物的话，不仅能够要到主播的联系方式，而且更有甚者说不定是还会私下有一些什么额外的福利之类的东西。

    

    正是因为杨凡现在的名气很大，再加上可可和辣辣本身的热度也根本就并不低，所以视频刚刚发布没有多久直接就被顶上了热门。

    

    “不是吧，不是吧，两个女主播居然想挑战K神的地位？

    这会不会有点太不自量力了？”

    

    “话别说的那么绝对嘛，毕竟虽然说两个人的确是女主播也好，但是她们好像也还是有几个国服在手中的，所以其实她们真要想挑战的话，也还是有这个资格的。”

    

    “我还以为率先会向K神发出挑战的，应该会是那些同为打野位置的顶尖国服大佬呢，却没有想到居然会是两个女主播一马当先，看来多少还是有些失算了。”

    

    “我们可可怎么了？

    到时候真正挑战的时候，用实力来说话吧！”

    

    “就是！我们辣辣的实力也并不是浪得虚名的，就算king的确很强，但是现在路死谁手还不一定呢！”

    

    “就算是有国服又怎么样？

    king可是巅峰第一，就单单是这个排名，实际上就已经说明一切了好吧！”

    

    “……”   

    

    

