    花之都。

    此时这里的气氛非常紧张，灯火通明的街道上已经看不到什么行人，反而是屋顶上面非常的热闹，一名名用面罩遮住半张脸的忍者，背着一把武士刀在那儿高速闪动。

    先不说这些忍者的实力如何，单说服装方面，御庭番众就不够专业了, 连基本的统一制服都没有，五颜六色的像话吗？

    大蛇城内，只见一名穿着黄色忍者服的忍者半蹲在台下，而台上刚听完报告的黑炭大蛇却是脸色大变。

    “霜月两家的武士在朝我们这边来？！”

    “是的！”

    黄衣忍者点点头，再次证实了这一点，他们这些忍者虽然在正面战斗上不如武士, 但搞打探情报, 监视目标方面却非常优秀。

    “这怎么办？怎么办啊，那可是霜月啊！”

    黑炭大蛇彻底慌了神，习惯性地看向站在一旁看起来像是老巫婆的黑炭暮蝉，可后者的脸上也布满了慌色。

    “对了，有没有可能依托周围的山将他们拦在花之都外面？”

    他的这个提议，指的是花之都本身没有城墙，而是被群山环绕在中间，只需要守住两个出入口就行。

    “蝉丸，你应该能堵住一面吧！”

    黑炭暮蝉看向黑炭大蛇身后的屏风大声说道，紧接着，从那后面传出一道略显沙哑的声音。

    “可以，但还有一面怎么办，那些忍者不可能挡得住武士部队，别忘了，对方有霜月牛丸。”

    “霜月牛丸能不能交给福禄寿？”

    黑炭大蛇连忙问道，语气中带着明显的希冀。

    “这......”

    黑炭暮蝉张着嘴说不出话来, 他自己都不相信福禄寿打得过霜月牛丸, 这时那屏风后面的黑炭蝉丸再次出声。

    “老夫倒是有个想法。”

    “快说！”

    黑炭大蛇惊喜地转过身, 黑炭暮蝉也看向那从屏风后面走出来的糟老头子, 后者迎着两人的目光说道：“直接放弃花之都, 带着所有依附的武士和忍者部队去九里！”

    “去九里？”

    黑炭大蛇心中却不太喜欢这个提议，好不容易成了将军，拥有了这繁华的花之都，怎么能说放弃就放弃？

    可黑炭暮蝉思索了几秒后恍然大悟，兴奋地笑道：“好办法！”

    “啊？”

    黑炭大蛇诧异地看向对方，却听黑炭暮蝉解释道。

    “蝉丸的意思是既然我们挡不住两家霜月，那就直接引他们去九里，然后让凯多和百兽海贼团解决他们，之后再回来就是了！”

    “对啊！”

    黑炭大蛇那颇为丑陋的大脑袋恍然大悟下一拍自己脑门，看向黑炭蝉丸的目光也充满了赞赏。

    “没错没错，确实是个好主意，那还等什么，我们赶紧走！”

    说完，只见他朝着还在下面半跪着等待命令的黄衣忍者喊道：“快去通知福禄寿，让他们保护我前往九里！”

    “是，将军！”

    黄衣忍者得到命令，瞬间化作残影离开大殿。

    十分钟后。

    躲在家里的民众们就看到一群武士和忍者，围绕着一辆由四头异兽拉动的轮车，颇为慌张地向着城外而去。

    “大....大蛇这是....跑了？”

    数个小时后, 从铃后, 白舞两乡赶来的霜月康家和霜月牛丸带着近万武士冲进花之都，然后在大蛇城下汇合碰面。

    “大蛇那混蛋竟然连花之都都不要了！”

    本想在这里直接干掉黑炭一族的霜月牛丸脸色很是难看。

    对面，霜月康家感慨道：“这肯定不是黑炭大蛇的主意，那家伙没这脑子，没办法了，继续赶往九里吧，看来所有的一切都要在那里分个清楚。”

    “那也不错，爽快地干掉凯多和黑炭，早日恢复光月的将军之位，和之国也就再次回到以前的样子了！”

    霜月牛丸重重说道，眼神中尽是一片杀意和决然。

    “两位，能否算上我们？”

    就在他们准备再次动身的时候，一道听起来极有压迫感的声音响起，这让在场的武士们纷纷看过去。

    只见一名赤裸着上身，身材魁梧高大，有着烈火状的蓝色头发和山羊胡子，肩背纹着粉色花朵点缀的蓝色刺青的壮汉，嘴里叼着一根点燃的香烟，迈着龙行虎步缓缓走来。

    那浑身的强横气势迫使沿途的武士们下意识地让到两边，在他身后还跟着乌泱泱的大群武士。

    只是这些人脸上的痞气，与其说是武士，看起来更像是地痞流氓。

    “豪剑·花之兵五郎吗......”

    看到来人，霜月康家和霜月牛丸两位大名也是严肃起来，因为这个统领花之都黑道的男人，拥有与他们比肩的战力！

    兵五郎没有任何废话，当即走到他们身前，说道：“老夫带来了两百手下和两千多花之都内愿意为光月效力的武士！”

    “还有这位是‘横岗’级别的大相扑，浦岛力士，此次也愿意助力清除凯多和黑炭一族！”

    这横岗浦岛体型比兵五郎还要高大，只是看起来没什么肌肉，浑身都是圆滚滚的大肥肉的样子。

    “非常荣幸能见到两位大名阁下，在下就是和之国第一的相扑选手，请多指教！”浦岛自信满满地笑道。

    “如此一来，我们这边就真的有万名武士了，再加上希美，兔碗两乡的兵力，那就是一万六千名武士，凯多和大蛇他们的末日终于到了！”

    霜月康家热血沸腾地看着周围一眼望不到头，将整个花之都街道站地满满当当的武士们。

    “百兽凯多和黑炭大蛇的末日终于要到了！”

    只见这位白舞大名猛地抬起手中武士刀，发出最为高昂的咆哮，喊道：“为了光月！为了和之国！”

    【轰————】

    下一刻，所有听到声音的武士们也扯着脖子大声回应起来，一时间，整个花之都皆被这句话所笼罩，响彻整片湛蓝的天空。

    “为了光月！为了和之国！”

    “为了光月！为了和之国！”

    “为了光月！为了和之国！”

    同样的，这也震惊了花之都内的所有男女老少，其中一名年老者听着这澎湃的喊声，在屋中喃喃自语道：“这个国家的天，真的要变了吗？”

    这可是一万名武士啊，在他们眼中似乎没有什么，能抵挡如此强大的战力了。

    【轰隆隆隆......】

    很快。

    在霜月牛丸，霜月康家，花之兵五郎，横纲浦岛四人的率领下，一万名武士骑着马匹，在藤山的注视下浩浩荡荡地赶往九里乡。

    滚滚浓烟被他们震地冲天而起，所到之处皆是大地震颤，马匹的嘶吼更是传遍百里，大部队中的每一位武士，此刻在群体效应的影响下情绪也变得激昂。

    他们坚信，此战，必胜！

