    第584章 很多次烈火焚烧而死

    裴钰和苏言初都因为迸射的撞击波而后退了几步，两人都因为这一冲击而出现受伤的情况。

    不过，两人的伤都不算重。

    而此时，苏言初状态却变得十分不好。

    她后退一步，扶着一旁的山石。

    山石上也染上了朱雀之火，似乎是瞬间，将山石烧得通红。

    裴钰看出来了苏言初状态不行，勾着嘴角道：“看来，你这一具身体，已经到达极限了。今天就算是我不出手，你也活不成了。”

    苏言初现在这具身体，显然无法承受朱雀的力量，很快就会被烈火焚烧而死了。

    裴钰拿出了一个锁魂符，继续说：“等你死了，我会用锁魂符将你魂魄禁锢，到时候自然能让你魂飞魄散。”

    苏言初没有说话。

    她感觉自己置身于烈火之中，这种感觉她经历了很多次。

    烈火焚烧，然后死亡。

    那么多次面临死亡的孤寂感、绝望感和无力感，统统涌上心头。

    苏言初觉得呼吸都是困难的，根本无法思考。

    她现在的唯一想法，就是见一见那一抹红衣身影。

    初见的时候，她因为他长得跟自己梦中的青年一模一样，所以动用禁术去救他。

    重生之后，她因为他曾经为她报仇，为她而死，所以一直将他放在最特殊的位置上。

    这世界欠他的，她都想要补给他。

    她本以为这跟爱无关，仅仅是将他放在最特别的位置上而已。

    可来到生命终点前，她发现，想要见他的渴望，甚至比心中的绝望感和无力感更甚。

    或者说，想到以后再也见不到他了，她心中的绝望，到达了巅峰。

    她经历过很多次烈火焚烧而死，却没有一次心口疼成这样子的。

    “北寒——”她按着心口，慢慢倒在山石边上，下意识地喊了一声。

    恍惚间，她似乎出现了幻觉。

    一个红衣身影，似乎渐渐靠近了她。

    “别怕，我在——”她耳畔想起了一个克制的嗓音。

    -

    那并不是苏言初的幻觉，云北寒确实出现了。

    他一身红衣，无视裴钰神力的压力，走到了苏言初身边。

    听到少女无意识地唤他的名字，他感觉心被狠狠揪了一下。

    她的嗓音，带着呢喃感觉，比平时的话语要软，让他有一种瞬间破防的感觉。

    他蹲下，将她拥入怀中，重复了一遍：“别怕，我在！”

    随后，他释放修为，暂时用魔气替苏言初压制住了朱雀的力量。

    因为朱雀力量被压制，苏言初感觉疼痛缓和了不少，意识也渐渐回笼。

    “北寒……”苏言初伸手搂紧将自己拥在怀里的男人，嗓音有些沙哑，“你真的来了？我还以为，那是我的幻觉。”

    “是我。”云北寒嗓音温和，“玄武冰玉呢？”

    苏言初听了，挣扎着在自己的空间之中，将玄武冰玉取了出来。

    很快，玄武冰玉就出现在苏言初素白的手中。

    云北寒将玄武冰玉拿了过来，念了一句什么，冰玉开始发出亮光。

    他向冰玉输入了修为，下一瞬，冰玉就飞入了苏言初的眉心处，并且在苏言初的的眉心处留下了一朵宛如雪花一样的印记。

    苏言初感觉一种冰凉的感觉，从自己眉心处炸开，随后随后弥漫到全身。

    体内那无法控制的朱雀的力量，有大半也被控制住了。

    剩下的一半，身体不至于承受不住。

    “怎么回事？”苏言初低声问了一句云北寒。

    云北寒温声回话：“我仔细研究了那一个卷轴，发现上边有标记了用玄武冰玉暂时封印朱雀力量的方法。只是……”

    苏言初侧着头，看着云北寒。

    “只是，等封印失效，朱雀印记，会爆发更强大的毁灭性力量。”云北寒嗓音低了几分。

    也就是说，封印失效之后，这具身体，肯定是无法承受那种力量的。

    这样一来，苏言初的唯一机会，就只剩下炼魂神丹了。

    苏言初听了，嘴角弯起，笑容带着几分僵硬：“至少，现在暂时不用死了。北寒，我好累……”

    “睡吧，睡醒一切就好起来了。”云北寒低声说了一句。

    苏言初果然闭上了眼睛，意识很快就陷入黑暗之中。

    云北寒将苏言初放在山石上躺下，又取了一件披风盖在她身上才站起来，看向裴钰，眼眸冰冷。

    裴钰在云北寒出现的时候，就出神地看着他。

    他是想要去找云北寒，但是没有想到，竟然这么快就见到云北寒。

    裴钰回过神来之后，看到云北寒用冰冷的目光看着他，眉头不由自主地皱了起来。

    “你竟然入魔了。”裴钰看着云北寒，说了一句。

    云北寒一声不吭，开始凝聚魔气。

    一时间，乌云密布，地上的魔气似乎觉醒了，迅速朝着云北寒聚集而来，带着一种吞天灭地的气势。

    裴钰大惊。

    云北寒是何时入魔的？为何他的修为竟然这么高？难道他身上的魔族经脉，是来自苏言初，那令神族惧怕的经脉，在云北寒身上？

    裴钰正想着，云北寒已经带着浑身黑气，朝着裴钰汹涌袭来。

    裴钰连忙做出反应，勉强躲过了云北寒的第一击。

    然而，云北寒的攻击却始终没有停止。

    云北寒一心觉得，眼前的人欺负了苏言初，要杀了眼前的人，给苏言初出气，所以招招狠戾。

    裴钰在和苏言初动手的时候，修为已经消耗了不少，并且受了一些伤。

    此时的云北寒，带着魔气，攻向他，让他有些难以招架。

    最终，他被云北寒击飞，摔在地上。

    云北寒看着地上的裴钰，一边凝聚魔气，一边缓缓走近他。

    裴钰也看着云北寒，眼中带着几分恐惧。

    云北寒手中是源源不断凝聚魔气的镇魂刃。

    裴钰知道，只要镇魂刃甩出来，他就在劫难逃了。

    因为，这镇魂刃，本来就是可以弑神的武器。

    虽然被封印了，但它弑神的能力还在。

    云北寒没有想这么多，他只想速战速决，带着苏言初离开。

    所以他手一挥，将手中的镇魂刃甩了出去。

    镇魂之刃，裹挟着强大的魔气，飞向了裴钰。

    裴钰以为自己必死无疑。

    却没想到，镇魂刃逼近的时候，他忽然感觉有人抓住了自己的手腕。

    (本章完)

