    第3373章复仇你怕吗？

    叶琳琅的话，像是一记惊雷，“轰”的一声，炸在乔湘的耳畔。

    乔湘震惊的问道：“盛行还有双胞胎吗？”

    他有吗？

    乔湘认为，应该是没有的。

    她从未听盛行说过，他有一个同胞兄弟。

    叶琳琅也颇为头疼，道：“具体情况,我也不是很清楚，等我再详细调查后我再告诉你，哦，对了，夜枭来者不善，我建议你们这一次夏昭结婚,还是不要回来了,万一夜枭找我们找了仇，你们回来，也等于是在送人头。”

    乔湘看着睡在自己身边的小婴儿，心里有一种说不出来的酸涩。

    “琳琅，夏昭是我们的弟弟，他结婚我不回来，这也说不过去。如果夜枭要找我报仇，那就来吧！”

    乔湘知道，夜枭可能会为盛行的死，找自己报仇。

    她知道。

    同样也不惧。

    “更何况，如果他真的要对我们动手，我们在异国他乡，他依旧会动手，那到时候，我就算是客死异乡了。”

    叶琳琅听乔湘都这么说了，只道：“那你最近留意一下身边突然出现的陌生人，还有要注意安全，我们在帝都等你回来。”

    乔湘在听见叶琳琅所说的夜枭这事后,心里就沉甸甸的像是压了一块大石头。

    可她也不是小年轻了。

    她知道遇事只是逃避,解决不了任何问题。

    “好,琳琅，你们也注意安全。”

    乔湘是知道盛行那帮人有多没有底线，他们什么恶心事都能做出来。

    如此这般一想，乔湘就认为为了乔星辰的安全，她需要要将乔星辰送到厉老爷子那里，她想，乔星辰都不是自己的闺女了，夜枭大概不会对乔星辰动手。

    当然，这个决定，她也只是在心里想想。

    具体要如何实施，还得等阮青柏回来，他们夫妻俩商量后再做决定。

    另一边，叶琳琅已经收拾好了自己的东西，她今晚的飞机回帝都，深海市这边的工作已经处理妥当，她留在这里也没有什么用。

    小锦鲤在处理完那些搞事的记者后，也回到了叶琳琅的身边。

    “姐,这几天辛苦你了,走,我带你去吃好吃的。”

    叶琳琅看着一无所知的小锦鲤,柔声道：“我没心情。”

    “怎么了？”小锦鲤纳闷的问道：“因为那些记者的事？”

    “不是。”

    小锦鲤如今也大了，不是小孩子了。

    叶琳琅也没有再隐藏当初盛行所做的那些事，便一五一十的将事情的经过说了一遍。

    归根究底，这一次工厂的爆炸，大概就是夜枭为了复仇，吹响的号角。

    “姐，你的意思是，那个人是来复仇的？”

    叶琳琅轻轻点头，笑道：“他让我和你姐夫离婚，跟了他，他就放弃复仇，你信吗？”

    “他凭什么和我姐夫比？”小锦鲤还是很认可谢绪宁这個姐夫的，别的不说，谢绪宁对叶琳琅可真是没的说，“姐，你别信他的胡说八道，我们叶氏集团发展到今天，如果连他这样的小人都防不了，那我们这些年的奋斗有什么意义？”

    (本章完)

