
　　鬼女不得不再次转换方向，朝着书房窗户旋动而去。按照她的想法，只要躲入空间狭窄的房间内，她本就是气团，而在空旷的地方，在王琳能看到她的情况下，她难以抗衡，但一旦躲入屋内，她就可以可以顺着缝隙顺利脱逃了。

　　“摄！”刚飘入窗户内，在后面缓步而来的王琳轻喝一声，一道霞光一闪而逝，瞬间将鬼女扫了进去，声息皆无。此时，鬼女已经被卷入了法坛中。

　　鬼女剧烈的挣扎，但炼灵阵上面迸射出道道真阳之力汇聚而成的绳索，将其团团捆住，鬼女在绳索的捆绑下缓慢的被拉向炼灵阵。

　　如今，随着王琳修为增长，对元阳、真阳等能量不断的总结、对比、观察，王琳可以判断出，法坛的炼灵阵演化出来的火焰，应该是真阳之力催动而成的火焰，王琳觉得其应该算是真阳之火，和武道宗师人体内产生的真阳之力算是同一层次的能量。这样的炼灵阵最高估计可以炼化真鬼级别的鬼物，修为再高就有点困难了。

　　“三个问题，若你回答能我满意，我可以让你少受点罪，否则，我将你魂体炼烧一百年。”王琳意念一动，拉向炼灵阵的绳索停止，一道意识流在法坛空间内响起。心中猜测正确让王琳顿时一喜。

　　本来就是抱着试一试的态度，但自己猜测是正确的。通过法坛不但可以炼化鬼物，还可以困住慢慢的折磨鬼物，这就好办了，必须从其口中掏点东西出来，毕竟这个世界有太多的东西未知，处处被动挨打是不行的。

　　“休想，我家小姐不会放过你的。我的执念物在小姐手中，我死了，她立马就会知道，她不会放过你的，她一定会抽出你的灵魂化为仆役，让你死后也不能翻身。若你现在放了我，我就当完成了此次任务，你我从此井水不犯河水。”鬼女厉喝道。

　　“看来你是想受受罪，好，我有的是时间等着你开口！”王琳意念流动，真阳之力化成的绳索拉着鬼女再次缓缓开始的移动到炼灵阵上，先是脚掌部分移动了上去，炼灵阵火焰升腾，缓缓的焙烧着她的躯体，鬼女顿时发出了凄厉的惨叫。

　　“咳咳，后生小子，你能看到我们？”此时，看着一道霞光收取了鬼女，目瞪口呆的土地神才反应过来，而王琳慢悠悠的瞥了他一眼，丝毫没有搭理他的样子，朝着书房走了进去，土地神赶紧道。

　　“你说呢！”王琳懒得理会他，不咸不淡道。通过验证，让王琳知道，当运转龟息食气法的时候，他们这样的修为根本感知不到自己体内气血中阳气的强弱，看起来像个普通人。天籁小说网

　　“咳咳，你小子什么态度，我可是此地神祇，而且还是你的祖宗。”土地神顿时摆出架子道。

　　“连个鬼物都对付不了，还想把自己的后辈给卖了，你这神祇、祖宗当的真够窝囊的了。”王琳坐在了书桌旁淡淡道。

　　“咳咳，君子动口不动手，我王家乃诗书传家，我也是饱读圣贤书，岂能学那武夫修炼拳脚功夫。”土地神飘到了屋内淡淡道。

　　“打住、打住！”王琳摆摆手制止他道：“话说，你真的修炼了三百年，你手中的杖和这个印玺似乎很厉害。”

　　“那是当然，这是土地神杖，这是土地神印，皆是上界敕封土地神祇时候配发的法宝，厉害无比。”土地神傲然道。

　　“那你为什么不用，看着厉鬼在你面前嚣张！”王琳顿时道。

　　“咳咳。你老祖我喜书、爱字，对打打杀杀的事不甚喜。所以，咳咳，对这两个法宝的使用技巧掌握不深，只是能在土地里穿行罢了，其它的还在研究，咳咳，再研究中。”土地神磕磕碰碰道。

　　“有你这不学无术的老祖，我真是差点连命都没了，幸好我不没靠祖上，只靠我自己，否则这次铁定完蛋。”王琳叹息道。

　　“你这不孝子，敢和老祖我这样说话！”土地神顿时大声道。

　　“现在杀了这个鬼女，等那个画皮鬼找来可就麻烦了，你有什么办法？”王琳不理睬他反而叹息道。

　　“你小子现在知道怕了，你小子就是灾星、惹祸精。要不是你回来，我在这里读读书、写写字，生活何等惬意，可是这样的日子马上就要结束了，你招惹谁不好，偏偏招惹这个厉鬼灾星。”土地神此时跳起来叫骂道。

　　“老祖，听你的口气，似乎知道这个画皮女？”王琳转而换了一副面孔嬉笑道。

　　“当然知道，红船之事后，县城隍就通报各地要缉拿此鬼，甚至悬赏五百香火之力，可惜，有两个愣头青土地不自量力，为了这份香火脱离自己神域地界独自行动，竟然被画皮女吞了，如今想来，此鬼必然是觅地潜修，假以时日必然修为大进。所以，县城隍严令各地土地、山神不得私自行动，发现此鬼踪迹立即禀报。”土地神道。

　　“山神也属于你们阴司一系么？”王琳下意识的询问道。

　　“按照阴司律法，这些本不该是凡人该知道的，但如今天规混乱，妖鬼作祟，你是我的晚辈，既然已经对上了画皮女鬼，还有什么不能说的。我们土地神属于阴司下属神祇，但山神就不一定了，百里小山山神可能是属于阴司一系，但方圆百里以上名山、大山就不属于阴司一系，隶属于上界直辖，有的山岳大神神通广大，不是我们阴司小神能比的。”土地神道。

　　“那么，像画皮女这样的厉鬼，你们阴司如此庞大的体系竟然对付不了，任其到处为祸？”王琳道。

　　“要是在二百年以前，她这样的厉鬼我们只需按级上报。县、府城隍属于地域神祇，离开神域地界后法力会下降不少，对付她稍显不足。但地府巡查司，牛头马面、黑白无常、阴阳判官等上神对付这些鬼物是绰绰有余，再不然还可以请上界雷法正神出手，一道霹雳闪电将其打得神魂具散。可惜，近二百年来，地府上神不显于世间，上界诸神也销声匿迹，究竟发生了何事，也不是我这个小小的土地神能猜测的。所以这些鬼物就从猖狂起来了。”土地神道。

　　“明白了，也就是说，你先前背靠大树吃喝玩乐的日子一去不复返了。不过，老祖你还可以躲在地底，我可就惨了，画皮女来了我可躲不了。”王琳叹息道。

　　“你个浑小子，你以为我躲在地底就没事了，这个厉鬼什么都做得出来，到时候将青桑村一村之人全面灭掉，我失了香火之源，又有土地神职加身离不开此地，恐怕不出百年就得魂飞魄散，连转世投胎的机会都没有。这种无能为力的煎熬，比杀死我还难受。你小子可是把你老祖害苦了。”土地神道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三十三章 透底免费阅读。https://xs.23sk.com 