    第五三三章用铜做炮子

    “哎呦……疼，你轻点！”

    三娘怒视着全旭。

    全旭将手中的药酒递给苏音：“交给你了！”

    三娘向海伦娜发起挑战，三娘轻敌之下，吃了一些先机之亏，不过，她们二人并没有真正的赢家。

    三娘身上被木剑刺了好几剑，虽然这种演武用的木剑不能刺死人，然而问题是，海伦娜身高力沉，木剑刺在身上并不好受。

    至于海伦娜虽然刺伤了三娘，同时也惹恼了三娘，三娘用小擒拿手，专门对付关节，海伦娜至少半个月内不能起床，这还是她没有下死手的原故。

    全旭看着身上青了好几块的三娘，长长叹了口气：“你这是何苦呢？”

    三娘愤愤的道：“这事没完，我被那个番婆子阴了，等过几天，我再找她算账！”

    后宅这些事，全旭虽然没有管，不代表他不知道，三娘为什么会这么拼命，说穿了还是因为全景然和全景阳这一对儿女。

    朱微媞只是轻漂漂的告诉三娘，海伦娜气到她了，如果三娘可以替她出口气，以后全景然和全景阳就可以叫她娘亲。

    明明全景然和全景阳都是三娘生出来的孩子，可是因为时代的传统，她们两个不能叫三娘为娘亲，只能按照规矩叫姨娘，而向朱微媞叫母亲。

    这事让三娘非常不是滋味，如果朱微媞不开口，她这辈子没有办法获得母亲的权力……

    “这事，就这么算了！”

    “凭什么这么算了！”

    三娘郑重的望着全旭道：“相公，这事你不要管，我知道你心疼我，但是，这关系着全氏的门风，现如今，我们全氏都成了勋贵们的耻辱，他们哪一家就是侍妾如云，咱们家就二娘和我，我们两个年纪也大了，要不，你把婉儿也收了……”

    全旭摇摇头：“你还嫌家里不够乱吗？有你和二娘，就是我几辈子修来的福份，再说了，体力也不允许！”

    每个人都有着每个人的幸福。

    海伦娜虽然明目张胆的要成为全旭的情人，在朱微媞眼中，这是海伦娜刻意要成为全旭的侍妾。

    此时，鼻青脸肿的海伦娜正面对着朱微媞。

    “你找我来有什么事？”

    “你这番婆子，好不知晓礼节，见了我们公主，还敢放肆！”

    “行了。”

    朱微媞摆摆手道：“进我们全家的门，需要多少钱？”

    海伦娜的眼睛一眨：“这些事情，你可以做主？”

    “这不是废话吗？”

    红衣没好气的道：“我们驸马，从来不过问内宅的事情，我们公主可以一言而决！”

    “她说的，是真的吗？”

    朱微媞点点头：“可以这么说！”

    “那好，我的条件其实非常简单！”

    海伦娜欣喜若狂的道：“只需要卖给我们威尼斯城邦共和国二十门一百三十毫米二十八倍径的后装线膛炮，炮弹一千发！”

    “就这些？”

    “就这些！”

    “好吧！”

    朱微媞朝着两名年长的宫娥点点头，两年宫娥伸手抓向海伦娜，去解海伦娜的衣服。

    海伦娜急了：“你们这是什么意思？”

    “条件你已经提了，本宫还要看看，你到底值不值这个价格！”

    两名年老的宫娥非常擅长查看是不是是一个女人是不是处女，守宫砂这个东西，非常容易做假，这两年老宫娥的眼睛毒着呢。

    很快，她们将海伦娜剥成了一只大白虾。

    海伦娜的眼睛中流出了泪水，她已经决定把自己卖了，为威尼斯城邦共和国换来一线的生机。

    全旭说得没错，对于长达二百多年的战争，威尼斯人虽然胜少败多，可关键是，他们越打越绝望。

    奥斯曼帝国并没有看到握手言和的架势，作为一个庞然大物，威尼斯在奥斯曼帝国面前简直就是一只蚂蚁，这种蚂蚁时而不时的蜇奥斯曼帝国一下，虽然会让奥斯曼帝国感觉到疼痛，却一直没有伤到奥斯曼帝国的根本。

    反而让奥斯曼帝国越打越愤怒，此时的奥斯曼帝国进入了极盛时期，拥有一千四百余万人口，控制着约四百五十万平方公里的领土。特别是陆上的战争，接连战胜，并且焚烧了东欧平原上的莫斯科。

    这是就蒙古人焚烧莫斯科城之后，第一次被人再次焚烧莫斯科，奥斯曼帝国成了***世界的总盟主，与西班牙帝国东西抗争。

    也幸亏有西班牙帝国以及东南亚的扩张，牵扯到奥斯曼帝国的精力，要不然威尼斯根本就坚持不住。

    终于两年宫娥冲着朱微媞微微点点头，示意情况不错，结果可以让人接受。

    “这件事情，我会向侯爷说明，尽可能满足你的要求！”

    朱微媞望着海伦娜道：“一旦进了全家的门，你就是全家的人，可不要再管什么威尼斯，什么奥斯曼，你的职责就是为了全家开枝散叶！”

    ……

    全旭并没有理会家中的锁事，他则被拉到了枪炮局，参观新枪的研制工作，至于明末流小说里频频出现的先在铁皮上刻膛线，然后卷成枪管，解决膛线加工难题这类的段子，笑笑就好了，这样子弄出来的枪管，一场仗下来不炸膛弄死几百号人都对不起那些工匠。

    也就是被无数明末小说作者捧上天了的陆战神器，米尼步枪。

    事实的残酷性在于，他们如此推崇的米尼步枪仅仅列装了二十来年就退役了，永远地从陆军装备序列中消失了。

    如果工业技术水平能达到大量制造米尼步枪的地步，要制装后装线膛步枪也没有任何难度了，搞米尼枪纯粹自己找抽。

    前装线膛枪的子弹比火枪的口径要略大，必须用锤子一点点的敲进去，只有这样才能确保子弹充分嵌入膛线，否则膛线是没办法发挥威力的。

    这样搞带来的后果就是装填远比滑膛枪困难，人家都打了两三枪它都不见得能装好一发子弹。

    这是西方国家在十七世纪便造出了线膛枪，可一直到十九世纪才大规模生产、装备的重要原因，论火力密度，它还不如滑膛枪呢，谁拿这玩意去玩排队枪毙，百分之百会让对手打出屎来！

    当然，加工困难也是一大原因，靠手工要制造一支线膛枪的难度是难以想象的，一名技术高超的工匠差不多要一年才能做好一支，成本自然就低不到哪里去了，拿来给贵族打猎还行，大量生产列装部队就算了，财政部长会疯掉的！

    能造和能大量制造是两码事，欧洲十七世纪初就能造线膛枪了，却直到十九世纪中叶才拥有了大量制造线膛步枪的能力。

    全家军的枪炮局，因为有全旭这个巨型挂逼的存在，所以前装线膛线，压根就没有装备，直接是从后装步枪开始的。

    这种新式步枪，唯一的区别就是没有底火雷汞，现在的蒸汽机发明了出来，生产效率得到极大的提高，由于机床的稳定性问题，废品率非常高。

    由于子壳的外壳是纸质做成的，受到挤压会变形，而且容易哑火，这让这些工匠们非常头疼。

    全旭道：“别用纸做了，也别用铁壳，换成黄铜！”

    “说得轻松，铜就是钱，拿钱打人，侯爷，您会破产的！”

    全旭摇摇头道：“铜壳可以重复利用，我们给士兵准备一个子弹壳袋子，让他们收集子弹壳！”

    那些工匠道：“子铳的质量问题，火炮同样存在，难道说，炮弹也用铜制？”

    “没错啊，一样用黄铜！”

    “那需要多少钱？”

    “那你别管了！”

    全旭笑道：“钱的问题不是你要考虑的，你要考虑的问题是，如何提高质量，如何提高子铳（弹）以及炮子的威力，而不是成本，成本需要考虑，但不是现在考虑的问题！”

    不管怎么说，铜质子弹和炮弹都是未来的发展趋势，利用铜来制造虽然从成本上让人难以接受，事实上，现在的合金钢，有的卖的比铁还要贵。

    比如说轴承钢，光凭铜钱的重量，已经买不到轴承钢了，至于其他钢材，同样也不便宜。

    就在一群工匠绞尽脑汁，寻思着如何用铜做出子铳和炮子的时候，一名工匠如同疯子一样来到全旭身边：“侯爷，我做出来了！”

    这名工匠满身脏兮兮的，一股浓浓的酸臭味，胡子邋遢，满身污垢，全旭不得不捂着鼻子：“你是谁啊！”

    那名工匠兴奋的抓向全旭：“侯爷跟我来！”

    “你到底是谁？”

    “我是陈子龙！”

    陈子龙为什么会在辽东，此事说来，就是小孩没娘，说来话长。

    当初陈子龙与方以智前往大名府的全家庄镇，立刻被全家庄镇的发展模式给吸引住了，他和不少明末的风流士子一样，也是一个拥有着理想化的年轻人。

    在全旭在金梯书院公开课的时候，他公开宣称学以致用，经以济世，儒家十三经，只是给那些想做官的人准备的敲门砖，要想真正济世惠民，只能学以致用。

    作为一名热血青年，陈子龙被全旭的言论忽悠住了，方以智离开了全家庄镇，他却没有，而是以一名金梯书院学生的身份，进入了全家庄体系。

    后来，陈子龙来到了辽东，进入枪炮局，成为研究院的一名研究员。

    在那个时候，建奴还是大明头上悬着的一柄利剑，他需要制造一种威力更大的火药，从而可以杀伤大量的建奴。

