    

    第563章变成水柔的铁若水

    她坐起来，掀开被子，未着一丝的她神色坦然坐在丫头前面，“招弟，上药吧。”

    被唤招弟的丫头跪在地面，先用棉布打湿，把鞭痕拭擦干净才小心上药，铁若水对自己的身上的渗血的鞭伤毫无在意，似乎不痛没感觉一般。

    招弟的动作利索，轻柔，二刻钟后，上好药，替自己的主子穿上簿透的衣衫，犹豫半响，还是说道，“姑娘身子得养一二天，我向娘说，今晚别让姑娘接赵员外的客。”

    “不用。赵员外大方，给的银子多，打赏也多，我接完赵员外再歇几天，招弟，我知道你为我好，这些，相比我以前受的，不值一提。好好伺候我，我不会少你好处的。”

    “谢谢，水柔姑娘。”

    “我们都是可怜人，二十两，加上之前给你的，你和娘告个价，以女子香的名义回去把你二个妹妹买走，带离她们那个狼窝吧，独立户籍后，她们自由了。”铁若水起身，从一旁的银箱里拿出二十两银子给招弟。

    “谢谢，谢谢！”

    招弟捧着银子，情不住禁的哭了起来，不停的给铁若水磕头来表达自己的感恩之情。

    铁若水看着招弟，仿佛看见以前的自己，待她多了几分真心。

    招弟比她更早进入女子香，原本老鸨见招弟五官长得不错，想着带回来养胖就接客，可是没想到，这个丫头怎么吃都不胖，好吃好喝喂养几个月，不但没有胖，反而更瘦，瘦得更难看，老鸨一气之下便让她伺候底下的姑娘。

    老鸨哪知道，招弟吃完，在没有人的地方转眼就吐得一干二净，招弟被卖入青楼，但她从来没想过以身子伺候人，老着，大不了，死了，一了百了，加上她担心家里二个妹妹，瘦是必然的。

    因为瘦，不好看，很多人都不要她伺候，推来推去，推到铁若水跟前。

    相处久了才知道，招弟，上面一个大姐，下面二个妹妹，最小的是弟弟，太奶奶还健活着，一堂五代生活在一起，家里人口多，地里不够吃，家里的赔钱货无一例外，长大后用来换银子，换田地。

    招弟的大姐，就是嫁给一个五十岁的老头，她家的太奶就是贪图对方送五亩良田，底下二个妹妹还在待价。

    如今的铁若水有银子，她想花些银子去买一个人的忠心，一个全心全意向着自己的下人，一个能在危难时，为自己挡一把的下人。

    如同铁长念，她不就是仗着外祖的家势，得到铁大山兄妹的忠心吗？

    铁大山为了讨好铁长念，连自己的娘都舍得送下牢，这样的忠心，她急需着，她暗地是观察招弟许久，发现她是那种，别人对她好一分，她就对别人好十分的人。

    为此，招弟帮别人背了不少黑祸。

    “对了，楼里昨天有事发生吗？”

    铁若水吃着早膳，问起昨天傍晚时外面吵闹的事情，当时，她头有些沉，喝药，没出去凑热闹。

    “有。楼里来八名奴姬。娘安排在后宅里好吃好喝供着呢，我去瞧了，那些奴姬半个身子都露出来，连里裤看都得一清二楚。”

    “奴姬？”铁若水对这个名词很陌生。

    “我也不懂。”招弟摇摇头，她亦不知道。和她以往看到的奴不一样。

    “嗯，你一会出去，顺便叫娘过来一趟，你洗好衣服，出去帮我买些蜜饯，要偏甜的。”铁若水把招弟打发出去，自己慢慢吃着早膳。

    她现在的地方，连早膳、点心这些都可以按自己的意愿来点，只要她想吃，随时都能吩咐厨房里做。

    从来没吃过的燕窝，她现在隔一天能吃一次。

    说心里话，铁若水很满意现在的生活状态，特殊客人的打，没有李氏、铁全安他们打得狠，打也不过皮肉伤，受点皮肉苦，事后有银子打赏，有人伺候，有顶级燕窝；而李氏他们都恨不得把她往死里打，往往一个月仍在痛。

    “水柔。”

    女子香的老鸨，姑娘们都叫她娘，化得很淡的妆，笑起来，像邻居的善良可亲的大婶，让人忍不住向她诉苦。

    老鸨一进来，掀了铁若水的衣衫看了她衫下的风光，有些疼惜道，“要不，晚上的赵员外，我推了吧，让你养好作伤，让他过些时日过来。”

    “娘，不用，我扛着住。接过赵员外，我再歇几天吧。赵员外大方，娘，我们可不能把银子往外推。”铁若水笑了笑，拉着老鸨的手道。

    “好好，这类客人越来越多，不行，小气的，打赏少的，通通都推了，我们就做银子多的，大方的，这样你的身子也有时间来养。”

    老鸨想后，做出决定，她也不怕别人来抢客，这类客人，没有姑娘愿意接，愿意接的往往是年轻大的，哪比得起铁若水这姑娘，正是年轻。

    “嗯，听娘的。娘，你之前说的赎身是不是真的？”银若水想到她以后的路子，问道。

    老鸨顺着铁若水的头发，温婉道，“真的，若水你十五岁进楼，过二十五岁生辰那天，三百两赎身银，你可以走，去立户，找个男子嫁也好，自己过一辈子也好，娘都随你。若水，你是我亲自去领进楼来，娘希望你以后过得好，别让他们欺了去。”

    “谢谢娘。”铁若水抱着老鸨，像以往抱着自己的娘一样。

    “傻孩子，你还年轻，以后的事情，谁也说不准，也许，你被某位老爷相中呢？到时伺候得好，生个男娃，你的好日子也来。”

    铁若水笑了，她不语，她只想赚银子，赚更多的打赏。

    “娘，听说楼里来八位奴姬，什么是奴姬？像楼里的舞姬、歌姬一样吗？她们来接客吗？”铁若水问起奴姬的事情。

    “嗯，不同的是，她们是奴，听说是某位二品官员的家中玩物，官员妻子让人带出来赚银子，这次，到我们楼子，停留四天。”老鸨对这个奴姬也是头一回接触，认知不多。

    借地方，借宣传，收入进来的银子，她抽一成。

