    “这不关你的事，是我们自己不小心闯了进来。”

    看着面前这个哪怕是自己都陷入了危险，却还是在对他们说着抱歉的蜥蜴人，艾伦一时间心里五味杂陈，不过还是摇了摇头，对着对方说道。

    “不，是我的错，如果不是我坚持和哥哥他们去找父亲回来的话，这一切可能就不会发生了。”

    “我本来以为父亲的来临，会带领我们过的更好，可是……”

    在听到面前这个人类的话后，吉拉在被放了下来后，直接便坐在了地上，然后无比自责的开口说道。

    最开始，他们因为父亲而诞生，只不过在很长的一段时间里，不知道为什么，父亲并没有找到他们，所以他们也就在地下，原来生活着的地方逐渐建立着属于自己的家园。

    而这一切，本来应该是很好的开端才是，可是不知道为什么，她发现自己的哥哥们，愈发的暴虐，越来越喜欢打架喜欢战斗。

    甚至为此不惜花费很长的时间来建立格斗场，就仅仅只是为了更好的发泄打架、让族人们观看。

    她曾经试图去劝过，可惜没有用，整个族群，似乎除了自己，他们的血液都流淌着暴虐的习性。

    所以……为了改变族人们的这一行为，在几个月前，她决定带着两个哥哥出去找父亲，本来以为应该要找很长时间才对。

    可是一切都很顺利，仅仅几天的时间他们便找到了父亲，将其带了回来。

    只不过这一切和她想象中的并不一样，她以为自己父亲的到来，可以终止格斗场，阻止族人们那暴虐的性格。

    可是……她错了，她的父亲，远比他的兄弟姐妹们更加的疯狂、暴虐，只要族人们但凡有一点错，便会被放到格斗场里和同为罪人的族人战斗，生与死，二选一。

    在格斗场里，只能有一个人活下来。

    “这不关你的事，这一切之所以会变成这样仅仅只是因为现在的族群，配不上现在的你而已。”

    看着面前这个蜥蜴人族的少女，那纯洁的不含一丝恶念的脑海，艾伦不由得和声安慰道。

    是啊，无论哪一个国家，哪一个种族，在每一个时代都会有那么一个不属于那个时代的人出生。

    而眼前这个蜥蜴人族里纯洁善良的不像话的女蜥蜴人，出生在这个全是好战种族的族群当中，注定会是一个悲剧。

    “其实在这之前并不是这样的，我记得在我很小很小，刚刚有记忆的时候，那个时候我们还没有变成现在这个样子，只是每天吃着食物，然后就照常休息，每天大家都聚在一起……充斥着无比的安全感。”

    ……

    “人类，你知道吗？其实我不止一次的想过，如果我们没有被父亲创造出来，那该有多好，没有现在这么多的烦恼，很多族人也不会死于自己人的手上。”

    在听到艾伦的话后，此时的吉拉却双眼望着天花板，看着天花板上那些正在爬行的小虫子，她就仿佛看到了以前的自己一般，双眼中充满着属于以前的回忆，而后吉拉便对着艾伦开口说着自己以前的事。

    之所以讲这些，是因为她知道，只要一旦进了这个牢房，那么等待着他们的结局，就是一个死字而已。

    “如果……我们从来没有变成现在这个样子！那该有多好！”

    在回想起以前的生活后，又想起在这之前那时不时的就有族人因为各种各样的理由被拉到格斗场去，自相残杀，一种无比的自责与懊恼充满着吉拉的脑海，此时的她将头埋在卷曲的双腿上，然后带着委屈的哭腔说道。

    时间很长，艾伦听着对方说的话，不知道过去了多久，也许是一个小时，也许是两个小时，也许是一个世纪，但是却是非常的沉重。

    看着面前这个哭的伤心欲绝的女蜥蜴人，艾伦也不由得沉默了。

    这是他们种族里本身就流淌着的好战的血液，而类似于眼前这个女蜥蜴人这般仁慈善良的性格，是真的万中无一了，她---并不属于现在这个时期的蜥蜴人。

    如果以后蜥蜴人种族真的变成了一个类似于人类文明的种族的话，也许她应该会是一个有着社会责任心、仁慈善良的好公民吧。

    但是现在……刚刚起步，自己本身就是啥也不懂的种族，族人们只会遵循着原始的本能行动，在碰上蜥蜴人康纳斯这样一个脾气性格都特别炸裂的暴君。

    这个族群要是想不被带偏都不可能，设身处地的想，艾伦都不知道自己在对方那个位置上，究竟该如何做，才能说服族群。

    如果真要有类似的例子的话，可能就是火影里面的宇智波一族了吧。

    现在的人类就是木叶，而他们这些蜥蜴人就是宇智波，虽然宇智波整个族群的力量很强，但是如果真的是时时刻刻都要想着造反，掀桌子的话，那么再怎么样，也逃脱不了被毁灭的命运。

    而这样一想的话，艾伦一瞬间就感觉对方有点像宇智波鼬的性格了，只可惜空有性格，没有实力，一切都只是空话而已。

    “艾伦！”

    看着眼前的女蜥蜴人，艾伦走在了对方身前，然后带着一脸柔和的话语，伸出了自己右手说道。

    而这个时候在听到了面前的声音后，本来还在哭的吉拉却不由得突然止声了，然后抬起头一脸疑惑和不可思议的表情看着艾伦。

    “我这个人，不会说太多的安慰话，但是如果你相信我的话，我们可以做朋友，我会帮你的。”

    看着面前的女蜥蜴人，艾伦只是微微一笑，然后便一脸严肃且认真的开口说道。

    一些太大的承诺，他自问做不到，毕竟他们族人那些尿性，他的心网全部都感知到了，但是如果一个人的善良和正义，在最需要的时候都得不到支持和帮助的话。

    那么对于这个世界而言，超级英雄又有什么意义呢。

    就当是自己第一次尝试着去做好一个超级英雄吧，艾伦觉得自己应该认真一点了。

    “吉拉！”

    在看着艾伦那无比严肃且认真的表情说出来的话语后，吉拉不由得一怔，然后开口将自己的名字说了出来。

    “谢谢，谢谢你！”

    随后，吉拉带着感激之情对着艾伦说道。

    果然……人类是善良的，自己一直以来的坚持没有错，我就知道我是对的。

    看着面前的艾伦，吉拉的内心中，有着从未有过的肯定。

    她知道，她一直都知道。

