
　　袁世凯这样的决择是正确的，因为这时进攻长沙的战斗己经进入关建阶段，而长沙的份量，显然是要比泉州府、兴化府、彰州府大得多，因此在这个时候，任何人都会做出和袁世凯一样的选择。

　　经过几次战斗之后，这时德佑军只剩下6左右兵力，全线退守长沙及周边地区，而从南线调来两个协，又从南京调来一个协之后，袁军的总兵力己达到12万余人，己经完全足够进攻长沙了。

　　但就在袁军集结军队的时候，德佑朝廷也调集了15万军队，分为南北两线，北线由常德府进军，兵力为7万；南线由宝庆府进军，兵力为8万，救援长沙。

　　如果这两路援军能到达长沙集合，德佑军的总兵力将达到21万左右，几乎是袁军的一倍，因此局面对袁军十分不利。即使袁军能够在德佑军的援军到达之前，先攻下长沙，但德佑军的援军就有15万，而且袁军攻下长沙之后，兵力肯定会有损失，再加上连续作战之后的疲劳，再迎战德佑军的援军，胜率恐怕也不高。

　　归根到底，还是袁军在战争初期连续取得胜利之后，在进攻长沙的时机决择上，耽误了时机，如果袁军不等调集的军队到达，也有超过9万的兵力，立刻进攻长沙，局面就要好的多，因为当时长沙的守军虽然也有6万左右，但都是在战争初期从各个战场败退下来，不仅士气低落，而且军队还来不及拿新整编，长沙周边的防御工事也未修建多少，因此那段时间才是长沙防御最虚弱的日子，如果袁军在那时发动进攻，尽管在兵力上的优势不大，其实更容易，而且就算花一些价攻下长沙，但随后三个协赶到，袁军也可以立刻获得一支可战的生力军，即使德佑军的援军到达，这三个协的军队也可以为大军争取到3-5天的休整时间，守住长沙的难度并不大。

　　只是袁世凯虽然一手打造了北洋新军，但他其实并没有经历什么大战，因此实战经验不足，在战场上才有犹豫不决，贻误战机的情况发生。

　　面对现在困境，袁世凯只能招集众将商议，冯国璋、曹琨、张勋等人都主张缓攻长沙，退后选择要地布置防线，准备德佑军合兵之后，以守为主，等待时机。

　　只有段祺瑞主张可以一战，理由是现在德佑军的兵力虽多，但各军分散，尚未汇合成军，因此袁军还有机会逐个击破，如果能够集中优势兵力，击破两路援军的其中一路，则可以打破战场的僵局，扭转袁军不利局面，而一但放弃进攻长沙，后撤设防，任由德佑军合兵，则是将战场的主动权拱手相让，局面只会对袁军越来越不利。

　　袁世凯思考再三之后，终于决定采纳段祺瑞的建议，毕竟他也知道现在自己的地盘、人口均远于德佑朝廷，优势是军队的战斗力较强，但必须速战速失，一但打成了持久战，袁世凯肯定是耗不过德佑朝廷的，因此现在也只能冒险一搏，当然袁世凯也打定了主意，如果战事不利，就向华东政*府投降，凭自己积攒的财产，下半辈子也能做个富家翁。

　　随后袁世凯诸将协商，决定留下一个镇一个协，牵制长沙；另安排一个镇一个协，牵制德佑军南路的援军；而集中4个镇4个协，大约近8万的兵力，首先迎战德佑军北路的援军，这一方面是因为德佑军北路的援军兵力较少，只有7万，袁军在兵力可以略占一点优势；而另一方面德佑军北路的援军是由常德府进军，滨临洞庭湖，袁军的水军舰队可以发挥作用，协助陆军作战。

　　于是袁世凯调动兵力，由冯国璋领军牵制德佑军南路的援军，曹琨领军与长沙对持，自己和段祺瑞率军绕过长沙，在常德府和德佑军北路的援军相遇。

　　德佑军北路的援军到是没有想到袁军竞然会绕过长沙，攻击自己，因此只能固守待援，以常德府为指挥部，分兵驻守在常德周边的龙阳、沧港、草茶、桃源等地，迎战袁军的进攻。同时派人向德佑军南路的援军救授.

　　双方激战了三天二夜，最终还是袁军的舰队在夜间炮轰德佑军的指挥部所在地常德府，让常德府的守军误以为袁军进攻常德府，赶忙调兵回防，于是段祺瑞趁势指挥军队发动猛攻，终于击渍桃源的德佑军，突破了德佑军的战线，最终造成了德佑军的溃败。

　　德佑军败到澧州的永定县驻扎，而兵力只剩下3万不到，这时德佑军南路的援军因为被冯国璋率领的军队拖住，这时才赶到资江江边，而得知德佑军北路的援军己被袁军击败，德佑军南路的援军也不敢再进军了，立刻退到辰州府境内驻扎。23sK.com

　　击败德佑军，袁军也伤亡了6000余人，但袁世凯和冯国璋的军队汇合之后，立刻再度向长沙发动进攻，由于援军被击败，守卫长沙的德佑军士气大跌，同时袁军也集中了大量的火炮，对长沙防线进行猛轰。在抵抗了三天之后，剩余的3万多德佑军撤出长沙，和辰州府境内驻扎的德佑军汇合。

　　而占领长沙之后，袁世凯并没有停手，而是只留下一个协驻守长沙，自己率领大约10余万军队，向辰州府发动进攻。因为这时败退的德佑军合兵之后，大约还14万左右的兵力，单以兵力而言，仍然还在袁军之上，因此对袁军仍有很大的威胁。必须要趁德佑军在辰州府立足尚未稳时进军，如果能够重创德佑军自然最好，就算不能重创德佑军，也要将德佑军驱逐得更远一些，确保长沙的安全。

　　虽然德佑军的兵力比袁军略多，但优势并不大，而且新败之后，德佑军的士气低落，又来不及构建防御工事，而袁军挟胜势而来，士气正盛，因此德佑军的主将十分清楚，自己根本不可能是袁军的对手，但也不能将辰州府拱手让给袁军，这样只会让袁军步步进逼，于是德佑军分派兵力，留下10万余人驻守辰州府，目地只是拖住袁军，而其余4万人退守到湖南最西边的乾州、凤凰一带地区，构建防御工事，准备在这里稳住阵脚，抵御袁军。

　　双方交战了数日，德佑军果然不是对手，连续丢城失地，共计损失了3万余人，最终还是败出了辰州府，不过这时德佑军在乾州、凤凰一带的防御工事己经建好，因此德佑军退乾州、凤凰一线。

　　不过袁世凯到是没有进攻乾州、凤凰一线，一来德佑军己经构建好了防御工事，冒然进攻，必须会造成重大损失，虽然战争进行到现在，袁军取得了重大胜利，歼灭的德佑军己达近10万人，但自身的伤亡也超过了两万，但现在德佑朝廷有军队近40万，损失得起，袁军却是经不起重大的损失；二来攻下辰州府之后，长沙府也有了一道战略屏障，因此袁军攻取乾州、凤凰的急迫性并不强，自然也就不必急于进攻。

　　于是袁世凯在辰州府的泸溪、辰溪一带驻军，与德佑军的乾州、凤凰一线对持，同时又分兵派将，向北攻取澧州，向南攻取宝庆府、永州府、桂阳府、衡州府等地。由于德佑军在这一带的兵力不多，袁军可以比容易的占领这些地方，也可以扩大自已的领地，同时还可以从侧翼进攻德佑军的防线。

　　果然袁军的进攻十分顺利，相继攻取了澧州、宝庆府、永州府、桂阳府、衡州府等地，再加上此前占领的衡阳府、岳阳府、长沙府等地，基本占领了湖南省八成以上的地方，只有西部还在德佑军的控制之下。

　　不过就在这时，德佑军的援军又到了，这次是八万余兵力，合计起来德佑军的总兵力又达到近20万，于是分兵驻守永顺府、沅州府、靖州等地，守住仅有了湖南省的最后一些地方。而且驻军到达之后，并不急于向袁军发动反击，而是和乾州、凤凰一线一样，构建防御工事，先把自己守好再说。

　　原来战争进行到这一步，英法等国也都看明白了，德佑军的战斗力、军官的指挥能力等都要比袁军差一大截，因此在战场上正面交战，基本很难讨到什么便易，而相比于袁世凯，现在德佑朝廷唯一的优势就是地盘大、人口多，整体实力强，只能和袁军拼消耗。于是德佑军再派援军之后，英法等国便向德佑朝廷建议，不要急于进攻，先将自己的防线守好，慢慢的消耗袁军。

　　而见德佑军稳守阵地，并没有发动进攻，袁世凯自然也不敢冒然进攻德佑军的阵地，而且战争进行到了这一步，袁军也基本达到了极限，同时连续作战，袁军的士兵也十分疲惫，需要一段时间修整，在短时间内也难以再发动大规模的战争，因此袁世凯分派军队驻守辰州府、澧州、宝庆府等地，和德佑军对持起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四八章 南方战争重启（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 