    翌日。

    上海火车站。

    程千帆为白若兰、小宝等人送行。

    “这张名片你拿着。”程千帆将一张名片递给李浩，“沿途若有事，可报此人名字。”

    此乃淞沪警备司令部军法处郑颋方长官的名片。

    程千帆向南京总部回电，慷慨言说自己‘当以不畏牺牲之精神，誓死完成任务’。

    并且直言相告，自己安排妻子家人回江山家乡扫墓。

    戴春风闻讯，激赏不已。

    他明白，青鸟这是安置家小，已有‘不成功便成仁’之死志。

    同时此回电也有请上峰照料家小之意。

    今日午后，便有访客拜访程千帆，并无多言，留下此张名片。

    程千帆明白此中意：放心去吧。

    李浩收起名片，点点头，“帆哥放心，我定当安全护送嫂子和小宝返乡。”

    程千帆点点头，李浩是小乞丐出身，从小吃尽苦头，识得世间险恶，三教九流都有来往，为人机敏。

    有他护送，程千帆是放心的。

    当然，最重要的是，李浩对他无比忠心。

    从沪上去江山，沿途还算安全，不过，白若兰美丽的容貌可能会引来宵小，他不得不防。

    ……

    列车要发车了。

    程千帆同白若兰相拥，告别。

    看着妻子担心的眼眸，程千帆微笑着，挥手作别。

    “上车吧，代我在祖父墓前说一声，孙儿找了一个好孙媳妇。”

    白若兰含泪点头。

    程千帆看着列车缓缓驶离，看到白若兰从窗户中探出头，依旧在挥手，痴痴凝望。

    他微笑着，一直挥手，直到看不见了，将烟蒂扔在地上，脚尖碾灭。

    “走吧，该做事了。”程千帆冲着豪仔说道。

    说完，阔步前行。

    儿女情长藏心中，壮志慨然何惜身！

    ……

    程千帆今日是告了事假的。

    两人驱车来到台拉斯脱路的安全屋。

    “打探清楚了吗？”程千帆沉声问。

    “恩。”豪仔点点头，“组长列出的那份名单中的人物，属下一直安排人监视，此人更是重点关注。”

    程千帆微微颔首，他来回踱步，思考此计划还有无纰漏。

    事情紧急，这个计划可谓是十分仓促，不可能尽善尽美。

    但是，好在他向来未雨绸缪，此前的一些布置安排，此时可以用得上。

    他交给豪仔的监视名单，都是在去年的‘日中友好研讨会’中见过宫崎健太郎的汉奸，或者是日本人。

    其中以坂本长行的幼子坂本良野为重点关注对象。

    客观的说，程千帆对坂本良野印象颇佳，这是一个有着良好教养之日本显贵子弟。

    最重要的是，他注意到此人秉性不错，且不谙世事。

    简而言之，是一个可以利用的对象。

    ……

    去年夏天的‘日中亲善研讨会’后，坂本良野离开沪上，不过，在今年早春时节，坂本良野再度返回沪上。

    并且进入到日本国驻上海总领事馆工作，成为了今村兵太郎的助手。

    南京总部下令他想办法拿到日军最新对华战略机密情报，程千帆仔细思忖，最终将目标锁定在今村兵太郎身上。

    今村兵太郎的关东军副总参谋长今村均的侄子，其自身也是岩井英一的亲信，是有资格接触到此机密文件之人。

    或者说，是程千帆所能接触到的日本人中，唯一一个有条件获取情报之目标。

    当然，三本次郎也可能掌握此机密情报，但是，程千帆再三考虑，否决了以三本次郎为目标的打算。

    三本次郎是日本老牌特工，其人生性多疑，想要从三本次郎那里获得情报，难度堪比登天。

    今村兵太郎则不然，此人不是特工，相比较而言，警惕性没有那么高。

    此外，今村兵太郎对他颇为欣赏，并无太多警惕设防。

    最重要的是，有坂本良野这个‘好友’可以兹利用。

    尽管去年一面后，两人再没有见面。

    不过，宫崎健太郎的老师谷口宽之给他的来信中提及，坂本良野曾经去北平谷口宽之的住所找寻过他。

    得知宫崎君并不在北平，坂本良野还颇为失望。

    ……

    当然，虽然这个计划看似是行之有效的，但是，一切都只是建立在他的推理之中。

    也许坂本良野并不如他外表所体现那么无害，反而是心思深沉之人。

    也许今村兵太郎其人也是多疑之人。

    总之，一切意外都有可能。

    故而，程千帆对此此次行动有着清醒的认知，危险性极大，倘若运气不佳，说是九死一生也不为过。

    “说说吧。”程千帆沉声说。

    “坂本良野的生活极为规律，除了在总领事馆上班之外，多半时间呆在家中，社交很少。”

    程千帆点点头，这符合他对于坂本良野的印象认知。

    “属下从在日本驻上海总领事馆工作的中国杂工处了解到，今村兵太郎对坂本良野是颇为欣赏和重视的，据闻今村兵太郎曾经邀请坂本良野到家中做客。”

    程千帆点点头，这点非常关键。

    三日后，便是今村兵太郎三十二岁的生日。

    他的计划便是利用坂本良野，获得参加今村兵太郎的生日宴会的机会。

    虽然，他以谷口宽之的学生的身份，在今村兵太郎生日当天，冒然去拜访，也有一定几率获准进门，但是，实在是太过突兀。

    毕竟他现在的身份是宫崎健太郎假扮的程千帆，没有特殊情况，是不应该以宫崎健太郎的身份在‘公开’场合出现的。

    这本身就容易引起怀疑。

    所以，便需要一个理由。

    如若是他在合适的时间‘偶遇’坂本良野，适逢其会，以他对坂本良野的了解，此人会邀请他参加今村兵太郎的生日宴会。

    面对坂本良野的盛情相邀，他不好拒绝。

    表面上来看，便有了一个可以解释的理由了。

    ……

    去年的‘日中友好研讨会’上，程千帆就注意到今村兵太郎的一个习惯。

    此人随身带着一个公文包。

    整个研讨会过程中，这个公文包都没有离开过今村兵太郎的视线。

    当时有领事馆工作人员拿来一份文件，今村兵太郎阅罢，便随手放进公文包中。

    正在今村兵太郎身边聆听众人谈话的他，瞥见公文包内有诸多文件。

    其中一份没有摆放整齐的文件，抬头的日期是一周前的。

    这说明今村兵太郎有将文件随身携带的习惯。

    他揣摩今村兵太郎的性格，此人应该是一位极为仔细、谨慎之人，对重要的事情，更愿意相信自己。

    日方最新的战略情报，以今村兵太郎的秉性，势必很小心保存：

    没有什么比他那不离身的公文包更让他放心的所在了。

    当然，这一切都只是他的揣测。

    如若他成功进入到今村兵太郎的家中，但是，公文包内却并没有他所需要的那一份，那只能说是造化弄人了。

    程千帆手中把玩着一支香烟，陷入沉思，他的表情无比严肃，香烟都被他折断了，犹自未觉。

    苦笑着摇摇头，看似不错的计划，仔细思忖，实际上是钢丝绳上跳舞。

    ……

    三天后。

    黄浦路。

    程千帆拜访公共租界之黄浦路巡长费力。

    去年的礼查饭店之事后，程千帆也曾经拜访过费力，意图缓和关系。

    如此，有来有往，两人的关系倒是亲近不少。

    此番，两人亦是言谈甚欢。

    估摸着时间差不多了，程千帆婉拒了费力做东请客，告辞离开。

    出门左转，行走约莫百余步，便是礼查饭店。

    从豪仔打探来的情报，坂本良野在礼查饭店长期预定了一个房间，中午的时候，会离开日本驻沪上总领事馆大楼，就近来此午休。

    “混蛋，眼睛瞎啦？”程千帆骂道。

    这是一个步履匆匆的行人不小心撞在他身上。

    此人连连道歉。

    程千帆不耐烦的挥了挥手，“滚蛋！”

    此时此刻，午休后的坂本良野刚刚走出饭店，正好看到了这一幕。

