
　　江尘两次出手，却已经是招招致命，只不过两个人的实力相差有些悬殊，半步神人境与虚神级中期，完全是不同的两个概念，哪怕是虚神级后期的话，估计也已经被江尘给秒杀了，所以古万丰的心里非常清楚，这个家伙绝不能小觑。

　　“这家伙的实力，还真是让人震撼啊。”

　　白云飞喃喃着说道，他倒是希望江尘能够获胜，而现在两个人不说是不死不休，也相差不及了，但凡有一个人输掉这场比试的话，很可能都会葬身于此。

　　白云飞看的出来，这个江尘绝不是什么善男信女，虽然是外门弟子，但是此时此刻他也是被彻底的激怒了，泥菩萨尚且还有三分火气，而且他还是被动的状态之下，被古万丰一而再再而三的逼迫，谁能无动于衷？

　　江尘的眼神，凝视着古万丰，这家伙的实力也不容小觑，但是江尘又信心能够击败他，虽然神人境他还难以跨越这个门槛儿，但是对付半步神人境，应该不成问题。

　　古万丰主研炼药之术，在修为之上他其实也不弱，但是跟毕竟各有擅长，可是他擅长的炼丹已经输了，这个时候如果再输给江尘的话，那就是一点面子也没有了。古万丰现如今已经是被无数人诟病，他只能选择孤注一掷，背水一战。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来我还真是有点小瞧你了，不过即便如此，你也不可能是我的对手。束手就擒吧，外门的垃圾也想跟我斗？真是痴人说梦。”

　　古万丰冷冷的说道，再一次手握长刀，力劈华山，长风破浪，将江尘再一次逼退。

　　不过江尘也是没有任何退缩，不言不语，手中再结印诀，杀生龙印恐怖的死气凝结而起，带着红布的天地之力，轰向古万丰。

　　古万丰脸色大变，迅速后撤，刀光剑影之间，他已经是感觉到了这印诀的恐怖，自己如果躲闪不够及时的话，那么很可能会被打成重伤的。

　　“绝命鸳鸯刀！”

　　古万丰也是拼死一搏，这一刻他已经是无路可退了，两道恐怖的光芒交织在一起，古万丰下一刻不出意外被震退了数百米，一口鲜血喷了出来，在他的胸堂之上，一只黑色的手印，正好印在那里，漆黑一片，连他都感觉浑身一颤。

　　一股恐怖的死气，浸入自己的身体，古万丰神色无比的阴冷。

　　“好可怕的死气。”

　　古万丰内心深处倒吸了一口冷气，他现在才知道这个江尘有多么的恐怖，不仅是炼丹之术高超无比，就连实力也是让人忌惮万分。

　　江尘嘴角带着一抹阴冷之色，杀生龙印的恐怖之处，根本不是古万丰能够想像得到的。

　　“我看你能够支撑到几时。”

　　江尘手握天龙剑，横扫八荒六合，眼中带着一抹冷冽之色，剑过虚空，气荡乾坤，天龙剑的恐怖，让所有人都是屏息凝神的望着这一幕，脸色无比的难看。

　　“好可怕的剑威！真是让我打开了眼界了。”

　　“这一剑，怕是连内门第三的剑痴也不遑多让吧。”

　　有内门弟子评价道，对于江尘与古万丰之间的战斗，也都是无比的看重。

　　“那可说不定，毕竟江尘的实力还是太过低微了，剑痴是谁？那可是未来有可能争夺玄风宗十大长老之位的人，又岂是一个刚入门的弟子能够相提并论的？”

　　“说的也是，不过现在看来，似乎这个江尘，更胜一筹啊。古万丰现在已经是陷入了两难的危机之中。”

　　“这等威势，此子未来成就不可限量啊。”

　　很多人都是抱着事不关己高高挂起的态度看热闹，而古万丰的话，也是让不少人都是对他颇为愤怒，摆明了瞧不起外门之人，作为内门之人，这种歧视是要不得的，而且古万丰的身份十分的敏感，他高高在上的姿态，让很多外门中人，甚至内门之人，都颇为看不惯。

　　古万丰感觉到体内的五脏六腑，似乎都被这恐怖的死气所弥漫，杀生龙印的恐怖之处，彻底的体现了出来。

　　伴随着天龙剑的恐怖剑威，古万丰也是完全陷入了被动之中，被江尘的威势压制的完全没有任何的反抗之力，渐渐的，这已经变成了单方面的打压。

　　古万丰神情一变，明知不敌，心生一计，怒声喝道：

　　“你这个邪魔歪道，竟然用这等恐怖的邪术？你这一招死气弥漫，当真是狠辣无比啊。你究竟是什么人？竟敢潜入我玄风宗，你又意欲何为？炼制丹药卖给我玄风宗之人，你那丹药究竟有什么猫腻？”

　　古万丰的话，在整个交易市场之上，激起了轩然大波，江尘的杀生龙印，的确是死气弥漫，让每个人都是感觉到了一阵危机，甚至有些人站在古万丰的那边，对江尘发起了讨伐。

　　“江尘，你究竟是什么人？来我玄风宗意欲何为？”

　　“是啊，这等邪魔歪道的恐怖死气，到底是怎么来的，这件事情，你一定要给我们一个交代。”

　　“还有你卖给我们的丹药，到底是不是有问题的。”

　　对于他们而言，更关注的，自然是他们的安危，人身安全，古万丰的这句话，瞬间是搅乱人心，按照古万丰所言，他们仔细一想，的确有可能如此，这个江尘来历不明，万一出了什么事情，谁能付得起这个责任？

　　江尘那一招杀生龙印，让每个人心中都产生了疑虑，毕竟江尘才刚进入宗门没多久，然而古万丰却是已经是内门的老人了，他虽然为人有些令人不齿，但是还是有些话语权的，更遑论这番话关系到所有人的安危，那就不得不让人重视起来了。

　　蛊惑人心！

　　江尘冷冷的注视着古万丰，没想到这个家伙如此的狡猾，在发现不敌自己之后，竟然想出了这等阴损的手段，而且最重要的是他在玄风宗的可信度，是不可能有古万丰高的，古万丰的这一手围魏救赵，将他推上了道德的制高点，但也同样将江尘给踩了下来。

　　白云飞眉头紧皱，在他看来，这绝对是古万丰的手段，可是连他都不敢确信，更不敢肯定，江尘那杀生龙印的恐怖死气，究竟是不是邪魔歪道？

　　【感谢十三哥和波导的打赏，加更一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2242章 蛊惑人心【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 