    仔细回忆刚才本能探手，五指成爪，然后一爪子抓穿河中巨蟒天灵盖的动作。

    姒元心中若有所思。

    “一切都是那么自然而然，犹如身体本能一样。”

    “既是玄虎的日常捕食猎杀动作，也是一种顶级爪功武学招式，形神具备，杀伤力尤为不俗。”

    “这……难道就是所谓的师法自然？”

    姒元眼眸微眯，认真回忆思考。

    心中逐渐肯定了这种猜测。

    “没想到，记忆结晶居然还有这种玄妙作用，可以让使用者直接进行师法自然，悟道学法。”

    “将动物的行走跳跃，酣睡捕食，尽皆化作形神兼备的武学至理。”

    “只是服用记忆结晶后的自我认知扭曲，却是一个无法忽略的重要隐患。这一点，不可不防。”

    结合前世今生的所有记忆信息，姒元自然能够明白自我认知扭曲的根本缘由是什么。

    知晓其产生本质，便可因此反推出解决办法。

    第一种办法。

    便是提升他自身的记忆信息长度或强度，这需要他自身活得足够久远，且见多识广。

    经历漫长岁月与红尘的洗礼。

    方能让他自身的记忆信息长度或强度，得到提升。

    从而在与外来记忆信息进行互相对冲过程中，保持上风优势，进而让他自身的自我认知，以原本自我占据主导地位。

    而第二种办法。

    那就是增强他自身的三魂七魄强度，从精神魂体本身下手。

    精神魂体本质越是强大凝练，那么在抵抗外来记忆信息侵蚀污染时，自然抵抗力就越强。

    自身的自我认知，越不容易被扭曲混淆。

    “想要更好的利用记忆结晶，上丹田紫府的开发利用程度，越发显得重要非凡。”

    “六道轮回观想法，也不能落下太多。”

    正当姒元仔细思考的时候。

    他演化而出的龙游玄虎，叼着那条巨蟒尸体，回到之前的隐蔽山洞中，但是这一次……。

    他并没有看到那四只玄虎幼崽。

    “嗷吼……！”

    龙游玄虎忍不住愤怒嘶吼一声，声音中透露出浓浓的焦急与担忧。

    就连刚才被叼在口中的巨蟒尸体，就这么随意扔在地面上而弃之不顾，龙游玄虎快速蹿进山洞深处，仔细寻找。

    却始终寻找不到那四只玄虎幼崽。

    不由急得在山洞中焦急乱转，低垂着硕大玄虎头颅，仔细猛嗅，试图寻找到一些气味线索。

    ……

    ……

    与此同时。

    远在森林河岸边缘的姒元，通过龙游玄虎的双眸，看到这一幕场景。

    眼神当即就变了。

    变得和那只雌性成年玄虎一模一样。

    受到四只玄虎幼崽的失踪影响，原本才勉强恢复一丝清醒意识的姒元，再一次被玄虎兽性压制住自身的认知。

    “嗷吼……！”

    他猛然仰头，喉咙中传响起犹如玄虎般的虎啸声。

    而后猛然转身，眼神凶恶如怒虎。

    双手双脚四肢着地，快速且熟练互相交替，奔走跳跃在原始山林间，向洞窟所在方位而去。

    ……

    ……

    悠长的距离，短短片刻便转瞬即逝。

    洞窟内部。

    姒元犹如玄虎一样，四肢着地，耸动着鼻子在周围嗅来嗅去，但并没有嗅到任何异常气味的存在。

    “吼呜呜呜……！”

    异常低沉的虎啸声，从他口中传出。

    在光线暗淡的洞窟中显得阴森可怖。

    属于雌性玄虎的记忆信息，以及属于人类姒元的记忆信息，在脑海中混杂一片，互相纠缠为一个整体。

    很快，他就在记忆中找到那四只玄虎出现过的地方。

    “纵横……鬼谷……！”

    “吼……！”

    明亮的眼眸中，闪过一丝挣扎的神情。

    但转眼之间。

    属于人类姒元的人格认知，就再一次被属于雌性玄虎的全新人格认知所压制，内心中充满了对那四只玄虎幼崽的担忧和思念。

    “呼……！”

    想明白孩子们的去向，他立即转身离去。

    四肢撑地，快速向前奔跑跳跃，任凭原始森林内部的道路有多么崎岖不平，也依旧影响不到姒元一丝一毫。

    仿佛他在原始森林中已经生存了许久。

    云从龙，风从虎。

    狂奔起来的姒元，犹如一阵狂风，呼啸过郁郁葱葱的原始森林，按照人类姒元记忆信息中的鬼谷方位，快速纵横于山林之间。

    漫长的路途，在焦急心态的驱使下，越发显得格外悠长。

    但足够强壮的身躯体魄。

    却又赋予他足够快的速度，使他狂奔如风，迅捷似虎。

    ……

    ……

    大约半个多时辰后。

    曾经以喜鹊死傀居高临下，俯视观察过的鬼谷，此时便真正呈现在自己眼前，不再隐秘无踪。

    放眼望去。

    淡薄白雾萦绕在半空中，仿若雪白轻纱般飘逸轻灵。

    山峰陡峭，怪石嶙峋，林木苍翠，鲜花朵朵，……。这所有的一切，在淡薄白雾的掩映之下，多出了一丝说不清、道不明的奇妙韵味。

    姒元迈步，走入其中。

    仿佛正在走向神话传说中的仙家圣地，无上神土。

    “有……危险！”

    源自强大体魄所带来的敏锐本能直觉，姒元能够预感到，山谷周围那些看似缥缈淡薄的白雾，有某些问题。

    萦绕流转，始终徘徊于山谷周围区域。

    唯独不会飘散向远方。

    像是这些白雾，被某些无形的力量强行拘束在这里，隐藏掩盖住这里的山谷。

    使之不会显露于人前。

    曾经喜鹊死傀之所以能够发现鬼谷，还是占了高空俯视的便宜。

    纵然内心中焦急又愤怒。

    但是在逐渐靠近山谷入口时，姒元依旧本能提起了警惕防备心，每一步前行，他都会仔细观察周围的风吹草动。

    一点一点向鬼谷入口爬去。

    ……

    ……

    与此同时，鬼谷内部。

    鬼谷子王诩背负双手，站在树枝间静静观察盖聂与卫庄这两个弟子的修行，突然察觉到入口附近的纵横阵法被人触动。

    他扭头向入口眺望，眸光望穿诸多阻碍，得见其外景象。

    眼眸内部忽然流露出一丝惊诧之色。

    “人形虎神，意入骨髓。”

    “这样的虎爪功，能在如此年岁，便已经练到返璞归真的程度，资质当真是惊人。”

