

               容城花苑a栋501，小兰刚一进门，立马就被李向东抱起来丢到了床上。

    不到十分钟后，小兰踹了满头是汗的李向东一脚：“我说你能不能别这么没用！”

    李向东喘了口气：“心里有事。”

    “你哪次超过了十分？”

    “行了行了，不说这个，现在我们还是要小心一点，不晓得是哪个小杂种在背后搞我！”

    “你是说那个帖子吧？还好没有提我名字，若不然的话我在局里也待不下去了，我不管，李向东，这事要扯我头上了，我绝对不会让你也好过！”

    “好了，我的小宝贝。这事我会处理好！不就是几个帖子嘛，找人删了就是。”

    “只是你委屈几天哈，我们暂时不要见面。”

    李向东正准备去抱小兰，但是被小兰一把推开，准备穿衣服。

    李向东一脸在背后色眯眯的看着这个完美的躯体：“兰兰，你就干脆跟我一辈子算了。”

    “别提那些没用的，看够了没有，跟着你一辈子是我的悲哀，每次十分钟都达不到。”李兰兰拿着内裤往上套。

    刚一套上，窗户外面一个相机头慢慢的伸了进来，对着两人一顿猛拍，然后迅速消失。

    A栋楼下，一个瘦小如猴的青年迅速的走出了小区大门，钻进了桑塔纳内。

    “怎么样，拍到小兰老师了吗？”胖子迫不及待的问。

    “胖哥，角度完美！”

    “那赶紧给我看看，妈个逼的，好多年了。我每次见到小兰老师，我都会臭骂自己为何没有透视眼！”

    但是相机一把被苏启给抢了过去：“胖子你干嘛？我们的主角是李向东，别节外生枝。”

    “不是苏启，你能体谅我的相思之苦吗？”

    “去去去，你相思的人还少！”

    当天晚上，李向东果然开始了大动作，各大论坛的版主全部出动！一夜之间全部关于李向东的帖子全部都被删除。

    苏启坐在露台上悠然自得，胖子他们是急的不得了。

    拿回来了那些照片后，他们原本是打算再次发帖爆料的，可是他们发现只要自己编辑的帖子一发出来，就会被立马删除。

    并且连同id号也直接被封。

    这让胖子有些坐不住了，骂骂咧咧的从工作室里跑了出来。

    “妈个逼的，虽然我很不愿意把我的早晨女神给别人分享，但是老子就是看不爽李向东，苏启，现在怎么办，那些版主肯定被收买了！”

    “看你猴急的样，你手下水军有多少人了？”

    “有个万把个人了吧！”

    “呦呵，很快就要赶上天蓬了啊？”

    “滚。跟你说正事呢！”

    “你们现在几个人发帖？”

    “七八个，妈个逼的，搞不赢他们啊！”

    苏启白了他一眼：“你就不会让你的水军一起发啊！一万个人一人一贴的上。不让那些版主怀疑人生才怪！”

    胖子一拍脑袋：“我靠，我怎么没有想到！”

    赶紧跑进工作室指挥自己的水军去了。

    其实苏启手上还有一个重大的利器，那就是滴滴弹窗！

    不过现在是造舆论，吸引注意力的阶段。一旦动用滴滴，那么就意味着他们的身份就会曝光。但是火力点会集中对准他们。

    滴滴是肯定要出手的，但是出手的时候绝对不是现在。一旦出手就必须要锁住对方的喉咙，让他没有任何生机可能！

    中海大学校园论坛的管理员老师，望着电脑总算是松了一口气了。

    从今天下午开始，他坐在电脑跟前就没有休息过一分钟，这对于他来讲是一场能不能保住自己饭碗的战争。

    对方太疯狂了，只要自己一眨眼，论坛上就会立马冒出关于李向东的帖子。

    可是这会时间已经过去两个多小时，对方好像已经消停，给李向东汇报了下工作成果后。很是满意的躺在了床上呼呼大睡。

    等到凌晨三点钟的时候，中海大学一大片图文并茂的帖子开始冒了出来。

    不光如此。整个中海所有的论坛都已经彻底沦陷。

    等到第二天各大论坛主醒来一打开电脑，全都傻在了原地。

    李向东的老婆山花今天一上班就被同事拉着去看了电脑，当他看到自己的老公，正一脸痴迷的望着前面那个只穿着内裤的小兰后，这个婆娘彻底的癫狂了。

    拉上了几个姐妹，冲到了教育局一把就抓着小兰的头发，从办公室一路拖到了女厕所，疯狂的暴打了一顿。

    当保安赶到的时候，山花又带着他的姐妹在教育局大闹了一场。

    这种事情小兰的同事没有一个敢插手。

    等山花走了后，脸被抓破，衣服被撕烂的小兰坐在厕所的地上拨通了李向东的电话，凄厉的斯喊：

    “李向东！老娘绝不会放过你！”

    这会李向东站在家门口一脸懵逼的听着手机里面的嘟嘟嘟挂断音。

    “操！发生什么事情了！”

    刚回过神，立马就看到了自己彪悍的老婆带着一群肥婆气势汹汹的冲上了楼。

    山花一把揪住李向东的耳朵，很是霸气的说到：“姐妹们！这他妈就是我外表光鲜，实际肮脏无比的男人！”

    “今天！你们一定要给我讨回一个公道！”

    李向东吃痛下恼火无比：“臭婆娘！你他妈是又发什么疯了！吃错药啦，给老子放开！”

    “啪！”山花的一个姐们冲了上来，抬手就是一个巴掌，然后一把推进了房子里。

    接着山花的姐们们都抬起了自己的花拳绣腿，对着李向东一顿猛k！

    直到李向东倒地上抽搐了他们才停手。

    医院昏迷的这几天就是小兰和山花两个女人之间的战争了。

    大闹教育局，不管是发生了什么事情，这都绝对是不允许存在的事情。

    小兰是个非常聪明的女人，从始至终都在利用自己教育局职工的身份在跟山花讨价还价。

    山花这时候也冷静了下来，他知道自己再这么下去的话，自己这个家迟早要完蛋！

    不但是他老公。自己也绝对会受到巨大的影响！

    所以最后赔钱了事！小兰拿了两百万远走高飞。

    当然，他们交易的过程当中又被热心群众拍到了……