    真没想到，梁家竟还有如此高尚又雅致的兴趣习性。

    在她的认知里，懂得种养花草这样情致的人，应该会是那种对人很温柔温暖、对待生活很热爱，对人生有着追求的人。

    反正不会是梁国雄与何桥梁那样贪慕权势，又自私自利的人。

    那画面，她难以想象。

    与其说是那舅甥俩，那还不如认为是这座大宅院里住着某位热爱花草的人。

    这会的时间已是半夜，整个大宅院一片静悄悄的，众人都已步入了梦乡，所以显得整个宅院格外的宁静。

    因此，她现在也打听不到什么有用的讯息，

    “走吧。”

    安排妥当后，秦天如就牵着祁寒的手，离开了梁家大宅院。

    本来今晚的目的就只是为了安排他们的密探，以便随时掌握梁国雄的近况与动向，他们也没奢望一晚上的时间就能把所有不利于梁国雄的事情，打探的清清楚楚。

    反正相比其他人私下偷偷的调查事情而言，他们靠着小密探，打探起隐秘的事情来，绝对要轻松省事很多倍。

    而且在掌握梁国雄相关的污点证据之前，他们还能时刻的提防着对方做出什么不利于自己的事情。

    所以，相比其他人，他们夫妻俩的解决方式要简单很多，也因此会安心不少。

    ——

    伴着夜色，小两口回到了祁家宅院。

    哪知道刚瞬移到宅院的偏侧角，秦天如就瞬间收住了脚步，还顺势拉了一把正欲往前走的祁寒。

    “.....”祁寒一头雾水的看向了自家媳妇，不太明白忽然这般举动是为何？

    秦天如拉着祁寒退到了完全漆黑一片的后墙边，伸手指了指大院正门方向，凑到他耳边低语。

    “咱们院门有人~”

    在刚才她瞬移落地的时候，她立马就感知到了陌生气息，所以她才下意识就拉住了她家寒哥。

    之所以能立即感知到未知危险，也是因为她的脑海中还响起了小伙伴的警示声。

    在未知情况下，肯定是先避开了。

    秦天如对着祁寒做了一个噤声的动作，随即赶忙就联系了院墙边的小伙伴，想要详细了解下具体个什么情况。

    几十秒以后，秦天如凝神转动了手腕，很快，院门那边传来‘咚、咚”的倒地声。

    祁寒的脸色瞬间一片寒气，现在都不用欢欢告诉他，他心里也大致猜出了是什么情况了。

    真没想到竟然有人还找上门来了。

    秦天如眼帘微动，随即拉住了寒哥的手，直接走向了院门方向。

    “小心点，你走我后面。”

    ******祁寒沉声，“或许吧，具体的还要等达哥那边收集的信息。”

    如果梁家不是靠着祖上荫庇，那会是靠着什么发家？

    那这就值得深思了。

    秦天如小声哼唧，“我的直觉告诉我，这其中肯定有什么不为人知的事情。”

    这种感觉就像是没见到梁国雄本人，只是在听到他的简短介绍时，就心生不喜了。

    闻言，祁寒轻笑了下，有时候他家媳妇真是可爱的紧，言行之间表现的太真性情了。

    秦天如蓦然凑到祁寒的耳旁，声音低软又带着一丝好奇，“寒哥，你上一世经历中，就没听说梁国雄这个人？”

    祁寒微顿，仔细回想了起来，主要是上一世等他再次重返省城的时候，已经是好些年以后的事了。

    几年的时间，足够时过境迁了。

    更何况在他刚返回省城的时候，他压根就没那心思注意那些，更没那个环境圈子去认识或接触上层社会的人。

    反正等他爬到一定的位置后，已经是七八年后的事了，如果他没记错的话，那个时候锦城最主要的几个领导人都没有姓梁的。

    就连现在的罗书记，在几年之后也没在锦城了。

    不过提及这事，让他隐约想起来，在上一世的某次商业交谈中，似乎曾听人说过，上一届的几位主事人好似都一并升职换了管辖地区。

    所以，这其中是不是也包括了梁国雄？

    “如果传闻没错的话，在上一世梁国雄好像跟着罗书记他们一起升迁了。”

    秦天如微诧，“不是吧？这也行？”

    仔细想想还真有可能，毕竟上一世没有寒哥的设计图被选上一事，按照之前寒哥讲的，那有可能最终就是何桥梁脱颖而出了。

    以梁国雄关照何桥梁的程度，那上一世对方的前途肯定十分的光明宽坦，而没有寒哥的反击，那么梁国雄也不会有降职的事情发生。

    这么一想，对方真有很大升迁的可能性。

    想到此，秦天如心塞了，像梁国雄与何桥梁这样的舅甥，在上一世竟然过着那么舒坦的日子，而她家寒哥却饱受苦难与磨练。

    虽说寒哥上一世所经历的一切，与他们舅甥俩并无关系，但这样的人生差异，太让她意难平了。

    “命运就是这般奇妙，一个选择或一件事情就能影响一辈子。”

    这一刻，祁寒也不禁感慨起命运的无常，有时候，并不是好人就会有好的一生，不过他还是相信一句话，好人总有好报，生活肯定会以另一种方式回馈于你。

    而他等到了。

    能换来这一世的幸福美满，他觉得上一世受到再多的磨练，都是值得的。

    他充满感激！

    见状，秦天如瞬间读懂了对方的心情，轻轻的拉着他的手，与他十指相扣。

    “好了，一切都过去了，好在如今咱们还有改变命运的机会，或许老天爷让你重生一次，就是为了能够把乱反正、补偏救弊的吧。”

    “嗯，你说的对，一切都得往前看。”祁寒扬起了嘴角，露出了一抹极舒朗的笑容。

    “开始吧。”

    秦天如收起了纷杂的情绪，把注意力集中在眼前的大宅院上，感慨归感慨，她可没忘记今晚的正事。

    随即，她把异能注入在地面上，朝着整座豪门宅院扩散开来，直到把整个豪宅都覆盖完毕才收了手。

    令欢欢没想到的是，这座豪宅里面竟然种养着许多的名贵花草，她的异能刚接触上有生命的植物，就立马感受到了一阵阵强烈的反应。

    最妙的是每个小院落都有生长的植物，也就是说，她可以通过梁家的植物，就能轻而易举的掌握到梁家各处地方的动静。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~这两天在奔波的路上，更新会很晚~抱歉。

