    第626章 韩枫的秘法

    碧绿色火焰蒸腾而起，而那海心焰却是畏畏缩缩，连火焰都有些散乱。

    “什么？”看到这一幕，韩枫陡然一惊，异火的比拼，他的海心焰，竟然落了下风？

    “哼，给我碎吧。”

    陆云霄一声冷哼，手中碧绿色火焰长剑威势大涨，将那深蓝色的三叉戟从中间截断。

    韩枫连忙闪避，但陆云霄同样动作不慢，长剑横撩，自韩枫胸前划过，他那华丽的炼药师长袍顿时被撕开一大道口子。

    紧接着，一记鞭腿落在了他的身上，将他踢得倒飞而出。

    这一下，全场皆惊。

    正面对决之下，竟是韩枫首先败退？

    “老夫就知道，能建立云宗，统一整个加玛帝国，这小子的实力怎么可能会弱。”

    苏千苍老的脸庞上露出一抹笑意，陆云霄的表现虽然有些惊艳到他了，但终究还是没有让他感到太过意外。

    作为统一了一个国度的一宗之主，拥有这样的实力，实属正常。

    只是配合上这小子的年龄，就有点恐怖了。

    如此天赋，他真的从来都没有见过啊。

    “真是天纵之才。”苏千忍不住赞叹道。

    “韩枫竟然落了下风？”比起苏千的欣喜，金银二老的表情就难看了许多了。

    他们二人联合起来，虽能对抗苏千，但如果真的持续到最后，他们还是会败的。

    斗宗毕竟是斗宗，不是斗皇巅峰可比的。

    如今，韩枫竟然被击退，这局面对于他们而言，可就不太妙了啊。

    而且事情没有办成，他们可拿不到剩下的东西的。

    报酬没到手，反而还到迦南学院惹了一身骚，这可就亏大发了。

    “那小子，到底是什么来路。”

    韩枫和陆云霄对话的声音并不算大，他们这些人在交战中，还真未听得仔细。

    所以对于陆云霄，金银二老，是一脸茫然的。

    “那是我迦南学院的天才！”苏千一脸的与有荣焉，手中攻击愈发凌厉。

    金银二老虽然号称能战斗宗，但其实给苏千的压力并不太大。

    就凭这二人，根本不可能赢他。

    所以他应对的其实颇为轻松，只是这两个老鬼很难缠，他一时半会儿也赢不了罢了。

    “呵，苏千老头，你们迦南学院倒是好大的运道。”

    金袍老者冷笑着开口，眼神微冷，突然冒出的陆云霄，有些打乱了他们的谋划。

    韩枫，竟然被拦下了。

    只希望，韩枫可以赢吧，不然，他们这次，就真的只能无功而返了。

    “小杂种，我要你死！”

    一道深蓝色流光再度射来，韩枫嘴角留着鲜血，满脸地狂暴杀意。

    他方才竟然被陆云霄击飞了？

    这简直不可原谅，韩枫的攻击一下子变得异常凶猛，海心焰在他的手里变幻着各种形状，恐怖的威力席卷全场。

    陆云霄冷笑着，也不接话，直接迎上，与韩枫展开激烈交战。

    虽然藏着太多的实力，但陆云霄依旧稳稳压着韩枫。

    每一击出去，都能给韩枫造成巨大的压力。

    “轰！”

    又是一次对碰，陆云霄一脚直接踹中了韩枫的肚子，将其的身形直接踹向了地面。

    韩枫的身体与地面碰撞，发出一声巨大的声响，溅起漫天尘埃。

    “所谓药皇，不过如此。”

    陆云霄单手负在身后，一副高手做派。

    广场上的学员们都看呆了，甚至那些长老以及黑角域的那些强者们，都是满面惊骇。

    一个不过十七八岁的青年，竟然能从头到尾的碾压大名鼎鼎地药皇韩枫。

    这份天赋与实力，简直令人惊颤。

    “这家伙，还真恐怖呢。”吴昊苦笑地看着陆云霄的身影，眼神中满满的都是震动，而在震动之余，便是完全的敬佩。

    有谁能在十七八岁的年轻就力压斗皇巅峰强者？

    据他所知，也就唯有陆云霄一人而已。

    “这家伙，不当人了呀。”韩月直看的俏脸通红，神情激奋。

    如此天骄，她岂能放过？

    哪怕陆云霄态度恶劣，哪怕是要继续当舔狗，她也要将陆云霄给拐走。

    这颜值，这天赋，这实力，太香了呀，完全抵挡不了。

    宁为英雄妾，不为庸人妻，见过这种人杰，其余人便再也入不了她的眼了。

    当今之世，只他一人耳。

    当然，有这个想法的不止韩月一人，内院的女学员们，一个个眼含秋水，面泛桃花。

    这样天资惊世，颜值无双的少年，哪个女孩子会不爱啊。

    不知不觉间，陆云霄又用自己的魅力，征服了一大群人。

    “砰！”

    尘埃四起，韩枫的身影从中飞出。

    比起之前那个精神整洁的韩枫，现在的韩枫，浑身上下破破烂烂，满身的灰尘，看上去异常的狼狈。

    他盯着陆云霄，目光如狼一般，眼神中满是阴狠与怨毒。

    “陆云霄，我要杀了你。”

    韩枫身上深蓝色火焰猛然间大盛，只见韩枫双手结了个手印，脸上一道道黑光涌现，一身的气势，竟然再度攀升。

    很快，竟然是强行达到了斗宗阶别，一星斗宗的层次。

    斗宗气势迸发，瞬间弥漫全场。

    “斗宗？这怎么可能？”苏千的老脸一下子阴沉起来。

    陆云霄实力虽然强，但是现在的韩枫堪比一星斗宗，斗宗可不是斗皇可比，哪怕是一星斗宗，也要比斗皇巅峰强的多。

    他害怕陆云霄应付不了。

    手中斗气剧烈涌动，他的攻击愈发狂猛起来。

    “嘿嘿，苏千，你还是待在这吧。”

    这一下，金银二老反倒不急了，悠哉悠哉地，只是强行拖着苏千。

    苏千虽然实力比他们俩强，但想一时挣脱这两人的纠缠，却也不是什么简单的事情。

    苏千大怒，奋力进攻，金银二老不敢硬抗，只是周旋，倒是拖得苏千根本脱身不得。

    “秘法嘛？看来剧情还是有了点偏差。”

    看着面前，身上笼罩着黑光，散发着斗宗气势的韩枫，陆云霄眼中，精芒闪烁。

    原著里，这个时间段，韩枫可没有什么秘法，但现在已然有了，很明显，是有了些许不同。

    就和当初的云韵一样，本该是重伤，结果差点殒命。

    若不是他在，或许那时候，就没有云韵了。

    这终究是一个真实的世界，什么都有可能发生，还是不能一味的相信原著啊。

    (本章完)

