    细川高国败亡之后，细川晴元很快掌控了细川家。

    先是顺理成章的继承了细川家的当主之位，紧接着又拥立足利义维组建堺公方府，并且出任管领之职。

    不过拥立足利义维乃是三好元长等人的意见，从内心讲细川晴元更为青睐“正统”的足利义晴。

    细川晴元想要和足利义晴恢复和睦，而三好元长对此坚决不干，双方因为这个原因搞得很僵。

    不过这些纷争还不足以让此时的细川家乱起来。

    与此同时，细川晴元的声望在畿内日渐高涨，各路人马纷纷开始向细川晴元效忠，其中就包括一个人——木泽长政。

    这货本来是畠山家的家臣，但是一直都想自己单干。早在之前细川晴元和细川高国相争的时候便旗帜鲜明的站在了细川晴元一方。

    不过最初细川高国一方处于优势，木泽长政见势不妙便直接撂下摊子跑路了，等到细川晴元打赢了又舔着脸跑了回来。

    而木泽长政与细川晴元之间的联系严格意义上讲是违背义理的，因为木泽长政乃是畠山家臣，与细川晴元之间的联系已经算是“吃里扒外”了。

    由于木泽长政在家中的实力很强，甚至盖过了主家畠山氏（畠山义尧），这引起了畠山义尧的不满。

    于是畠山义尧找到了三好元长，希望三好元长能够提供帮助。

    三好元长也对木泽长政的举动异常不满，再加上有意让细川晴元知道“谁才是近幾真正的主人”，三好元长立刻对木泽长政发起了攻势。

    区区木泽长政哪是三好元长的对手，很快便被打得鼻青脸肿。

    然而三好家内部也不是铁板一块，至少三好元长的叔父三好政长就对专权的三好元长极为不满。于是三好政长便暗中向细川晴元进献谗言，导致细川晴元和三好元长之间的关系继续恶化，直到今日不可调节的地步。

    再加上三好元长自己也有些“居功自傲”，各种无视细川晴元的意愿，甚至还出兵攻打了柳本家居城三条城，讨取了柳本贤治之子柳本甚次郎。

    要不是细川持隆从中说和，只怕当时俩人就已经打起来了。

    虽然对三好元长非常不满，甚至已经到了欲除之而后快的地步，但是细川晴元手底下能出动的兵势很少，根本不是三好元长的对手，这也是细川晴元隐忍到今天的原因。

    “若要讨伐三好筑前守，可有哪位能够向本家进献十胜十败之论？”细川晴元一脸失望的看着殿内的家臣们，这时候他突然有些想念京极高政了。

    针对向三好元长用兵的事细川家内部已经商讨了快半个月了，但是依然没有任何头绪。每当细川晴元向家臣们询问具体的办法和措施时，众人都是互相推诿，完全拿不出实际的办法来。

    若是京极高政在这里，一定会给自己提一个有用的意见吧？

    “讃岐守，你向来老成持重，不知可有良策？”细川晴元将目光放在了坐在首位的细川持隆。

    细川持隆低着头不敢与细川晴元直视。

    细川晴元又转过头看着另外一侧的香西元定，“越后守久居讃岐，对三好筑前守应该有所了解，不知可有教我之策？”

    香西元定是上香西家的当主，在香西元盛被杀之后才接过家主之位。

    见细川晴元将问题抛给了自己，香西元定也只能继续沉默。

    事实上，这便是细川晴元政权软弱性的一种体现。

    细川晴元在历史上制霸畿内，最初靠的是三好家的支持，随后这靠的是细川家的余威。但是当三好长庆崛起之后，细川晴元就完全没有招架之力了。

    究其原因，还是因为细川晴元手里没什么底牌。

    就像现在，眼睁睁的看着三好元长在搞事情，但是细川家的一群人只能干坐在这里，束手无策。

    打是想打，但是怎么打、谁来打，这些都是需要解决的问题。

    “主公，在下或有一策可行！”

    突然，一个声音打破了原本的安静，众人纷纷循声望去，只见开口的人是摄津国众茨木长隆。

    茨木长隆如今已经在细川家内部混出了头，在柳本贤治死后逐渐成为了摄津国众的旗头，以细川家被官的身份支配摄津国众。

    “伊贺守但讲无妨！”

    “哈！”茨木长隆组织了一下语言，然后开口道“本家能战之兵，多为三好筑前守配下。若仅以本家之力，恐无法剪除三好筑前守。”

    “而今畿内，拥有和三好筑前守相同实力的人，只有一家！”

    “谁？”

    “民众！”

    “民众？”细川晴元突然有些不明所以。

    茨木长隆也不卖关子，继续解释道“在下所言的民众，既是一向一揆。近年一向宗在畿内的影响力越来越多，大有盖过其他各宗的趋势。”

    “若是能得到一向宗襄助，与畿内各地煽动一揆，而后以一揆攻击三好筑前，岂不美哉？”

    茨木长隆的话仿佛给细川晴元打开了一扇新的大门，原来还可以这样玩？

    “只是如何能够说动一向宗出手？”

    “一向宗与法华宗之间对立严重，这在畿内是众所周知之事，此前三好筑前守便多次庇护法华宗而打压一向宗，一向宗方面不可能毫不知情。”

    “此番一向宗与本家联手，乃是双赢之局面。”

    “于本家而言，需借助一向宗之力对抗三好筑前守以解饭盛山城之围。”

    “于一向宗而言，可借助此次事件削弱法华宗在畿内的影响力和实力。”

    “所以说，这是一个一向宗无法拒绝的提议！”茨木长隆信心十足的说道。

    听到这里，细川晴元心里大致上有数了。连忙摆正身姿环顾了一下殿内的家臣，“诸位以为伊贺守之言如何？”

    殿内先是沉默了片刻，随即便响起一阵附和的声音。

    开玩笑，自己又拿不出什么可行的建议来。现在茨木长隆跑出来当出头鸟，出事了又不用自己背锅，众人怎么可能反对......

    “那好！”

    见没人反对，细川晴元便开始下令了，“那么接下来便由伊贺守前往山科本愿寺与一向宗进行交涉。”

    “至于其他人，则做好出阵准备！待一揆之势一起，立刻出兵开赴饭盛山城！”细川晴元双手握拳，神情激动的说道。