    院外砌着高高的围墙,涅槃小队的土系异能者和金系异能者把墙裙加固了一圈,倒也可以阻挡丧尸的攻击。镂空铁门被他们用几块厚厚的木板钉上了,以防光线透出去。虽然附近的丧尸都已经被清空，但小心总无大错。

    小院的主人十分懂得生活情调,在外面弄了一个菜园子和一个花圃。菜园子里的菜没人打理,有的已经枯死了，有的却长得很茂盛，花圃里的葡萄藤爬得满墙都是,看上去郁郁葱葱一大片。

    林淡坐在石凳子上，看着这些植物发呆。她召唤出来的水都给博士擦皮鞋了,虽然过滤掉了污垢，却没过滤掉细菌,在没有火加热的情况下，她实在是不敢动用。在又渴又饿的情况下，干吃方便面绝对是最糟糕的选择,砂砾一般的面渣没有唾液的润滑，根本就咽不下去。

    她不想成为世界上第一个吃方便面被噎死的人，只能饿一晚，等明天早上异能恢复了,能重新召唤出水再说。但即便如此,她一天能召唤的水量也仅仅只够她一个人饮用，再多却是没有的。她必须努力提升异能等级，唤出更多的水。

    肖俊霖站在不远处看着她单薄的背影，眸光明明灭灭,转换不定。过了一会儿，他回过头，冲站在窗边探头探脑的小邱说道：“你过来。”

    小邱受宠若惊，连忙跑出去，美滋滋地问道：“博士，您有什么吩咐？”

    肖俊霖指着林淡说道：“给她的碗里加满水。”

    小邱脸上甜美的笑容顿时僵住了，过了好一会儿才噘着嘴，不情不愿地走到林淡身边，往她碗里注水。林淡虽有些莫名其妙，却还是礼貌地向二人道谢。小邱摆手说了一句“不用谢”，却也没问林淡要不要生火把饭盒煮一煮。柳叶姐姐明显不喜欢她，她才不会搭理她呢！

    做完这一切，她歪着脑袋看向博士，故作可爱地说道：“博士，您还有什么事吗？小邱今后将负责照顾您的生活，请您尽管吩咐！”

    “我不用你照顾，你可以走了。”肖俊霖语气冷淡地开口。

    小邱磨磨蹭蹭不愿走，弄得肖俊霖极不耐烦。他忽然深深看了她一眼，眸子里似有亮光闪过，本不愿走的小邱立刻点点头，蹦蹦跳跳地离开了。

    她的表现分明没什么异常，可林淡却盯着她的背影看了很久。虽然加入涅槃小队的时间不算长，但她通过仔细观察已对各位成员十分了解。小邱看上肖博士了，这个毋庸置疑，所以肖博士让她过来，她才会如此积极。但是，当肖博士打发她走的时候，她的反应却有点奇怪。她起初很不情愿，后来却像没事人一样，开开心心地走了。

    受委屈的时候她会习惯性地噘嘴，喜欢谁就围在谁身边问东问西、纠缠不休，对柳叶如是，对聂廷如是，对肖博士也应该如是。可她没有，反倒被博士呼之即来挥之即去，乖巧得像一只狗，这显然不符合小邱的性格。

    但这些可疑之处与林淡没有任何关系，所以她只是多看一眼也就抛到脑后去了。她盯着浸泡在冷水里的方便面，犯了难。

    “把它加热。”肖俊霖淡淡开口。

    林淡呆愣了一秒才解释道：“肖博士，我不是火系异能者。”

    “我当然知道你不是火系异能者，”肖俊霖指着自己的太阳穴，提点道：“动动你的脑子，即便没有火，水一样能产生热量。”

    原主是一个学霸，得到她全部记忆的林淡自然拥有极其丰富的知识储备。而且她本人也很聪明，几乎立刻就想到了什么。她低下头，盯着手里的饭盒，目光渐渐变得专注。

    五分钟后，一股白烟从饭盒里冒出来，并热得烫手。林淡连忙把它放在石桌上，一双漆黑的眼睛依然紧紧盯着它，面颊却越来越苍白。她的额头爆出很多青筋，这是用脑过度的表现，当饭盒里的水终于沸腾时，她身子晃了晃，差点晕倒。

    剧烈的疼痛像一根长针，由她左边的太阳穴扎穿了她右边的太阳穴，那滋味实在是难受。可她却很高兴，咬着牙龈说道：“博士，我明白了，利用水的极性分子的高频震动就能产生热能，这是微波加热原理。没有火，我也一样可以得到热水。”

    “嗯。”肖俊霖直勾勾地盯着她，表情莫测。一个初级异能者竟然能控制住水分子那样细小的结构，并驱使它们高频震动产生热能，这是多么强悍的一种能力。她召唤不出更多的水，可她在水的操控方面却无人能及。加以时日，她又会成长到什么地步？

    肖俊霖眸光闪了闪，却一句话都不多说，从口袋里掏出一双包裹得严严实实的象牙筷，自顾把泡软的面条吃掉。这包面是在他眼皮子底下被加热的，过程很干净，吃起来不会有问题。

    林淡呆了呆，随后提醒道：“博士，这是我的晚饭。”

    “那个谁，”肖俊霖随意一喊，小邱就像听见哨声的狗，立刻从屋子里跑出来，乐颠颠地问道：“博士您有什么吩咐？”

    “你想吃什么告诉她，让她去拿。”肖俊霖看向林淡。

    林淡盯着小邱笑容灿烂的脸，徐徐说道：“我想要一个全新的钢制饭盒，可以当锅子用的那种，再来一双钢制的筷子、一把小刀、一包方便面、一个打火机、一个鸡蛋、一根火腿肠、一瓶水。”

    她紧紧盯着小邱，试图从对方脸上找出不耐烦的情绪，可小邱非但不觉得她狮子大开口，反而笑嘻嘻的。

    “还要什么吗？”小邱乖巧地询问。

    “不需要了，这些就够了。”林淡试探完毕，心里已经有了谱，却一眼都不敢多看肖博士。这位传说中的大科学家身上的秘密绝不比她少，还是不要胡乱窥探得好。

    肖俊霖一口一口慢慢吃面，动作很优雅。

    小邱跑进大厅向柳叶索要物资，柳叶问她要这些东西干什么，她老老实实地说要给林淡。柳叶很生气，正待发火，小邱又补充道：“是博士让我给她的，柳叶姐姐你自己去跟博士说吧。”

    柳叶的表情显得很惊讶，把擦拭干净的匕首别在腰间，气势汹汹地走出去。聂廷拽住她的胳膊，小声道：“别闹，把东西给他们。”

    “凭什么？”柳叶回过头，双目喷火。

    “凭他是华国最杰出的科学家，未来有可能制作出抗丧尸病毒疫苗。”

    “哼，你们把他想得太全能了，事实上他就是个废物，什么东西都做不出来。他的能力还不如他旗下的一个小助理！沽名钓誉、徒有其表之辈，还真把自己当祖宗了？我就不惯着他！”柳叶试图挣脱聂廷的手。

    聂廷急了，压低音量说道：“你小声点，当心肖博士听见。他在国际上获得了那么多大奖，怎么可能一点真本事都没有？我不管你为什么对他心存偏见，但你必须忍着！你别忘了，只要把他带回基地，我们就能换到十吨粮食！”

    柳叶这才想起军方发布的那三个任务，不得不把火爆的脾气收敛起来。是啊，看在粮食的份上，即便她再看不起肖俊霖，也得把他伺候好了，谁让大家都对他的实力很迷信呢！似乎想到什么，她回头看了马泽一眼，眸光微闪。

    “柳叶姐姐，快把东西给我吧，肖博士还等着呢。”小邱催促道。

    柳叶这才回过神来，把林淡指明要的东西放入一个干净的塑料桶，让小邱提出去。

    “博士，这是您要的东西，您还有什么吩咐吗？”小邱屁颠屁颠地跑过来。

    “放下吧，你可以回去了。”肖俊霖挥挥手，她就一蹦一跳地离开了，比狗还听话。

    事实上，林淡和肖俊霖的五感都超出常人太多，早已听见了柳叶和聂廷的对话，但他们的性格都是那种深藏不漏的，便也没表现在脸上。林淡在园子里拔了几棵青菜，用小邱送来的水洗干净，过滤掉残渣后又灌回塑料瓶，留待下次用，然后把青菜叶子撕碎，扔进饭盒里，上面垫一个面饼，切一根火腿肠，剥一个卤鸡蛋，用冷水泡好。

    她再次发动精神力，让水分子高频震荡产生热能，五分钟后已是气喘如牛，脑袋剧痛。

    肖俊霖早已吃完面条，正眯眼看着她，“把这颗晶核吸收了，你会感觉好一点。”他从口袋里摸出一颗透明的初级晶核。

    林淡难受得快吐了，却还是接过晶核，调动最后一丝精神力去抽取里面的能量。只眨眼功夫，被她捏在手心的晶核就消失了，仿佛融入了她的身体。与此同时，一股清凉的气体在她烧灼的脑袋里游走，缓缓补充着她几近干涸的精神力。

    众所周知，初级晶核所蕴含的能量是最少的，一旦越过初级的门槛，晋升一级、二级，甚至更高级，异能者就不会再吸收初级晶核，因为这对他们的修炼没有丝毫作用。

    但现在，林淡却骇然地发现，原来初级晶核不但包含着一股精纯的、可供任何属性的异能者吸收的能量，还能增强异能者的精神力。只是这种效用很不明显，除非精神力特别强悍、感知力特别敏锐的人，才会发觉。但这种人少之又少，恐怕十万个人里也出不了一个，所以初级晶核的特殊之处到现在还没有人发现。

    如果一直吸收初级晶核，哪怕晋升到更高级别也没停止，对异能者的精神力将有极大的提升。谁也不知道，所谓的“异能”其实包含两种能量，一是元素之力，二是精神力。精神力是掌控元素之力的基础，大量吸收初级晶核能够夯实这种基础，它非但不是垃圾，还是极其宝贵的资源！

    而眼前的肖博士，显然已洞悉了一切。

