    “……”宁亦低下头继续练字。他笔锋清俊，下笔似疾风劲竹，魄力十足。可连写几行，他又觉得不好，扔下笔，将刚写好的字揉成团扔到了一边。

    袁英低头请示：“殿下，属下这就去将娘娘带回来。”

    “不着急，平日里关太久，让她出来跑跑。”宁亦道。

    “那属下带人去暗中保护娘娘。”袁英请命。

    宁亦走到剑架前，取下佩剑挂在腰间：“不用，本王亲自去。”

    这边，秦晚发现自己出逃这一路也太好走了。

    她偷偷摸摸沿着宫里的小路走着，手里是流萤帮她绘制的皇宫地图。顺着几处假山莲池，绕过小桥花厅，还有几十步就要到达宫门口。

    正当她发愁怎么闯过宫门时，忽然来了一批侍卫叫走了宫门前守门的官兵。于是乎惊人的一幕出现了，那官兵关闭了皇宫东大门，却将东小门敞开，然后跟着那批侍卫列队离开了。

    “这是什么鬼？这些官兵看门这么随意的吗？”秦晚从包里抽出一条丝巾，蒙住脸，低着头，小跑到宫门边，她左看右看，发现真的一个人都没有后，一溜烟地走出宫门。

    敢走出宫门没几步，一匹干净漂亮的小红矮马就拴在宫门外的栓马柱上。

    秦晚歪着脑袋看着小红马，不敢相信地摘下缰绳，踩着已经摆好位置的上马凳，轻轻松松地跨在了马背上。

    秦晚有些懵，但是又不能回头，只能尝试着驾马离开。她曾跟去大草原旅游过一个星期，跟着当地牧民学了几天骑马。就凭这点技术，她竟然轻松地让小马慢跑起来，不仅不颠簸，还一晃一晃地有些好玩。

    明月引路，小马识徒，几乎没费什么力气，秦晚就被小马带到了应阳城的街市中心。此时城内还没有到宵禁的时间，路上还有行人在商铺采买。秦晚从小马上下来，悠然地牵着马边走边逛地看着摊贩陈列的商品。

    虽然都是些简单的日常器具，还有普通的零食糕点，但都被关了将近二十天的秦晚感到阵阵新奇。

    走着走着，忽然一阵恬淡的香气在空气中飘了过来。

    秦晚定睛一看，原来是一家卖糕点的小摊。

    秦晚凑过去，店家刚刚蒸好一笼黄米甜糕，看得她直流口水。

    “姑娘，两个铜钱一块，您要几块？”点检看她穿戴不是普通女子，面带笑容地殷勤问道。

    秦晚一下被问住了，她这是才意识到了这个严重的问题。她现在身上身无分文，根本买不了任何东西。而且这个时代的货币是什么样子，怎么个兑换方式她也一概不知，就这样逃了出来，完全是准备不足的样子。

    秦晚转过头看着小红马，盘算着要不把马卖了吧。

    可是这马如果卖了，一会儿要有人追来，不就逃不掉了。而且她也不知道这匹马到底能卖多少钱，自己会不会被坑，这些完全未知。

    “姑娘，你要几块啊？”老板催问道。

    秦晚尴尬地摇摇头：“算了，我没有钱。”

    老板一听，殷勤的样子里面换了模样，啐了一声道：“没钱看什么看，走走走，别耽误我做生意。”

    秦晚又看了看那两块黄米糕，悻悻地牵着马离开了。她从包袱里掏出一块烧饼啃了起来。

    “哼，黄米糕可不比我自己做的烧饼好吃。”秦晚边安慰自己边往前走，还撕下一半喂给了小红马。

    她又走了一段，夜市就走到了头。她左右看看，也不知自己该往哪里去，更不知今晚可以住到哪里，只能硬着头皮继续向前。

    直到走过一座小石桥，刚刚的夜市已经在身后看不见了。她坐在桥头，摸着小红马的头道：“小红马小红马，你说我们去哪儿啊。我一开始压根就没想着自己能跑出来，而且还这么容易，所以根本就没打算好出来了以后要到哪儿去。这下可好了，倒是从冷宫里出来的，不过就变得无家可归了。”

    小红马很有灵性地用头顶了顶秦晚的胳膊。

    “你说让我回皇宫去？我逃都逃出来了，自己又回去太丢人了。我可不想被那个阎罗王嘲笑，更不想让他得意。”

    小红马没再顶她，而是安安静静在一旁陪着她。

    秦晚坐在小石桥边上看着头顶和小河里的月亮，心里有点苍凉。

    这时，街角处酒馆里几个男人正喝着酒，其中一个远远看到秦晚坐在石桥上。那个男人向旁边几个酒友使了使眼色，几个人同时转过头看向秦晚的方向。

    紧接着这四个男人心领神会，同时从酒馆里出来，不怀好意地冷笑着，一步步朝还没有注意到危险地秦晚走了过去。

    其中一人道：“这小妮子长得不错，卖到春香坊内绝对能赚个好价钱。”

    另一人道：“老子先不管能卖几个钱，先让哥儿几个尝尝再说。”

    几个男人猥琐地低笑着，向小石桥方向走去。

    忽然，打头的男人听到身后几声闷响。他挠了挠头转过身去，却看见自己的三个兄弟脖子上空空地站在原地不动，而他们的三颗脑袋咕噜噜地像西瓜一般带着血在地上翻滚着。

    他刚想大叫，却发现自己也发不出声音，只觉的脖子一僵，随即视线摔在地上，也和那几个头颅一般咕噜噜地滚动起来。

    宁亦收了手中的剑，嫌恶地绕过男人直立的尸体，大步向秦晚走了过去。

    秦晚晃着腿，啃着最后一点烧饼，想喝水时，才发现竹制小水壶不知道什么时候漏了，壶里可怜巴巴地还剩下一口水。她扬着脖子把那一口水喝掉，耷拉着脑袋，丧气的像海南的菠萝蜜，刚刚从宫里跑出来地新鲜劲儿是彻底没了。

    算了，还是回去吧。

    秦晚从石桥边上刚跳下来，就看到石桥对面走过来一个熟悉的身影，月光之下，银甲反着粼粼的月光，剑眉星目中带着稍许怒意，来到了秦晚面前。

    宁亦：“走，跟本王回去。”

    秦晚噘着嘴不满道：“你跟踪我？”

    宁亦深吸一口气：“你觉得没有本王的允许，你能这么轻松地走到这里吗？”

    秦晚怒道：“我不走。”

    宁亦抬眉：“那你留在这里做什么？还不是无处可去，只能在这里唉声叹气。”

    秦晚被他说中，可面子不能丢：“我就在这里看月亮。”

    看她死要面子的模样，宁轻笑了一声，脱下披风披在了秦晚肩上：“行，看在今日月圆的份儿上，本王就陪你在这里看一会儿月亮。”

