    “真的很不错。”等到小姑娘操练完毕以后，袁大宝发自内心的表扬道。

    在他看来小姑娘真的非常适合这久把白玉长剑，而这九把白玉长剑也真的只有小姑娘能够舞出它的精髓所在，完全可以用剑武于银河之上，脚踏于苍穹之间。

    这样的话语来形容两者真的袁大宝已经多长时间没有见到过一套功法与修炼者，如此完美的融合到一起了。

    此刻的他是非常兴奋的，小姑娘这边自然也是如此，得到了袁大宝的认可，就相当于得到了整个大陆的认可。

    因为他不知道这大陆中还有谁，比袁大宝在武学的造诣上更加优秀，之前他认为一代强者张真人完全能够战胜袁大宝，但最终的结果如何呢？

    张真人被袁大宝依靠计谋打得落花流水，毫无还手之力，这就是赤裸裸的倡议啊，此刻的小姑娘甭提有多开心了，手舞足蹈的跑到了袁大宝面前，来了一个大大的拥抱。

    袁大宝也并没有太过拘束，因为两者年龄相差颇大是不可能有其他的身份的。

    “天龙妖兽既然想要跟随咱们，那就让他跟着吧，接下来咱们得前往东南大路了，解决完了这里的事情以后，以最快的速度返回清风山。”袁大宝满脸认真地说道。

    她们已经在这里耽误了很长的时间，而且玉林派被灭掉的事情也已经传了出去，这是袁大宝想要的结果。

    一来是因为玉林派被战胜的事情传出去以后，可以让整个西南大陆陷入到混乱之中，但同时也会给东南大陆非常好的准备时间那样袁大宝想要拿下对方就非常困难了。

    “大哥哥说的没错，现在咱们得着手进入到东南大陆了。”小姑娘也是点头表示答应，至于已经通灵的天龙妖兽，压根都没有觉得自己有任何话语权。

    主人想要去哪里，他自然要跟随着主人前往哪里，如果要不是主人，他估计现在还被关在这里呢，继续过着暗无天日的生活。

    而且玉林派已经被灭掉了，那他真的不知道自己什么时候才能够重见天日，时刻对待袁大宝，就好像对待救命恩人一样，当然了袁大宝也没有让对方失望，给他间接的得到了化形丹，冲击更高的水准。

    这对于一名妖兽来说，那就是最好的馈赠了，两人一兽商量完毕以后再也没有呆在玉林派，而是快速下山，没过多长时间便来到了西南大陆的最大城市，南土市。

    这里也是进入到东南大陆的关卡，类似于西北大陆外环和内环之间的龙有关，其重要程度不用多言，皆是兵家必争之地，由于玉林派已经被消灭掉。

    所以西南大陆陷入到了战乱纷争之中，而此番的南土市更是成为了主战场，内部人员组队厮杀，大声的叫嚷着充斥着整个城市。

    袁大宝见到这一幅画面以后，无奈的摇了摇头，他真的不想看到战乱纷争出现，但是，也没有其他的办法。

    南土市里一共有四大门派正在对战，其中就包括之前袁大宝麻烦的，华东派此门派阴邪的很，办事情毫无下限，虽然不是魔道门派，但也相差无多了。

    而且由于他们距离玉林派的路程较近，所以第一个得到了消息，早早做了准备，所以现在略微占领了一点上午，从另外三大门派虽然要比他们强上一些。

    但现在也被他们牵着鼻子走袁大宝，势必要通过这里才能购进入到东南大陆，但是摆在他面前的是一个巨大的问题。

    通过这里的方法有两个，一个是悄无声息的冲破敌人的封锁，另外一个则是要与敌人对战到一起，杀出一条血路来两相比较自然是第一种方法更加好。

    因为袁大宝来到西南大陆的任务已经完成了，它不需要在于门派进行对战，但是这个方法到处都，追杀袁大宝，想要悄无声息的离开这里，又谈何容易呢？

    无奈之下只能选择第二条道路了，可这第二条道路，又要面对着非常巨大的问题，这里边的对战人数目测有几千人袁大宝他们却只有，两人一受，试问如何与他们进行对战呢？

    所以现在袁大宝站在南土市的外围，面色很是凝重，小姑娘和天龙妖兽则是非常的坦然，站在袁大宝的不远处，安静地等待着他们，对于老大那是绝对相信的。

    只要老大给出方法，他们便立刻冲击而出，就算是有很大的生命危险，他们也在所不惜，时间一分一秒的过去。

    袁大宝最终决定乔装打扮一番进入到战场之中，这样就能够有机会悄无声息的离开这里，到底要扮演哪个门派的门徒呢？

    自然是华东派了，因为袁大宝之前这个门派有过接触，对其非常的了解。

    “情况对于咱们来讲非常不利，想要离开这里进入到东南大陆，势必要加入到战圈之中，不过就这样进去的话，咱们会成为所有门派的敌人，所以我选择了一个比较折中的方法扮演华东派弟子，这样就可以借助现在华东派在南土的优势来完成咱们的目标，大家听明白了没有？”想到方法以后，袁大宝并未过多墨迹直截了当的说道。

    本来小姑娘和天龙妖兽就非常聪明，在听到这些话语以后，立刻领会了其中的意思，轻轻的点了点头，袁大宝的储物空间之中放着很多法宝利器。

    想要把自己乔装打扮为一名华东派弟子，那也是非常简单的事情，两人一束经过十分钟左右的准备，终于算是看起来像一名完完整整的华东派弟子了。

    袁大宝经过检验以后满意的点了点头，而后，大手一辉带领陈可可和天龙妖兽进入到了南土城内，刚刚一踏足变身陷于重围之中。

    因为南土城外围的地方并不是华东派的主战场，这里大部分都是其他三大门派的强者，也可以说是被华东派的重被强者追赶到这里。

    越是城市的内部对于几大门派来讲，越是重要，越是兵家必争之地，他们这一出现，立马就得到了另外几大门派的疯狂追杀，好在袁大宝的实力摆在这里。

    他并没有丝毫。混乱一边组织着陈可可和天龙妖兽进行反击，一边向城市中心靠拢，只要靠近城市中心，那就能够受到华东派的庇护。

    这样就可以轻而易举的脱身了，想法确实非常好，但是能否付出实际行动呢，还得看袁大宝自己这边的能力。

