    前一晚的季忆睡的晚，第二天中午十一点钟，她还在温暖的被褥里做着美梦。

    真的是美梦，她梦见自己和贺季晨站在后海的白色石栏前，望着漫天烟火的场景。

    在此起彼伏的烟花爆炸声中，季忆感觉到自己掌心里的手机，微微震动，她点开屏幕，看到是一个支付宝红包，点进支付宝后，季忆才发现，是站在身边的贺季晨发来的。

    红包的赠语，很简单，只有三个字：压岁钱。

    拆开后，金额是：8888。

    后面的梦，还没继续往下做，季忆的耳边就传来了母亲的喊声：“季忆，起床了，季忆！”

    随后，她身上的被子被掀开，微微的凉意，将季忆从睡梦中唤醒了过来。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，盯着逆着窗外阳光站着的母亲，看了一会儿，大脑才一点点的恢复了神智。

    “快点起床了，都十一点多了，要吃午饭了！”

    季母怕季忆睡着，伸出手，拉着她的胳膊，将她从床上拽坐了起来，然后还扯着她的胳膊，将她整个人摇晃了几下，看她彻底醒了，才又留了句“快点洗漱”，出了卧室。

    随着卧室的门被季母关上，季忆慢吞吞的下了床，然后拿着手机进了洗手间。

    挤牙膏时，季忆先点开支付宝，看到贺季晨发来的“8888”红包时，才确信，自己刚刚做的那场美的不真实的梦，真的是昨晚真实发生过的事。

    季忆唇角，忍不住挂了一抹笑意，她一边刷牙，一边习惯性的点开了微博。

    昨晚，她听从庄仪的吩咐，发的那条新年祝福微博，点赞数破3万，回复数破九千了。

    消息太多，季忆不可能每条粉丝的回复都看到，所以只会大致的扫一眼热门回复。

    除了评论之外，还有很多@季忆的消息，和扫回复一样，季忆草草的点开，看了一眼，然后就看到了一条让她心塞的消息。

    那是一个名叫“我爱吃芒果”的网友，发的微博：“垃圾季忆，没演技，剽窃别人的表演，鄙视！”

    微博下面，还配着两个动态图。

    季忆点开，第一张动态图是千歌饰演的《倾城传》里，她和男主角第一次相见的画面，她含羞带怯的看了一眼男主角，然后红着脸，什么都没说，转身跑了。

    第二张图是季忆饰演的《盛唐风云》，她和男主角不小心撞了个满怀，季忆脸红，匆匆的望了男主角一眼，然后就红了脸，同样是一句话都没说出口，就转身跑了。

    “我爱吃芒果”的微博，发了大概一个多小时了，只有寥寥可数的几个人回应，应该都是千歌的粉丝，全都是骂季忆的。

    季忆心底难免会有些不舒服，但她知道，再好的明星，也不可能做到没有一句吐槽，更何况，她觉得“我爱吃芒果”这条微博就是强词夺理，所以根本没当一回事，直接选择了无视，然后在听到门外传来母亲催促吃饭的声音后，就连忙退出微博，赶紧洗漱好，出了卧室去吃午饭了。