    “所以，她其实真正想要的，是亲耳听到顾家人对她的认可？”

    顾惜时懂了，自己经历的事情多，所以看出来顾家其实对原主只是不亲近，毕竟，原主的出生有些尴尬，但是无论如何，既然将人认回来了，原主就是顾家的一份子。

    只是原主被自己的生母的理论稍微带偏了一些，觉得顾家没有人和她亲近，是因为顾家的人怨恨着她，所以她要顾家的人能够原谅她。

    原主五岁之前，跟着自己的亲生母亲生活，被她灌输了那么多的歪理，居然没有被养歪了，反倒能够根正苗红，三观良好，也真的是不容易啊。

    “是的。”

    发财开口说道。

    “好，我知道了，”

    知道原主的心愿之后，顾惜时答应了下来。

    原主要的，只是顾家亲口说出来的认可而已，这不是什么难事。

    毕竟，即便是最应该对原主有意见的顾夫人，也知道稚子无辜。

    虽然原主的身份对她来说就像是卡在喉咙中的鱼骨，但是顾夫人从来就没有对原主做什么不好的事情。

    顾夫人的儿子有的东西，原主一样也会有。

    感情上不能给予，物质方面，一直都是一碗水端平。

    至于顾家的其他人，原主怎么说都是顾家的孩子，怎么可能会对原主有什么恶意？

    想要他们的谅解，不是一件难事。

    不过，这件事得等到他们回去的时候再说了。

    想到这里，顾惜时睁开眼睛，一直都在等着顾惜时醒过来的其中一位队员看到了顾惜时睁开眼睛之后，立马兴奋的开口说道。

    “队长，我们要到下一个城市了，等会我们要去顺带收集一下物资吗？”

    “天快黑了，我们在下一个城市休息一下。”

    顾惜时看了看外面的天色，已经接近夜晚了，大晚上收集物资很危险的，先不说外面一片漆黑很难看清楚周围，再说了，丧尸在夜晚的时候，活动得十分的频繁。

    “我们此行的目的，是为了去A市解救那些还活着的幸存者，收集物资的事情，等将人救出来之后，到时候顺带收集就好。”

    顾惜时开口说道。

    他们在这里多耽搁一下，到时候幸存者存活的几率就越小，而且天黑了，收集物资这件事不现实。

    “好吧。”

    听到顾惜时的话之后，对方撇撇嘴，不甘不愿的开口说道。

    “你小子，就知道吃。”

    听到童飞这小子心不甘情不愿的话之后，管斌从身后箍紧了童飞的脖子，没好气的开口说道。

    “哥，哥，你轻点啊，我脖子，脖子！！”

    忽然被人从后面来了一个锁喉，童飞挥舞着手，惨烈的叫着。

    “哈哈哈--”

    看着童飞一脸快要呼吸不过来的样子，众人会直接被童飞逗笑了，

    “没义气的东西，都不救我！！”

    童飞看一个两个的，这么的没有良心，不帮忙也就算了，居然还看他笑话！！

    “该，谁让你就知道吃。”

    其他的人可不管童飞这委屈巴巴的控诉，笑眯眯的开口说道。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，我想吃有什么不对的？”

    童飞这就不乐意了，他还在长身体呢，想吃有什么不对的？

    “行了，包里有方便面，今天晚上起锅煮方便面，不吃干粮了。”

    顾惜时看童飞被锁喉了，依旧是死不悔改的样子，好气又好笑的开口说道。

    原主的队伍之中，就童飞是最小的一个，今年才二十三岁。

    “哇，队长万岁，我最爱你了。”

    听到有方便面可以吃，童飞欢欣鼓舞的嚷嚷着，忘记了还在他脖子上的胳膊，快速的起身，差点把自己勒断气了。

    “咳······咳咳······”　

    童飞难受的咳嗽着，管斌本来就是开开玩笑而已，看到童飞这样，连忙松开手，有人连忙给童飞递水。

    “没事吧？”

    原主记忆中，童飞是队伍中最小，最放飞自我的一个，但是，她也没有想到，人居然能够差点自己将自己勒断气了。

    这神奇的操作。

    “没······没事。”

    童飞咳得眼泪都出来了，艰难的开口表示自己没事。

    “蠢死你算了。”

    管斌刚刚也是被童飞吓到了，见到人没事之后，没好气的敲了敲童飞的脑门。

    他还能再莽撞一点吗？

    “斌哥，我差点就死在你的手里了，这个时候，你不应该安慰一下我吗？”

    童飞看着管斌，一脸不可置信，他都这样了，居然还打他的脑袋！！

    “错，你刚刚要是死了，是被你自己蠢死的！！”

    这罪名他可不认，明明是童飞自己蠢，差点表演一个我勒死我自己，和他有什么关系？

    “嘿，斌哥你太过分了！！”

    童飞不可置信的看着管斌，他居然否认了，而且还说他蠢，简直就是不可饶恕！！

    童飞和管斌在车上动起手来，不过，顾惜时看着两人也就是打闹的意思居多，也就没有管。

    其他人也看着乐呵，也就没有多说，直接当热闹看。

    两人打打闹闹之间，大伙也找到了今晚暂时休息的地方，下车清理了附近的丧尸，搜集了一些晶核之后，众人也就进去做饭。

    吃完饭之后，众人也就商量着今晚谁守夜的事。

    “两人一组，我们七个人，我先守，两个小时后换人，后半夜守夜的人注意些，别到时候睡过去了。”

    顾惜时开口分配时间，顺带开口嘱咐一下。

    虽然他们都是经验丰富的特种兵，不会有什么大问题。

    不过，多叮咛一下也是没有问题的。

    “行，队长守夜之后就轮到我和童飞两人一起守夜。”

    大家各自组队，顺便商量好守夜的时间分配，确定没有问题之后，其他的人就去洗漱休息了，顾惜时坐在房顶上守着。

    他们运气好，找到了一家独立的二层别墅，周围都用围墙围了起来，今晚要是有什么动静的话，她也能够及时反应过来。

    吹着阵阵凉风，听着黑夜中时不时传过来的丧尸的嘶吼声，顾惜时保持着警惕，注意着周围的动静，以防番有丧尸进来。

