    “哈，现在的小鬼真是早熟，那么点年纪就会打shou枪了？”

    面对塞拉斯射出的子弹，面前这个穿着红风衣的中年男人飞快地拔出背后背着的那柄大剑，接连挥动，将魔力子弹一颗接一颗地砍成两半，同时嘴里还不忘说着调侃的话。

    看到这一幕，塞拉斯有些傻眼了，他意识到眼前这个看起来有点颓废的男人，有着超乎他想象的剑技，下意识地忘了继续射击。

    而看到被劈成两半的火焰子弹，在自己身后不远处爆炸成两小团烈焰后，中年男人掩藏在白发下面的眉头也不由得皱了起来，他当然能够感受到这些子弹中所蕴含的魔力，于是朝着塞拉斯手里的枪看去，结果一看之下，他立刻发现了这把枪的不凡之处。

    这把枪虽然看起来和一般的人类枪械样子没什么不同，但是中年男人却敏锐地发现，这把枪的制作材料，似乎并不是金属……

    他皱着眉头问道：“小鬼，你这把枪……哪儿来的？”

    “关你什么事？”塞拉斯愤愤然地道：“还有，我说过不要叫我小鬼！”

    “好吧好吧，青葱少年想要证明自己长大了……但是不让我叫你小鬼，你总得告诉我你的名字吧？”中年男人耸耸肩，摊开手道。

    “……塞拉斯！”犹豫了一下，塞拉斯还是说出了自己的名字，他意识到面前这个人类很强，自己好像……打不过对方。

    “塞拉斯？”中年男人在自己脑海中回忆了一下，确认这个名字对自己来说是完全陌生的，于是更加疑惑了，道：“塞拉斯，就你一个人吗？你的……父母呢？”

    听到这话，塞拉斯再次警惕起来，他虽然涉世未深，但是却也知道当一个陌生人打探你的情况的时候，不能轻易地告诉对方。

    尤其是，从面前这个看起来有些颓废感的中年男人身上，塞拉斯感受到了一种巨大的压力和危险感，在不知晓对方意图的情况下，塞拉斯并不愿意多说什么，于是他将手里的处刑者镰刀背在背上，握着枪对着中年男人戒备着，然后一步步地倒退，想要离开这里。

    “嘿，等一下！”看到塞拉斯想要跑，中年男人忍不住上前两步，结果下一秒塞拉斯呯呯就是两枪射来。

    不得已，中年男人只能横过手中的大剑，挡住了这两发子弹，但是等到他放下手中的剑后，看到的却是塞拉斯急速逃离的背影，他在跑出去不远之后，在一个岔道口一个转弯，顿时消失不见了。

    中年男人犹豫了一下，刚想要追上去，但是就在这个时候，他身后传来了一个声音道：“但丁，搞定了吗？怎么那么久？”

    名叫但丁的中年男人回过头，看到后方走来了两个窈窕的身影，那是两个穿着性感的女人，走在前面的一个满头金发，上身只穿着一件束胸衣，将她傲人的身材衬托得越发的饱满挺拔，下身则是穿着一条皮裤，脚上穿着一双高筒靴，右手握枪放在肩头扛着，左手也握枪垂在腿边，随意地站在那里，可以说曲线动人。

    而在后面一点的另一个女人，则是一头飘逸的黑色短发，上身穿着白色的皮夹克，袖子挽起到手肘位置，脖子上挂着一幅护目镜，下身穿着一条黑色短皮裤，仅仅只到大腿根部而已，两把手枪放在枪套当中，放置在大腿外侧，尤其是她背上还背着一管RPG火箭筒，看起来很是有点暴力美学的感觉。

    这个黑色短发的女人，同样身材十分劲爆，有着一双奇异的双瞳，左眼为红色，右眼为蓝色，让人一眼看到后就能够留下很深刻的印象。

    两个女人身上此刻还弥漫着一股浓浓的硝烟味道，似乎刚经过了一场大战，看到但丁后，她们便走了过来。

    “翠西，蕾蒂……”但丁嘘了口气，手腕转动了一下，将手中那把剑颚处有着恶魔颅骨图案的剑插回了背上，然后转过身来。

    “嗯？”看到他这个动作，被称为翠西和蕾蒂的两个女人目光闪烁了一下，问道：“连叛逆之剑都拔出来了，遇到棘手的敌人了吗？”

    “不是，遇到的……是一个小孩！”但丁回答道。

    “小孩？”翠西和蕾蒂不由得对视了一眼，然后金发的翠西将枪插回枪套中，双手抱胸责问道：“你对小孩子动手？”

    “那个小鬼不是一般人！”但丁摊手道：“不知道为什么，看到那小鬼的时候，我总觉得他身上有一种奇怪的感觉……很熟悉的样子，就好像，是同类一样……”

    话音还没落，背着火箭筒的蕾蒂突然眼神一凝：“奇怪的感觉？很熟悉？该死的，但丁，那不会是你的私生子吧！？”

    “说什么傻话呢！？”但丁目瞪口呆：“这怎么可能！？”

    蕾蒂当然也知道不可能，不过却依然还是调侃道：“怎么不可能？不是你自己说的吗，既然感觉像同类，那岂不是说那孩子也和你一样是魔人？没准就是你和哪个女人鬼混后生下的呢……”

    “别闹！我说的是真的！”但丁一头黑线，摆摆手道：“之前这里的魔物也是被这小鬼杀死的，我看到他的时候，他正在和魔物战斗，而且他手里的那把枪……材质上看起来有点像是恶魔的骨头……”

    翠西和蕾蒂听到后，都不由得惊讶地对视了一眼，翠西想了想，出声道：“会不会是哪个猎魔人组织培养的孩子？你也知道，这些年来恶魔的存在已经暴露在世人眼中了，那些猎魔人组织也在不断地寻找和恶魔对抗的方法，利用恶魔的身体组织作为材料，制作出可以杀死恶魔的武器，这种方法现在并不算太稀奇……”

    “不，不同的，他手里的枪，还有背着的那柄镰刀，看起来并不像是人类的工艺……”但丁重新从背上取出他的叛逆之剑，看着剑身道：“如果非要说的话，那种工艺更像是我的剑一样……”

    “恶魔造物！？”翠西和蕾蒂更是惊讶了，不由得叫出声来。

    “对，恶魔造物！”但丁笑了起来：“有趣啊，没想到这次接到情报赶来这里截杀恶魔，竟然还会遇到这么有趣的事情。”

    “但丁，我们得找到那孩子！”翠西一脸严肃地道：“这里之前出现了大量的恶魔，应该是通过空间裂缝过来的，而那孩子也出现在这里，所以不排除他是从魔界过来的可能性，你既然在他身上感觉到同类的气息，那说不定他会是和你一样的半魔人，而且恐怕会是某个恶魔与人类生下的孩子……”

    “这可能吗？”旁边的蕾蒂有些疑惑地道：“这么多年了，我们见过的半魔人也就只有但丁和尼禄，以及他哥哥维吉尔而已，除了斯巴达的血脉以外，没听说有其他恶魔能够和人类生下孩子的啊！”

    “没听说过不代表不可能！”翠西道：“恶魔与人类虽然很难有后代，但也不排除极其微小的概率。”

    说完，她转头盯着蕾蒂道：“前面有你父亲阿卡姆借助魔界之塔特米尼格解开了斯巴达的封印，后面又有魔剑教团打开了魔界之门，前前后后好几次折腾，搞得如今斯巴达封印魔界的力量大幅度被削弱了，现在魔界内部的情况，肯定出现了一些我们不知道的变化……”

    蕾蒂听到这里，也不由得严肃了起来，这位天生异色双瞳的女人，其实是巫女的后代，听到翠西的话后，她也隐隐产生了一些不安的预感。

    “找莫里森吧！”但丁接过话头道：“他是情报商人，让他留意一下那孩子的行踪，现在其他地方还有一些从裂隙中跑出来的零星恶魔，先完成我们的工作再说……”

