
　　翌日，下午。

　　今日家政课是制作料理。

　　四人一组，二年B班共计五十人。

　　理所当然的，被孤立的和泉彻和白鸟京子只能两人一组。

　　和泉彻重重叹了口气。

　　“怎么了？和泉同学因为被孤立而感觉孤单了？”说着，白鸟京子拍了拍和泉彻的肩膀，安慰道：“别担心，现在有我陪着你哦。”

　　和泉彻瞥了她一眼，解释道：“并不是因为被孤立。”

　　“那是什么？”

　　“如果平时我一个人一组，大田老师（家政课老师）便默许我可以什么都不做。现在，因为和你一组，我必须得劳动才行了呢。”

　　说完，和泉彻再度重重叹了口气。

　　“哎嘿嘿……”少女有些不好意思地摸着自己的脸。

　　“我可没在夸你。”

　　“咦？是这样吗？！”

　　看着装傻的少女，和泉彻的表情突然严肃了起来。

　　“白鸟同学，我有件重要的事需要你帮忙！”

　　见他如此郑重其事，白鸟京子也收敛了笑容。

　　“什么事？”

　　“我想什么活都不做！拜托了！这是我一生的请求！”

　　白鸟京子顺手将洗好的黄瓜递给了和泉彻，“把这个切成小块。”

　　“哦……”下意识接过后，和泉彻才发觉不对，“等等，我一生一世的请求呢？”

　　“感觉不到一生一世的决心哦，驳回。”白鸟京子随口编了个理由，然后开始淘洗米饭。

　　和泉彻只好将黄瓜放在案板上，慢悠悠地切了起来。

　　切了一半，他就累了。

　　“那个……白鸟同学。”

　　“什么事？”

　　“怎么样才能让你感受到一生一世的决心呢？”

　　“一生一世啊，”少女呢喃一声，开始幻想起来了，“我想想哦……希望是在一个开满鲜花的草坪上，上空挂着圆月，周围全是洁白的积雪。然后还要手捧鲜花，单膝下跪……”

　　和泉彻越听越觉得不对。

　　“等等！你先等等！”

　　少女不满地嘟了嘟嘴：“干嘛打断我啊？还没说完呢！”

　　“我只是想在处理食材上偷懒罢了，可没想过搭上一生啊！”

　　“咦？什，什么？！”

　　白鸟京子的脸突然红了起来。

　　原来是这样吗！

　　那为什么不早说啊！

　　这样不就变成，我在要求他求婚嘛！

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　“水满了。”蒸饭的水溢出，和泉彻提醒了一句。

　　“哦……哦！”少女慌忙关了水龙头。

　　白鸟京子的日常迷糊让和泉彻没忍住摇了摇头。天籁小说网

　　真是笨的可爱。

　　然后，他又想起了原社团的另外两名少女。

　　一个清冷如雪，另一个温润似月。

　　三个人各有各的美。

　　于是，他开口喊了一声：“白鸟同学。”

　　“啊，在，在！”

　　“你刚刚说的话……”

　　“我什么也没说！”

　　看着白鸟京子涨红了脸，紧张兮兮的样子，和泉彻笑了笑，解释道：“只是因为你刚刚的话，联想到了天朝有句诗，特别应景。”

　　“诗？什么诗？”少女睁大眼睛，好奇地问道。

　　“想知道？”

　　“嗯，嗯！”

　　“那能让我什么都不做吗？”

　　白鸟京子双手交叉，比划了个拒绝的手势，气鼓鼓地说道：“我们是团队，不许偷懒啦！”

　　“啧！”

　　遗憾地咂了咂舌，和泉彻只好继续处理食材。

　　虽然这节家政课要求做的料理是饭团，但实际上，家政老师并不限制学生们的自由发挥。

　　在完成【制作饭团】这个要求的基础上，白鸟京子准备再做一些不同种类的寿司，这样也能避免浪费食材。

　　米饭蒸好后铺开晾着，白鸟京子拿出了制作寿司的工具。

　　和泉彻无所事事，便开始欣赏面前的少女。

　　侧脸不必多说，未施粉黛便让人心动不已。

　　姣好的身材绑着围裙，看上去就像是出得厅堂，下得厨房的完美人妻。

　　单马尾辫在少女的背后荡来荡去，上面绑着的头绳却让和泉彻愣了下。

　　这是，自己之前送给她的吧？

　　是今天偶然戴上的，还是一直戴着呢？

　　不过，他并没有打算问出答案。

　　只要好看就够了。

　　少女白皙的脸上渗出了些许薄汗，这让袖手旁观的和泉彻有些愧疚。

　　于是，他拿出纸巾，问道：“要擦汗吗？”

　　本意是想让白鸟京子休息会，但她却头也不抬地回了一句“嗯”，便继续着自己的事。

　　看着少女一副【我没空，你帮我擦汗】的姿态，和泉彻犹豫了一会，还是将纸巾对折，在她两侧的脸颊和额头上轻轻擦了擦。

　　“谢谢。”白鸟京子随口回复了一句。

　　过了一会，少女的手突然一顿。

　　撕拉！

　　紫菜应声而裂。

　　“白鸟同学？你怎么了？”

　　“没，没什么……”

　　“哦。”

　　少女低着头，不停地深呼吸，才终于将颤抖的双手稳住。

　　刚刚……刚刚……

　　他他他他他给我擦汗了吗！

　　怎么这样啊！

　　然后，白鸟京子想到了自己刚刚在处理食材，根本没有接过他递出纸巾的场景。

　　也就是说：是我自己要求的？？？！！！

　　自己这是疯了吗！

　　为什么不动动脑子啊！

　　而且，刚刚根本什么也没感受到啊！

　　明明在轻小说里是很美好的场景，结果自己的注意力却只在紫菜身上！

　　真是的！

　　白鸟京子简直蠢透了！

　　尽管看不到白鸟京子的脸，但和泉彻还是从她微颤的身体中猜到了什么。

　　害羞的少女啊，最喜欢了。

　　将少女制作的饭团和寿司吃光，在家政老师的鼓励话语中，今日的家政课，结束了。

　　放学后，两人并肩同行，往社团大楼走去。

　　在绘画部门口分别，白鸟京子尚未踏入教室，和泉彻突然折返回来喊住了她。

　　“白鸟同学。”

　　少女收回了即将踏入教室的脚，回过头问道：“什么事？”

　　“差点忘了，今天下午那句诗，我还没告诉你。”

　　经他提醒，白鸟京子这才回想起来。

　　“对哦！是什么诗啊！”

　　“给你。”

　　递给她一张纸，和泉彻这才往楼梯走去。

　　白鸟京子迫不及待地打开，上面用漂亮的行楷写着几行诗。

　　【若逢新雪初霁，满月当空，

　　下面平铺着皓影，

　　上面流转着亮银，

　　而你带笑地向我步来，

　　月色与雪色之间，

　　你是第三种绝色。】

　　怔怔地看着好像情书一样的诗句，少女的脸上，突然升起了淡淡的红霞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五十一章 第三种绝色免费阅读。https://xs.23sk.com 