
　　一时间，不少人都用哀求的眼神看向了白苏苏。只要白小姐不改变主意，那他们应该也还是能够免费治疗的吧？

　　就算不能免费治疗，少收一些钱也是好的啊。

　　而白苏苏重新被这么多双眼睛盯着，不由得轻咳一声，随即迅速说道：“多谢殿下为我仗义执言，不过收十金百金的，还是算了吧？若要这般收费，一些人恐怕只能等死了。”

　　听到这话，现场所有人都顿时长舒一口气。

　　随后不遗余力的夸赞其白苏苏果然是人美心善，不愧为京城第一才女云云。

　　总而言之，为了免费，他们是把自己所知道的溢美之词全都说出来了，与刚才的质疑态度形成了鲜明的对比。

　　白苏苏也只是面带微笑的听着众人的夸奖，但眼神，却是迅速与凤栖梧对视了一眼，一切尽在不言中。

　　她知道，凤栖梧刚才那样说，虽然是看不惯这些人颇有些忘恩负义的德行，但主要还是为了她。

　　经此一事，她白苏苏的名声，恐怕也就不只是拘泥于这偌大的大秦京城了，而会是整个玄黄大陆。

　　至于这些现在眼巴巴的过来求医的人到时候还会不会又因为别的煽动攻讦她？

　　爱咋咋滴吧！

　　毕竟她犯不着为了一群白眼狼难受不是？天籁小说网

　　救人，是她身为医生的责任。

　　可这不代表她会被这些人的舆论所裹挟！

　　要是她在乎太多人看她的眼光，别说当什么外科医生了，她怕是早就因此而抑郁了。

　　……

　　而凤栖梧则是在白苏苏的话落下后，故意冷声道：“你倒是心大，你以为你这样做，他们就会感激你吗？”

　　“但做好事，不问前程，我不需要他们的感激，只要大家能好好地活下去，我就很开心了。”白苏苏一脸认真的说出茶里茶气道。

　　她的话落下后，刚才听信黑衣人的话怀疑她的人，顿时面上露出愈发惭愧的神色。

　　白小姐是一个多么品行多么高洁善良的人啊！

　　他们刚才竟然用自己丑陋的心思去恶毒的揣测她，怀疑她。

　　太子殿下刚才骂的不错，他们就是没脑子。

　　人家可是堂堂丞相府嫡女，犯得着冒着被天下人辱骂唾弃的危险，来欺骗他们吗？

　　更何况，他们与白苏苏无冤无仇的，她根本没必要用轻易就能拆穿的谎言来耽误他们三天时间。

　　不一会儿，人群之中突然有人主动道：“白小姐，太子殿下刚才说得对，是我们愚蠢，差点听信了奸人的谗言！多谢你大人不记小人过，还愿意救我们！”

　　“是啊白小姐，刚才是我们不对。”很快有人接着道歉。

　　“您放心，就冲您刚才那些话，就算您的药到时候没用，我们也不会怪你的。”

　　这可是瘟疫，白苏苏愿意免费救治他们已经够意思了，不管最后有没有成功，她都尽了自己的一份心。

　　若是他们到时候还责怪她，那就是没良心了。

　　白苏苏听了只是淡淡的笑道：“我相信大家，好了时间不早了，大家都赶快回去吧，若是身边有认识的重症病人，也记得通知他们一下。”

　　心里却是冷淡想着：我相信你们的话才有鬼了。

　　不管是古代还是现代，牵扯到自身利益和生命安全的时候，人总是会容易失去理智的。

　　现在他们两片嘴皮子一碰，说出了许多感激不尽的话，可万一到时候真没给治好，怕也少不了给她来个医闹，骂她庸医没良心。

　　这种事情，她在医院可见的多了去了。

　　……

　　这一次，人群没有敢在继续耽搁下去。

　　毕竟凤栖梧这个煞星还在这里呢。

　　而等人群散尽之后，白苏苏才装作不熟悉的样子，客套的请凤栖梧进白府坐坐。

　　凤栖梧瞥了一眼她那故作不熟的模样后，忍不住唇角一弯，然后点了点头道：“既然白小姐盛情相邀，那孤便进去喝杯茶吧。”

　　白苏苏：……

　　论演戏，她的演技恐怕还是要略逊凤栖梧一筹啊。

　　没好气的迅速看了一眼凤栖梧后，白苏苏便转身朝白府走去。

　　结果刚进门，就见白丞相一副火急火燎的样子拖着病体朝门口走来。

　　白苏苏立刻上前关切的说道：“爷爷，您不在屋里休息，怎么起来了？”

　　凤栖梧似乎知道白丞相为什么这个时候赶出来，故意上前一副很关心的表情道：“丞相身体可好些了？”

　　看到凤栖梧，白丞相到嘴的话立刻憋了回去。

　　然后说道：“多谢太子殿下挂念，老臣已经好多了。”

　　随后看向白苏苏，“苏苏，听说外面有人在闹事？你没事儿吧？”

　　“爷爷放心，我没事的，多亏太子殿下来得及时，帮我解了围。”白苏苏温声道。

　　听到这话，白丞相看了一眼凤栖梧，“那就好，那你替爷爷招待一下太子殿下，我先回去休息了。”

　　“嗯，爷爷您慢走。”

　　“丞相不必客气，我们很快就是一家人了，让苏苏招待孤也是一样。”凤栖梧含笑道。

　　白丞相听了顿时有些心梗。

　　但是想到这家伙刚才也算是帮了苏苏的忙，于是只得咬牙道：“太子殿下不嫌弃老臣礼数不周就好，老臣身体不适，就先回去了。”

　　“嗯，丞相快些回屋休息吧。”

　　……

　　白丞相狠狠的看了一眼凤栖梧后，便在管家的搀扶下转身一副气呼呼的样子离开了。

　　但等回到自己的房间以后，刚才那副病弱憋屈的表情却是骤然消失，变得有些高深莫测起来。

　　哼。

　　这次还算凤栖梧这小子懂事，知道帮苏苏造势，并且先皇上一步把解药的事情公开了。

　　否则的话，按照皇上的想法，到时候还不知道会有多少无辜的百姓白白死掉。

　　不过很快，白丞相便又叹息起来。

　　唉！

　　这辈子，他终究是看走眼了。

　　本以为凤庆阳会是个好皇帝，这才死心塌地的一路辅佐他到今日。

　　却没想到，他身为皇帝，身为万民朝拜的一国之君，竟然在这个时候舍弃了拥立他的百姓！

　　当一个皇帝连他的子民都不在乎的时候，那就注定了他这个皇位早晚会逐渐变成空中阁楼，一推就倒。

　　若是叫百姓们知道凤庆阳的打算……不知道会有多寒心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第239章 这辈子，他终究是看走眼了。免费阅读。https://xs.23sk.com 