
“爸！”

北笑笑再也忍不下去了，冷声打断道：“首先我告诉你，将来不管我嫁给谁，那也是我自己的事情，跟你无关！我不是你可以利用的工具，更不是你换取利益的牺牲品！！”

话毕，她转身就要走。

“笑笑——”可北震天哪里甘心让北笑笑就这样离开呢，他一把拉住了北笑笑的手臂，皱眉说道：“父母之命，媒妁之言，儿女的婚姻大事本来就是由父母做主的，你怎么能说将来你嫁给谁都是你自己的事情？”

如今曼莉已经出轨了，北青心也不争气，他现在所有的希望都在北笑笑身上！

他当然不会放过这么好的机会！

“父母之命？媒妁之言？”北笑笑听到这话，不禁勾了勾唇，“北震天，你以为现在是封建社会啊！更何况，你扪心自问一下，你有没有把我当成过你的女儿看待？”

震天当即梗着脖子反驳道：“笑笑，这些年我给你吃好的给你穿好的，怎么就没把你当女儿看待了？”

“吃好的穿好的？”北笑笑只觉得自己听到了天大的笑话一般：“我妈刚去世，你就迫不及待把小三曼莉娶回家了，还带着你们的私生女北青心，爸，你当初出轨在外面找女人，如今曼莉出轨在外面找男人，给你戴了绿帽子，你觉不觉得是一种报应呢？”

“你——”

北震天被北笑笑的话气得面色通红，他本想把北笑笑骂一顿，但话到嘴边又被他硬生生给咽了下去，更是赔着笑脸道：“笑笑，爸爸以前是做的不好，但爸爸已经知错了，爸爸保证，以后一定会好好疼你这个女儿的。”

“不必了！！”

可北笑笑却冷声打断了北震天的话，“在我需要爱的年纪，你把所有的爱都给了北青心，如今我长大了，我已经不需要了！”

随后，她又冷冷的看了一眼北震天：“另外，我劝你也不要利用我来打殷寒司和王秉煦的注意，如果你非要这样做的话，那我就告诉他们，你当初联合曼莉北青心在酒里下药，想要让我失身！爸，你说，要是他们知道这事，会怎么想？”

话毕，北笑笑就越过北震天径直上了楼。

不是她非要对北震天如此残忍，而是北震天之前确实做得太过分了！

他根本就没有一个父亲该有的样子，那就不能怪她没有女儿该有的样子了！！

客厅。

沙发上。

北震天心情烦躁的抽着烟。

一想到北笑笑对他如此冷漠，他就有些心烦意燥。

不行！

他必须得想办法笼络北笑笑的心才对！

至于该想什么办法呢？

铃铃铃！

刺耳的手机铃声突然响起，打断了北震天的思绪。

北震天拿起手机，见是一个陌生来电，顿时皱眉按下了接听键：“喂，你谁呀？”

手机里传来一道粗犷的女音：“你是北青心的父亲北震天么？”

“我是北震天，你又是谁？”见对方态度如此不友善，北震天的脸色也微微沉了下去。

“我是陈帆的母亲！”手机里的女人有些气急败坏的说道：“北震天，你女儿北青心害我儿子被毒蛇咬了，现在要被截肢，你说现在该怎么办？”

“你说什么？！”

听到这话，北震天立刻惊得从沙发上站了起来，不可思议的问出了声。

手机里的女人继续恶狠狠地说道：“北震天，我儿子现在就在市人民医院，他的小腿因为你女儿北青心的关系被毒蛇咬伤了，现在要截肢，你必须给我一个说法！”

北震天听到这话，顿时就不高兴了，“你说你儿子是因为我女儿被毒蛇咬伤的？我凭什么要相信你的话？”

虽说北青心很不靠谱，但此刻他怎么样也要站在自己女儿这边的！

“北震天，我告诉你，光脚的不怕穿鞋的，你最好是马上带着你女儿过来医院这边给我个交代，否则我是绝对不会放过你们北家的！”手机里那头的人怒气冲冲的说完这话，就直接把电话给挂断了。

北震天却烦躁的一把将手机摔在了沙发上。

这一个个的，尽给他找破事么？

“爸，出了什么事？”北笑笑从房间里出来的时候，正好听到了北震天说什么毒蛇被咬伤的事情，似乎猜到了跟陈帆有关，便故意下楼来询问情况：“是不是陈帆父母打电话过来了？”

“笑笑，这事你也知道？”北震天皱眉看向北笑笑，“这究竟是怎么回事？”

北笑笑勾了勾唇角：“还不是你的好女儿，抓来一条毒蛇，想放毒蛇咬我，谁知道却咬到了她的老相好呢？”

说到这，她还故意勾唇一笑：“爸，您说，这是不是所谓的报应呢？”

在她看来，北青心故意抓毒蛇来害她，肯定是没想到这毒蛇会咬到陈帆吧？？

如今陈帆被毒蛇咬，北青心又怎么可能脱得了干系？

北青心，你是时候尝尝报应的滋味了！

……

楼上。

北青心卧室里。

北青心正眨巴着眼泪，握着手机很委屈的给曼莉打电话，“妈，北笑笑那个贱人一回来就向爸爸告我的状，我才刚回家，爸爸就把我给骂了一顿……”

手机那头的曼莉听到女儿北青心委屈的哭声，顿时就心疼起来：“青心，别难过，你告诉妈妈，到底是怎么回事？”

北青心便委屈的将前因后果都说了一遍。

曼莉听到这话，立即安慰道：“青心，你别担心，也别难过，北笑笑要嘚瑟，就先让她嘚瑟一段时间，等过段时间，她就嘚瑟不起来了！”

“妈！”

可北青心却觉得北笑笑没那么简单，“自从北笑笑上次改变形象后，我就觉得她变了个人，你说她会不会是被什么鬼魂附体了啊！！”

一想到自从北笑笑上次和洛星星飙车比赛回来后，就彻底的变了个人，就像开了挂一样，而她的人生也开始变得极其不顺起来。

“什么鬼魂附体啊！”

曼莉却不以为然的说道：“青心，你这就是自己吓自己，北笑笑前几次不过是运气好罢了，我可不相信她每次都能这么运气好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866651"  chaptername="第340章  父母之命媒妁之言？">加入书签</a>
</div>
