    可惜了这样的好材料了，做菜的糟蹋了，好可惜，秦风心里说道。

    那李尚品尝了一口美酒就笑道：“果然是好酒，这就是丰都门最有名的丰都酒吧，在仙界也是首屈一指的。”

    萧门主也是得意洋洋的说道：“那是，我们丰都门地大物博，仙山什么好东西都有，那可是别的地方没的。”

    旁边一个长老却是说道：“有的人就是看上了我们仙山的宝物，不知廉耻，居然来偷，作为一个仙人，进入做出这样丢人的事情，的确是无耻。”

    这个话说出来，谁听的都明白，这是说给李尚听的，李尚又不傻，马上就说道：“不知道这位长老说是这个仙人是何人？老夫可认识？”

    那长老冷笑道：“你能不认识吗？他就是你的大弟子方寅生。”

    这话说的那李尚脸色一变道：“你说的可是真的，这个事情非常严重，你可不要冤枉好人。”

    长老冷笑道：“冤枉好人，你去问问你的大弟子就知道是不是冤枉好人了，他不但的偷了我们的宝物还将他给吃了。”

    秦风马上就明白了，他说的就是你头灵鹿了，李尚脸色变了，他知道，这个事情肯定不是胡说的，李尚看了看秦风，因为秦风一直跟他们张坤一起。

    “秦风你可知道这个事情？|”|李尚问道。

    秦风这个时候也不知道说是还是不是，说了，那大师伯肯定是要受到惩罚的，而且惩罚肯定严重，可是不说那又是掩盖事实，欺骗师祖，他的罪名也大。

    看到秦风犹豫的样子，李尚心里也明白了，这是真的，他们没有冤枉人，李尚叹口气，随即对萧门主说道：“萧门主，这个事情我要回去好好调查一番，如果是真的话，我一定会给萧门主一个交代，我保证让萧门主满意。”

    萧门主没有说话，他在看好戏，因为他要看的就是李尚的狼狈，不过他让别人说出了，那长老当然不会放过李尚，就说道：“你给我们交代，你可知道他偷的是什么宝物吗？”

    这个李尚自然是不知，他摇摇头道：“此事我毫不知情，还请长老明示。”

    “好，我就相信你一次，你的大弟子偷的是我们仙山的灵鹿，而且是一头千年灵鹿，这灵鹿体内还有一样宝物，可以提升修炼速度，这样的宝物居然被你们的人偷取了，你说该怎么办？”|

    这个事情就更大了，李尚心里很明白，一旦这样的宝物是真的，那就算是他将方寅生赶出师门都不为过了。

    “长老，此事我是不知道，等我调查清楚，如果你说的是真的，我不会轻饶他的。”李尚忙道。

    “我就怕你舍不得吧，好歹那方寅生是你大弟子，而且你们显圣山和我们丰都门本来就是敌对，你说的话我不相信。”

    这个长老很明显就是来刁难李尚，可是人家抓住了自己的把柄了，李尚也是无能为力，他摇摇头道：“放心，长老，如果是真的，我会将方寅生赶出师门，并且交给你们处置。”

    “这可是你说的，一言为定，不要到时候翻脸不认人。”长老当即抓住这个话，不松开，他要的就是李尚的这句话。

    秦风心里就担心了，这李尚是什么人，显圣山的门主，他的话自然不是假的，可是如果将方寅生送到了丰都门，还能能有好果子吃，肯定是没命了。

    不过他现在根本就没资格说话，对面的丰都门门主一看差不多了，就笑道：“好了，既然如此那是最好，我就等着李门主的消息了，这个事情就到此为止。”

    李尚也算是松口气了，他这一次来不是为了这个事情，因为魔主的事情才重要，李尚忙道：“多谢门主，今日来，我还是有重要的事情要跟李门主商议的。”

    那萧门主笑道：“你说，有什么事情要跟我商量的？”

    李尚忙道：“我听说你们门派最近刚刚收了一名新弟子是吗？”

    那萧门主马上就说道：“这个老夫倒是不清楚，毕竟我们门派人数众多，任何一个长老都有权利招自己的弟子，我是不会过问的，不知道你要问的是哪个？”

    李尚忙道：“就是一个叫风夏的女弟子，我想掌门应该很容易就找到。”

    那萧门主微微一笑道：“是吗？几位长老，你们有没有收一位叫风夏的女弟子？”

    几个长老都是摇摇头道：“禀告掌门，我们没有招收女弟子，更没有一个叫风夏的女弟子。”

    萧门主就对李尚说道：“李门主你也听到了，我们长老都没有招收这样的女弟子，可能是你搞错了吧。”

    李尚赶忙说道：“这个绝对没有搞错的，这个女弟子就在你们的门派之中，或许是你们的外门长老招收的，毕竟这个女弟子也不是什么高手。”

    “是吗？这个就有点麻烦了，我的外门长老有几十人，而且不是每一个人都在门派的，有的在外面，你让我将他们全部都叫过来都有些难度，更不要说一一问了，这样吧，等我有时间再问他们。”

    李尚也不是傻子，听到了萧门主的话，就明白他是在故意推辞，或许他早就知道风夏是谁了，既然如此，那李尚只能将真实情况说出来。

    “萧门主，既然如此，我也没办法了，不过我要提醒的是，李门主，这个风夏可不是一般人，他乃是上古大能魔主的替身，魔主现在已经控制了这个女子的身体，如果让魔主的实力强大，那你我都会有危险的，更是在给整个修仙界带来危险。”

    李尚将事情的严重性跟萧门主说了，那萧龙的表情好像是很吃惊的样子，连连说道：“真是这样吗？那真是不得了了，这个事情严重，我会尽快的寻找这个人的，不过如果我们门派没有的话，李门主也不能怪我们。”

    李尚明白他的意思，不过李尚心里很纳闷，你这个胆子也太大了，居然将魔主放在门派，如果这个消息传出去的话，整个修仙界都会闹翻天的。

