
　　又凭什么让她相信。

　　说出去，十个人中，绝对是有九个会不相信，一个那是半信半疑。这话，连小孩子都不会相信，想要让她相信，这完全不可能。心中更加认定，面前两个，有可能就是沙漠魔盗团的密探。因为某种原因，显露了身形，暴露了行踪。

　　看向两人的目光变得越加的不善起来。

　　“好了，小雀，这两位道友身上没有杀意。”

　　这时，那花将军也上前挥手，阻止那名女将继续说下去。

　　“是，将军！！”

　　那名叫小雀的女将听到，恭敬的退到一边。神色间，没有半点的不敬。

　　花将军也没有责怪她无礼质问的事情，平时她并不是这样，只是这次因为她的缘故，才有些言语失措，进退之间有失身份礼数。

　　“能以女子之身，掌管如此精锐大军，可称之为巾帼英雄。敢问将军尊姓大名。”易天行饶有兴趣的看向面前的花将军，心中已经隐约有所猜测。

　　“本将姓花，花木兰！！”花将军平静的说道。

　　“花将军，花木兰？你是将军谷风花雪月四大将军府之一，花府军主，花木兰。”无双鬼眼中闪过一抹异色，听到名字的一刹那，就已经猜测出面前女将的真正身份。

　　将军谷四大将军，分别以风花雪月为名，四大将军府，每一尊都有着极为强大的实力，而且，都具有强大的人格魅力，折服将军谷中诸多将士军人，拜入麾下，组成一支支大军。

　　如花木兰组建的大军，就叫做鲜花军团。

　　本来，花木兰是打算组建一支完全由女子组成的军团，只是，女兵的数量并不多，而且，在此刻军中的女兵，大部分都是万界融合下，流离失所，有心要变得强大的女子组成，原先只是普通人，加入后，才经历严苛的训练。最终成军，每一个身上都有着不同的故事。

　　而军中，也有大量的男子。

　　男子成为军人，是一种与生俱来的责任感。

　　“不错，我就是花木兰。”花木兰平静的说道。

　　“我姓易，易天行。”

　　易天行听到，也不由深吸一口气，沉声说道：“这次出现在军营中，确实是意外，并非刚刚那位女将军所说的是什么沙漠魔盗团的人。”

　　“我相信易道友所说。”

　　花木兰颔首点点头说道。

　　她没有在两人身上感觉到任何的杀意与不好的气息。已经在初步能够确定，他们并非是敌人。至少现在还没有任何敌意。

　　“花木兰啊，竟然是她，传说中的巾帼英雄，能上阵杀敌，而且，战功累累，又深得孝道的奇女子。没想到会在这里碰到。果然，这样的奇女子，在任何地方，都会展现出属于自己的独特风采。”

　　易天行心中也是暗自惊叹。

　　花木兰是谁，说出去，没有谁会不知道。

　　这可是古代历史上的巾帼英雄，忠孝节义，代父从军击败入侵民族而流传千古，唐代皇帝追封为“孝烈将军”。一首《木兰诗》可以说，让其彻底流传千古。勇敢纯朴，敢于做出那时女子所无法做出的事情。决心，勇气，乃至是智慧，都是当时绝无仅有的奇女子。

　　而且，就现在而言，可以感觉到，花木兰身上的修为并不弱。已经是命窍境的强者。

　　显然，在她身上不可能没有奇遇。要不然，以实力为尊的世界中，不可能在短短时间内突破到命窍境境界。就连玄黄城中，能突破到命窍境的人也不多。

　　连杨业距离命窍境，都还有一点距离。

　　当然，这也与自身修炼的功法有关，到最后凝聚化海池时，符文的多寡，代表根基的雄厚与薄弱。这是厚积薄发的过程，前期铸造道基，道基越强，自然，打磨的时间就越长，但今后的潜力就更强，别看现在这黄金沙漠中，有很多人都突破到命窍境，但他们凝聚出的化海池所需要的符文才多少。要突破。自然简单。

　　可葬送的是自身今后晋升更高境界的潜力。

　　现在能快速突破到命窍境的，无一不是以最普通的功法完成筑基，凝聚出化海池，道基是最差的一种，要不然就是有奇遇，这样的道基，应该是上乘的道基。底蕴都很强，实力也不弱。根基往往已经开始区分开同阶中的强与弱。

　　“多谢花将军信任。”

　　易天行淡然一笑，颔首点点头说道。

　　听着花将军的话，无双鬼脸上本来的不忿也渐渐平息。

　　“两位道友，既然能相遇，那就是难得的缘分，不如一起进营帐中喝口水再走。”花木兰平静的说道。

　　“好，那就多谢花将军。”

　　易天行听到，毫不客气的答应下来。

　　虽然也能听的出，花木兰言语中，有一丝端茶送客的感觉，但也直接装作没有听到，没有听出来。这花木兰明显遇到一些事情，难得碰到这么一位奇女子，若是有机会，说不定能结交一二。

　　那女将小雀看到易天行如此不识趣，也是微微皱了皱眉，但看了看花木兰，并没有多说什么。

　　“请！！”

　　花木兰看到，也没有阻拦，示意了一下，当先走进营帐中。

　　这营帐能看的出，是花木兰的起居住宿的闺房，里面一览无遗，并没有女儿家的那些装饰，反而只是简简单单的一张床。不过，被帘幕隔开，只能隐约看到。M.23sk.com

　　大部分区域，还是聚集将领，召开会议的场地，一座沙盘放在中间。

　　旁边摆放着一张石桌。这是平时吃饭用膳的地方。

　　进来后，易天行与花木兰对面而坐，无双鬼身躯笔直的站立在一旁。

　　“喝酒还是喝茶。”花木兰轻笑着说道。

　　“茶吧。”易天行点点头说道。

　　“小雀，将我珍藏的百花茶拿出来。”

　　“是，将军！！”

　　那名女将听到，也恭敬的答应下来，快速进入内室。

　　不多时，就看到，小雀已经端着一壶茶走了过来，取了几只茶杯，分别倒了一杯。

　　虽然她泡茶的手法算不上什么高超，但那茶水一出来，就能看出，那茶很奇特，竟然是一种五颜六色的茶汤，里面不断变幻着色彩，如同梦幻一般，看起来，十分绚丽。

　　“好漂亮的茶水，竟然五颜六色的，这真的是茶吗。”

　　无双鬼看到，眼睛都瞪的跟铜铃般大小。这样的茶水，他还是第一次看到。

　　“茶香如百花绽放，分外宜人。百花的香气，竟然能在茶中完美的融合为一体，这简直就是不可思议，能炼制出百花茶的人，绝对是此道高手。“

　　花茶是茶的一种，在茶文化中，占据着极为重要的一环。

　　花茶以各种花瓣花蕾为茶，百花，往往具备各种不同的功效，花茶，适合养生，适合女子饮用，不仅养身，还能美颜，驱散疲劳等等功效。顶尖的花茶，功效更加神奇，在茶道中，也是万金难求的圣品。

　　“这是百花茶，乃是百花婆婆采集百花，以独特秘法秘制而成，不是凡茶，而是一种灵茶。至于具体的功效，品尝后自然知道。”

　　花木兰笑着说道，对易天行示意了一下。自己也端起一杯。

　　百花茶是她平时最喜欢喝的茶，几乎每天要是喝不到，都会感觉缺少什么。

　　对于这样的灵茶，易天行自然有些迫不及待，甚至，体内的美食细胞，也开始兴奋。

　　捏起茶杯，放在嘴边，轻轻一吸。

　　茶汤进入口腔，但易天行却没有立即将它咽下，而是含在口中，让茶汤充分的在舌尖流转，来回三转，茶汤中的独特韵味，自然融入到味蕾中，再咽下去时，体内自然传递出一股淡淡的清凉之气。

　　连周身血肉，也开始愉悦的吞吐天地元气，肉身力量在增加。

　　“好神奇的灵茶，让人在喝下的一刹那，如同置身在百花圣境。整个身心，变得无比轻松，如同彻底得到洗涤，全身的疲劳，一扫而空，彻底化为乌有。而且，连洗涤身躯杂质，甚至还能让身体产生自然的清香，美容美颜，甚至是，延年益寿。”

　　易天行闭目体会着百花茶的神异，这一感受，也不由的生出一丝震撼。

　　最神奇就是，这百花茶的延年益寿之力，品尝一杯两杯或许感觉不到什么，产生不了太过明显的变化。但那种生命力却清晰的融入到周身五脏六腑，血肉百窍之中。

　　这种百花茶，是每次饮用，都会具有作用的。十分神奇。

　　“好茶，果然是好茶，灵茶之名，名不虚传。”

　　易天行彻底自百花茶的美妙滋味中回转过来时，也不由发出一声赞叹。体内的肉身力量，竟然无声无息间，增加了一万斤。达到四十一万三千斤的惊人地步。可见，灵茶的神异。

　　“我这军营中行居简陋，能拿出来招待的，也就是这百花茶，道友喜欢就好。”花木兰听到，脸上也露出高兴之色。

　　“对了，之前听花将军所说，有沙漠魔盗团想要前来打花将军的主意，不知道究竟是怎么一回事。”易天行略带好奇的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第638章 花木兰 百花茶免费阅读。https://xs.23sk.com 