    “高皇帝曾言，运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房。”

    奚充国听完韩敢当和孙百万七嘴八舌对任弘去乌孙借兵，巧施离间计的描述后，颇壮任弘之举，平日里苦大仇深的脸上，竟也出了快活的笑。

    “之前读兵书时，还在想留文成侯究竟是怎样的人物？分明身在千里之外，为何却能决胜破敌。今日方知，你任道远，就是留侯一般的人物啊！”

    “不错，任君可谓‘小留侯’也！”孙百万等人纷纷起哄。

    韩敢当也揶揄道：“任君，你的字不该是道远，不如改叫子房吧。”

    任弘摇头：“此字乃傅公所赠，与我姓名颇合，岂能乱改？”

    “道远”是任弘的字，乃傅介子去年离开渠犁回玉门前，帮任弘取的，一般只有地位相仿的人，才会如此称呼他。

    据说老傅自己说，他可是捡起了14岁就和木觚一起丢掉的儒书翻了好几遍，依据的是《论语》里那句：“士不可以不弘毅，任重而道远。”

    任弘嘴上说喜欢，可实际上，想起这字就来气，道远道远，自己这趟“轻松”的使命果然又重又远。

    从轮台跑到乌孙再回来，翻了两次天山，足下恐怕都有五千里了，老傅真是在明目张胆的毒奶自己啊！

    眼下他们仍站在铁门关外，因为西门被土石封死了，暂时进不去，奚充国等人乃是绳坠而下，二人站在一群哞哞乱叫，随地大小便的黄牛群中相互吹捧。

    奚充国夸任弘有留侯之风，任弘则夸奚充国一夫当关万夫莫开。

    “不是我的功劳，多亏了当初筑关隘时你出的主意。”

    奚充国回头大喊：“门还没拆开么？”

    “开了开了！”

    其实西门已经完全被烧毁了，只用土石封堵，从夯土墙上的烟熏火燎和凿痕来看，铁门关在过去两个月里，遭遇了十分猛烈的攻击。

    任弘能够想象，蒲阴王和伊吾王初至铁门关时，还是认真攻了几次的。据奚充国说，匈奴人竟凑出了一批汉式铁甲铁胄来，足有百多具，虽然不少已经生锈，但也比皮甲强，劲道小点的弩对他们难以构成威胁。

    “铁甲？”

    匈奴人虽然也有冶铁锻造技艺，但远不如汉，铁甲仅仅是百骑长以上或左右贤王精锐能装备。

    任弘琢磨着，这些铁甲恐怕是十多年前，匈奴人从运输大队长李广利手里缴获的，汉武帝晚年，匈奴吃了三波汉军后，又有李绪等汉奸帮忙练兵，战斗力立刻提升了一个档次。

    靠着这些临时武装的重甲士，匈奴人才能举着蒙皮的坚盾，顶着汉军的弩矢，对着城门又砍又烧，终于破开了洞，搬走了城门洞里塞着的土石。

    可当匈奴人以为终于攻入铁门关时，却愕然发现……

    城墙之后，还有一道城墙！

    “瓮城。”任弘他们也进了门，看着这个自己提议的工事，十分欣慰。

    瓮城的雏形，早在虞舜的时代就有了，不过那些古人灵光一闪的设计很快就湮没在历史里，重新发明的还是墨子这个守城大师。

    而有汉以来，瓮城的简略版本称之为“曲城”“回门”，居延的甲渠侯官有回门，效谷县鱼泽障则有曲城。任弘去过鱼泽障，形制与后世瓮城基本一样，除了那段略显怪异的平行墙体……

    于是，在修筑铁门关时，任弘作为参与者，直接按照印象里宋明瓮城的模样提议，因为他”一夜筑城“的名声，傅介子也拍板同意。

    所以匈奴人破开的第一道防御，其实只是瓮城，它与主体城墙连为一体，呈半圆形。冲杀进来的匈奴人，如同钻进瓮中的鳖，遭到头顶上四个方向的弩矢激射，哪怕身被铁甲，也会被破开甲胄，射成筛子。

    只要看看地面上厚厚的血污，便能知晓那些匈奴人的下场了，他们损失惨重，只能丢下百多具尸体退了出去，之后便开始一味围困，不敢再强攻城门了。

    而除了给最脆弱的木城门加双保险的瓮城外，墙体上还有两个“马面”，突出于城垣外侧，外观狭长，犹如马的脸部。

    其实这也是墨子的发明，早先称之为“羊黔”：守为台城，以临羊黔，左右出距，各二十尺，行城三十尺，强弩射之。可以左右夹攻那些贴在城墙壁上死角的敌人。

    所以铁门关比一般关障更加难攻，任弘担心过轮台，担心过渠犁，却从未担忧过遭到两面夹击的铁门会被攻破。

    因为关城北侧濒临悬崖，悬崖下就是湍急的孔雀河，依靠滑轮和轱辘，每天总能弄到些水。

    唯一的隐患，就是粮食，在任弘预想中，铁门三百将士的口粮，一个月前便已耗尽，他们顶多挖蚯蚓甩长线从溪流里钓点鱼上来熬汤，杯水车薪啊。

    但看奚充国和手下士卒虽然消瘦，却还有气力，不像是饿了大半月的样子。

    不等他开口，也差点在轮台饿死的孙百万便发问了。

    “奚君，汝等这几日吃的是何物？“

    “肉。”

    奚充国不笑了，从怀里掏出一块熏得黑乎乎的肉块，自己咬了一口，又塞到了孙百万手中。

    “尝尝。”

    孙百万扔了一块进嘴，因为燃料稀少没做熟，有点腥，还有点齁，盐放太多了，而且味道怪怪的，吃不出是啥肉。

    “不放多点盐，装不住啊。”

    这一刻，奚充国笑得很阴森，将他们带到关城之内，揭开了放盐的大瓦缸。

    接下来是让人毛骨悚然的场景：装盐的大缸里，竟腌着几个被开膛破肚后赤条条的人，身上的肉已被割走大半！

    “呕！”

    孙百万先是一愣，然后立刻将方才吃下去的可疑的肉，连同早饭的馕吐了出来。

    “是死在攻城中的匈奴人。”

    奚充一边熟练地帮孙百万拍背：“铁门关最后一点米粮，半个月前耗尽了，吾等知道援兵抵达至少还要一个月，而每天钓到的鱼只够众人续命，因为匈奴人鼓噪，天上连飞鸟都不过。”

    “刚开始时，还用水煮铠甲弓弩，吞咽上面的兽筋皮革充饥，可后来连燃料都没了，只能烧干粪。”

    奚充国摇头道：“十天前，吾等已饿得连弩机都抬不起来，胡虏攻城时，竟连推攮他们下去的气力都没了。”

    “于是，便只能吃胡虏肉了，我第一次吃时恶心了一天，不少袍泽也吐过，但慢慢习惯了。没法子啊，不吃，便会因为手脚迟钝而战死，不吃，铁门就可能被破开。匈奴人一拥而入，吾等将葬身于此，多少袍泽付出性命才打下的大好局面，便统统白费了。”

    他回过头，看着面容消瘦，相互搀扶聚拢过来的士卒们，叹息道：

    “这十多天，吾等就是这么撑过来的。”

    “我曾听家中长辈说起，孝武皇帝建元三年的春天，大河决口，关东大饥，人相食，今日终于知道那是什么滋味了。”

    “可汝等若想问我好不好吃？”

    奚充国重重盖上了可怖的盐缸，面上露出了厌恶之色。

    “又臭又腥，一点不好吃！”

    孙百万擦着嘴，拼命漱口，章小眼与同任弘一起来的众人也面面相觑，表情有些怪异。

    “壮哉！”

    任弘却忽然拊掌大笑，当场就吟了一首诗。

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    这就是战争啊，吃敌人算什么，在中国漫长的历史上，还有多少更加耸人听闻的食人事件。

    只一句话，就结束了这略显怪异的气氛，众人反应过来，纷纷颔首叫好。

    “没错，戎狄豺狼也，食豺狼之肉，总好过为豺狼所食！”

    任弘心里却暗暗道：

    “耿恭老哥莫怪，这次的典故，真不是我偷的！”

    ……

    除了宰牛煮粥掰馕外，铁门关士卒们在解除包围后做的第一件事，就是将那些可怖的”腌肉“统统扔了埋了。

    而任弘则与奚充国登上了东侧的城墙，此处形制与西面一样，但不同的是，东方数里外的敌军营地居然还炊烟袅袅。

    因为铁门阻碍，一侧是高大的嶙峋山石，一侧是百尺深渊和湍急流水，东西两面的敌军音讯不通，只能通过狼烟来交流。

    奚充国指着那边道：“日逐王先贤掸带着一千骑在后督战，营地靠前的则是尉犁、危须、焉耆三国联军，有五千之众，在峡谷中略宽的地方连营数里，每日都过来围困、邀战，还想用你当初的法子激怒吾等。”

    “什么法子？”任弘没反应过来，他根本不知道，自己对匈奴人民的心理造成过多大伤害。

    奚充国比了个姿势：“小解。”

    任弘咳嗽两声，提议道：“奚兄，你虽说我是什么‘破敌于千里之外’，可右谷蠡王、伊吾、蒲阴三王只是相互猜疑，一时上当。即便吴宗年当真愿意帮忙，我的计策依然有很多漏洞，骗得了蠢人，却骗不了英豪。”

    “更何况，这一战匈奴人真正的首脑是右贤王，一旦我的计策被识破，匈奴亦会恼羞成怒，再度反扑。傅公最快也还要十来天才能抵达，不可不防，所以乘着匈奴内讧，能解决一面，就先解决一面。”

    奚充国他们被憋在铁门两个月，甚至被迫吃起了人肉，早就忍受了：“不错，是得将彼辈击退，用一场胜仗，让尉犁、危须、焉耆三国再不敢窥铁门！”

    “但敌军合计也有六千之众，吾等不过三四百，以寡敌众，我不愿士卒们有太多死伤。”

    任道远却大笑起来：“不对，不对，你算少了一半兵力。”

    他回过身，指着被关在东门瓮城里，因为没有草料，饿得哞哞直叫的牛群。

    “别忘了，吾等还有百多头身披厚甲，脾气暴躁，在这窄窄的峡谷中得地利之助，冲起来必将一往无前的‘骑兵’！”

    ……

    PS：今天还是两更，这几天状态不太行，在尽力调整o(╥﹏╥)o。

    另外推荐好基友短小荣奇幻新书《我的学姐会魔法》，今日上架。

