    林阳知道他已经有了自己的心思，林峰也知道，林阳已经猜到了他已经有所盘算。

    “真是什么都逃不过你的眼睛，没错，我确实有求于你。”

    “我想，继续回到龙国，虽然我知道这不太可能，但我相信你一定有办法的。”

    “虽然我不知道你在龙国到底还有什么身份，但我敢肯定，你的身份，绝不止我知道的这些。”

    林峰脸色平淡的说道。

    林阳也只是微微一笑，没有跟他解释太多。

    显然林峰也是猜到了林阳的身份，或许并不单单只是撒旦这么简单。

    一个名震世界的杀手，竟然能够在龙国搞出那么大的动静却没事。

    要说林阳只是一个杀手，那他林峰是不相信的。

    “好吧，想回去就回去吧，安稳的度过你下半生，挺好的。”

    说实话，对于林峰，林阳没有什么恨意。

    原因很简单，他是曾经林家唯一一个跟自己父母关系不错的。

    “什么下半生，我还不到四十岁好不，而且，除了我之外我还想让你帮一个人。”

    说到这里，林峰似乎变得有些羞涩起来。

    “还有谁？”林阳疑惑。

    “咳，还有，傅云。”

    “谁？”林阳不禁一愣，一脸惊讶的看着他。

    看他略显不好意思的样子，林阳渐渐猜到些什么。

    “我说，你什么时候动作这么快了，你才跟人家认识几天。”

    林阳猜出来，林峰这家伙应该是跟傅云搞到一起去了吧。

    想想，从傅云出现在林阳等人的视野里到现在，才几天的时间，还不到一个月呢。

    这俩人就搞到一起了？这是林阳完全没想到的。

    “那怎么了，我没娶她没嫁，我俩清清白白的咋就不能在一起了。”

    林峰故作不满道。

    这林峰是林正海最小的儿子，同样也是林家林阳父亲那个辈分里唯一一个没有成家的。

    他能找到归宿，说实话林阳还有点替他感到高兴。

    “行吧，傅云没有做过祸害龙国的事情，没什么不能回去的。”

    林阳这语气，这口吻，顿时引来了林峰的打量。

    林阳也意识到自己的语气有点暴露自己了，这语气，就好像林阳是龙国的某个高官一样。

    林峰会意的微微一笑，没有再追问什么，但他心里的怀疑已经得到了证实。

    林阳的身份，绝对不限于此。

    不过林峰和傅云并没有急着出发，而是先留在了赛尔。

    因为龙国还有林正海，这个曾经要把他除掉的亲爹，现在回去，他不知道怎么面对林正海。

    倒是之前找林阳帮忙的邱月华几人，被林阳派人送回到了龙国。

    随同一起回去的，还有安妮，以及林阳带出来的五百名神龙军。

    最后只剩下林阳和忘影，以及丁同三个人。

    “我们呢？去哪里？”已经天下太平，没有了厮杀，忘影竟觉得有些无所事事。

    “我说林阳，我们什么时候回龙国。”丁同显得有些期待的问道。

    林阳回头看他一眼，“这么着急，醉翁之意不在酒吧。”

    “好像王美玲就在龙国吧。”

    林阳顿时猜到他的意思，没错，他丁同心里还真是惦记着人家王美玲呢。

    实际上林阳也没想到，自己这次从龙国出来，无意中还促成了两对姻缘。

    丁同与王美玲，还有林峰和傅云。

    “先去达斯，看老婆。”

    第二天一早，林阳三人在向曼德辞行之后便朝着达斯进发。

    当然，在离开之前，曼德好一番对林阳表忠心，总之，他身为赛尔城主。

    始终都会唯林阳是从，这赛尔真正的主人，永远都是林阳。

    经过多半天的赶路，傍晚时分的林阳三人终于是出现在达斯。

    欣喜的林阳一路朝家里而去，想来，现在的苏羽柔应该正在家中吧。

    只不过，就在他刚刚回到家中的时候，发现苏羽柔正在着急忙慌的收拾着衣物。

    见林阳突然回来，苏羽柔顿时愣住，一个飞扑过来相拥在一起。

    许久未见的二人好一番腻歪，林阳这才想起来询问。

    “这么着急收拾东西，是要出差吗？”

    “哦，是这样，应家在罗国的生意出了点问题，比较着急。”

    “我联系不上你，原本想先离开的，没想到你刚好回来了。”

    苏羽柔解释道。

    “罗国，那是亚洲，好像不在你的负责范围内吧。”林阳好奇。

    是啊，苏羽柔是应家在非欧两地的总负责，而罗国是属于亚洲区域。

    可不属于苏羽柔的管理范围。

    “是这样，你在赛尔的事情我听说了，我已经跟应老辞去了非欧两地的总负责。”

    “原本想等你回来我们一起回龙国，谁知罗国方面出了事。”

    “罗国距离龙国不远，既然那边出了事，想着先去罗国，到时我们在罗国碰头。”

    “既然你回来了，那我们就一起出发。”

    林阳轻轻点头，这下他明白了。

    林阳在赛尔的事情结束，反正都是要回龙国的，既然应家在罗国的公司出了事。

    刚好要准备回国的林阳和苏羽柔，也就准备顺路把事情给帮忙解决了。

    “好吧，那我们就一起出发。”

    二人在达斯休息一晚之后，第二天清晨，便直接乘机离开前往罗国。

    当然，随同一起出发的还有丁同和忘影两人。

    随着几人的离开，林阳在海外长达半年多的折腾，终于是彻底结束。

    从起初的海上，再到后来的波沙、达斯和最后的赛尔。

    回想起这一路上的经历，林阳心中从未有过的感慨。

    这一次出来，最大的成就莫过于查清了自己父母的事情。

    至于苏羽柔，这一次的出来，也让她有了极大的变化。

    在应家非欧两地总负责的位置上坐了长达半年之久，见识到了太多无数人做梦都不曾想到的商业规模。

    让她从曾经那个只知道蹲在办公室里埋头苦干的黄毛丫头。

    彻底变成了能够独当一面，杀伐果断，有极大格局和能力的商业女王。

    现在她有极大信心，回到龙国之后可以让自己的苏氏集团有更大的提升。

