    叶少阳命令停止，自己也跳下去，对那副人骨打量过去，乍看与普通的人骨没什么两样，只是两只手的指骨，都被人用红线绑住，姿态有点怪异。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ叶少阳拿起一只手，仔细看去，只见中指叠加在食指上，拇指与小拇指相对，无名指翘起，有点像是兰花指。

    “这是咋回事？”小马挠了挠头，“难道死者是个伪娘？”

    “别胡说，”叶少阳想了想，道，“如果我没猜错，这是某种巫术的手结，是将自己体内的能量，通过手结传递出去……”叶少阳抬头看着那棵根茎粗壮的花树，若有所思，突然摸出一枚开刃铜钱，将人骨手上的红线解开，翻过来，对着荧光棒一看，顿时三人都吃了一惊。

    人骨的手掌心，一片惨绿，用铜钱轻轻一刮，便有粉末掉下来。

    叶少阳点了点头，道：“这就对了，这只人骨是生前被人绑成这种手结，然后通过某种巫术，激变他体内的阳气，杀死后按照阵法的位置埋下，阳气转变成怨气，通过手结传送给这棵树，助它修炼。但是这棵树并没有成妖，这说明它体内的妖气，也被某种东西吸收了，我唯一能想到的，就是阵法。”

    老郭点了点头，道：“樱花树，倒是经常被用来布置风水局。”

    叶少阳道：“是的，樱木，谐音阴木，木质特殊，是天生的灵媒介质，用作阵法之中，聚拢阴气的度非常快，”说完，盯着樱树的根部说道，“七子成阴，要是我猜的没错，这棵树下面，一共埋了七具这样的人骨。”

    小马一听脸就黄了，“你不会让我们都挖出来吧？”

    “没必要，知道就行了。”

    叶少阳爬出土坑，手拿阴阳盘，慢慢的往前走去，又找到了几棵下面埋着尸骨的树木，但没有再挖坑检验，站在路中间，掐指算了起来。“路左边，三棵巫妖树之间的间隔，分别是三、五、一棵树，右边是二、五、二，合起来正好是九爻之数。

    九曜星，拱月明，光凭这个，我还看不出这具体是什么阵，但是所有樱树的妖气，都被用九星连珠的形式，聚拢在了那个地方”

    他伸手指向花园的深处，小马二人立刻望过去，视线被一片花海阻挡，什么都看不见。

    “真没想到，这第五个鬼阵，居然用上了九爻之数！”叶少阳十分感慨，单是这一点，就远远胜过另外四个鬼阵。而且那死人手骨结成的手印，看着很像是苗疆的巫术，所以基本可以断定，这个阵法是金帅造的。

    叶少阳嘱咐小马和老郭不要乱走，跟在自己身后，向着樱花园的深处走去，越往前走，叶少阳感觉到阴气越浓，而且在向着同一个方向缓缓涌动着，

    突然，他察觉到某个地方阴气紊乱，有鬼气渗透出来，转头一看什么都没有，立刻从腰带里摸出一把铜豆子，朝那个方向洒过去，口中念道：“何方妖孽，现形！”

    撒出去的铜豆子，似乎击中了一面无形之墙，呲的一声冒出白汽，但是白汽散尽之后，什么也没有。

    叶少阳一愣，却是立刻反应过来，一伸手，推出八枚铜钱，落在白汽冒过的地方，形成了一朵梅花的形状，一遍咒语念过，从八枚铜钱的钱眼里，各自冒出了一束绿色的火焰。

    梅花点灯术，只要附近有阴气，就可凭空燃烧，只要燃烧，就能生成八根灵火柱，像栅栏一样把鬼魂定在中间，原则上这梅花点灯术能定住一切鬼魂，不过实际的效用，还要视施法者的法力而定，以叶少阳的法力，定住鬼以下级别的鬼魂毫无压力。

    “小叶子，你这是干什么呢？”小马看叶少阳忙活半天，什么也没出现，不由纳闷的说道。

    “定魂，”叶少阳指了指八束阴火，“有只鬼被我关在里面了。”

    “鬼？在哪，我怎么没看见？”小马更吃惊了。

    叶少阳皱起眉头，自己虽然能感觉到它的存在，但居然也是看不见它，不过这也难不倒他，当下取出八卦镜，转过身，对着那个方向照去。

    小马跟老郭好奇的凑上来，往八卦镜里一看，顿时吓的不行：那八束阴火中间，站着一个身材娇小的女子，一袭长从面庞垂下来，挡住了大半张脸，只能看到一个尖尖的下巴，她的身上，却是穿着白色上衣和牛仔裤、运动鞋。

    小马目光离开八卦镜，朝现实中的阴火柱看去，依然是什么也没有，再看八卦镜，却是真真切切的有那么一个人，顿时感到脊背凉，问叶少阳：“这是怎么回事？”

    “灵身被封，无法显形。”

    说完，叶少阳把八卦镜的位置调准，用指甲弹出朱砂，在镜面上写下一个敕字，单手结印，拇指往镜面上一按，整个“敕”字蓦地亮起，从镜面穿了进去，打在女子的身上，顿时红光四射，叶少阳看到这一幕，便把八卦镜收了起来。

    “怎么不看了？”小马看着他，纳闷道。

    叶少阳没理他，转过身去，小马也立刻转身，顺着他的目光看去，立刻看到镜中的女子，出现在了那八束阴火之中。

    叶少阳白了小马一眼，道：“明白了吧？”

    “哦，你是把镜子里的女鬼放出来了？”

    叶少阳差点晕倒，冲他吼道，“女鬼本来就在那，是我用八卦镜破了她的灵身封印，让她显形了！就你这智商，还想做我童子呢？”

    叶少阳无奈的摇了摇头，向女鬼走了过去。就在这时，一股阴风吹来，吹灭了八束阴火中的两束，女鬼突然动起来，张开双手，朝叶少阳扑过来，双掌之间黑气涌动。

    叶少阳一愣，当下从腰带里取出雕母大钱，双手握住，结成法印，念诵起定魂咒，无数紫光，从他指缝中射出，落在女鬼身边，形成一道雾状光圈，将她封在中间，再一次动弹不得。

    叶少阳走到她对面，仔细打量，喃喃说道：“不对啊，她之前被梅花点灯术封住，半天不动，说明修为有限，怎么又突然这么厉害了，吹灭了两束阴火？”