    皇太极眯着眼睛，沉默不语。好半晌，他纵马凑近代善，建议道：“大贝勒，应向城中射书，准许我军派人收拢遗体。”

    大贝勒代善眨巴眨巴眼睛，不太确定地说道：“城中明军会允许嘛？熊蛮子可不是个好说话的人。”

    “不试试怎么知道不行呢？”皇太极很认真地说道：“即便不成，也可告知我军，是明军不义，不准我军收拢战死勇士的遗体。”

    代善想了想，眼睛一亮，颌首道：“老八想得周到，我这就去办。”

    古代战场上虽然有准许对手收尸的例子，但后金军从来没有这样做过，也根本没有打算遵守。

    可皇太极的想法很周全，如果能收，对活着的后金官兵是个安慰。否则，谁看着战友袍泽暴尸于野却无人管，也会心生悲哀失望。

    要是城上明军不准，对后金官兵也有了交代的理由。而且，这还能激起后金官兵的仇恨和怨毒，哪怕不再攻城，对日后的作战也有好处。

    这城啊，是不可能再攻了！

    皇太极兜转马头，最后回首望了一眼。

    夕阳西下，余晖把城上城下染得通红一片，如同淋上了一层浓重的鲜血。

    ………………

    猫咪不给力，小姬也不来带朱由校飞。纵然是心牵广宁，他也只能是耐下性子等待消息。

    李三才下诏狱的消息已经传开，官员们暂时没动，只不过是在等罪名确定，再为其申辩开脱。

    于是，朱由校一边令镇抚司加紧审讯，一边命东厂魏老公按照口供继续打击。

    同时，朱由校还让魏大爷放出风声，把李三才的罪名定为“大奸似忠”和“贪伪险横”。

    李三才在万历年间将被推举入阁时，就遭到了大量官员的弹劾，“大奸似忠”和“贪伪险横”便是其中的两个主要罪名。

    朱由校此时再用，等于是老调重弹，却暗中透着阴险。

    憋着劲要为李三才申辩的人，看到这两个罪名，估计会松下一口气。

    多大点儿事，当年那么大的弹劾潮，都没把李三才怎么地，顶多阻止了他入阁。现在也是一样，为他申辩一番，救他出来也不应该太难。

    于是，先是御史董兆舒、彭端吾等人上奏为李三才申辩，然后是给事中胡忻、曹于汴等人。见皇帝不加理睬，最后连赵南星、高攀龙也上疏挽救。

    “很好，很好。”朱由校看着为李三才申辩的奏疏，脸上现出寒意。

    事情的发展有些出乎他的预料，但却是好的方面。东林党为了救李三才，还真是卖力气，连重量级人物都赤膊上阵了。

    现在的情形很象万历三十八年，李三才被推入阁时的朝堂大争斗。那一次，可谓是党争激烈，图穷匕现，朝臣争辩数月还没有平息。

    连东林大佬顾宪成都跳出来，写信给叶向高和吏部尚书孙丕扬，极力称赞李三才廉洁、正直，为李三才辩护。

    现在的激烈程度自然是远远不如，因为没人弹劾已是平民的李三才，也没人与那些为其申辩的官员争执。

    但是否唇枪舌剑，是否争论不休，对朱由校来说，都不重要。对这些为李三才申辩的家伙，他只有一个处理办法，那就是滚粗。

    如果说以前如何区分真正的东林党，朱由校还不好判断，可现在却是昭然若揭。

    “很好，很好。”朱由校重复着这两个字，既是愤怒，又有种解脱之感。

    早蹦出来早好，一举扫清，岂不美哉？

    朱由校提起笔，刷刷点点连写两份密旨，封入匣中，令人分送东厂和督抚司。

    该是收网的时候了，倒要让天下人看看，那些自诩正义、满口圣贤的王八蛋，到底是什么货色。

    ………………

    明成祖时，将锦衣卫镇抚司分为南、北两司。

    其中“南镇抚司”负责本卫的法纪、军纠。“北镇抚司”专理钦定案件，拥有自己的监狱（诏狱），可以自行逮捕、刑讯，不必经过司法机构。

    锦衣卫千户刘侨，甚得骆思恭信任，也极为遵法守纪。骆思恭在外公干，镇抚司便由他代管，而审讯犯人也由他负责。

    刚刚审完李三才案的犯人，将人犯收监，指挥使骆思恭便前来询问，同来的还有东厂的掌刑千户徐魁。

    虽是东厂掌刑千户，却也是由督抚司所派，原是锦衣卫的千户，与刘侨也是相熟。

    见礼已毕，骆思恭往椅中一坐，便开口问道：“刘千户，案子审得如何？”

    刘侨躬身答道：“李三才还未招供，但其府上的管家、账房，都问出了口供。再有搜到的秘账，贪渎之罪应是无疑。”

    骆思恭点了点头，说道：“动大刑吧！七天之内必须审结，时间紧哪！”

    刘侨猜测是宫里催得紧，便躬身应喏。

    徐魁见骆思恭的目光投过来，笑着取出几份文书，递给刘侨，说道：“这是东厂侦缉的一些情报，还有几个通州大商人的检举。人呢，已经带来了，刘兄可以开审录口供。”

    刘侨伸手接过，说道：“多谢徐兄。添上这些材料，李三才就是不招，也足够定罪了。”

    骆思恭知道自己年岁大了，已将刘侨当接班人栽培。何况，圣上曾提起过一嘴，对刘侨的印象看似也不错。

    送走了徐魁，骆思恭又与刘侨研究了一下案情，细心指点了一番，才起身道：“某去看看李三才，有些话要问他。说不定，不用你再审，他就招供了呢！”

    刘侨赶忙跟随，却被骆思恭制止，让他先审通州大商人，不用陪他去监狱。

    知道骆思恭要问的话不简单，自己是不方便听的。刘侨送走骆思恭，回来后便召集人手，提上人犯，开始审讯。

    李三才总督漕运十年，那可是个肥得流油的美缺。

    在那时，漕运是南北的大动脉，粮食、商货几乎全部通过漕河运输。海运嘛，很少很少。

    所以，凡是干漕运总督的，免不了让人眼红，被人盯着，被人咬。李三才遭到的弹劾，也多数与贪有关。

    