    越尘的一番话，说的孔瑜是心花怒放，飘然至极！

    它傲然道：“既然你已知晓自身的不足，有求于本大帝，那，本大帝就免为其难的帮你这一回。”

    随即，他又威胁道：“小子，你可要记住，本大帝对你恩重如山，日后，你可要知恩图报，有好东西，也要给我留一份，否则，我可就不驮你了啊！”

    越尘满头黑线的瞅着这只绿毛孔雀，见它老神在在的，只得应了它。

    他却是深知以这只绿毛孔雀的鸟品，可是啥事儿都干得出来，将他扔在此地怕是也做得出。

    孔瑜见他应了，自觉扳回一筹，也不觉得去星空之外要它老命了。

    它得意洋洋地将尾羽一甩，叫道：“上来！今日本大帝就带你去征服星辰之海，让你见识见识本大帝真正的英姿！”

    越尘嘴角直抽，无奈地摇头，径直坐在它的背上，任这只孔雀威风八面，不可一世的炫耀。

    “唳！”

    伴随着一声响彻青冥的鸣叫，孔瑜全身泛起五色神光，爆发出极致的速度，绚丽的尾羽拖曳出长长的五彩虹光，向那青冥之上，星空之外激射而去！

    越往上，罡风越是强劲。

    吹得越尘不得不将琉璃宝色衣的防御，激发到他目前能掌控的最大程度。

    这件宝衣也只是在他刚认主的时候稍稍祭炼了一下，之后却是再未炼化过禁制。

    实在是越尘的宝贝太多，暂时还未轮到它来。

    不过，如今越尘已知护身宝衣的重要性，待炼罡之后，定要将这宝衣好生祭炼一番，以便发挥它真正的用处。

    孔瑜在全力的爆发之下，速度极快。

    很快，这一人一鸟就到了大气层。

    看着近在咫尺的厚重气膜，孔瑜嘱咐道：“坐稳了！”

    随即孔瑜又是一声长唳，鸟身都涨大了一圈，它憋足了劲，如离弦的箭矢般，向大气层发射！

    这大气层就如一层地膜般，将整个赤明星包裹在内，牢牢地守护整座星球。

    仿若穿过了深潭泥浆，一人一鸟在这气膜内艰难前行。

    星空之外，并不是越尘如今的境界能进入的，只有达到元神之境，才能依靠元神的神异，在星空之外行走。

    但越尘仰仗孔瑜，又带有诸多法宝，自然是想闯上一闯。

    时间仿佛过了很久，又仿若过了一瞬间，越尘只觉得身子一轻，窒息的感觉袭来，他忙撑起防御罩，已确保自身能够自由的呼吸。

    越尘抬眼朝看去，前方，一片深沉的黑暗，仿若亘古不变的深渊，内里有点点星光闪烁，那是一颗颗的星辰。

    这些星辰有大有小，都是赤明界内的星球。

    这整片星域，都是赤明界的星空。

    至于别的星域，要出了赤明界的范围才能得见。

    在离赤明星不远的位置，有一颗极大的星辰，看起来与越尘脚下的赤明星相差仿佛。

    这颗星辰呈翠绿色，远远望去，璀璨夺目，迫人心魂。

    越尘有些好奇，像赤明星是水火相济，星球呈红蓝二色，这颗翠绿色的星球莫非是植被丰富不成？

    想在星空中行走，穿越各界，须得元神境界。

    因此，总有元神高人遨游星空，游历各界，以求突破。

    越尘有些向往，走遍各界，增涨诸多见识，增加些阅历，积累的深厚些，日后合道也多几分把握。

    不过，如今他连金丹都未成，想那些实在为时过早，路要一步步走踏实，还是先炼罡再说其他。

    这星空之外各种罡气神光无穷无尽，有些粗亮的神光竟有如生了灵智般，耀武扬威，专找那幼小的神光，纠缠吸收，很快就两道生成一道，越发的粗壮。

    越尘盯着那最大的一道五行神光，看直了眼睛。

    这道神光极其粗亮，竟如彩虹般高高挂在这气膜之上。

    越尘估摸着，只需吸收这神光的三分之一，他和万劫神金鼎就都能炼罡成功。

    很快的，越尘就行动起来。

    他将万劫神金鼎祭出，用力一抛，顿时鼎身越来越大，飞到那神光之下，有如饕餮般鲸吞猛吸，那道神光立时肉眼可见的少了些。

    越尘顿时不敢怠慢，盘膝虚空，也捕捉起神光来炼化。

    那道神光如水中的鱼儿一般，滑不溜手，用鼎口去吸，强大的吸力导致神光逃脱不得，统统进入鼎内空间。

    越尘用手去捞，却捞了几次也未成功，看得孔瑜顿时仰天大笑，嘲笑不已！

    越尘有些恼火，他一拍九转乾坤壶，将葫芦娃给唤了出来。

    甫一现身，葫芦娃就哇哇大叫：“主人，你这是到哪儿了啊？被人追杀了吗？赤明星待不下你了？”

    “哈哈哈！…”孔瑜笑的更加起劲！

    越尘满头黑线地看着他，也不知放他出来是对是错。

    他也不与葫芦娃纠缠，将手一指，道：“去将那五行神光给我弄过来，我要修炼！”

    葫芦娃拍了拍黄裙，双手一搓，五指向前一抓，那道五行神光就被他给撕下一缕，甩给越尘。

    越尘连忙接住，慢慢地炼入五行神煞之中，罡煞合一，每炼一分神光，他的身躯就轻一分。

    就这样，葫芦娃撕一缕，他就炼化一缕，待他炼化的神光越多，能稍稍行动之时，他也不要葫芦娃帮忙了。

    越尘直接来到神光之下，运起功法，就着那道五行神光直接炼化起来。

    很快，他就渐入佳境，将这一道粗亮的神光牢牢地吸附住，缓缓地炼入自身，再也逃脱不得。

    而孔瑜早已窜到那神光汇聚之地，寻找那五行神光也兀自吸收起来。

    它的羽毛越发耀眼，神光越发璀璨，整只鸟精神抖擞，神骏异常！

    葫芦娃早已看得心痒痒，如今见越尘已能自主修炼，他欢呼一声，也冲向那神光汇聚之处。

    他看着这无穷的罡气神光，将葫芦嘴一拔，管他什么罡气神光，不分种类的一阵猛吸。

    这些东西都是好宝贝，比在赤明星内寻到的罡气神光，质量强上许多。

    他早早地收取一些，日后不臾是炼制法宝，或是修炼某些法术，都能用得上。

    主人大手大脚的习惯了，家底又单薄，还不擅经营，可不得他葫芦娃到处扒拉，以增加主人的底蕴么。

    “哎！主人离了我葫芦娃可咋办哦！”葫芦娃愁眉苦脸儿的想到。

