    葛林河流域，活动着十几支斥候部队，阿达海在说这句话时，突然发现自己忽略了一问题。

    这多斥候撒出去，怎么就没有人回来汇报明军已经弃营而逃的消息呢。

    只不过他还处于兴奋状态，并没有细想。

    临走时，他们还放了一把火，将方子才的营寨烧个精光。

    女真人本是追踪猎物的高手。数千人马突然撤走，当然会留下许许多多足迹。

    果断下令，沿着明军撤退的脚印，追击而去。

    双方大军，终于在葛林河中游的一块广袤的草地上，相遇了。

    张三顺大军像在这等他们似的，并没有要逃走的样子，让阿达海有些困惑了。

    草地上，明军排列整齐，阵中战旗林立，中间大军中，一杆鲜红的大纛被风吹的咧咧作响。

    相比之下，阿达海的人马显得有些凌乱，乱哄哄的，毫无排序，甚至连一杆旗都没有。

    八千多大军，三五成群的聚集在一些山坡附近，完全不像一支大军的样子。

    去除他们身边的战马和腰间战刀，最多也就是一群牧马人。

    巴彦看着前方的明军，阵营如此整洁，更是惊骇，他们竟然有五六千之众。

    原先自己遇到了，估计只是明军中的一少部分人马了。

    巴图鲁何尝不是看得目瞪口呆。

    这那里是什么抢马贼啊！

    现在看来，他一开始就搞错了。

    乌合之众，如果用来形容他们自己反而非常合适。

    看过明军的马队后，他竟然觉得连阿达海的人，也没办法入他眼了。

    不是他们太差，而是他们和对方的军容完全不在一个档次上。

    那些人，真的是明军吗。

    明军在他眼里，从来都是乱哄哄的，更别说是骑兵了。

    巴图鲁有些担忧的提醒：“贝勒爷，明军看样子想要和我们决战！”

    “我们八千勇士来这里，就是为了和明军决战的，巴图鲁首领，难道你怕了吗？”

    阿达海蔑视的看了巴图鲁一眼：“可别忘了，你们古鲁河堡，还在明军的手上，听说你那六个小妾还有小女儿乌兰托也落入了明军手里。”

    “我在这郑重的说一句，今天，我们不仅要全歼明军，更要将乌兰托抢回来。”

    “只有我阿达海才有资格拥有她！”

    “阿鲁泰首领，骆合首领，齐而图尔首领，这是一场关乎我们女真人荣耀的一战，今天我阿达海在这里对着长生天起誓，如果不能击败张三顺，夺回乌兰托，我愿意放弃我的生命！”

    几个首领也纷纷开始表态。

    大军调动~

    叶赫骑兵中，是由七八个牧场的人马拼凑而成，早已经不是当年的叶赫骑兵了，但是在阿鲁泰眼里，他们血液里依旧流淌着先祖的血液，他们依然是战无不胜的勇士。

    女真马队，叶赫、脱木河、朵儿堡分别朝着两侧散开，组成冲锋阵型。

    阿达海和巴彦率领的两千多人马，处于大军中间位置。

    七八千人的马队，朝着前方慢步走来。

    密集的人群中，不时的发出一阵阵挑衅的嘶吼声。

    张三顺的骑兵方阵，列阵整齐。

    在他们最前面，是方子才和张寿的步兵方阵，犹如豆腐块似的，阵列在最前面。

    在大军的两侧，左边边是马奇率领的汉人协同军，一千余人。

    右边是沃泰的奴隶军，他们中间还混杂着不少的汉人，一共八百余人。

    鞑-子大军缓缓的靠近，战场上的气氛显得格外的紧张。

    明军并没有动，因为他们还没接到张三顺的命令。

    张寿的的右手，紧紧的抓住腰间的刀柄，静静的等候命令的到来。

    忽然，鞑-子阵营中，一支骑兵快速杀了出来。

    “杀~”

    杀阿鲁泰的叶赫部，首先发起了冲锋。

    两千多人马，很快就冲到了最前面，大军犹如滚滚洪流。

    骆合、齐图尔部相继跟上。

    整个大军都沸腾了。

    大军犹如滚滚洪流，席卷而来。

    大地仿佛都在颤动着，一眼望去，给人极为强烈的冲击感。

    只是此时，明军方阵依然没有动的意思。

    鞑-子骑兵，越来越近了。

    忽然，方子才方阵中，最前面的盾兵开始朝着朝着两侧靠拢，露出一排黑漆漆的炮口。

    轰隆！

    随着指挥官一声令下，十几门步兵炮发出嘶吼。

    炮口喷出长长的火舌，硝烟滚滚。

    密集的葡萄弹，夹着着浓郁的火药味，伴随着狂风席卷而来，

    轰轰轰！

    齐图尔被数十名亲信簇拥着，就在他们到达了明军方阵不远的地方时，志觉得前方强电光闪耀，一阵浓浓的血腥味扑面而来。

    战马嘶鸣！

    紧接着哀嚎声从四面八方传来！

    最前面的十几匹战马，哀鸣一声，一头栽了下去。

    马背上的骑士，被强大的惯性带着伴飞出去，然后重重的砸落在地上。

    后面密集的马队赶来，一场无情的践踏，将那些尚未断气的鞑-子踩踏成了肉泥。

    大炮每一次响起时，前方血光突现，女真马队，伴随着炮声成片成片的倒下。

    好像摆在他们前面的不是明军方阵，而是一架联合收割机，没有人能够越过他们的火力交织网。

    齐图尔大惊失色的看着前方，心中颤动不止。

    只是这种情况下，万军冲锋，他已经完全没有能力去组织，仿佛成了一片随波逐流的浮萍，只能任人宰割。

    脱木河部首领，骆合同样是大惊失色。

    怎么回事！

    这些明军竟然拥有如此强大的火器。

    这和他想象中的完全不一样啊。

    炮声隆隆，身边的勇士却一个接着一个的倒下去。

    忽然，他右臂猛地一颤，撕心裂肺的的痛感传来，让他心神一震。

    中弹了！

    看着血红的血液从手臂上弹口流出，他身形一颤，猛然栽了下去。

    阿鲁泰的人，同样是伤亡不小，但他坚信，只要能突破前面那道防线，就能杀入明军方阵。

    他们依仗的只是火器。

    他并没有将明军骑兵放在眼里。

    阿达海亲率一千多人马，绕过了阿鲁泰，从侧翼奔袭方子才的左侧，正好被马奇的人马挡住了。

    双方展开激烈的厮杀。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

