    “这就是大哥他为什么一定要坚持我们自己走一下摸一下这个德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术是怎么安排，这个德川幕府的路是怎么走的原因了，一旦出现我们现在的情况，我们都不知道要怎么办了！”张涛这时候为叶晨他说话到，十分地维护叶晨了！

    “办法倒是有的，记得那个我们走之前德川夜省给可我们一个信号枪么，他不是让我们出了什么问题有什么事情的话就拉响那个信号枪么，这样他们就能够及时地出现帮助我们来着。”玛莎对着七龙珠小战队众人说到。

    “可是这个信号枪只有一个，而且还是在叶晨的身上额……”夏炎有点很无语地说道，实在是现在他们已经是到了一个黔驴技穷山穷水尽之境地了……

    “……那没有办法了，那我们还是先回去那个新竹院好了……”玛莎默了，叶晨这回儿是要把他们的路全部堵死的节奏额，所幸她还有一个标记的技能的，之前标记了那个新竹院的，现在才能够顺着那个新竹院回去一下的，不然的话她都不知道该要怎么办了……

    于是乎沐璇儿玛姬张涛夏炎夏琳一行人在玛莎的带领之下，缓缓的朝新竹院的方向行进着……

    至于叶晨那一边地情况。

    只见这个叶晨在假山之中躺下了之后，多日来的疲惫交错袭来，加上这边假山流水的环境十分地安静，流水的声音十分地有节奏很催眠。

    叶晨那就是昏睡在了这个假山之中，完全就是不知道外边儿发生什么事儿了的，对于七龙珠小战队众人们的呼唤寻找那更是不可能知道了！

    因为他们的地方那是已经由于这个德川幕府的奇门遁甲五行八卦之术离得很远了，加上这个叶晨他要么不睡，要么一睡就睡得十分地久的？

    “咔嚓！”过了好那么一会儿的，叶晨所在地假山流水响起来了一些细微的声响。

    “你小心一点，怎么这样的鲁莽，这万一惊动了这附近什么人的话，这个德川幕府高手云集的，我们就完了，一切就都给前功尽弃了！”声响过后，一把刻意压低的男声穿了出来，似乎是对着另外一人说的，似乎是在训斥着另一个人。

    “怕什么，你没有听说过么，这个德川幕府就因为这个奇门遁甲五行八卦之术，就是一个天然的防御屏障了，因此没有什么守卫守着这个地方的。

    更不要说什么巡逻的人勒，他们自视很安全了你懂不懂？”此时另一个声音也响了起来，不过他的声音并没有很刻意地压低，他回答着刚刚那一个人道。

    “你就是这样的莽！所以主子才会经常的责骂你的，你着实也不算是亏了！”那一把开头的声音听见了后来那一把没有刻意压低的声音以后，显然有点很无奈的声音再次传出，带着一点儿训斥以及恨铁不成钢的感觉。

    “还好还好啦……”后面那一把没有刻意压低的声音继续有点自得地回应道。

    “……”叶晨睡得迷迷糊糊之间，就被一阵窸窸窣窣的声音给扰乱地皱起了眉头，上下眼皮颤动了一下，带着一种被人扰人清梦的不耐烦与烦躁。

    “……既然我们到了这里了，这附近假山流水的，也不像是会有人经过的，我看这里还不错，是一个谈事情的好地方，要不我们就在这里先谈一下今晚的计划好了！”

    那个没有刻意压低的声音过了一会儿再次地传出了声音，显然那是对着那个之前的头一把声音的主人说到的。

    “……唉行把！希望是真的没有人好了！……不行，我还是要去检查一下的，稳妥起见，为了我们的安全为了我们的大计着想！”那个刻意压低了的声音答应了另一人的计划。

    但是顿了一顿，他想了想。觉得还是不行，还是不够稳妥，并且决定要在这儿附近先检查一下是不是彻底的安全没有人！

    “行，行行行！你这个人就是瞎小心，胆子就是太小了，谨慎是需要滴！但是过于谨慎那就是浪费时间了！你想，你因为谨慎而去各种勘察各种检查地方流失的时间就不是时间么？”那把没有刻意压低的声音用一种充满了说教的语气说到之前那一把声音。

    “……行了行了，你去检查把，去检查好了，不让你检查你肯定得不舒服浑身不自在了……不过我就不去了，我在这里等你好了。”那把没有刻意压低的声音最终这样子说到，示意着之前那一把刻意压低声音了的主人去检查一下周围了。

    “毕竟你也知道的，听说这个德川幕府的路什么的会动的，万一到时候我们走散了就不好了！等一下赶紧顺着原路返回就好！”那个没有刻意压低声音的人对刻意压低过声音的人说到。

    在这俩人不断地说话之间，叶晨的眉头那是越皱越紧的，上下两片眼皮不断地颤动着，看起来是快要被这两把叽叽歪歪的声音给吵醒了的。

    “你检查好了没有？”

    “行了行了，就这儿最后一个地方了，检查好了这里我就过去跟你商量了！”

    两人说话之间，那个说完检查一下这四周嗯环境的人已经是来到了叶晨所在的假山的外边，正要打算要进入这个叶晨所在地洞穴里边的。

    “……”那一阵由远及近，即将要靠近自己的脚步声终究是把沉睡之中的叶晨给惊醒了，他突然猛的睁开了眼睛，皱着眉看了看周围的环境，发展周围的环境可以说是十分地陌生了！

    “你好了没有！”此时那一把没有压低的声音准确无误地传入到叶晨的耳朵里。

    “……快了快了你别催了！我看完这里确定没有人了我就可以过去跟你研究了！”那把刻意压低的声音再次准确无误地传入叶晨的耳朵里。

    叶晨皱着眉听着，感觉事情有一丝不对劲儿，这两把声音怎么这么的陌生？为什么要检查确实是没有人了才能够继续说话？他们又为什么要把声音压的这么低了？

