
　　第二章、大哥别打脸

　　从会所里出来，月朗星稀，蝉鸣几许，七月的热浪扑面而来。

　　“这几天可真是要热死爸爸了。”王超把搭在谢竹星肩上的手放下了，抱怨一句，按了车钥匙解锁。

　　谢竹星看过去，是辆黄色的法拉利，绚丽又轻浮，和逼逼王的气质完全吻合。

　　逼逼王问他：“你没开车来吗？叫人来接你？”

　　谢竹星道：“我坐地铁。”

　　王超一脸诧异：“牛逼啊，我还没见过有男的坐地铁来派对玩儿。”

　　谢竹星把包甩到肩上，说：“我不是来玩儿的，我来表演，就派对开始前那个演出，我是dancer。”

　　王超摸着后脑勺，上下打量他。

　　谢竹星心说，该认出来你爸爸来了吧。

　　王超却上下三路看个没完，道：“腿够长的，比例不错，嗯……屁股也挺好看。”

　　谢竹星：“……我替屁股谢谢你啊。”

　　王超哈哈哈：“客气啥啊客气。你本身就学舞蹈的吗？”

　　谢竹星道：“我北舞的。”

　　王超一乐：“嗐，弄了半天是邻居，我民大音院的，09级，咱俩好像……差不多大？你哪年的？”

　　谢竹星怀疑的看他，说：“08级，92年的。”

　　王超更乐了：“我也92的，我还有好几个女票都是你们学校的呢，妹子倒是早不联系了，就记得你们学校那清真食堂的红烧羊肉，后来再没吃过那个味儿的。那会儿经常去你们那边玩儿，说不定咱俩还见过呢。”

　　谢竹星不记得见没见过，倒是相信这货真是隔壁民大的了。他们学校女多男少，隔壁几个院校的男生整天跑来吃窝边草。

　　王超又问：“那你跳舞肯定没问题了，会唱歌吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他明显没记起谢竹星来，谢竹星也不想提，装傻道：“干什么？”

　　王超笑嘻嘻道：“给你介绍个工作啊，你就说你会不会吧？不用唱得太好，不是五音不全就行。”

　　谢竹星心想多半还是为了选秀节目，说：“算会吧，学过声乐。”

　　“那太好了，”王超摸出钱包来，从卡夹里抽了张名片，说，“明天你给这人打电话，就说是王超让你找他的。现在他那儿就缺个会唱能跳、长得还帅的。”

　　谢竹星看了眼名片，十分简洁，暗金色底纹，上面只有电话和名字——段一坤。

　　王超拍自己胸口，嬉皮笑脸的：“王超就是我，嘿嘿。”

　　谢竹星道：“谢了。我叫谢竹星，梅兰竹菊那个竹。”

　　但王超对他叫什么并不在意，敷衍的点了下头，说：“成，你打电话记得报我名儿。我走了啊。”

　　道别分开，谢竹星去搭地铁，把那张名片随手塞进包里，忘在了脑后。

　　他并非是不领情，对王超这不着调的“知遇”，他多少还是有些感激的，但他不会打这个电话。

　　他是暂时还没出道的机会，可他在业内并不是完全没有名气，不然天王演唱会的伴舞也轮不到他。节目组来邀他是一回事儿，让他自己主动去联系编导说想参加选秀是另一回事儿，太掉价的事儿他不想做。

　　礼拜一，周末那场演出的薪酬结算了，谢竹星给闫佳佳发了条短信，问她什么时候回来。

　　短信刚发出去，杨总监又叫他上去，他一进门，总监就乐呵呵的拍他肩，说：“小谢，将来前程似锦了，可别忘了我这个伯乐。”

　　谢竹星不知道他想说什么，道：“杨哥，你可别拿我开玩笑了。”

　　总监道：“哪是开玩笑？上周在我办公室见的那俩人，还记得吗？”

　　谢竹星心里一动，道：“有印象。那两位是什么人？”

　　总监道：“那年轻人我也不清楚，戴眼镜那位是D.K，NEX的经纪人，。”

　　谢竹星这次的惊讶不是装出来的。

　　舞蹈工作室挂名在辉星娱乐公司，NEX是辉星旗下的一个偶像组合，出道五六年，目前已经在走下坡路，当年刚出道人气鼎盛时期连着上过两年春晚，专辑里有几首经典舞曲至今也没被市场淘汰。像谢竹星这样出去走穴演出的dancer，也经常会扒过这组合的舞来跳。

　　“NEX最晚坚持到明年就会宣布解散，D.K计划在那之前推出一个全新的偶像组合，”总监道，“上次来就是想看有没有合适的备选成员。”

　　谢竹星略有些懊恼，那天他竟看走了眼，错估对方的来意，以至于完全没有把握机会，在D.K面前什么都没有表现。

　　总监却很高兴的说：“小谢，你通过初选了！回去准备一下，后天还有复选，复选如果也过了，你就能作为偶像团体成员，出道了！”

　　谢竹星感到自己的心跳无比剧烈，他沉默着把喜悦压下去，才面不改色道：“好，我会认真准备的。复选都会考些什么？”

　　“复选都考些什么东西？”王超躺在家里沙发上吹空调，问电话那头，“你们不会让我跳舞吧？我可连广播体操都不会做。”

　　那边笑着说：“怎么可能真的难为你？你来走个过场，弹弹琴，唱两句，组合各有分工，用不着都会跳舞。”

　　王超道：“行吧，进复选一共多少个人？”

　　“十个，条件都不错，到时候你也帮着把把眼。”

　　王超嘚瑟起来：“那我是得好好把一把，往后可都是要给我当队友的，不招我待见可不行……哎对了，这几天有没有个人，给你打电话，说是我让他找你的？”

　　“没有接过这样的电话，你让谁找我？”

　　王超有点疑惑，卸妆油帅哥怎么不打电话呢？他说：“没谁，可能他把你名片弄丢了，再说吧。”

　　那边的人应了，又问他：“你大哥最近忙吗？我有阵子没见他了，哪天我请你们哥俩儿吃个饭。”

　　王超抬眼一眼，他大哥王齐站在客厅那头的鱼缸前，正准备喂鱼，便道：“他在呢，我问问。大哥！”

　　王齐看也不看他，道：“干什么？”

　　王超道：“我经纪人问你什么时候有空，他想请你吃饭。”

　　王齐说：“替我谢谢他，我最近没时间。”

　　段一坤在电话那边听见了，说：“那就等王司长什么时候有空再说吧。”

　　王超又原话传了，王齐过来接了手机，道：“小段。”

　　不知段一坤说了什么，王齐又道：“这阵子太忙了，等我得空，该请你吃个饭才对。我这弟弟没长进，还得麻烦你好好调|教他。”

　　王超在一旁呲牙咧嘴扮鬼脸，被王齐扫了一眼，立刻端正了五官。

　　王齐只说了几句就挂了，把手机扔还给他，又回去伺候鱼。

　　王超四仰八叉的瘫在沙发上，说：“咱妈中午回来不回来了？我想吃鱼。”

　　王齐喂鱼的手一顿，道：“吃|屎去。”

　　王超委屈道：“我怎么了你又骂我？”

　　王齐道：“你说你怎么了？毕业一年了，整天就知道玩，一点苦都不愿意吃，想当歌手就去参加快男，叫我卖这丢人面子去帮你签经纪公司，养你这么大有什么用！”

　　王超不服气，说：“啥你养大我的？明明是咱爸咱妈养大我的，这么想养孩子，你怎么不赶紧生一个，整天让咱妈念叨你。”

　　王齐：“……”

　　王超逼逼得越发来劲：“你都结婚八年了！八年啥概念？都够再打一回小日本了，你连个孩子都生不出来。”

　　王齐丢下手里东西，过来了。

　　王超：“……大哥别打脸，我要出道了。”

　　中午，哈尔滨张柏芝从外边回来了，进门看见小儿子撅着屁股趴在沙发上哭，奇道：“你干啥呢？”

　　王超大哭道：“哈芝啊！王齐又打我！前天我说我没吸毒他非不信，已经白打我一顿了，今天又打我！你看我屁股都肿了！”

　　可惜他妈完全不站他这边，还槽他：“你又干啥缺德事儿了？”

　　王超挑自己有利的立场说：“我就帮你催他赶快生孩子，他就打我。”

　　王妈妈看了一圈，问：“他人呢？”

　　王超胡说八道：“打完我可能爽够了，就走了。”

　　王妈妈懒得理他，提着东西进了厨房。

　　王超跟进去看了看，发现他妈要做鱼，高兴的忘了屁股疼，说：“你咋知道我想吃鱼啊？”

　　王妈妈道：“你二哥说中午回来吃饭，想吃鱼。”

　　王超：“……”

　　他有两个哥哥，小时候他对两人充满了崇拜，能跟在人家两个屁股后面摇个小旗儿，就觉得倍儿高兴，对所有年龄相仿的小朋友炫耀“你有哥哥吗？没有吧！我有两个！”刚好能比个V。

　　后来长大了，他再也炫耀不起来，人家没哥哥的可真好，至少不用整天挨揍。

　　没写作业，大哥揍一顿，没好好练琴，二哥又揍一顿，高考考了二百分，大哥揍一顿，复读逃课去网吧，二哥又揍一顿，和隔壁学校男生打群架，大哥揍一顿，纵欲得了肾结石，去医院又被二哥揍了一顿……二哥是个医生。

　　他妈看他一脸不高兴，又想哄他，又不想他蹬鼻子上脸，就问他：“你那组合整得咋样了？一共几个人？”

　　王超忘性特大，一句话的功夫就忘了鱼不是给他做的，乐滋滋的炫耀道：“加上我，六个，准备的差不多了，计划九月发专辑。”

　　王妈妈道：“小孩儿都帅不帅？给我瞅瞅照片。”

　　王超哪来的照片，胡说道：“当然帅，都跟我差不多的水准。”

　　王妈妈看他一眼，道：“哟，那这组合完了。”

　　王超干嚎起来：“我就说我不是亲生的，张柏芝咋能生出金城武来，我亲妈到底在哪旮沓啊！”

　　王妈妈：“哈哈哈哈哈哈哈滚犊子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 2 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 