
    第1100章被遗忘的种族

    暗夜精灵，一个强大的代言词。

    据传，这个种族，诞生于洪荒时期，当初，他们跟随着大陆霸主……真龙一族！

    然而，最后不知为何，随着真龙一族的消失，暗夜精灵一族也是彻底的消声灭迹，了无音讯。

    随着岁月的冲刷，这个曾经屹立在万族顶尖之列的种族，也是逐渐的淡出人们的视线，最终消失在各族的记忆之中。

    只有一些底蕴深厚的种族，或许还有古籍记载过这个种族。

    而精灵族，乃是随着生命之树的诞生，方才出现在万族林立的大陆，距离暗夜精灵族的消失，也有着一段不短的时间。

    不过，在精灵族的古籍之中，却是对这个种族记载得极为详细。

    甚至，在不少精灵的心中，俨然是以暗夜精灵的后裔自居。

    只不过，这个东西，只能够存在精灵的心中……

    精灵族的处境，本来就是岌岌可危，被诸多种族觊觎，若是这个消息传荡出去，说不定就会有着灭族之危！

    因为谁都不知道当初暗夜精灵是如何消失在万族大陆上的，他们在这里是否有着强敌。

    而眼下，在阁王的低喃声中，一段早已应该被遗忘的记忆，逐渐的出现在了众多精灵族高层的心中。

    这让的众精灵心中沉甸甸的。

    当初暗夜精灵能跟随真龙一族，足以可见其之强大，现在的精灵族，虽然不弱，但是，与暗夜精灵相比，却相差甚远。

    “暗夜精灵？”

    当听到有人失声蹦出的四个字眼时，秦逸尘的眉头也是紧紧一皱。

    小灵儿，是他与吕伶菡的结晶，绝对是人族无疑！

    但是，当初致使他与吕伶菡结合的那里，却有着众多的疑点。

    神殿、巨鼎，还有那些图案，缓缓的在秦逸尘的记忆中浮现而出。

    “难道那里便是暗夜精灵族的遗迹？”

    秦逸尘眼瞳陡然一缩，心中也是一片的震惊。

    联想起小灵儿的情况，对此，秦逸尘心中也是不得不信上了几分。

    原本以为小灵儿只是万灵之体，所以才能沟通万物，到了现在，他才是知晓，曾经的万族中，暗夜精灵也具备这个能力！

    更为可怕的是，小灵儿体内的那种神秘能量，极其有可能与当初在那个遗迹中的突兀消失的庞大能量有关！

    难道，小灵儿真的是那个什么暗夜精灵？！

    “难怪她能够在那么短的时间中参悟生命宝典……”

    这时，精灵女王的面上也是有了一抹醒悟之色。

    据传，暗夜精灵当初之所以那般强横，与他们所修炼的功法有着脱不开干系。

    因为，他们修炼的便是生命宝典！

    如果小灵儿真是暗夜精灵的话，这种速度，倒也能够解释。

    过了好半响，随着天际上的嘶鸣声响起，独角兽之王夹着一阵狂风，飘然落地。

    “小美，你真乖……”

    小灵儿坐在独角兽之王的背上，抚摸着后者的毛发，满意的笑道。

    望着那如同人性化，一脸悲愤的独角兽之王，众人的嘴角忍不住狠狠的一抽。

    即便如此，后者依旧没有什么抗拒的神色。

    “独角兽，暗夜精灵的坐骑……果真如此！”

    即便是阁王，见着此幕，在其老眼之中，也是有着一抹羡慕之色闪过。

    “咦？阁爷爷，你也想来坐吗？”

    这时，小灵儿正是好迎上阁王的目光，对于后者，她还是心存感激的，毕竟，若不是阁王开口，她能否去参悟生命宝典还是一个问题。

    当即，她便是开口邀请道。

    听到小灵儿的邀请，饶是阁老，心中都是微微一颤。

    即便他贵为上届精灵王，但是当初他也只是与一头普通的独角兽签订了契约，独角兽之王，他也仅仅是见过一面而已。

    能够骑上独角兽之王……这可是每一个精灵内心深处的梦想啊！

    不过，就在阁王有些心动之际，那头独角兽之王的眼角的余光淡淡的瞥了他一眼，眸中的抵抗之色毕露无遗。

    “咳咳，那个，这就算了吧。”

    阁王干咳一声，委婉的拒绝了小灵儿的邀请。

    独角兽之王认可小灵儿，或许对于后者，它不会抗拒，但是，从刚才其目光中，阁王之道，若是自己想要上去的话，后者恐怕会毫不犹豫的将其拒绝，虽然以他的实力，不至于受伤之类，但是在如此多族人面前，他可不想弄得狼狈不堪。

    “灵儿……”

    此时，秦逸尘也是心事重重，他挥了挥手叫道。

    “爹地！”

    小灵儿一脸的喜悦，从独角兽之王身上跃下，对着秦逸尘飞扑而去。

    “没事吧？”

    秦逸尘上下打量了小灵儿一番，发现后者身上并没有什么损伤后，心中方才是松了一口气。

    刚才独角兽之王的速度，即便是尊级强者，恐怕都难以忍受，想来，后者庇护着小灵儿，所以她才没有被那种速度所伤。

    而且，看独角兽之王的模样，似乎它的速度还并未达到极致……

    此时，众多的精灵高层都是沉默不语，一脸震撼的看着小灵儿。

    对于后者参悟生命宝典的事情，他们也完全没有了要去追究的意思。

    “秦小友，令女资质极好，不知小友可否舍爱，让令女在我族中修炼一段时日？”

    半响，待到秦逸尘将小灵儿放了下来，阁王方才是开口道。

    “不要……我不要和爹地分开！”

    还不待秦逸尘回话，小灵儿直接是一口拒绝掉。

    从被广寒宫带走之后，她与秦逸尘已经是分开了几年的时间，这才好不容易父女重逢，她自然不愿意再与秦逸尘分开。

    听到小灵儿的话语，阁王脸上闪过一抹苦笑之色。

    放在平时，就算是外面的顶尖种族，对于他的话语，都不得不郑重三分，如此要求，更是无数种族的青年才俊梦寐以求的。

    而在小灵儿心中，这却似乎没有一点诱惑力，甚至，后者那无邪的眸子中，似乎还多了几分警惕之色，仿若是在提防他分离他们父女一般。

    阁王苦笑一声，并未去计较，而是将目光看向秦逸尘。

    而听到这个要求，秦逸尘的眉头也是紧皱了起来。
