    小兰看小成子被人打倒在地，顾不上和李淑强几个人纠缠，立刻跑进屋里，拿出医药箱急三火四地跑到小成子跟前，麻利地给小成子包扎止血。

    包扎完后，小兰探了探小成子的鼻息，号了号脉，知道了小成子没有生命危险，这才把悬着的心放下里。

    小兰看了看站在旁边的张卫军，说道：“卫军哥，成子哥的伤口挺大的，还流了不少血，得打破伤风，还得缝针，赶紧送公社卫生院吧！”

    张卫军答应一声，背上小成子就往公社卫生院跑。

    柳河屯的人聚在一起，七嘴八舌商量了一会儿，然后推着拉李淑敏的车，也往明德的方向去了。有几个小砬子屯的人远远跟在后面，想要去看这些人去明德究竟干什么。

    “他们肯定去公社闹去了，小兰，我看你还是出去躲一躲吧！反正现在队里也没啥活，不行你去七台河找你爹妈住一段时间吧！”老刘三婶担忧地对小兰说道。

    “三婶，我哪都不去，我要是一走，更说不清了！”小兰摇了摇头。

    大家看小兰这边没啥事了，陆陆续续都散了，只有田红山、老康头和老刘三婶担心柳河屯的人去而复返，和苗娜一起留了下来。

    “小兰，我来得晚，听得稀里糊涂，到底怎么回事啊？”田红山问小兰。

    小兰把整个事情讲诉了一遍，田红山听完，皱起了眉头，问道：“你觉得有可能是你针灸扎死的吗？”

    “田叔，我现在也说不准！李淑敏死前确实啥毛病没有，我觉得我针灸的时候没有出错，可我不确定我一定没问题！”小兰叹了口气说道。

    小兰师从杜王母，针灸的手法绝对是一流，但她却不是很自信。小兰虽然给一些人做过针灸治疗，但对于行医人来说，她行医时间短，经验还是太少，甚至她自己都不知道自己针灸水平究竟是什么程度。

    过了一个多小时，薛老三急匆匆地跑了进来。

    “小兰，柳河屯那些人拉着李淑敏的尸体跑公社闹去了，动静整得可大了，我估摸一会儿公社就得派人来找你！实在不行，你还是出去躲一躲吧！”薛老三气喘吁吁地说道。

    “谢谢三哥，是福不是祸，是祸躲不过，躲一时躲不了一世，我就在家等着吧！”小兰平静地说道。

    “小娜姐，要是我被人带走了，就得麻烦你照看小松了！”小兰一边看着正在炕里玩耍的小松，一边对苗娜说道。

    “你放心吧，我肯定让小松渴不着，饿不着，也冻不着！再说了，你肯定没事，去把情况说清楚了，就没事了！”苗娜安慰小兰。

    过了不到一盏茶的功夫，果然两个民警到了小兰家里，把小兰带到了公社大院。

    公社大院聚集了很多人，吵吵嚷嚷。李淑红看到小兰被两个民警带过来，立刻冲了过来，大声喊道：“就是这个杀人犯害死我姐！也不知道我们哪里得罪了了她，她用妖术害死了我姐！黄社长，你要为我姐做主啊！”

    李淑红带着柳河屯的人来公社闹事，因为郑权去县里开会，社长黄丰年负责处理这件棘手的事。

    黄丰年脸色铁青，冲李淑红叫道：“李淑红，你别喊了，我不正在处理这件事吗？你们也不看看这是什么地方，把死人直接拉过来闹事，这影响也太坏了！”

    “你站着说话不腰疼，要是你姐被人害死了，你能消停在家呆着吗？”李淑红光脚不怕穿鞋的，连社长都敢直接怼。

    黄丰年气得脸一阵红一阵白，却拿着这个悍妇没有办法，他喊道：“温金祥，赶紧把她给我拉走！”

    正在看热闹的温金祥屁颠屁颠跑过来，在李淑红耳边耳语了几句，李淑红频频点头，这才闪到一边去。

    温金祥斜眼看了看小兰，眼神里有得意和幸灾乐祸，他从小兰身边走过，低声骂道：“死矬子，杀人犯，你咋不得瑟了？”

    “大家都别吵吵了，当事人都到了，我现在就处理这件事！”黄丰年大声喊道。

    “彭院长，你先来说一说你查看尸体的情况！”黄丰年对公社卫生院院长彭家育说道。

    彭家育看了看小兰，叹了口气说道：“我检查过了，死者李淑敏身上没有任何外伤，所以不应该是外力致人死亡！”

    “不是外力致死，那就是针灸致死的呗？”黄丰年的话明显有误导性。

    “死因我暂时看不出来，可说是针灸致人死亡缺乏证据！我建议现在不应该做结论，应该做进一步的尸检，从而确定死亡原因！”彭家育尽力替小兰开脱。

    “我问你，赤脚医生除了给病人打针吃药，还有针灸的职责吗？”黄丰年忽然话锋一转。

    彭家育一愣，他沉吟片刻说道：“虽然说没有这一条，可是……”

    “没有就是没有，哪有那么多可是？行了，没你的事了！”黄丰年打断了彭家育的话，冲他一摆手。

    “车满凰同志，我问你，你能保证李淑敏的死和你针灸没有一点关系吗？”黄丰年问小兰。

    “车医生，事关重大，你要考虑好再说，千万别乱说话！”黄丰年的话让彭家育一惊，不等小兰回答，赶紧插嘴说道。

    黄丰年瞪了彭家育一眼，生气地说道：“怎么，彭院长，你是怕我解决不好吗？要么你来解决这件事吧？”

    彭家育不敢再说话，冲小兰偷偷使眼色。

    小兰明白彭家育的意思，可她根本不会说谎，于是平静地说道：“我不能确定！”

    小兰的话一出，小砬子屯的人大惊失色，只有苗大露出幸灾乐祸的笑容。而柳河屯的人听到小兰的话，顿时群情激愤，“杀人犯”的喊声此起彼伏。

    “康所长，你看这件事怎么处理？”黄丰年冲代理派出所所长康得海说道。

    “暂时把车满凰看管起来，尸体送到县里做尸检，然后做进一步调查！”康得海说道。

    “那就这样吧，剩下的事就由你们派出所处理吧！大家都散了吧，别在这里闹了！”黄丰年冲人群挥手。

    “我不同意！”忽然有人大声喊道。

    大家闻声一看，喊话的竟然是一直默默无言的华建军！

