    墨亦枫淡淡地回忆，眸子中也闪过复杂，继续道：“她，用了碧血箫。精|血耗损过巨。损失掉精|血后，一个人会怎么样，你应该比我更清楚。若不是她为了你变成这样，你觉得我会原谅她吗？”

    “……”他一听，双拳紧握，垂眸，掩饰了心底的情绪。

    “不过，瞧到刚才，你不用担心了。只要有镇心珠在体内，灵气不绝，她都应该不会有事。”墨亦枫再拍了拍他的肩膀，“再给你说一件关于她的事。”

    “什么？”

    “她搂着昏迷的你，从仙水镇一直回到墨族，却舍不得松开你。当时，她说了一句话，让人特别感动的。在场的人很多，也不止是我一个人听到。她说……唉！”墨亦枫幽幽一叹，再叹，继续叹，叹来叹去，却叹了很久，一直没叹出个重点。

    本来心情低落的某爷，却猛然抬眸，盯上了他！

    墨亦枫人影一闪，已经离开了危险的软榻范围，出现在门前。

    他没有回头，却负手而立，淡淡道：“连城，她欠你的，这一世就让她好好还。但有一点，看她现在的样子，应该是重新转世前服用了幽冥的忘忧草。”

    忘忧草，是一种奇|草。

    服用者，并不是只忘掉忧愁，而是会遗忘过去的一切，思想形同初生的婴儿，甚至连生活自理都困难，什么都要从头再学。而且，一但用了，是永远也没有恢复的可能性。所以，基本不会修炼者选择服用此草，甚至还列为禁忌，怕会不小心服用。

    谁会愿自己像孩子一样，什么也不懂？

    在别人的眼中，也相当于白痴。

    只是，在玄魂重生之前服用，也非一般人会选择的，那也等同放弃一切，包括，下一次玄魂重生的机会。

    当初，她会如此选择，心境会是如何绝望与挣扎……

    墨亦枫衣摆一拂，开门，踏了出去。

    出来见曲檀儿还是保持着原来的姿势，并没有动。

    如此情况，明显是修炼，还没有完成。

    这种时候，是最忌外人打扰，不然，很可能会前功尽弃。

    夜色，越加浓郁。

    天空中汇聚的灵气，来得突然，也消失得迅。

    而慕香居外，七大长老，两大护法齐聚，还有一些墨族能话事的人。

    由于在外面，见到族长的禁界，也就没有冲进去。但是，不代表，他们不想弄一个清楚明白。

    在玄灵大|6上，修炼灵气的，独剩下神秘的幽冥一族。

    但这一族据说人丁稀少，鲜少在大|6上走动的。

    而，那一道紫光实在让人怀疑……

    墨亦枫出来，淡扫了在场的人一眼，挥挥人道，“散了吧。”

    这么一说，其余的人马上散了。

    唯独剩下七大长老，“族长，出了什么事？难道是流千水弄出来的……”

    “他还没这本事，不过，他应该也快要赶来了。”

    果然，墨亦枫的话刚落。

    天际，就响起一声清啸，接着，是天空中一只飞兽出现！

    由远，往近。