        就听身体里附身着姬如尘灵魂的纪由乃，妖娆万分，娇脆嚣张道：“因为我长得美啊，美的人……不都要重磅登场，最后压轴的吗？所以才迟到了啊！我美我迟到是我的错吗？”

    说的那叫一个理直气壮，脸不红气不喘。

    虽眼下用的是纪由乃的身体，可附身在内的姬如尘还是没改那副德行。

    不知脸为何物。

    她的声音，闻者酥麻销魂。

    勾魂一笑，大言不惭，自恋到极致，却颠倒众生。

    这话一出口，距离纪由乃最近的范无救先是拧眉，后横眉冷对，低声厉色道：“正常点！”

    又听高台帝座之上的冥帝摇头冷道：“满口胡邹！”

    附身在纪由乃身体里的姬如尘可能是化妆画上瘾了，浑然未理会冥帝，说完，又拿出粉饼盒在那照镜子，又拿出一支唇膏来，补补色，迈着妖娆优雅的步伐不紧不慢的走到比试场的中央，无视站在不远处的另一位候选人，也就是她的对手西凉，自顾自的描着唇，然后确保画的美美的之后，自恋的捧起脸颊，沉浸在美色中不可自拔，简直跟脑子有问题似的。

    纪由乃的出现，让蒋子文提着的心，暂时的放下。

    可是，他莫名的觉得，比试场上的少女，好像哪里有些不一样了。

    性格或是神态，都与从前完全不同。

    并且，她的气色红润有光泽，一点都不像身受重伤的样子，完完全全好了似的。

    还有她说话的腔调，简直跟变了一个人一样。

    “阴阳官比试竟敢迟到，你该当何罪！”

    就在这时，站在西凉身后不远处的马面统领怒指附身着姬如尘灵魂的纪由乃，呵斥指责道。

    闻声，附身在纪由乃身体中的姬如尘，斜眼冷瞥马面统领一眼，旋即嫌弃冷哼：“好丑的东西，我不跟你说话，免得染指了我的眼睛。”

    范无救黑脸，谢必安哭笑不得扶额，“低调，低调点啊！”

    “低调就低调，不是比试吗？速战速决，不墨迹了。”

    附身在纪由乃身体里的姬如尘宽袖一挥，优雅性感的站在比试赛场上，随即双手抱臂，终于想起来对面站着的少女就是他今天要替纪由乃面对的对手，才最终正眼将其上下打量了一番。

    “哦，这就是对手？”附身在纪由乃身体里的姬如尘挑眉不屑的上下审视西凉，然后翻了个白眼，“长的凑合，来吧，开始吧。”

    话音落下瞬间！附身在纪由乃身体里的姬如尘在冥帝、十大阎王、众鬼神、鬼将、冥界万鬼面前，做出了惊人之举。

    这比赛还没在裁判的宣布下正式开始呢。

    他瞬然间伸出手臂，隔空徒手，将弱水河掀起了一道十丈高的巨大水帘，惊涛骇浪之间，控制弱水河中的弱水引到了西凉的身上，再以冰冻术，瞬间用弱水将西凉冰冻在了水中，接着，将被冰冻在弱水中成“人棍”的西凉，一脚揣进了弱水河中。

    “噗通”一声。

    就见被冰冻在弱水中的西凉，连还手的余地都没有，就被丢进了弱水中。

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，立刻就露出了一副嫌弃至极的表情，吐槽了一句：“这么弱？不是说会吸灵术超牛气的吗？垃圾？”

    “纪由乃”的惊人之举，瞬然间让弱水河畔的比试场炸开了锅。

    范无救觉得头疼，没办法了，也不想说什么，直接假装不认识身后那个人，自顾自的朝着比试场边缘大步离开。

    而谢必安，不可思议的抱头尖叫：“祖宗！比试还没宣布正式开始呢！你怎么就先动手了？这是弱水河！丢进去就浮不上来，别说冰了，就是一根羽毛都……”

    “哦，我刚刚不是说开始了吗？浮不上来不就代表我赢了吗？那我赢了吧？”

    附身在纪由乃身体中的姬如尘，仿佛听不懂人话似的，两眼望天，嚣张到了极致。

    我说开始就开始，我说动手就动手，咋滴？能拿我咋滴？

    “……”

    附身在纪由乃身体中的姬如尘这说话声，不算大，但在空旷传音效果极佳的弱水河畔，却偏偏能让漫山遍野，听力极佳的万鬼们听的清清楚楚。

    眼睁睁的看着另一个阴阳官候选人被冰成冰棍似的丢进了弱水河，很多支持西凉的鬼民，一时间愤怒不已，各个都在替西凉打抱不平，还开始朝比试场内丢石头，扔泥块。

    “不要脸！”

    周围大骂声不断。

    附身在纪由乃体内的姬如尘无动于衷，还爱那笑眯眯的，“我本来就不要碧莲啊。”

    “无耻！”

    “耍赖！”

    “抗议！这不算！”

    ……

    听着周围的谩骂和抗议，附身在纪由乃体内的姬如尘笑的妖媚动人，最关心的是发型乱没乱，妆容有没有花，衣服有没有淋湿，除此之外，真的已经丧心病狂到了一定的境界。

    好好的阴阳官最终比试，画风突然有点突变，场上一阵动乱，就连十大阎王、审判司司长、冥府司司长包括冥帝，都目瞪口呆。

    “因比试未正式开始就先动手，判定无效，重来。”

    在十大阎王和冥帝一阵商议后，鬼面判官灵世隐高声宣布。

    一听要重比，附身在纪由乃体内的姬如尘翻了个白眼，修长笔直的大长腿岔开，性感的撩发，站在比试场中央，哼了声：“那就把人从弱水地捞出来再比啊，反正我没在怕的。”一样一拳一个。

    先前就说过，弱水河，连羽毛都能沉。

    任何人或物或鬼或其他生灵，一旦被丢入其中，绝不可能靠自己的能力浮上水面，只能腰间系绳，手工打捞。

    西凉的体内也有阎王免死令，所以哪怕被困在冰内丢入弱水，她也不会死。

    但是弱水河水深几十米，整整打捞了2个时辰，最终，鬼将才将依旧被困在冰内的西凉打捞出了河面，冰封住她的冰被鬼将用火咒慢慢融化后。

    就见她如落汤鸡似的，狼狈万分的回到了比试场内，站定在“纪由乃”面前的时候，她咬牙切齿，仿佛受到奇耻大辱似的，狠狠道：

    “你死定了。”

    面对挑衅，俯身在纪由乃身体中的姬如尘故作娇弱，西子捧心似的拍了拍心肝，装腔作势道：“人家好怕怕呢。”

    