    首先，沈文是靠山屯的人，要是沈文能帮着赵主任和公社那边，把防范人贩子的事儿给搞好了，那功劳也是在他们靠山屯大队上。

    朱长安这个大队长，也会有一份功劳的。

    再者，这件事儿对公社也有好处，毕竟防范人贩子是大事儿，沈文的办法真的能推广下去，让各个大队的人都学习到了，那是利民的好事儿。

    最后，要是赵主任真的能同意朱长安的建议，对沈文也有好处。

    能有机会跟着公社干部去露露脸，表现表现，给领导们留下好印象，树立个什么标兵榜样，那以后公社那边有什么好事儿，也能有沈文的一份。

    沈文得到了好处，也会念着朱长安这个大队长的推荐的恩情不是吗？

    当然了，一举三得的好事儿能不能成，还得看赵主任的意思。

    赵主任沉吟了片刻，觉得朱长安的提议挺不错。

    他本身对沈文这个人的印象就很不错，在加上沈文能把小女儿教导的那么好，也足以说明他的能力是很不错的。

    而且，沈文还是高中毕业生，在组织里服役过，有文化又根红苗正的，这样的人为公家办事儿，赵主任也很放心。

    于是乎，赵主任就问道：“沈文同志，我觉得你们大队长的提议很好，你愿不愿意帮着去下面做宣传讲课啊？”

    沈文对于朱长安的推荐倒是挺意外的，没想到赵主任也同意了，他就在心里分析着这个事儿的利弊。

    沈文不是那种大公无私的人，他有自己的小家，什么事儿都是以小家为主的。

    毕竟，在这个年代，人人都得拼了命才能饿着肚子的活着，他要是再舍小家为大家，那就是个傻子。

    去替公社宣传防范人贩子这个差事，最明显的坏处就是会浪费时间。

    他要花时间整理材料，要琢磨怎么去讲课，还要天天跑其他的大队去，耽误了生产队的活不说，要是耽误了晚上打猎，那得少赚多少钱？

    不过，凡事都有两面性。

    这件事儿也不是没有好处。

    其中最大的好处就是搞好公社那边的人脉关系。

    虽然现在沈家倒是没什么求人的地方，可保不齐哪天就有什么人要求人了。

    沈文是个聪明人，知道多个朋友多条路，更何况是赵主任和公社那边的领导。

    再说了，人家赵主任是领导，都开口了，他拒绝也不好。

    如此一来，不如顺水推舟答应下来。

    不过，聪明人说话办事儿也都是滴水不漏。

    沈文还很谦虚的说道：“主任，作为咱们公社的一份子，我为这件事儿出点力也是应该的，责无旁贷！只是，我怕我能力有限，未必能干好。”

    赵主任见他答应了，笑着拍着他的肩膀说道：“沈文同志，这也不是什么难事儿，我找个学校的老师，你们两个人配合工作就行！你的主要任务就是把你平时教育孩子的那一套东西整理出来！到时候能讲就讲，要是不能讲，交给旁人讲也是一样的。”

    朱长安也松了一口气，对赵主任说道：“主任，沈文就是谦虚，要说我们大队里，口才好的人，他说是第二，那就没人敢说自己是第一了。发言讲话什么的，这种事儿难不倒他！”

    赵主任就更加的高兴了：“好，那就没问题了，咱们这就说定了！沈文同志，你整理讲课的内容，需要多少时间啊？整理好了，你去公社找我！”

    沈文想了一下，然后说道：“主任，这个我看怎么也得两天时间，我白天也不能耽误了生产队的活……”

    听了他这个话，赵主任皱了皱眉头，对朱长安说道：“朱队长啊，你看看，防人贩子是眼下的重中之重，沈文同志再生产队那边的活，能不能少干点？”

    朱长安反应的很快，赶紧说道：“主任您放心，我们靠山屯大队会好好的配合！沈文同志今天下午放假，可以不用去队上干活了，在家专心的搞讲课的资料吧！以后要是去其他大队讲课，他也可以随时的请假。沈文同志，你就安心的配合公社领导的工作，大队这边也不会亏待你，你在宣传防范人贩子期间，耽误的工时工分，都不算耽误，我和几个大队干部做主，给你算一样的工时工分！”

    沈文听了这个话，心里一喜。

    心想，这样一来，那他的时间就不算耽误呢！

    不过，尽管心里高兴，但沈文脸上也没表现出来，反而觉悟很高的说道：“大队长，这样不好吧，是不是占了大家的便宜？”

    朱长安说道：“那怎么能算占便宜？你无私的用自己的时间，去宣传防范人贩子的事儿，这是为人民服务的大事儿，你做好事儿，集体当然不能让你这个好人吃亏啊！你放心，这事儿是我做主，别人也不会说什么！好好的干就是了！”

    赵主任也点头：“没错，朱队长说的对，沈文同志，你好好干！”

    他看着沈文的目光充满了期待和赞许，仿佛在说：我看好你哟！

    事情定好了，赵主任和朱长安等人也就离开了。

    其他的客人也都纷纷告辞。

    沈文把人都送走了之后，才回到院子里，看着跟顾江舟在玩跳房子的小女儿，他沉了沉眸子，走上前。

    “七宝，来，爸爸问你点事儿。”

    沈七宝立刻乖乖的笑问：“爸爸，什么事儿啊？”

    沈文蹲在女儿的面前，把她给抱在怀里：“七宝，爸爸不记得之前跟你讲过怎么防范人贩子的事儿呢，之前你在大家面前说的那些办法，是从哪儿听来的呢？”

    听了沈文这个问题，小丫头的心里顿时有些慌。

    哎呀，没想到沈文还注意到了这一点，到现在还没忘呢！

    她当然不能暴露自己是个穿越来的灵魂。

    沈七宝的小脑袋迅速的转了一下，立刻就做出一副茫然的样子，冲着沈文说道：“哦？不是爸爸告诉我的吗？为什么我记得是爸爸告诉我的呢？反正我觉得，只要是这样的事情，都应该是爸爸告诉我的才对！毕竟，爸爸你是这世界上最聪明最有智慧的人呀！”

    沈七宝还顺便的吹了一波彩虹屁。

    配上她那软软糯糯的小奶音，沈文听在耳朵里，只觉得浑身舒畅。

    而沈七宝的话还没说完呢。

