
　　徐清欢端起茶来喝了一口，并没有回答周玥的话。

　　周玥虽然没有李煦聪明，但她已经说得很清楚，相信周玥能够想明白。

　　周玥望着面容平静的徐大小姐，他不得不承认徐大小姐说的没错，只有了解李家和孔家的人才能做出这样细致的安排。

　　思量到这里，周玥忽然急起来：“李家有成王的眼线，不将这眼线抓出来，李家就不会安生。”他很想立即去李家，告诉李煦徐大小姐的话，与李煦商量如何抓到那人。

　　“周家大爷不是很了解李煦吗？”

　　徐清欢的声音传来。

　　周玥愣在那里，李煦聪明，做事仔细，又惯会审时度势，徐大小姐这个外人都能看出的蹊跷，李煦肯定也有所觉察。

　　李煦没有向他提起，是想要暗中查明？

　　眼看着周玥心情重新平复下来，徐清欢才接着道：“周家大爷从凤翔案到现在，想必也知晓了那幕后之人都做了些什么。”

　　周玥从凤翔到京城之后就去了北方，但是京中的案子李煦也都告诉了他，他知道那人的手段，从徐三老爷开始到苏纨和慧净，将所有人玩弄于股掌之上。

　　周玥道：“此人罪大恶极。”

　　徐清欢目光微动：“为什么那些人都愿意为他效命？”

　　周玥不太明白，徐大小姐这是要与他推断案情吗？那幕后之人就是成王，成王府已经被衙门查封，成王就算有再大的本事也不能逃脱，就算李家有成王安插的人，也不过就是眼线而已，不值一提，徐大小姐为何要如此郑重地提起来。

　　周玥抿了抿嘴唇道：“无论是王允还是苏纨，为他办事之后都能获取相应的利益。”想必李家那些眼线也是一样，仆妇用些银钱就能收买。

　　徐清欢道：“他善于利用人心，知晓旁人最想要的是什么，心中渴求越大越容易被他左右。”

　　周玥点头：“这人坏事做尽，一定要将他惩办，”他微微一顿，“大小姐，你这样说一定是怕李煦维护李家人，特意再提及那人的厉害之处，是觉得李煦姑息他们之后会引来祸事，这一点你放心，李煦不是那样的人，他与大小姐一样一心要将那些人治罪，别说一个小小的仆妇，就算是李家人如此……”

　　周玥说完话抬起头看向徐清欢，长长地松了一口气：“李煦也会像徐大小姐对徐三老爷那样，那一切都查得清清楚楚，亲手将那人送去衙门。”

　　周玥对李煦很有信心，不论是在边疆还是凤翔、京城查案，李煦一直都是这般，所以才会让他心生敬服，一心一意想着要追随。

　　周玥想到这里，听到清脆的女声道：“我也希望如此。”

　　这是周玥第一次听到徐大小姐正面提及李煦，在此之前徐大小姐对李煦态度冷淡，在凤翔时他试图替李煦说些好话，徐大小姐也仿佛没有听见般，不予以任何评议。

　　周玥目光坚定：“大小姐放心，不要说李煦绝不会这样做，万一他……如此……我定然不会坐视不理。”

　　“真有那么一日你能怎么做？”

　　周玥没想到徐大小姐会这样问起，他看向徐大小姐那双清澈的眼眸：“真的发现这样的苗头，我会规劝他，若是他不肯听就会想方设法阻止。”

　　徐清欢淡淡地道：“你阻止不了呢？”

　　周玥吞咽一口，在他心里这都是不可能会发生的事：“不能阻止我就报去官府，让人送信给徐大小姐，徐大小姐这样可以放心了吧？”

　　周玥目光灼灼，他会说这样的话是因为对李煦有信心。

　　“那我就记住周家大爷的话了，”徐清欢站起身来，“还有一桩事，周家大爷心中应该明白，无论是谁在北疆，求的都是边疆安定，百姓不会遭受战火之苦，边疆驻军十几万，就算外敌来攻，一时半刻也不会威胁大周的城池，可若是我们自己乱起来，军心涣散，结果将不能估量。

　　无论是周家还是徐家，都曾戍边北疆，我父亲交出兵权已久，为何仍在边疆有威望？不是因为他乃大周勋贵，更非他麾下将领仍旧统领大军，而是他出生入死，数次解救边疆危难，护得身后百姓千万条性命。

　　想要在北疆立足，拉拢将领、权衡利益得失无用，利用各方势力角逐趁机上位更是让人不耻的行径，这样做一不小心就会引发内乱，就算换来表面的臣服，也不过就是张玉弛之徒，与那幕后之人的手段无异。”

　　周玥听到这话，脸上不禁一红，不由自主地站起身：“我来京中是有打探消息的意思，绝没有那些思量，我知道想要有所成就，就要靠自己的本事……”他想要光宗耀祖，自然不会去做那些小人的行径。

　　徐清欢也起身道：“我相信周家大爷也不会如此，今天我们说的话，还请周家大爷不要告诉第三人。”

　　“不会，”周玥道，“大小姐既然说了，我不会说出去。”

　　徐清欢点点头。

　　“大小姐，”周玥准备告辞离开，却想到方才他们谈论的事，“我说的那些都是实言，李家的案子我会注意着，不过……我觉得用不上，因为我相信李煦，也希望徐大小姐对李煦莫怀偏颇之意。”

　　周玥说完慢慢地走了出去。

　　走到大雪之中，周玥耳边回响起徐大小姐的那些话，他不是张玉弛那样的人，李煦自然更加不会。

　　既然在徐大小姐面前允诺不会将那些话说过第三人听，他就不会在李煦面前提及，不过他会注意李家的动静，看看那眼线到底是谁。

　　“喂。”

　　周玥抬起头，看到徐青安快步走过来。

　　周玥就要上前见礼。

　　“看你脸色不好，想必最近时运不佳，”徐青安从腰间解下一只香囊递给周玥，“这是我在凤翔时从仙人手中求来的，现在我又求了个新的，旧的就给你傍身吧！”

　　周玥下意识地接过去，没想到徐青安会突然对他这样关切。

　　“一百两银子，”徐青安道，“等你有银钱的时候还给我。”

　　周玥顿时觉得掌心滚烫，就要将手里的荷包丢回给徐青安。

　　“好好戴着，三日之内必定见效，所有事都会顺利，若是不灵我就不要你的一百两。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百四十四章 诺言免费阅读。https://xs.23sk.com 