    “天寒地冻，水鼓冰则开，冰水齐下，冰摧浪滔涌；冲堤又溃坝，势不可挡啊。”

    “总算是给他炸了。”

    “备预不虞，古之善政。”

    徐有贞十分确信的说道：“想要治理凌汛之事，就必然要加修堤防，整治河道，修建引水渠，探查冰情、府州县乡防汛，尤其是组织百姓群防方为上策。”

    “仅仅是炸毁冰面，是远远不够的，武清侯且忙，我先去看一看是否会有河堤决堤之事。”

    徐有贞在张秋治水，学会了第一件事就是骑马，不论车驾还是轿子，还是太慢了些。

    石亨陷入了沉思之中。

    河套地区轰轰烈烈的爆鸣开河之事，让河套地区受灾了千年的凌汛，有了遏制的可能。

    掌令官动了起来，组织百姓们，若是有凌汛，立刻撤至高处；

    军卒们也动了起来，若是有河段依旧需要开河，他们将采用抛投火药碓的方法，炸毁较大的冰面；

    官吏也动了起来，积极宣讲冰排凌汛之成因，还有解释这是火药碓，不是真武大帝的法术。

    老百姓当然知道爆竹，但是火药有这么大的威力吗？

    还是真武大帝的法术才对。

    黄河防汛热火朝天，整个引水渠的规划已经定型，待到春耕之后，京师来的饷银，就会到达，三年之期，完成那条三百六十里的景泰安民渠。

    而石亨收拾着行囊，准备归京了，江渊作为总督军务，也会回京。

    他们离开的时候，河套的积雪终于开始消融，在行至卓资山之时，石亨最后看了一眼繁茂的河套平原。

    他在这里打了十几年的秋风，从未想过河套会有如此蒸蒸日上的一天。

    石亨站在官山议事台，可以看到大明夜不收放火的痕迹，那是冰雪消融之后，草原上也有了些许的青草。

    “草色遥看近却无。”江渊看着那些绿色也是感慨。

    草原上有了一抹抹的绿色，但是那些绿色若是走近前，却是消失的一干二净，苍茫的草原上的绿色，似乎是被画家们涂抹一样。

    太阳慢慢升起，和煦东风开始压到了凌厉的西北风，阵阵暖意。

    当春风吹起之时，夜不收再次拍马向着草原而去，他们的笑容依旧那么的灿烂。

    而王复作为夜不收的一名总旗，在去岁能起身之后，就消失在了草原上。

    大皇帝说他也不知道王复在哪里。

    王复在哪里？

    王复在和林。

    “这鬼地方这么冷的吗？”杨瀚领着两个墩台远侯，搓着手，这都已经快三月份了，和林还是冰天雪地。

    王复带着三名夜不收来到了和林，打探敌情，他目光流转的说道：“这就是蒙古人的龙庭啊，岭北之战太祖高皇帝意欲捣毁之地，断其庙庭苗裔之地。”

    杨瀚下马走了两步，突然觉得脚下有异物，退了两步，一看脚下是个冻死的人…

    这些夜不收早就见惯了生死，并未将这小小尸体放在心上。

    王复搓了搓手说道：“二位，回到宣府之后，将我的书信面呈大皇帝陛下，省的陛下误会，把我家人给杀了。”

    “此事极为机密，王某及家人的身家性命，全仰赖两位了。”

    杨瀚知道王复要做什么，他有些呆滞的说道：“王总旗，这样太冒险了吧。我们已然深入虏营，何必如此呢？”

    王复摇头说道：“王总旗，你且回吧。”

    他搓着手，撕扯了下自己的衣物，拉着一匹马说道：“回吧。”

    王复要投敌，确切的说，真正的深入虏营，打入瓦剌的内部，探明瓦剌人的虚实，为大明军前进做准备。

    但是他怕大明误会此事，所以便让夜不收把自己的书信从宣府发到京师，防止大皇帝误解，把他的家人的脑袋铲去。

    大皇帝爱杀人这事儿，王复自然知晓。

    他牵着马，走入了风雪之中，遇到了瓦剌人的斥候，随后就被带到了王庭之内。

    “大石，抓到了一个读书人。”斥候走进了龙庭之中，俯首禀报。

    草原上没有读书人，确切的说，即便是识字的都没几个，斥候发现是个文弱书生的时候，就将其带了过来。

    也先很需要官僚，他点头说道：“带上来。”

    也先一看来人，直接就乐了，他们见过。

    “你不是那个在德胜门外，带大皇帝旨意去土城的那个谁来着？”也先一时间有点想不起来。

    当时喜宁给大皇帝下套，城中散播狗脚朕的传言，城外在土城设套，然后王复和赵荣去了土城，带去了大皇帝的话。

    也先乐呵呵的说道：“为何如此落魄，流落至草原来了？”

    王复被绑缚着，他歇斯底里的说道：“在下王复，王初阳！”

    “那大皇帝太过于暴虐！”

    “奉天殿上议事，我不过是以大义劝谏，结果大皇帝革了我的职。”

    “我本要回家，结果可倒好，那大皇帝居然派人追杀，我命大，肩上中了两箭，侥幸不死。”

    王复用歇斯底里的语气，用精湛的演技，绘声绘色的将自己的经历说了一遍，最重要的是，他把和瓦剌人作战的事儿，改成了大皇帝的追兵。

    这种生死经历，似乎让王复的怒气到了顶点，他大声的斥责这大皇帝的残暴不仁。

    “如此暴虐不公，安为人主乎！”王复如同咆哮一般大声的喊了出来。

    也先眉头紧皱的说道：“哦？两道箭伤？撕开看看。”

    两个怯薛军一把拉开了肩颈位置，两条如同蜈蚣一般的伤口，出现在了也先的面前。

    也先皱着眉头看着，倒抽一口冷气，和林已经够冷了，但是可见王复的心更冷啊，为你大皇帝卖命，你大皇帝革职又追杀，这不是刀子往心窝子上捅吗？

    王复那可是从龙之功啊，一个读书人冒着斧钺危险，跑到土城去，这不是从龙之功是什么？

    大皇帝就这么对待功臣的吗？

    这两道箭伤，别说读书人了，就连他们这群悍将中了，怕是也要死掉！

    果然是大难不死，果然必须如此的愤怒。

    赛因不花眉头紧皱，目光流转不定，大皇帝密州市舶司的动静太大了，甚至连衍圣公的孔庙都给一锅端了，闹得天下非议，王复被革职之事，他也有所耳闻。

    但是闹到追杀这个地步了吗？

    当殿顶撞皇帝，皇帝盛怒，但是为了面子，暂时赦免，然后派人追杀，似乎也是理所当然。

    也先叹息的说道：“松绑。”

    也先站起身来，拿过了一件大氅说道：“和林不比关内，多苦寒之地，倒是委屈你了，来来，快快起身，把去年剩下的贡茶取出来，泡一壶好茶。”

    作为瓦剌的大石，他当然懂礼贤下士的规矩，作为大明的佥都御史，是他这辈子捞到的最大文官了。

    一旦消息传开，草原因为河套战败的惶惶不安的人心，必然有所缓解。

    这数千里投奔，岂不是证明瓦剌才是天命所归？

    只要消息传到大明，必然成为一杆大旗，会有更多的大明文臣投降瓦剌。

    也先将大氅披在了王复的身上，满是欣慰的说道：“好，好！”

    王复痛哭流涕的说道：“谢大石赏识，上次土城匆匆一见，已知大石乃是天下少有雄主，今日再见，果真如此，还请大石受我一拜。”

    “我乃正统七年进士，一身才学，无用武之地，谢大石收留！”

    也先乐不可支，他在土木堡之战中，可是抓了不少大明的武勋文臣，但是那六十六名大明的在廷文武，连看都不看他一眼，哪怕是殉难也不屑为瓦剌所用。

    最终皆殉难力战而亡。

    今天居然有人主动投效，他真的是太开心了！

    韩政和赛因不花对视了一眼，彼此叹息，大明朝的文官最擅长什么？

    演技。

    王复的演技实在是太好了，前面痛哭流涕，大肆指责大皇帝的残暴，听者伤心，闻着落泪。

    现在这副收留投效，千里马遇伯乐的模样，实在是太让人动容了。

    真的？假的？看也先的表情也知道，也先已经信以为真。

    也先对喜宁抱有一定的戒心，但是对于主动千里投效，身负箭伤生死大丑的王复，就没有那么多戒心了。

    一个读书人，千里奔到和林，若非冒了必死之决心，何故要跑这么远呢？

    也先心里已经全然信了，和林对大明而言太远了。

    “不知王初阳，对我瓦剌今日形势，有何高见吗？”也先满是好奇的问道。

    王复长揖说道：“禀大石，臣毫无高见。”

    也先一愣，这读书人毫无高见就跑过来了？这是何等的道理？

    他略微有些失望的问道：“啊，没什么高论吗？”

    王复却不以为意的摇头说道：“庄子曰：以稽为决。”

    “臣初到和林，对瓦剌之事，毫不知情，若是随意谈论瓦剌日后何去何从，大石，无论什么高见，能信吗？”

    也先看着王复，目瞪口呆，指着他左右看看，振声说道：“好！极好啊！这…这说的很有道理啊。不能信，不能信！”

    “好！”

    也先帐下，有这等大才吗？从未有过。

    大皇帝都不舍得杀的家伙，哪能不是大才呢。

    也先左拳握住，击打右拳掌心，猛的点头说道：“我赐你资善大夫！遍查瓦剌内外，若有高论，定要讲清楚，定不吝赏赐，重重有赏！”

    “谢大石！”王复再作揖大声的喊道。

    王复压根没打算有什么高论，他就是借着机会，遍查和林内外军机民生，然后溜之大吉…

    什么叫做深入虏营？如何利用自己的特殊优势？在参加夜不收的时候，他就已经想好了。

    大皇帝叫他回京做官，他事儿还没办完呢，怎么回京呢？

    也先开怀大笑，韩政和赛因不花面色阴郁，两个人面色阴郁的理由各不相同。

    赛因不花打算趁着王复不备，将其斩杀，此等大贼，焉能不斩？

    王复被分到了一个军帐之内，还未坐定，赛因不花就风一样的闯进了进来，手中长刀猛地挥向了王复。

    王复大惊失色猛地蹿了出去，他身手极为矫捷，左右腾挪了一番，抽出了挂在墙上的短刀，准备迎战。

    这当贰臣贼子都这么拼命的吗？这第一夜就是刺杀！

    赛因不花手持长刀，他面色惊疑不定，王复太古怪了，这几个腾挪躲闪，那没有十年二十年的苦工，根本不可能。

    尤其是这持刀窝刀的姿势，进退有据，丝毫没有弱点。

    王复严阵以待，等待赛因不花进攻，这是个悍将，若是在旷野草原，他弓箭火铳在手，自然不怕，可是这是在帐内。

    两人对峙。

    赛因不花略有几分愤怒的说道：“你这厮，难不成是军生？”

    王复却不答话，而是面色严肃，始终盯着赛因不花，他在这营帐之内，乃是劣势，战阵自然是全力以赴。

    赛因不花一直没有进攻，两个人脚步不停的试探。

    “你是夜不收？”赛因不花突然意识到了什么，震惊无比的问道。

    王复虽然不知道自己怎么露馅了，被这等贰臣贼子看了出来！

    但是上了战场那一刻起，他就做好了死的准备。

    王复欺身向前，既然你不进攻，那只好我来进攻了！

    两个人战作一团，赛因不花有顾虑，出手处处留情，一不小心，臂膊上的衣服，就被王复划开，血浸了半个胳膊。

    “你既已识破，为何不在大帐说出？生死搏杀，为何留情？现在你大喊一声，亦有帮手，为何如此？”王复更是一万个想不明白，都到这份上了，赛因不花居然开始手下留情，从不进攻，只是防守。

    赛因不花摇头说道：“误会了，我原以为你是真心投效瓦剌，结果是夜不收的探子，正统七年进士出身，做夜不收的探子，大皇帝他还真是舍得啊。”

    这要不是赛因不花熟悉墩台远侯，他怎么能想得到呢？大皇帝，真的是太舍得了。

    赛因不花收起了刀，既然能交流了，那自然没有必要再动刀兵。

    王复满是疑惑的说道：“你都投靠瓦剌了，伤了我，岂不是在瓦剌奴酋这里立了大功？”

    赛因不花摇头颓然的说道：“我已经将妻儿送回大明了。”

    这次换王复挠头了，早知道大皇帝在瓦剌有人了，他为啥还要跑这一趟？

