
　　肯恩即将苏醒的时候，洛克萨妮出现了。

　　她就坐在暖绒被褥旁边，盯着昏睡中的脸庞，仿佛已经在壁炉的光芒中呆了许久。

　　洛克萨妮伸出手，放在肯恩面前。

　　昏睡中的年轻人毫无反应，不设提防，可随着熟悉的魔法浸透眉心，想要侵蚀灵魂的时候……

　　魔法突然中断。

　　洛克萨妮的指间滴落血液，在即将触碰到肯恩脸颊时，她迅速地将血珠捏住并且收回了手。

　　“窥探不到未来的人？”

　　洛克萨妮嘴角带笑。

　　她没有办法窥探肯恩的未来，证明席琳娜说的人，就是面前这个年轻的佣兵领袖。

　　揭惘者组织希望借助肯恩的特性，用来对付料事如神的洛克萨妮，但席琳娜也担心肯恩会因此受伤甚至死亡。

　　但出乎意料的是……

　　洛克萨妮似乎并没有伤害肯恩的意思。

　　她望着肯恩的脸许久，眼前的人，让她体会到一种很奇怪的情绪，很陌生，却又让她想起很久以前的记忆。

　　房间里顿时变得阴森可怖。

　　黑色礼帽缓缓取下，银色锡杖轻轻扣响地板，房间外的声音被全部隔绝，就连风都透不进来，也传不出去。

　　“真让我好找。”婪桥微微鞠躬，望着她。

　　“你想报仇？”

　　洛克萨妮听得出来是瘦男人的声音。“难道你觉得……自由，就能跟我叫板吗？拜托，别蠢到令我心烦的程度好么。”

　　婪桥没有被激怒。

　　他被释放以后听闻了红枫高地的事情。

　　作为“被诅咒的烘炉遗产”，战旌们肯定会想尽办法将其重新封印回去。

　　所以他想要跟洛克萨妮达成合作。

　　一起前往远古遗迹，争夺旧时代的秘密。

　　“我会去的。”

　　洛克萨妮头也没回，随后取出一根深蓝色的吊坠，虽然跟她脖子上窥探未来的法器很相似，却是完全不同的东西。

　　她将东西挂在肯恩脖子上，又撩起头发，仔细端详这张脸颊上的细节。

　　“你对年轻人感兴趣？”

　　婪桥内心很清楚。

　　即便洛克萨妮看起来还算年轻，实际年龄也绝对超过百年，光是随身携带的几件装饰品，都是需要实力和时间去收集的珍贵宝藏。

　　她当然没有别的心思，毕竟她甚至都不确定是否懂得爱。

　　“好东西真够多的。”

　　婪桥站姿笔挺，露出狡黠的笑容。“就这样送给他么，也不怕招人觊觎……”天籁小说网

　　洛克萨妮却是转过来，眼里平淡无波。

　　“你是婪桥，世界上有比你宝藏多的人吗？”

　　说罢，她让出位置。“你如果喜欢这根挂坠，可以尝试着带走。”

　　洛克萨妮似乎在试探。

　　婪桥摆摆头说道：“你的小伊凡跟我耍了个心眼。”

　　瘦男人冲着床上的年轻人抬了抬下巴。“现在怜奈跟马哈鲁算是朋友，我没办法干涉啦……否则还真对他有点兴趣。”

　　洛克萨妮顺着法袍站起来，将存在过的痕迹抹除。

　　“他要醒了，我们走吧，娜娜估计都要等着急了。”

　　“你指谁？”

　　“呵呵，我的学生。”

　　交谈声戛然而止，阳光暖暖的融化冰锥。

　　谷</span>冬屋外的盔甲碰撞和脚步，才突然闯进房间，床铺上的昏迷者浑身轻颤，眼皮也咪蒙地睁开。

　　【战斗结束：声望2700，魅力提升，附魔技能解锁，魔力上限提升，领导力提升，战利品若干。】

　　肯恩长吁一口气，捂住脑袋撑着坐起来，随着被子滑落，外面传来密集的脚步声。

　　他向外看，直接了飙脏话。

　　密密麻麻的军队，密不透风地将自己包围，风语者，秘术师，驯兽人，各种职业的佣兵和冒险家都能找到。

　　奎玛和洛嘉率先推开门，朗兹却是最先撞进来的。

　　“战……咳咳，老大，您醒啦。”

　　“暂时是的。”

　　肯恩身体很虚弱，并非是伤病，而是精神消耗过大，再加上昏迷好几天，短时间内无法解除脱力感。

　　【系列任务：落幕的躯壳】

　　【进度：完成】

　　备注浮现出现。

　　外面也传来密集的脚步声。

　　朗明威和麦格都最先抵达，后续是几个魔法师，带着能够治疗精神损耗的秘药前来。

　　肯恩看着房间里堆积如山的昂贵消耗品，羡慕得直摇头。“真够奢华的，诺林是有败不光的钱财对吗？你们是不是有矿啊……”

　　“威利波尔矿场，还是塞拉德矿场？”朗明威问。

　　肯恩眯起眼睛盯着他，很想知道……这个诺林骑士长什么时候学会了炫富。

　　麦格笑得脑袋上的面具直晃。

　　朗明威长叹一口气，对他说：“房间里的东西，简直微不足道，而且这不是诺林的军需，而是战利品。”

　　卢弗死亡，劫掠者战败。

　　遗留下来的财富能够建起一座富庶的城邦。

　　肯恩这时才明白众人焦急的原因，只要自己没有死，怜奈没有发表意见，那谁处理这些东西，都不能够服众。

　　【你走出房间，阳光晃瞎了你的眼睛，街道四周站满了等你出现的队伍。】

　　肯恩出现的时候，光是惊叹声都显得吵闹。

　　他移开手掌，映入眼帘的是黑色，跟自己被卢弗挂起来处刑的时候一样，每块瓷砖的缝隙都被站满。

　　高矮胖瘦，种族繁杂，表情各异。

　　“早……嗯，午安，先生女士们。”

　　肯恩缓缓地从围观者面前经过，他用随和的眼神打量他们，并且在让出来的通道里加速行走。

　　这条路直通偷渡码头。

　　【战争痕迹被擦拭，瓷砖被铺好，道路在重新修建，巨兽摧毁的建筑也全都做好了框架。】

　　帕洛图斯比冬季刚结束，猎季开启，哪个港口都不缺劳动力。

　　战争提供了丰富的岗位，能够把周围部落村庄里的青壮年吸引到城市里来。

　　肯恩悄不做声地和朗明威对上视线。

　　【刀斧队被解散，掌权者们真正的眼线开始接管，他们悄然无声地恢复了城市的秩序和供需，却没有夺走你的荣誉和战利品。】

　　肯恩离得很远，就看见偷渡码头被什么东西给围了起来。

　　谁修建的城墙吗？

　　当他走近的时候，才赫然发现。

　　这几乎包围海岸线的东西，是密密麻麻的财宝箱以及散装的珍贵材料。

　　“你谦虚了，朗明威。”

　　饶是肯恩内心强大，也忍不住吞了口水。

　　“这玩意养城邦可太浪费了，它们能供给一个国家的建设。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0371：悬起的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 