    窗外凉薄的月色照射，似是在这间奢华的寝殿打上了一层寒霜。跪在地上的几十个宫女和太监无一人敢抬头看向龙床。

    “苏婉寻，你就这么想见他？”男人的手紧捏她的下颌，满腔欲望的声音沙哑无比。

    苏婉寻深吸气，口腥咸涩，心口传来的剧痛让她难以开口。

    这是他对她宠幸还是惩罚？

    这两年的哭泣早已让她的视线变得模糊，可她还是能依稀看到这一双深邃若黑渊的凤目，冰冷狠戾，不带一丝情感。

    许久，男人披上雪色寝袍背对着她，可声音还是极为凉薄：“做好你的皇后，别想和朕对抗。”

    他的寝袍宽大，腰部紧束，线条流畅又张扬，气质清冷又尊贵，浑身上下透着肃穆禁欲的气息。

    即便方才他像是只充满欲望的狼，片刻后又冷冷吐出几个字：“你若是再插手政事，朕会让你生不如死。”

    苏婉寻想开口说些什么，可话到嘴边似乎只能扯出一抹苦涩的笑。

    生不如死？现在的她何尝不是生不如死？

    他给了她皇后的位分，却没有给她皇后的尊严。

    十几年的兄妹情，再加上五年的夫妻情。她以为他们可以做到真爱不疑，生死不离。

    可她错了，原来这个陪着她成长，为她挡风遮雨的男人是个暴君。

    自他继位五年，嗜杀成性。在短短时间内，几乎杀光前朝留下的旧臣和他们的家眷，包括一些当年陪他打天下的功高忠臣，甚至牵扯到许多无辜百姓。

    他猜忌心很重，一年前的文字狱又牵扯二十万的文人，这些年，死的人已经超过三十余万。

    可她心里还是爱他的啊，这一生也只爱过他一个男人！

    她不想他手中沾满鲜血，不想他成为史上最残忍的暴君！

    什么凤仪天下，什么盛世独宠！她都不要！

    她只要他不再被权利和欲望中迷失了自己的心性，不再乱杀无辜。

    可换来的又是什么？

    是他不断充容后宫！是他对她忠贞的怀疑，并且想尽办法对她进行羞辱。

    “陛下，凝贵妃已在门外等候，和苏家交好家族的名单也已经整理好了。”门外传来公公尖细的回禀声。

    苏婉寻的喉头突然涌上一股腥甜的铁锈味，看着男人越发凉薄的眼神，还透着一丝报复过后的兴奋感。

    她几乎从床榻滚下，紧紧拽住他的长袖，紧张地问：“你，你要杀苏家人？六百多人，全部要杀？”

    男人侧身回答：“朕从来没有说过要放过。”

    她感觉一种透入骨髓的冰冷钻入四肢百骸，紧张得连呼吸都忘了：“包括我的父亲？”

    男人无声的回答如同一把利刀插入她的心脏，搅动得她血肉模糊，再也站不稳，正要倒下，却又被他的长臂抱住，身体又被他扔回了床榻。

    她的白裙凌乱，依稀能见白皙身体上的点点红痕，昭示着他方才的暴行。

    可男人却衣冠楚楚，静静地站在床边，淡淡道：“天凉了，就不要下床。”说完便转身要离开。

    苏婉寻看着他，撕心裂肺得喊出他的名字：“景慕霆！”

    她不信！这个男人即便成了沾满鲜血的暴君，也不会动她的亲人，因为这也是他的亲人啊！

    景慕霆的背影如高山之雪，寒月清莲。

    宫灯照耀得迷幻朦胧，只能看到他绝美的侧颜，冷得令人无法呼吸。

    苏婉寻这才意识到，此时此刻她无论说什么，做什么，都无法动摇这个男人的决定。

    “噗通”她再次从床榻起身，双膝跪地，原本就模糊的眼睛又被眼泪打湿，干涩得发疼。

    双手覆在冰冷的玉砖，她决绝道：“陛下，你杀了我，杀了我！让凝贵妃做皇后，不要杀我父亲……”

    “陛下”两个字落下，男人的背影一颤，眼神里有震惊，还有一丝难以隐藏的痛楚。

    “你叫我什么？”

    “陛下！”苏婉寻再次加重称呼，可常年的卧床和气血虚弱导致她说话使不上劲儿，声音发颤：“臣妾恳求您，放过苏家！凝贵妃，凝贵妃的母亲不是重病吗？用臣妾的血做药引……”

    她抬起煞白的脸庞，语气几乎卑微：“您忘了吗？医圣曾经说过，臣妾自带药莲，只要自愿，没有戾气和恨意，血液就是药引！”

    心脏早已像被人用力扯出体外，痛得血肉模糊。

    其实早在前两年，她就失去了活下去的动力，死对她来说是最好的解脱。

    可这话一落，男人不仅没有松开，黑眸反而染上一层血色，白色的衣摆猛烈摆动。

    这里没有风，是他外泄真气形成的气场！

    这是极度的愤怒！

    “用我的血液，用我的心！都可以！陛下！”苏婉寻卑微地扯住他的袍角。

    呵！尊严？也许在他第一次在外人面前羞辱她的时候就已经不见了。

    景慕霆的薄唇发颤，在深吸一口气似是要摆脱这股窒息感。

    可良久后他只是嘴角浮现一抹凄楚的弧度，沉声道：“朕要你活着！朕活几年，你就得活几年！你若是要死，朕会将你的许将军剥了皮。”

    话音稍顿，他又道：“你放心，朕会让你父亲死得痛快！”

    他的语气到最后充满了恨意，冰冷的黑眸闪着阴冷的神色，寒厉得令人心惊。

    说完这一些，他再次果决地扯开那双玉手，抬步走出寝殿门。

    她看着他被清冷月光拉得很长的背影，喃喃道，“二哥哥，你的身上虽然没有苏家人的血液，可也是苏家养大的啊……”

    这声“二哥哥”竟让景慕霆的背影一颤。

    可最终还是没有回头。

    门打开后，苏婉寻看到一个身着华服的女人正在等待她的夫君。就是当今最受宠的凝贵妃，也是她同父异母的庶出妹妹——苏小颜。

    “陛下，消消气！”她的声音甜腻如滴水。

    苏婉寻觉得作呕，她听不清他们又说了什么，只是依稀听到女人娇柔妩媚的声音：“臣妾会好好劝劝姐姐的。”

    很快，景慕霆走了，苏小颜走了进来。

