    只听曲檀儿一边切着烤肉，一边说：“神棍，你来得挺快。卖消息的人，果然消息最灵通。”

    “……”莫天机心里有根弦要断了。

    卧糟！

    卧糟啊，来得太急了！

    大人这是在警告他，竟然敢在她的府上安排眼线吗？

    莫天机想哭了，就那么一两个，无关紧要的而已。因为他总不能对于他们府上的情况，一无所知。只不过这个事情确实，摆地暗处还可以，可明白地摊开来说，就不太光彩了。

    莫天机哭丧着脸，向曲檀儿小声求饶道：“大人，属下没坏心眼，就想知道你们一点动向。如果大人不喜欢，我就撤了。”

    “撤了。”

    “呜……”莫天机想哭了，一脸委屈得不行。

    这种事情，又不是他一个人干的。

    不行，死贫道不如死道友。

    莫天机眼睛一闪，“大人，这事……也不止一人做。”

    “嗯？还有谁？”

    “一会谁来了，就有谁了。”莫天机神秘地扔下一句，目光盯着桌上新好的烤肉了。香喷喷的香味，充斥着他的鼻尖，令他味蕾大动！

    莫天机看向墨连城，“这，这是大人亲自下厨吗？”

    他说的纯粹废话！

    某位爷可正干着活呢，这不是明摆着，可以看见的吗？

    是某位爷的手艺啊！

    某位爷亲手烤的烤肉，就算烤得再难吃，都是价值连城。毕竟，这个世上有几个人，能吃到某位爷亲手做的东西？

    莫天机这个商人，脑子精明地正打着算盘。

    倒是娇娇还是个单纯的孩子，见状，亲自倒了一杯茶，还有一碟娘亲切好的烤肉——本来是准备给她吃的，被娇娇借花献佛，端到了莫天机面前，“莫叔叔，你吃。我爹烤的肉，真的很好吃的。”

    “好孩子！真一个好孩子！”

    莫天机笑容灿烂之极，立马接过来。

    他感动得快要哭了，这可是某位爷烤的肉，还是某位大人亲自切的肉片，还是小公主亲自倒的茶！

    今天让他去死一死，他都觉得值了！

    刚才被某大人警惕的事，压根不算什么了！

    旁边的秦岭瞪着他，简直是羡慕妒忌恨。

    他们的小家伙，似乎还不太明白自己的身份地位，还不太明白，这货压根不是什么客人！秦岭心塞塞，凭啥这家伙，这么好命。

    确实，墨允娇现在对于自己的身份，还是迷迷糊糊。

    不过她可以感觉到莫天机身上的善良。

    所以，她不介意礼貌和客气一点。

    第一次见面嘛，不能留下不好的印象。

    莫天机小心翼翼地喝了口茶，还特意瞄了秦岭一眼，有意感叹道：“这茶真好喝啊。”

    “小心点喝，别呛着你了。”秦岭阴阳怪气。

    莫天机说，“秦岭，保持你的风度。这些年好不容易养出来的风度，别又崩了。”

    “劳资对着你，风度都见鬼了。”

    “妒忌使人丑陋啊，就像你这样。”

    “……”

    两个人笑里藏刀，表面和谐。

    可是，听着他们说的话，真是哔了狗了。

    墨允娇表情略囧。