    第517章借银子

    “公子瞧见没？”那伙计看向温胜，诱导性的挑了挑眉：“赌一赌，四十两就到手了。”

    “你说你千里迢迢从北疆到淮阳，不进淮阳的赌场玩乐一番，那不就等于白来了？”

    温胜生于北疆贫瘠之地，确实是没见过什么世面。这淮阳可谓是花花世界迷人眼，存在很多的潜在诱惑,若心智不够坚定，很容易就被勾引进去。

    烟花之地如此，赌场亦是如此。

    果真，在瞧见那人赢了四十两之后，温胜动心了。

    人不可动之念，一为色、二为妒、三为贪。

    既是动了,便难有善终。

    杨氏给他的区区五两银子,在赌场这种地方，还不够塞牙缝的,不过半刻钟便输光了。

    “公子今儿手气不佳，不如改日再来？”

    那伙计见温胜输光了银两，也只能赔笑。

    温胜局促的摸了摸身上，却再难摸出一个铜板，这才一脸窘迫的道：“那是我娘给我买新衣裳用的银子……”

    “赌钱有输有赢都乃常事，公子今儿虽输了，没准下次来就赢回去了呢。”伙计倒是圆滑，言语之中还在勾搭温胜下次再来翻本。

    这本就是赌客的心理，他们开赌场的自是拿捏的准。

    输钱的想要赢钱，赢钱的想要赢更多的钱，正所谓贪无止境，就是这个道理。

    温胜虽是第一次来赌场，但也知道赌输了便是赌输了，输掉的银子他不可能再要回来。

    可他的新衣裳怎么办……

    “钱老板，再给我支五十两。”

    正一筹莫展时，赌场靠里面的账台前,有一富贵公子在跟赌场掌柜借银子。

    温胜好奇的瞧了过去。

    只见那钱老板二话不说就拿出了五十两,并让借钱的富贵公子签了借据，那钱便借到了。

    借钱的富贵公子拿着借来的银子，又回到赌桌前叫嚣吆喝起来。

    温胜眨了眨眼，还能这样？

    心下一动，他赶忙又找到拉他进来的那个伙计，问：“你们这是不是能借银子啊？我想借五两！”

    “五两？”那伙计一听便笑了：“公子说笑了，这满淮阳都的赌场，就没有一次借五两的规矩。咱们最少一次五十两！”

    “五十两？”温胜一听便懵了，他活这么大都没见过五十两。

    随即恳求道：“我就把我输的赢回来就行，我用不了那么多。”

    他想的是，赢回自己输掉的五两就离开，去买衣裳。

    伙计微微一笑，摇了摇头：“公子别为难我了，规矩就是规矩，咱不能坏了规矩。”

    赌场借钱定在五十两起借，那自然是有道理的，其实大家都心知肚明，只是没人说破罢了。

    “五十两就五十两，等我赢回来就把银子还给你们。”温胜一咬牙，开口道。

    结果伙计又是抱歉的笑了笑：“这位公子，不是不借给你，只是你一个外地来的，若输光了没银子还，我们上哪讨债去？”

    “能在赌场借银子的，那都是咱们淮阳城有头有脸的人，再就是能有东西抵押的。”说着，那伙计露出一抹不怀好意的笑：“比如宅子，金银首饰，再有就是……儿子女儿，或者自个媳妇……”

    不光能抵押物品，连人都能抵押。

    温胜一听，赶忙摇了摇头：“我没宅子，也没成亲呢。”

    “那就不好意思了。”伙计撇了撇嘴，敷衍道：“那公子还是改日有银子了再来翻本吧。”

    话落，伙计转身欲走，却又被温胜一把抓住了。

    似是耐心已经耗尽，那伙计侧头有些不耐：“这里可是赌场，公子莫要纠缠！”

    “我……我爹！”温胜嘴巴动了动，末了心一横说到：“我爹是远阳楼的掌厨，姓温！”

    伙计闻言不禁表情一愣，狐疑道：“远阳楼？城西的远阳楼？”

    温胜连连点头：“聂掌柜的远阳楼！”

    如此，那伙计不禁上下将温胜给来回的打量了一遍，瞧他穿着也算体面，而且整个人傻乎乎的，不像是会说谎的人。

    远阳楼在淮阳可谓是无人不知，能在那里做掌厨，想来也是家底殷实的。

    “公子且等，我进去问问我们掌柜的。”伙计留下这么一句话，转身进了账台。

    这一等，足等了小半个时辰，等的温胜汗都流出来了。

    那伙计终于又出来了，温胜赶忙迎了上去，只见那伙计一脸笑容，客客气气的招呼温胜：“温公子，里面请吧。”

    温胜一愣，这是愿意借给他了？

    跟着伙计进了账台后面的屋子，那掌柜的已经等在那里了，桌子上放着五十两银子，已经准备好了。

    钱掌柜生的富态，又矮又胖，嘴角还有一颗黑黑的痦子，上面长了两根特别长的毛。

    闻声没怎么跟淮阳人打过交道，虽然在家里娇惯蛮横，但在外面却胆小的很，是典型的窝里横。

    所以他一言不发，就连站在那里都透着一股忐忑。

    五十两啊，他从没见过这么多钱，如今却要借这么多。

    就赢五两，把自己输的五两赢回来，再把五十两还给赌场他就走！

    温胜心里这么想着。

    “公子，五十两每日的利息是五两，也就是说你今日还钱，一分利息没有，到了明日，便要还五十五两了，明白吗？”伙计出言解释。

    温胜点了点头：“明白。”

    利息虽高，但他不会等到明天，就今天，赢五两就走！

    钱掌柜笑的和蔼慈祥，对着温胜道：“我昨儿还去远阳楼吃饭了呢，那道北疆风味的烤羊排就是令尊的招牌菜吧？”

    “没错，是我爹做的。”温胜道。

    钱掌柜笑着点了点头，他之所以相信温胜的话，是因为刚刚那小半个时辰，他去找人核实了温胜的话是真是假。

    温家到淮阳落脚定居，是要把全家人的信息报备登记到淮阳信人府的，那里记录了淮阳所有常住人口的基本信息。

    而淮阳的所有赌场，几乎都和信人府的人打交道，主要是方便他们赌场找人讨债，打点好信人府，他们就能知道债主住在哪里，即便找不到债主，也能找到债主的亲人。

    (本章完)

