
　　早朝。

　　当今现在都不怎么管了，这种事儿交给太子正好。

　　但今天太子没来。

　　众臣都有点奇怪，不过圣人在，大家照惯例，该说的都说了。

　　虽然这阵事儿多，但不一定都在早朝说。有些事不是每天说一回，之后再和圣人回禀也行。

　　有些人憋着事儿不敢说。比如乌角子，比如裴桓照。

　　关于裴桓照这事儿，想法还是有的。

　　但是，裴桓照也太不争气。他若是老老实实的在老家呆着，立后之后还能给他个恩典。

　　如果他不老实，那就不敢了。

　　以前裴家就敢强占民田，给他点颜色那不得上天？

　　内官匆匆来回禀：“乌角子死了。”

　　当今一愣，不会是二郎一家子做梦没醒吧？

　　有人好奇：“怎么死的？”

　　内官回禀：“夜里大叫着七窍流血而死。之前说的圣药，碧松子说她可以送。”

　　有人问：“碧松子不是太虚真人的徒弟吗？”

　　所以太虚真人和乌角子本就是一伙，所谓的仙丹也就是那么回事？

　　大家知道，名堂好像是有点，但给圣人用那得谨慎再谨慎。

　　反正很多人不希望圣人去碰，邪术还是挺邪门的。

　　又有内侍来回禀：“裴桓照认错，说是想再见桓娘娘一面。”

　　有人立即说：“裴桓照……”

　　当今问：“错在哪儿？”

　　内侍回禀：“还没招。”

　　谢籧说：“那等他招完了再说。一定要招完，作为裴家的长子，他知道的事情应该不少。”

　　那人还想说：“这都过去了……”

　　伏鼎臣问：“十年前强歼了你娘现在要算吗？三十年前大石国就在大赵作乱，要算吗？”

　　当然要算的。裴家有些东西，好像没影响了，可翻出来还是够灭族的。

　　谢籧看着，还有人想走裴家的门路？真是什么缝儿都能钻。

　　当今走了，担心二郎一家。

　　内官来回禀：“殿下和娘娘已经醒了。”

　　当今问：“没事吧？”

　　内官回禀：“看着没事，不过二皇孙还没醒。”

　　当今想过去看，但二郎一家才醒，他去也不方便，且在这儿等等。

　　等到快巳时。

　　桓樾一手抱一个儿子，送来给祖父。

　　谢籀低声和父皇回禀：“一宿太累了。也记不清，就是满天的乱战，杏坛也是四处乱打。”

　　当今瞪眼，这都做的什么梦？

　　谢籀也没办法，想打哈欠、没什么精神，比和媳妇儿战上一宿都累。

　　当今看着两个孙子迷迷瞪瞪的，也就青蛾精神好点。

　　看来二郎不行，孙子是太小，这一家的主力还是青蛾。

　　杏坛小朋友抱着皇祖父还是挺高兴的，就是没精神。这样子可逗了。

　　当今问小孙子：“都干什么了？”

　　小孙子瞪着眼睛：“呀呀呀呀呀嗷嗷！”

　　祖父真心听不懂。

　　桓樾摇头：“妾也不记得，早上醒来胳膊还有点酸，又记得四处撵这小子怕他被打。”

　　杏坛小朋友抓娘亲，他怎么会被打哟？

　　当今问大孙子：“你呢？”

　　谢埸小朋友眨眼睛，做梦这种事儿他控制不住的呀，就无辜。

　　当今都无辜。

　　内侍来回禀：“太虚真人也死了，东平郡王薨。”

　　当今还没来得及处置他，薨什么：“谢晃夺爵、国除。”

　　至于有别的罪再慢慢算，反正他那些都逃不过。

　　桓樾带着两个小朋友去补觉，要不然叫人看着也不好。

　　谁都不傻，若是把太虚真人什么的联系过来，就是多生一些事。

　　反正谢籀没的休息。

　　当今放心了，也不给儿子帮忙，就是处理一些烂账。

　　公公低声说：“会不会是大石国输了，想对郑王下手？若是掳了郑王和永穆公主……”

　　那想要什么大赵都得给，这种操作也很正常。

　　打郑王和、与吕将军等硬拼、相比显然更划算。还可以打断大赵的海路。

　　郑王这一趟，带了大赵大半的海上力量，一旦损失，还是挺惨的。

　　所以，大赵是抱着必胜或不败的信念去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但究竟胜或败，也得大石国出牌后才知道。

　　当今一直替四郎担心，闻言也不吭声。

　　公公也不多说，皇孙这情况，说不准那就别说。

　　不过这事儿可以记下来，到时问问郑王的情况。

　　如果是的话，对大赵肯定是好事。

　　但皇孙确实不该有损伤，要补的都补起来。

　　桓樾睡醒，已经是午后。

　　谢埸小朋友还好，杏坛小朋友是饿醒的。

　　这人饿着，就特别的恶，亲娘都不管用。

　　桓樾好歹能镇压，不过喂他的时候吃的可凶，就像饿了三天三夜。

　　桓樾不好揍他。干嘛满天的去打，打的可过瘾了。

　　谢埸小朋友先去皇祖父那儿吃，不是不等娘亲，他其实挺饿的。

　　桓樾喂过一回，杏坛还没吃饱。

　　杨氏将他抱过去喂辅食，多吃点肉也好。

　　小朋友看娘亲，其实他更喜欢母乳。

　　桓樾不理，她累成这样，母乳也受影响，需要去吃半头牛。

　　岫云在一边服侍，娘娘真是难得吃这么多了，没半头牛也有半头羊。

　　桓樾吃了一肚子，觉得舒服多了，夕阳都灿烂了。

　　杏坛小朋友来找娘亲，撒娇。

　　桓樾抱着他，怕挨打？

　　嘤嘤、撒娇。

　　桓樾看这宝气的儿子，说大智若愚都不是，可能有诸神附体。

　　诸神这就不对了，利用不到一岁的小孩子，就不怕伤了他根基？

　　灵泉水什么的来给他补补？估计补不回来。还得母乳管用。

　　桓樾过来看大宝贝。

　　谢埸小朋友安宁的坐在祖父怀里。

　　当今看小孙子，没事了？

　　杏坛小朋友爬过去和祖父谄媚，有祖父就是太高兴了。

　　当今无语，一手抱大孙子一手抱小孙子。

　　小朋友拉着哥哥愈发乐的。

　　当今想着：“你们两个还是别在一块。”

　　杏坛小朋友看祖父，为什么呀？他和哥哥多好的？

　　当今有理由：“你们两个都是小孩子，一定要有大人看着。”

　　若是让这两个小孩去，真不知道会发生什么。

　　当今可舍不得两个孙子，这是大赵的根基和未来。

　　小朋友和祖父撒娇，不会有事的啦，有娘亲就好了。

　　当今想半天，小孙子还是他娘亲看着，大孙子跟着朕就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第573章，做这梦把人累的免费阅读。https://xs.23sk.com 