    当然卒是不可能卒的，季末同学别的方面可能不是那么太突出，但在求生欲这方面，季末同学表示：在座的各位都是垃圾。

    所以刚才那番话纯属个人YY，你就是灌他二斤白酒他也不会说出那么大逆不道的一番话，因为他直接就嗝屁了。

    从心，是一个优秀的男人，最重要的技能，因为它能保你狗命。

    早饭后，季末一个人独自回到了宿舍，至于他的三个好兄弟，别问，问就是又出去浪了，季末觉得这三个狗东西不把自己那三条腿浪折是不会消停的。

    这就叫出淤泥而不染，濯清涟而不妖，你们浪你们的，老子稳如老狗。

    季末躺在床上，思绪飘飞，一会儿一脸认真的思考一下怎么攻略他的校长爷爷，一会儿一脸向往的畅享一下他和穆瑶成为邻居后的美好新生活，一会儿一盆凉水泼在头上，他又被穆三岁的亲友团包围了……

    时间不知不觉中很快来到九点，季末从口袋里拿出那张小广告，拨打了上面的电话。

    很快电话被接通，对面响起一个声音十分清脆悦耳的小姐姐声音，一番询问后，季末同学无情的挂断了小姐姐的电话。

    这教师公寓是抢手货，价钱再高都有土豪同学抢着租，例如二师兄这样家里有矿的，所以他们那只剩下一个四号楼的公寓在租，而穆瑶是在6号楼，完全没什么卵用。

    难道每天他们要站在窗户前对暗号打招呼吗。

    撅屁股是早上好，鞠躬是吃了吗，躺地上是晚安……

    季末挂断电话后又去应用商店把所有关于租房的app都下载了一遍，然后查找了一下关于沪北教师公寓出租的信息，毫无意外，一无所获。

    之后又在网上搜索了一下附近房屋中介的电话，打了一遍后仍是一无所获。

    看来他还是要搬出他的终极武器啊，天空一声炸响，穆小瑶闪亮登场。

    季末毫不犹豫的打开了微信，给他的亲亲女朋友发了条微信。

    这么个大白腿你不抱那不就是傻子了吗，这软饭咱该吃还是得吃的，毕竟软饭香啊，对胃还好。

    季末：忙什么呢，女朋友。

    穆瑶：在家，陪我爸妈。

    哦，是在陪我岳父岳母啊，我媳妇儿真好，真孝顺。

    季末：那你现在有空吗，我跟你说点事情。

    穆瑶：说吧。

    季末：我不想在宿舍住了，想找个教师公寓住，我记着你那个楼层其他几套公寓不是空着呢吗，你能不能帮我问问他们房主公寓出不出租。

    穆瑶：为什么想要搬出来。

    季末：我想去陪着你，你看如果咱们两个成为邻居了，咱们两个就能每天见面了是不是，我还能每天都给你做好吃的，陪你看电视，陪你看书，陪你打发时间，你看多好。

    还有陪你祸祸来福小同志，最好能再加上一只，不对是两只Kitty猫。

    穆瑶：听起来是挺好的，不过我怎么感觉你好像有点对我图谋不轨啊季末同学。

    那你可感觉的太对了，这要是和你成为邻居了，那我不就能够每天对你亲亲抱抱举高高了。

    季末：没有，怎么可能，我怎么会对你图谋不轨呢，我就是想多点时间能和你在一起，想多照顾你一下，多陪着你。

    穆瑶：真的吗季末同学。

    季末：当然是真的，我怎么可能会欺骗我的女朋友呢。

    这叫善意的谎言，不叫骗。

    俺可是纯洁善良诚实小郎君，怎么可能会骗人呢。

    穆瑶：那看在你对我这么好的份上，我就帮你问问吧季末同学，有结果了我再告诉你。

    季末：好的，你忙吧，拜拜，笑脸。

    穆瑶：拜拜。

    季末把手机放在一旁，一边幸福的幻想着他和穆三岁的幸福邻居生活，一边期待着她的回复。

    不到半个小时，叮咚一声，穆大教授的回复来了。

    季末连忙拿过手机，打开微信看了一眼，直接笑出了猪叫声，这要是旁边有个人啥的，肯定能给人吓出个什么毛病来。

    这特么是人能发出的笑声？

    穆瑶：我旁边和对面的你选一间，租金没有优惠，四千一个月，如果有别的老师需要的话你要随时搬出来。

    季末：好的，我就要对面那间了。

    哦吼吼，不行了，感觉心脏有点受不了了，冷静冷静，有什么大不了的，不就是马上就要和穆三岁成为邻居了吗，看你那没出息的熊样。

    算了，没出息就没出息吧，因为是真的开心啊。

    你好啊，邻居小姐姐。

    穆瑶：你需要跟你的导员说一声，然后征得你家长和辅导员的同意，做一个走读申请，然后再去后勤处办理租房手续，我一会儿给你个电话，你弄好申请后去后勤处直接打电话就可以。

    季末：收到。

    芜湖～

    季末：塔台老子就问你今天让不让老子飞！

    塔台：飞！让飞！想咋飞咋飞！爷您能先把你手里的炸药放下来吗。

    季末：算你识相。

    然后季末给家里打了个电话，跟季爸季妈说了一下，没有丝毫阻碍的得到了他们的支持。

    然后他又拨打了周梓琪的电话，准备攻克这最后一个难关。

    绊脚石你可不要为难老子啊，最好识相点，你也不想看到老子磕的头破血流抱着你的大腿呜呜哭着求放过吧。

    嘟嘟嘟，电话很快被接通。

    “周老师啊，我季末，打扰您了，您现在有时间吗，有点事情想跟您说。”季末同学的语气那叫一个谄媚。

    嗯，需要你时，你就是小甜甜。

    “有时间，什么事，说吧季末同学。”

    “那个……我想搬出宿舍，在学校里找个教师公寓住。”

    “搬出宿舍？为什么啊？季末同学。”

    “那个陆之昂您知道吗，周老师。”

    “知道啊，我学生我能不知道吗。”

    “那个吧，他晚上睡觉打呼噜，打的那叫一个响啊，跟打雷似的，而且他还磨牙，吵得我天天晚上睡不好，严重影响了白天得学习。”季末毫不犹豫的再次搬出了他的一号工具人。

    “真的吗，你不会骗我吧季末同学，宿舍里的其他同学怎么没有反应的。”

    “他们不是习惯了吗，我这人睡觉轻，睡眠质量还差，稍微有一点响动我就得被惊醒，周老师你看我运动会第二天的时候，都准备参加项目了，还困成那样，就是陆之昂影响的。”

    二师兄晚上睡觉确实是打呼噜不假，但绝对没有季末说的那么离谱，反正对他的睡眠是一点影响都没有，相反说不定这突然听不到他打呼噜了还可能有点不习惯。

    “那你父母同意吗。”

    “同意，非常同意，我刚给他们打完电话，这不以前一直没有找到合适的房子吗，所以就一直没跟您提这事，今天正好遇到一个合适的，所以才跟您说一下。”

    “那行吧，我一会儿打电话再和你父母说一下，不过走读申请是需要父母签字的季末同学。”

    “那我让我父母那边打印一份走读申请然后签好字给邮过来再给您，您看成吗？”

    “行吧，一会儿我把走读申请表发你手机里，你让你父母签好字邮过来，到时候给我就行。”周梓琪想了想季末同学平时老实诚恳，乐于奉献的人设，觉得这个学生还是挺靠谱的。

    再说自己的好闺蜜又是人家的表姐，这个面子还是得给的，更何况他租的是教师公寓，又不是跑去外面住，出不了什么问题。

    “那就谢谢周老师您了，不打扰您了，您先忙，再见周老师。”

    “再见。”

