    夏汀因为有打卡任务在身，所以由着两位公主带着自己在宫里转。

    打卡要求，说是想看看巍巍皇宫，想从不一样的角度多看看。

    夏汀就尽可能的多走走，两位公主似乎也知道，太后她们有话要说，所以把夏汀带的远远的。

    从太后的宫里一路转呀转的，整个御花园已经转遍了，夏汀示意996接连拍了几张照片，从不同的角度拍的各个不同的宫殿。

    为的自然是之后，慢慢的挑选最合适的。

    夏汀相信996的眼光，所以对方拍完之后，也并没有给予过多的参考意见。

    因为她面上还要应付两位公主。

    三个人转了大半天之后，夏汀觉得自己腿都逛软了，献阳公主掐着时间，觉得也差不多了，便带着夏汀往太后宫里走。

    回去的路上，许是因为累极了，三个人都不怎么说话，只偶尔的你应一声，我吱一声。

    四月的京城温度还不错，今日太阳又足，转了大半天，夏汀倒是还好，体质一直偏弱，所以哪怕穿得多，但是也没出太多汗。

    但是献阳公主穿的多，她话也多，刚才一路上，各种比划动作也大，她原本也是这样爽朗的性子。

    这会儿她额头上已经渗出了汗珠，婢女接连帮着擦了好几下，这才让她好受了些。

    “这还没到夏日呢。”献阳公主小声嘀咕了一句。

    玉阳公主在一边看着，忍不住，掩唇笑道：“也不看看你穿了多少，我的天呐，里面有两层夹袄了吧？现在已经是春天，天气暖的很，连听听都只穿了一层夹袄，你居然穿这么多。”

    玉阳公主平时看着冷，但是跟相熟的人在一起，面上也经常有笑，而且还会嘲笑自己的亲姐姐。

    献阳公主被她嘲笑也不生气，只是假装凶巴巴的呲着牙道：“看我这个英勇小郎君，吃不吃得掉你这个小美人！”

    献阳公主作势又要去扑玉阳公主，夏汀抬手在中间虚虚拦了一下。

    三个人刚闹成一团，便听到身前突然传来一声娇喝：“呔！哪里来的登徒子，放开我姐姐！”

    夏汀刚被献阳公主抱住，听到声音还挣扎了一下，结果就听到之前娇喝的少女，又怒喝一声：“放开那个小娘子，我就不打你们！”

    有人来了，夏汀又挣扎了一下，献阳公主忙将夏汀放下，先帮着夏汀把衣服整理好，然后才整理自己的。

    玉阳公主一看来人，忙转过头，低呼道：“皇姐救我！”

    能被玉阳公主唤作皇姐的，自然也是一位公主。

    夏汀忙见了礼：“臣女见过公主殿下。”

    “免了，免了，瞧着你们玩的正热闹呢，我就忍不住想加入进来。”来的是咏阳公主，平时就喜欢笑嘻嘻的假装自己是江湖侠女，只是对方是公主，又是在宫里，自然不允许她带各种危险的武器。

    所以，她平时的武器，就是一把超长的木制戒尺……

    此时，那把深红色的戒尺就握在她手里。

    见夏汀给她见礼，忙摆了摆手。

    “你怎么又拎着这把戒尺，也不怕姑姑回头就拿这个点你。”献阳整理好衣服之后，笑呵呵的迎了上去。

    咏阳公主是贤妃之女，长相中等，装扮之后，也不及献阳和玉阳两位公主艳丽。

    对方与玉阳公主同年，只是生日稍长一些，是正月的生辰。

    “哪会儿呀。”咏阳公主不在意的挥了挥戒尺，笑呵呵的回了一句。

    回完之后，又看了看夏汀，笑容又深了不少道：“六姑娘回来了呀，这次去滋州可是有些久了。”

    “是有些事情耽误了些时间。”夏汀与咏阳公主关系一般，所以对于对方的客气寒暄，也都是客气的应对。

    “不过这个时间回来也挺好的，过几日就是诚郡王妃的生辰，六姑娘与如宁关系一向不错，赶上了，大家还能一起乐呵着呢。”咏阳公主遇人三分笑，虽然有的时候，假装自己是侠女什么的，但是也就是小打小闹，更多的时候，她还是有公主的端庄的。

    夏汀自然是知道，过几日就是诚郡王妃的生辰，礼物夏汀早在滋州的时候，就已经准备好了，是一套挺不错的红宝石头面。

    夏汀与如宁关系一向不错，所以礼物贵重一些，也是正常的嘛。

    咏阳公主似是只感叹了一声，很快又笑着说道：“哎哟，提起生辰，我想起来一件事情，前几日母妃新得了一块红珊瑚，原本这东西是舍不得割开，只想着摆放着好看的，但是这不是正好赶上了王妃生辰，正好王妃也喜欢珊瑚，所以母妃割了些下来，弄了些小玩意儿，我也分了不少，皇姐皇妹还有六姑娘，要不跟着我回去，咱们挑挑去？”

    咏阳公主盛情邀请，献阳和玉阳两位公主不好拒绝，夏汀客随主便。

    在外她的身份还算是好用，也任性的起。

    但是在宫里……

    好吧，她如今处在最底层，就老实的听话照做，别惹贵人生气就好了。

    献阳公主没拒绝，夏汀就跟着过去。

    其实贵妃娘娘和贤妃之间的关系，十分浅淡。

    彼此并不敌视，还是因为贵妃娘娘性子好，并不愿意掺和到后宫争斗里去。

    再加上，她只有三位公主，除了献阳和玉阳之外，还有一位孙阳公主，年纪很小，不太好放出来玩。

    无皇子，就算是争，最后她也没有太多的好处，何必呢？

    而且陛下对于太子极为满意，这个时候，跟着瞎搅和，坏的还是自己的好日子。

    所以，贵妃娘娘不喜争，与其他后妃关系浅淡。

    贤妃娘娘在几位里，家世算是显赫的，所以姿态高傲，与后妃的关系都不算是太好。

    不过，不管后妃之间怎么样争斗，公主们之间总得保持着得体的关系。

    总不好，直接撕开了闹吧。

    那样有失皇家脸面，想也知道，真闹开了，她们最后的结局都不会太好。

    所以，哪怕只是维持着虚伪的表面，大家也都是笑呵呵的应酬着，交际着。

    就像是此时，献阳和玉阳跟咏阳公主的关系，其实并不深厚，大家也就是平时见面，互道一声皇姐皇妹的关系。

    但是，对方邀请，她们也应着约去了。

