
    第1567章莫生的嘴脸

    “嗡……”

    此时，在城主府中，秦逸尘的心神也是完全沉浸在淬养丹田中那道刀气之上。

    其实，秦逸尘很是意外，莫生并未对他直接下手，反而是如同真的是倾尽心血培养他一般，竟然将自己的绝学没有丝毫保留的传授给了他。

    不过，此时他也没有太多的时间去参悟莫生的心思，或许，在酝养出了斩生刀气后，他也能找到莫生的一些破绽。

    按照莫生所传授的功决淬养，秦逸尘丹田中的那道刀气也是愈发的变得奇特了起来。

    随着时间的推移，那道刀气隐隐的有着一种凌厉至极的波动散发而出，如果不是秦逸尘身体强横，那种凌厉之气就足以让其在修炼成功之际，将他的身体给摧垮了。

    即便有着莫生传授的经验，这第一次淬养斩生刀气，进展也是极其的缓慢。

    虽然秦逸尘心狠起来不亚于一些凶名赫赫的屠夫，不过，他毕竟不是以杀伐为主的嗜杀之人，所以，淬养这一道斩生刀气，足足花了他半月的时间。

    “嗡……”

    在某一刻，秦逸尘丹田中的那道斩生刀气突然微微一颤，仿若是彻底的凝实，与此同时，那种刺得他身体都有些不适的凌厉之气，也终于是悄然消散。

    “不愧是至强者，这斩生刀气果然不凡！”

    在稍稍查探一番，秦逸尘心中便是有着一抹惊喜之色浮现。他能够感受到，这一道刀气的特殊之处，只要将其继续淬养，日后，即便他不动用刀形圣兵，也能够发出让人绝望的斩生刀法了。

    在万族大陆上，钻研刀法的强者数之不尽，而能够全心钻研这一途，并且最终成为至强者的，可没有几个！

    莫生和他自创的斩生刀气，足以让其担当得起鬼才这个称号了。

    斩生刀气虽然无法与秦逸尘亲眼见过的逍遥剑气相比，但是，从他现在的境界看来，这无疑是让他多了一种底牌手段。

    在那浩瀚的讯息中，秦逸尘知晓，这斩生刀气在大成之际，连至强者的领域都能一刀劈碎，那等惊人的杀伤力，足以碾压绝大部分攻击神通了！

    当然，现在的秦逸尘显然还无法达到那种地步，他现在也仅仅是初步淬养出了斩生刀气，不过，即便如此，秦逸尘也是感觉到，凭借斩生刀气，他已经能够对巨擘级别的强者形成威胁了！

    “我的好徒儿，你终于练出斩生刀气了！”

    而在秦逸尘正准备尝试一下这刀气的威能时，莫生的声音却是突然在府中响起。在这道声音之中，有着一种难以压抑的颤音。

    此时，秦逸尘心中也是猛的一沉，一抹不安突然涌现在其心中。

    秦逸尘悄然深吸了一口气，眸子也是缓缓睁开，在其前方，莫生负手而立，正一脸激动的看着他。

    在这种目光的注视下，秦逸尘都是不由的感觉一阵头皮发麻。

    “师尊。”

    即便知道这个老家伙对自己不怀好意，秦逸尘也只能硬着头皮，恭敬的叫道。

    “哈哈，我莫生纵横大陆万载岁月，这老来能得到你这么个聪慧的徒弟，真是我平生的一大幸事啊！”

    莫生大笑一声，下一刻，那张干枯的脸庞上，竟然是老泪纵横。

    “师尊眼光太高，不知道有多少大能曾经想要做你徒弟。”

    秦逸尘也是附和着恭维道。

    “不是为师眼光高，是我不想自己辛苦钻研出来的绝学，被他人学去啊，说到底，还是我太自私了！”

    莫生微微摇了摇头，嘴角突然勾起一抹笑意，问道：“我的好徒儿，你可知为何我会将我最为自傲的斩生刀法传授于你吗？”

    对于莫生的这话，秦逸尘却并未回答，他的目光紧紧的看着后者，身躯已经是悄然的紧绷了起来。

    秦逸尘身体的细微变化，莫生自然是察觉到了，不过，他仿若一点都不担心一般，直接是盘膝坐在秦逸尘的对面。

    “虽然你天资妖孽，不过在这时间中，最多也就参悟了斩生刀法的第一式，对吧。”

    莫生的面色十分平静，这个时候，他似乎已经不再去理会秦逸尘的反应了，而是一个人自言自语着。

    “如果等你彻底参悟出了斩生三式，你或许就能领悟到，我能够成为至强者的秘密。”

    莫生淡淡的话语中，却是充满了自傲之色。

    “世人都只知道我这刀法名为斩生，却殊然不知，斩生刀法最后一式……”

    莫生轻笑一声，身上充满了睥睨的气势，仿若天下世人，在他眼中都不值一提一般。

    “当初我宣布收徒之事，其实并不是想要找一个衣钵传人，而是要找一个宿体，而你，运气很好。”

    莫生嘴角勾起一抹深深的笑意，看向秦逸尘的目光中，也是充满了激动之色。

    “你的**，比起我想象中的更为强大，所以，当初我根本就不想进行第二关考核，便是选择了你。”

    莫生轻笑一声，道。

    “师尊，你大限已到，即便抢夺了我的身体，也无济于事的。”

    此时，秦逸尘的面色也是变得有些难看了起来，原来，莫生看中的是他的身体！

    他知道，在万族大陆上，其实有很多强夺**的禁术，但是，那些禁术一般都是在自己受了无法恢复的重伤之后，不得已才会有人动用的。

    像莫生这种大限已至的强者，即便夺了他的肉身，也不可能延长自己的寿命！

    “哈哈！”

    听到秦逸尘的话语，莫生却是突然仰天大笑了起来，那种笑声传遍了整个万妖城，听着这笑声，万妖城中无数强者目光都是带着一抹敬仰之色看向了城主府。

    这般大笑之下，莫生的身体仿若都是有些承受不了一般，不过片刻，莫生便是忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    “我的好徒儿，我并不是要抢夺你的身体，而是要借助你来重生啊！”

    在好不容易止住咳嗽之后，莫生的目光也是落在了秦逸尘身上：“你也不舍得为师就这般陨落吧！”

    听到这话，秦逸尘心中猛的一颤，他的心念一动，想要拔腿而逃，但是，在其刚动作之际，却是突然发现，自己周围的空间仿若是化为了一个无形的囚牢一般，一股无形的压力，让得他根本无法动弹！
