    全文字无广告     第九百六十二章 进京

    很多年之后，柳庆东已经成为镇守一方的封疆大吏，他依旧记得第一次听到陆睿讲话时候的情景。//www.  //

    那时候的陆睿，表情沉稳，丝毫没有一个三十岁不到的年轻人面对一众官场老油条的紧张。

    在段誉就任市委书记的第一次常委会上，陆睿侃侃而谈：“有权必有责。眼睛盯在权上的干部做不成好干部，眼睛盯在责上的干部才能成为好干部。古人说：“不患无策，只怕无心。”有责任心的干部，知识不够会主动去学习，经验不够会主动去积累，能力不足会主动去提升。因此，想要当好一个干部，首先就要有很强的责任感。”

    看了一眼微微有些诧异的段誉，陆睿淡淡的继续说道：“总书记在年初的时候讲话强调，领导就是责任。加强党性修养、增强责任意识，是对领导干部的基本要求。讲党性第一条就是对党和人民要有责任心。我们华夏自古以来就强调从政要尽责。大禹治水“三过家门而不入”，诸葛亮“鞠躬尽瘁，死而后已”，林则徐“苟利国家生死已，岂因祸福避趋之”，讲的都是为官要尽责。我们党是执政党，党的干部更要对党负责、对国家负责、对人民负责、对历史负责。现在，一些干部责任心缺失，有的得过且过、精神不振，有的不敢担当、见事迟缓，有的不讲原则、当老好人，严重损害党和人民的事业。不管是谁，要明确一点，任何一个干部，身上都担负着总揽一个地方或者一个部门全局的重大责任，在老百姓眼里是当地最大的官，什么都能管，什么都该管。作为一名领导干部，一定要牢记党和人民的重托，强化“朝受命、夕饮冰”的事业心，“昼无为、夜难寐”的责任感，领班子、带队伍、抓发展、保稳定，履行好立党为公、执政为民的职责…………………………”

    最后，陆睿说道：“为民负责是我们一切工作的出发点和落脚点，我们在工作当中，必须始终把人民利益放在第一位，做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋。领导干部要始终把顺民心聚民意、谋民利求民富、保民生解民难作为自己的责任，为官一任、造福一方。一要让老百姓得到实实在在的利益。我说句大家不爱听的话，我们干工作不是做给上级看的，是为了人民群众的幸福，只要还有贫穷和落后，我们就应该一天也不安宁！”

    陆睿的话音一落，整个会议室响起一阵热烈的掌声，市委书记段誉带头鼓起掌来。

    双手虚按了一下，段誉缓缓说道：“陆市长说的很好啊，我们的领导干部，必须要树立正确的观念，只有这样，才能够在工作当中把事情做好。领导干部要大力发扬真抓实干精神，切实改进工作作风，高度负责、求真务实、一抓到底。说实话，我下去调研的时候发现，很多区县的办公大楼都盖得很高，有的比省委、市委的楼盖得还高、还气派，就感到很忧心。不光是担心盖楼花钱，更是怕干部进了高楼，夏天有空调、冬天有暖气，谁也不肯走出大楼，就会与群众疏远了！艰苦奋斗的传统不能丢，丢了最大的危险是脱离群众。”

    说完，段誉的脸上洋溢着笑容道：“我建议，大家多到下面去走一走，看一看，多听听群众的想法，这对我们的工作是有百利而无一害的，因为只有真正倾听群众意见的领导，才能够真正为群众做事。”

    会议结束之后，段誉对陆睿道：“市长，改天一起坐坐？”

    陆睿笑了笑：“好啊，书记有空，我一定奉陪。”

    望着陆睿离去的背影，段誉露出一个意味深长的笑容来。

    进入6月份，省委发生了大规模的人事变动，中组部部长亲自莅临g省，跟g省省委书记吴质一番长谈之后，g省的政局巨变，省委书记吴质调任商务部部长，省政法委焦书记退居二线，两名副省长因为身体关系退出领导岗位。

    与此同时，省委书记由从沿海某省省长位置上调任的郭嘉担任，省政法委书记由祝东风担任，同时他也兼任省公安厅厅长一职。

    除了这几个重要人物之外，紧接着又出现了众多的人事任免。

    看着省里的变化，陆睿虽然知道与仁庆有关，但无论怎么看也没看明白。

    “陆睿，是不是觉得最近省里面的变化有些看不透啊？”韩定邦的电话打过来的时候，陆睿正在家里面对着新闻发呆。

    听到陆默的话，陆睿点点头：“是啊，有点晕了。”

    陆默微微一笑：“明天我要去京城开会，你也跟我一起去吧，见见韩书记和黄副总理。”

    陆睿知道，他之所以这么说，应该是韩定邦和黄世雄要求的，点点头答应道：“那好，我请个假。”

    第二天一大早，陆睿就找到了段誉那里。

    省里面发生的情况段誉自然是清楚的，虽然在这次调整当中周同茹依旧是省委副书记，但是新任省委书记郭嘉却是g省出去的干部，之前他的老领导就是g省本土派系在京城最大的倚仗，现在郭嘉回到了g省，就等于是g省的大权重新又回到了本地派的手中。对于段誉来说，他相信以后的发展必然是朝着有利于自己的方向的。

    “段书记，我要跟你请个假，回家一趟。”陆睿并没有说自己要去哪里，只是跟段誉开门见山的说自己要回家，反正家在京城，也不算说了谎话之类的。

    听到陆睿这么一说，段誉微微一笑：“可以啊，长期两地分居也不是个办法，夫妻嘛，还是要多见面的。”对于跟陆睿的关系，段誉现在心里面也是起了一些变化的，之前因为陆睿是市长，自己是市委副书记的关系，还有些面对上级的感觉。现在这样的感觉没有了，他心中想到的却是自己如何在下一步的发展中遏制一下陆睿的势力。

    不过段誉却并不相信陆睿真的是要回家，现在省里面风云变幻，估计这位陆市长应该是去京城想办法找对策去了。对此段誉倒是并不点破，只是微笑着答应。

    看到他理解错了，陆睿也不想解释。现在的情况之下，自己往京城里跑，谁都会把自己与跑官联系起来，这事也真是让人容易多想，仁庆出了这么大的事情，省里又进行了调整，陆睿必须要采取应对的措施。

    陆睿并没有带着什么人去京城，让张海洋把自己送到省城跟陆默汇合之后，就让把他回了仁庆，毕竟有这个秘书在，很多事情自己还是可以了解到的。

    飞机票陆默早就让人准备好了，两个人一起朝着京城而去。

    陆默这次进京是参加中纪委组织的一次会议，要在京城停留四天的时间，带陆睿过去，也是韩定邦和黄世雄研究过后的意思。

    “小陆，黄占军的这个事情上面，你做的很不错。”陆默坐在陆睿的身边，开口说道。对于自己这位本家，陆默是很欣赏的，毕竟一个无依无靠的草根能够走到今天，固然有上面的伯乐，陆睿本身的能力也是十分重要的，否则光靠上面有人就想一路平步青云那是不可能的，尤其是陆睿还不到三十岁就坐上了正厅的位置，那更是不仅仅靠关系，更重要的还要靠自己的本事。

    陆睿微微一笑：“陆书记您过奖了，只是这一次的变动，还是出乎我的意料之外。”

    陆默点点头：“这次不管是你们仁庆市还是省里面，都有很大的变化，严格来说，你是有机会更进一步的，不过我并不认为你应该去争那个书记的位置，毕竟还是太年轻了。”

    顿了顿，他又意味深长的说道：“木秀于林啊。”

    陆睿自然明白陆默的意思是什么，这个事情他之前就考虑过了，真要是自己成了仁庆市的市委书记，嘿嘿，三十岁不到的市委书记，看上去是风光无限，可是在g省，在人家的眼皮子底下，对方怎么可能放任自己做大呢？必定会用尽各种办法来阻挠自己做事。反倒不如像现在这样，稳固住现在的优势，以图后效。

    想了一下，陆睿低声问道：“陆书记，您在省里面没有听说仁庆市下一步调整的消息吗？”

    虽然知道陆睿是故意岔开话题，但是陆默知道，他应该是听懂了自己的意思，闻听到陆睿问起班子调整的事情，陆默道：“这个事情省里面也在考虑，按理说天地化工集团的那个事情，虽然黄占军已经调走了，但是仁庆市应该还有不少人牵连进去，不过现在都没有人提出来要继续查下去，不知道新来的郭书记是怎么考虑的。”

    心中微微一沉，陆睿隐隐有些不太好的感觉，他并不认为g省本地派会放弃这一次壮大在仁庆市势力的机会，毕竟官场当中最重要的就是权力，能够扩大自己影响力的机会，没有人会愿意放弃。

    暗暗的叹了一口气，陆睿望向窗外的云层，心里感慨道：“山雨欲来风满楼啊！”

    !@#