    “探子还没带回消息。”

    迟铮认真回道：“不过据说，贾达方是由何大人亲自审问，估计能吐出不少东西。”

    “谢怀津死了，谢家可有什么动作？”陆挽澜不知为何，总觉得这次的事情不是那么简单。

    “谢家行事一向很谨慎，对外只说一切但凭圣上做主，再无其他。”

    迟铮说完，想了想又将黑庄岭其他浮尸的事尽数道来：

    “多出来的几个尸身，死样恐怖，应是斧头类的钝器所伤。那几个犯人却是周身溃烂，似乎……”

    未等迟铮说完，车外霍地想起勒马之声。

    小喜掀起帷幔见到竟是王爷来了，便拉着迟铮窜了出去。

    陆挽澜见迟铮话说一半就走，起身去追却与萧晏之迎面撞了个满怀：“王、王爷怎么来了？”

    回想醉酒时的模样，陆挽澜顿觉窘迫。

    可萧晏之却没心思理会她那些小九九，直接扔了厚厚的一叠名册摔在她脸上：

    “本王不管你去过什么琼楼仙岛，有多高的内力！今日太后寿宴，这些都是宾客名单，你给本王牢牢记住！少说废话！少惹事！”

    陆挽澜撇过脸去，只听着这男人像放炮仗一般，噼里啪啦咆哮一通，不敢说话。

    光洁的下巴，却又被萧晏之铁掌狠狠掰至他面前：

    “不然本王就让你知道，什么是！后果！”

    这番雷霆之势若是换做别的女子，就算不会做噩梦，也会哭上一鼻子。

    可是陆挽澜却觉得，萧晏之如此行事，定是颇为在意自己。旋即展开笑颜，将两只藕臂攀上了他脖颈：

    “臣妾知道了，保证完成任务！绝不出错！”

    萧晏之皱眉将她素手扯下：

    “少来这套！”

    陆挽澜也不恼怒，拾起那名册随意翻动两下，见这男人转身似要离去，玉指急忙拉住他衣角：

    “王爷可知，谢怀津死在城南黑庄岭？”

    只见面前玄色背影倏地一僵，继而转身低声道：

    “本王做的。”

    什么？

    “王爷什么时候动的手？”陆挽澜完全没有料到萧晏之会这般回答，语气不由得急切了些。

    “怎么？”

    萧晏之不着痕迹地冷下语气，面若凝墨：“王妃不希望本王这么做吗？”

    未察觉出他情绪起伏，陆挽澜有些嗔怒：

    “王爷知不知道，陆家上下查了这么久咸布的线索，他是最关键的一环！”

    “再说，他是谢太傅的儿子，万一查到王爷头上……”

    这两日，萧晏之设想过无数次，这个女人醒来主动与自己探讨的问题会是什么：

    或是为毁了那幅新王府的设计图道歉。

    抑或是，将醉酒时的胡言乱语，重新解释给自己听。

    他倒不奢望她狗嘴里，能吐出什么象牙。

    可万万没想到，却是因为这件事，而责怪自己！

    未理会陆挽澜的碎碎念，萧晏之眯起黑眸，声音中含着浓浓的危险味道：

    “王妃是舍不得了？”

    “……臣妾什么时候说过……”

    陆挽澜愣住，抬眸与他四目相对，只见萧晏之黑瞳中浓雾弥漫看不出什么情绪，定定凝视自己。

    这、这家伙该不会是，吃醋了吧？

    短暂的安静，忽然被外头一声骏马嘶鸣打破。

    来人见到萧晏之的墨骁烈马并未在意，只对着帷幔后头的小人儿喊了一声：

    “澜妹妹！既到了哨鹿围场，就别闷在马车里了，本王带你去凌泽湖透透气！”

    听到这声肆无忌惮的吆喝，萧晏之强压在心中的邪火“噌”地暴燃起来，冷眼看着陆挽澜：

    “这件事本王心里有数，倒是王妃，还是先做好自己该做的事！”

    说完，便撩起车帘飞身落于马上。

    他一改往日的谦卑恭顺，似在宣示主权般昂首看向萧逸寒：

    “五王兄，澜儿近来多有不适，王兄若有雅兴去凌泽湖，王弟愿陪同前往。”

    “呵……”

    萧逸寒冷笑一声，眼角溢出轻蔑之色，却看萧晏之姿容勃发，半点倦容也不曾显现。

    忽然对自己掌握的情报有所怀疑。

    不过陆太医给他瞧病是事实，虽然燕王府和定国府上下，把萧晏之的病症瞒得密不透风。对外，只是把脏水全都泼在陆挽澜身上。

    可萧逸寒却还是觉得事有蹊跷，只一转念就有了计较，牵着缰绳的手缓缓收紧：

    “六弟素来在燕北带兵，骑射功夫自是一等一的好，你我兄弟许多年没有切磋骑术了，时辰尚早，有没有兴致来比一场？”

    萧晏之眸中飞星，深深看了一眼萧逸寒，一字一顿道：

    “恭敬、不如从命。”

    言罢，二人不约而同挥鞭抽在马屁股上，绝尘而去。

    陆挽澜撩起帷幔之时，只听见马蹄踏泥的声响回荡耳畔，而两人早已消失在前方无垠的草原上。

    她虽担心萧晏之状况，可眼下又不得不顾及他交代的任务。

    叹了口气，便歪在软枕上，轻展名册，百无聊赖地翻看起来：

    太后寿宴的座上宾，无非就是宗亲贵族、朝中重臣及亲眷，亦或者是别国使臣。

    这些人，自己已经在中秋宫宴上见过大半了，还有什么可看的呢？

    不过，既然萧晏之让自己慎重对待，陆挽澜还是耐着性子一一研读。

    待翻看了前面密密麻麻的王姓宗亲姓名之后，谢家名单的第一位，竟赫然写着一个让陆挽澜做梦，也想不到的名字：

    谢弼。

    谢太傅？

    莫非今日寿宴，这个已经放权多年的内阁首辅，也会出席？

    若谢太傅回京了，那前去山西办案，又在京外盘桓多日的三哥陆云礼，怎的还没消息？

    陆挽澜心中一急，便扔了名册，撩帘下车。

    哪知她镶嵌东珠的法翠色云头履，刚刚踏上草场，便听见小喜一声尖叫：

    “姑娘当心！”

    陆挽澜正为这浓墨重彩的秋日景色所陶醉，可这声尖叫却吓得她脚下一软，整个人竟“咕咚”一声栽倒在地。

    刺鼻的马粪味道，混着泥土气味随之弥漫在鼻腔。

    迟铮急忙御风而来，将陆挽澜扶起：

    “姑娘没伤到吧？属下带您去营帐更衣。”

    “姑娘怎么自己下来了？”

    小喜急忙拿出素帕，拭去她斗篷上的泥水和马粪：

    “这雨下了好几天，草场上都是淤泥，穿着云头履定会陷进去的，姑娘还是换了马靴再去骑射。”

    竟然把这茬给忘了！

    陆挽澜点了点头，便随二人朝自己的营帐走去。

    虽然满身泥水颇为狼狈，可她心系三哥，根本没有理会一路上车队里投出的诧异目光：

    “四哥呢？我有事找他。”

    “四爷他们在负责午宴的营帐里头，等这边做得了，还要去凌泽湖边上的行宫准备晚宴。”

    “嗯，好。”

    陆挽澜深一脚浅一脚地，终于走上木板铺成的小路上：“左右晌午前没什么事，咱们就去帮帮忙。”

    她正交代着，忽听身后马蹄声雷动而来。

    未等举目一探究竟，便被一群衣着鲜亮的姑娘，骑着马从四面八方团团围住。

    几人虽捏着鼻子难掩嗤笑，正满脸鄙夷地，看着这个满身泥水的小人儿。

    “哟~这不是燕王妃吗？怎么这副模样来哨鹿围场？”

    “就是！这是失了妇德还不够，竟是连脸皮儿都不要了！”

