
　　弗拉迪米尔进城了。

　　对于这支来自北边的“友军”，图灵自然是分外关注。不仅从一个小时前使用世界树根须盯到现在，等到他们进了城内，也是无数根须视觉全方位无死角地监视。

　　伊万诺维奇带领的多米诺工业作为拉齐姆联合集团中的一块构成，在邦加北部驻扎，并且在短时间内便建立了三座战争堡垒，是东线战场主要冲突的其中一方，而伊万诺维奇刚吃了败仗。

　　对于这个冰堡人，在中央展会上的经历让图灵对他的感官还不错，加上由他牵头促成的威尔逊同多米诺之间大量电浆武器订单，这家公司算是目前所有势力中，除去老爹那边以外关系最“亲密”的组织。

　　虽然这段时间图灵本人一直窝在蒙拓城里，但这并不代表他对邦加其他地区的局势一无所知。无论是新搭建好的萤火虫振幅网络，还是巫子菲那边的信息，亦或是从各处陆续进入蒙拓城的难民，这些都是大量的情报渠道。

　　而多米诺工业，这个在中央展会之后同威尔逊公司达成合作的势力近期发生了什么，图灵自然也大概知晓——

　　多米诺工业前线战场出现小规模溃败，在穷途大厦那边吃了大亏。

　　战争对物资的消耗是恐怖的，虽然不知道多米诺工业在这场败仗中失去了多少，但这支队伍此刻来到自己的地盘，还带着好几辆矿脉勘探相关的工业用车，很明显，他们只能是冲着奥尔芬能源矿石来，图灵的地盘对于其他组织来说，就这东西最有价值。

　　由此也能看出，伊万诺维奇恐怕处境不算太好。

　　但怪就怪在这里，你来找我弄点矿，带钱带物资还可以理解，着好几车挖矿设备是什么意思？怕我不会挖么，连人带设备送过来帮忙？

　　这是从乐观的角度出发。从坏处想，那就有些意思了。

　　图灵索性放出一些萤火虫，在低功率状态下钻入这些科技运输车，看个究竟。

　　……

　　……

　　……

　　“阿尔乔姆，这是我最后一次警告你。”

　　高科技运输车构建的移动勘察站中，身披白大褂的老人正严厉呵斥着眼前的年轻人。

　　说是移动勘察站，实际上也是按照基地车的架构进行建造的。内部不仅有小型的研究室空间，还集成了小型起居和集成的矿物勘探和分析功能。

　　而此刻的研究室内一片狼藉，原本应当应用于矿物分析和能量提纯的小型实验室里摆满了各种武器零件和生物组织罐。

　　“我承认，也许每个人都应当拥有自己的小爱好和那么点追求，但这不是你屡次弄乱我研究室的理由！你要清楚，这是矿物勘探车，不是武器设备间！我需要的是勘探和能源专家，不是学这些邦加人整天搓武器的军火狂！而且你造出来的那些垃圾，有哪个是成功的东西？！”

　　年轻人低着头，一言不发地听着眼前这名大胡子老人的训斥，脸上看不到什么表情波动，似乎早就习以为常。

　　见眼前的助手沉默不语，老人深知这反应是根本没把自己的话听进去，怒气冲冲地还想说些什么，但伴随着智能刹车钳停靠的声响，人声开始沸起，他也只是重重地冷哼一声，扭头离去：

　　“之后我再教训你，现在给我过来，别耽误了马罗佐夫先生的计划！”

　　阿尔乔姆这才抬起头来，看着气冲冲的大胡子离开，不屑地拍掉衣袖上的武器碎片，但眼中也难免流露出一丝不甘，缓步来到了移动个人终端前。

　　屏幕上显示着大量的武器研究日志，这都是他这私下偷偷进行的结果，但无一例外，这些研究日志的最后要么是无疾而终，要么就是草草草草结束没了下文，唯一仅有的几例也不过是一堆失败品。

　　但他并没有放弃，甚至趁着这次行程设备空余的时间加紧推进最新的个人项目。

　　“我可不要在这种部门呆一辈子……”

　　退出一个又一个失败为结尾的研究日志，阿尔乔姆看着自己档案上的职位名称，重重地叹了口气，便盖上了个人终端，抽离而出，在大胡子博士再度催促之前快步尾随而去。

　　不过他并没有注意到的是，一处空气中的微粒莹莹闪烁，在他离开后迅速化作鲜红的光点落在了原本个人终端的位置上，略微停留后，便飘向了这小型实验室的主控终端。

　　停车场内，车队依次停留在钢铁凸起的车位上，传来智能刹车钳咬死的声响。人流伴随着细微的嘈杂离开车队，走向中央基地车中走下的队伍，而一个身穿轻便外骨骼的长发男子也映入阿尔乔姆的眼帘——

　　本次行动的指挥官，弗拉迪米尔。整个东线战场最高指挥官伊万诺夫先生的亲卫成员，是北部要塞举足轻重的角色。

　　这样的角色，是阿尔乔姆费劲一切心思也想要接近的。可惜的是，他只是一名勘察研究员的助手。这或许也是唯一的好处，因为尾随着大胡子研究员的他，在和西北组织的会面中是距离弗拉迪米尔最近的人之一。

　　作为从多米诺军工旗下投资军事研究院毕业的他，原本想着能在进入多米诺工业后趁着爆发的企业战争大展拳脚，但却被现实无情压垮——

　　多米诺工业根本不缺研究员，也根本不缺天才，任凭他手持多项学位证，更是拥有材料学硕士的身份，也只能被分配到他毫无兴趣也毫无建树的能源部门，之后更是被扔进矿物勘探子部门中。

　　爆发的战争让战争科技竞争愈发激烈的同时，也导致泰克科技呈现爆发式的科研推进，而同威尔逊公司的泰克电浆武器交易更是让多米诺对此兴趣颇深，战争科技向的能源科研团队不断扩充，但这就和阿尔乔姆坐冷板凳没什么关系了。

　　而他跟着的莱蒙托夫博士，也就是刚才的大胡子也毫不关心他的意向，他似乎被这个部门牢牢绑住，和他想要深入战争科技科研领域，并以此向上攀升的梦想越来越远。

　　又是轻叹了一口气，气息略显低沉的他跟随在莱蒙托夫博士的身后，同后者兴致勃勃舔向指挥官的模样形成鲜明对比——

　　因为在这场涉及到当地矿物的会面上，莱蒙托夫博士会是主角之一。

　　空有一身学识，却毫无卵用，只能成为一颗小小的零件。在认定今天和自己没什么关系后的阿尔乔姆将目光转向了车库内其他地方，停止脑中的杂绪并转移注意力，试图让心情好一些。

　　但这一看，他就挪不开眼了。

　　这处地下车库并不大，但面积去很奇怪，刚好能够容纳下他们的整个车队，就像是量身打造一般。

　　意识到这一点的阿尔乔姆很快便发现了整个车库结构的不对劲。承重柱过少，顶部遭受的结构压力异常巨大，这样的建筑非常容易倒塌，和结构学上也存在一定的冲突。

　　而在仔细观察后，他惊讶地发现，整个车库的墙壁，地面，居然有些一体成型的意味在其中。而如果真是如此，这代表这处占据了西北地区的组织拥有尖端的基建科技。

　　趁着四下无人关注自己，都在向弗拉迪米尔打招呼，大胡子博士也无暇关注自己，阿尔乔姆索性缩到了队伍角落中，摸出一块自己打造的连接式科研目镜，接入了脖颈处的科研外骨骼中，仔细观察黑色金属地面。

　　这一瞧把他人给看懵了——

　　地上的金属高密度拼合在一起，就像是高精密的微型模块化技术。通俗来讲就像是……搭积木搭出来的？这怎么可能？

　　更令他震惊的还是目镜上反馈出的各项数值根本无法匹配他身上的资料库。成分分析什么的目镜无法做到，但表面观测还是没问题。可不仅资料库没什么反应，自认深谙材料学的他根本无法判断这到底是使用了何种技术构筑的。

　　“好奇怪的技术，而且……似乎足够尖端。不过，其他人好像都没有注意到……”

　　阿尔乔姆抬起头来，看向队伍前方。

　　如此多人自然是不可能全跟着去开会的，其中大部分人会留守原地，或是安置到其他地方。最后跟随弗拉迪米尔的成员并不多，而其中就有阿尔乔姆和大胡子博士。

　　而现在不仅大胡子博士没发现这地方的异常，就连跟随着作战部队的技术顾问也没有发现太多端倪，勘探团队的研究员就更不用说了，专业不对口。

　　也就是说，现在只有他发现了这不同寻常的地方……

　　察觉到这一点的阿尔乔姆心脏嘭嘭跳动起来，他似乎感觉到，机会来了。

　　将这一盲点信息告知给最高指挥官弗拉迪米尔，这将会是自己进入对方视线的好机会，说不定可以借此脱离这处部门，转向自己真正应该去往的领域。

　　这时，队伍基本集结完毕，弗拉迪米尔也带着随行人员同一名黑红相间的改造人队伍接洽了。阿尔乔姆也立刻辨别出，这些改造人身上的金属材料，似乎和这地面和墙壁属于同一种。

　　这一发现再度激励了这名鼻梁高挺，面目英俊的冰堡年轻人。他迅速平复激荡的内心，打着腹稿朝队伍前方走去，并寻找着插话的机会。

　　他所不知道到的是，这一幕也落入了查看着千万监控的图灵眼中。

　　……

　　……

　　“欢迎，远道而来的客人。”

　　游鱼带领着晋升者队伍迎向眼前的冰堡来客。并不需要多余的思考就能看出，眼前这名略显阴翳的长发男子就是这支队伍的头领——

　　弗拉迪米尔同游鱼伸出的爪子短暂一握，面无表情。

　　从入境到现在，这是弗拉迪米尔第二次看到世界树的正规士兵。

　　暗红和漆黑并构的外骨骼装甲小队，身边还带着早在情报中接触过的生物兵器，利齿横生的口腔流淌着唾沫。从卖相来说，的确是杀气凛然，但是……

　　这是他第二次看到世界树的正规部队，“第二次”。

　　为什么要用次数这样奇怪的方式形容？那是因为从进入西北领土开始，他只见到了两次对方的士兵，一次在进城的门口，一次是现在。

　　“您可以叫我游鱼，各位今天在蒙拓城内的一切活动，都由我来负责。”

　　游鱼话毕，一边弗拉迪米尔的副官向前一步，面无表情地抬手向身侧：

　　“这是弗拉迪米尔·邦阿拉夫·马罗佐夫上校，多米诺工业。你们没有过多的问话便放我们入城，想必已经知道我们的身份。贸然来访，主要事出有因，我们希望和千面先生当面谈谈。”

　　虽然副官做了些礼仪，但言语之间不算客气，这也让游鱼眯了眯眼，冲着沉默不语的弗拉迪米尔上下打量了一番：

　　“你好，马罗佐夫先生。我想，你们是为了矿石来的？”

　　“没错。”弗拉迪米尔，扯起嘴角，点了点头。

　　最近响尾蛇在针对西北动手，眼前这个改造人还算聪明，知道他们所为何事。不过他当然不知道，自己的一切行踪都在对方的监视之中。

　　“千面先生已经在等你们了，至于其他的随行人员，还请稍等片刻，我们会准备……”

　　“不用了，他们就在这里。”

　　弗拉迪米尔出言打断游鱼的客气，向前一步：

　　“请带路吧，我们赶时间。”

　　赶时间？

　　这好像不是什么好兆头。游鱼皱了皱眉头，也没再多说，带着一行人转身带路。

　　而弗拉迪米尔则是在随行小队的簇拥中，短暂眼神交流了一番。

　　言辞不算客气，在他们看来既是应当的，也是一种试探，只有实力才能赢得冰堡人的尊重，至于眼前的世界树，从入境到入城，再到现在，弗拉迪米尔基本已经为其打上了羸弱的标签。

　　扩大的城市面积的确和过去情报中的蒙拓城大为不同，但这也只是砂岩和黑色机械体结合的建筑，在他看来和所谓的邦加粗制科技没什么区别，因为这种混合材料的建筑只会出现在贫民窟。而冰堡在北边干了什么？

　　那可是足足建立了三座战争要塞，甚至连南部的巫氏重工也能建出整整两座，这个扳倒过米克顿的世界树，在自家势力的核心总部居然连一座要塞都修不起来？

　　如果仅仅是这样，那也只能说还算在弗拉迪米尔的预料之中。

　　但他最关心的军力，从城外进入到城内的现在，除了那两个放行的改造人士兵外，也就是眼前的这个自称游鱼的改造人带领的接洽小队。

　　你们的城内驻军呢？巡逻无人机呢？！

　　此刻的弗拉迪米尔虽然面无表情，但内心只有两个字：

　　荒谬。

　　边境地区没有守军没有岗哨，也就罢了。自家门口居然连哨戒机炮都看不到一台，城防布局杂乱无章形同虚设，巡逻无人机也完全不见踪影，更甚者在他们通行的道路上，还看到了能够随意武装出入的科技佣兵和本地土著。而驱车进入的客用车库，也见不到任何警戒设备或者布置的存在。

　　你们的战争管制呢？！

　　谷</span>冰堡人的公司皆采用军队般的管制，尤其是行政体系上下之间等级森严，互相之间也多以军衔互称而非职位。世界树的蒙拓城在弗拉迪米尔眼中看来，简直就是一盘散沙。

　　你告诉我，这种歪瓜裂枣是怎么打赢装备精良的米克顿西木数据的？就连那些混贫民窟的黑帮都知道要放哨，这一整个西北地区走下来，完全就像是在敞开大门让别人随便进一样！

　　“你怎么看？”

　　弗拉迪米尔嘴唇微动，目光瞥向一边的副官。

　　后者则摇了摇头：

　　“抱歉……我之前还在思考您的判断是否有些武断，但现在看来……”

　　弗拉迪米尔则咧嘴冷笑。

　　他的心情并不算好，甚至有些恼怒，他感觉被欺骗了。

　　这就是世界树？这就是最近各种流言和情报中传得所谓闻风丧胆的世界树？

　　如果说之前弗拉迪米尔和副官还有所顾虑，现在二人亲身见过格马城的状况后，更是完全将这些顾虑抛开。

　　“只是这样一来，恐怕伊万诺夫大校的情况……”

　　副官的话让弗拉迪米尔双目一横，低喝出声：

　　“情况？让这样孱弱不堪的组织成为我们的盟友才是最糟糕的情况，你应该庆幸我们发现这所谓的世界树不过如此，令人失望至极！”

　　看世界树这个模样，恐怕根本就无法对西北的矿脉进行开采，甚至是否能接管西木数据留下的勘探和采掘设备在他看来都是一个未知数。毕竟以军事为主在此驻扎的组织，连军事方面都如此欠缺，何来资源开采的技术与能力？更别提科研这种极其耗费资源和资金的烧钱项目了。

　　但就在两人小声交流之际，一道人影却突然挤入了队伍中：

　　“马罗佐夫先生……不，上校，我这边发现了一些情况，我想有必要让您知道……”

　　两人略微一顿，弗拉迪米尔略显森冷的目光看向来人——

　　正是阿尔乔姆。

　　这个一直在旁观察并仔细聆听首领交谈的年轻人终于找到了一个机会。

　　一个表现自己的机会。

　　所以他也并没有注意到队伍中微妙变化的气氛，和脸色猛然变了的大胡子研究员。

　　“你知道这是什么场合么？”

　　根本无需弗拉迪米尔开口，一边的副官一脸冷意地瞥了眼阿尔乔姆的身份牌。

　　一个矿物勘察部的研究员助手，在等级森严的多米诺工业出现这样的行为，在他眼中无异于挑战上级权威。

　　就算是有事要通报，他也应该选择告知他的上级，而他的上级会选择一个合适的时间进行通报，而非现在这样走路走到一半，前面还有其他组织的人在的场合。

　　“很抱歉，但我想这件事情非常重要，一定要亲自告知您。”

　　阿尔乔姆心脏怦怦直跳，但良好的素养让他面容平静，振振有词。也许是态度端正，这让弗拉迪米尔给了他一个机会：

　　“你有一分钟的时间跟在我们身边。说吧，什么事儿？”

　　“我发现这里有些不对劲。”

　　阿尔乔姆早已打好了腹稿，迫不及待地说道：

　　“我无意听见上校的交谈，但我发现这里的情况并非您所见到的那样……”

　　弗拉迪米尔的眼神顿时便冷了下来，但没有打断阿尔乔姆，后者也以极快的语速向对方告知并用便携终端展示了自己观测到的数据：

　　“这里的车库非常古怪，它的容纳体积不大不小刚好能够让我们整个车队和人员留守，对方就像是知道我们的人数和规模一般。”

　　“还有这里的地面和墙壁，和前面那几个士兵身上的改造外壳材质几乎一样，这在材料学上虽然有大量类似案例，但建筑材料和战争科技装甲使用同一种材料并不多见。”

　　“还有这里的地面似乎存在高精度微型模块技术，而外面那些砂岩建筑也属于同种材料，我怀疑这里所有的设施和建筑都使用了同一种技术和材料，我有充分的理由相信，这种高度模块化同样拥有高度隐蔽的功能性，其中必定隐藏着能够随时展开的自动化武器和监控设备，甚至具有远途延展的可能性！”天籁小说网

　　“所以我想这里的组织绝非您所认为的那样羸弱不堪，他们拥有我们不曾掌握的尖端技术！”

　　弗拉迪米尔的脚步停了下来。

　　因为他的停下，后面的整个队伍也停下了，而前面带路的游鱼也发现了不对劲，自然也是停下看向后方。

　　看着眼前神情激动，已经暴露了内心并不平稳的阿尔乔姆，弗拉迪米尔沉默了几秒才缓缓开口：

　　“你在进入矿物勘探部之前是哪个部门的？你有从事过战争科技方面的科研工作么？”

　　阿尔乔姆心中一惊，难以抑制地颤抖起来：

　　“是的长官！我是多米诺军事科技学院毕业，拥有材料学，电子工程学，结构学等多个……”

　　“也就是说，你没有从事过战争科技方面的科研工作，甚至进入多米诺的时间并不长，而且现在还在矿物勘探部工作？”

　　弗拉迪米尔毫不留情地打断了他的话，目光愈发森冷。而这急转直下的展开也让阿尔乔姆心中咯噔一跳——

　　他原以为对方的询问是认同了自己的建议，信服了自己的话并给予应有的嘉奖，但现在看来绝非如此，甚至……

　　而没等阿尔乔姆继续说话，弗拉迪米尔猛地向前一步，目光尖锐地扫过阿尔乔姆全身上下：

　　“你没有在多米诺工业中从事过任何战争科技相关的科研工作，也就是说，你在这方面的能力并没有得到公司的承认，且并无建树。而作为一个矿物勘查部的人，你质疑了作为曾在战争科技领域拿到过多个学位，并具有长达七年战争战术经验的我。是谁给你的勇气？”

　　阿尔乔姆心脏猛然一跳，瞬间浑身冰凉。

　　完了。

　　如果这是一次常规的作战行动，会是军事会面，弗拉迪米尔也许会虚心地听听这位不起眼的研究员助手的话。

　　但现在不一样。

　　百忙之中抽出部队和资源，还有大量设备，人力物力，就是前往西北寻求合作和帮助。但到达西北后世界树的表现和弗拉迪米尔所想完全不同，这让他失望不已的同时改变了伊万诺维奇定下的计划，同时伴随而来的还有强烈的恼怒。

　　就在这股恼怒之下，一个面生的研究员突然跳出来一番夸夸奇谈，名不见经传且当面挑战多米诺工业的体制，这得到的，只会是在他的恼怒上浇了桶汽油罢了。

　　语罢，弗拉迪米尔连多看一眼的心思都没有，带着副官扭头而去，整支队伍也重新上路。一个个人员擦过阿尔乔姆的身侧，他的心口愈发冰凉。

　　大胡子研究员莱蒙托夫走到他的旁边，虽然神色不见好看，但也没有再多说什么，而是叹了口气，拍了拍他的肩膀。

　　略显无神地看向前方的队伍，阿尔乔姆低头看着终端机上自己在短短几分钟内做出来的各种分析，猛然攥紧了拳头。

　　而将这一切看在眼里的图灵，心中则有了新的想法。

　　……

　　……

　　……

　　穿过层层通道，队伍停在了一张金属大门前，而就在弗拉迪米尔的副官要再度剔除部分成员，只留谈判队伍进入其中时，游鱼却抬手制止了对方，并微微一笑：

　　“千面先生说，你们所有人都可以进去。”

　　弗拉迪米尔短暂沉默了一秒，看向游鱼：

　　“不，一场会面不需要太多的无关人员……”

　　“没关系，我们的会议室足够大。”

　　话音刚落，大门整个双向分离，一间巨大的会议室呈现在所有人的眼前，一众人员依次坐于尽头的座椅上，簇拥着首座的背影。

　　看来这就是千面了。

　　虽然会议室的规模让弗拉迪米尔有些意外，但他也不再多说什么，带着整个队伍走了进去。

　　而吊在后方的阿尔乔姆也因此没有被剔除掉，脑子还有些混沌的他也跟了进去。

　　“欢迎，远道而来的马罗佐夫上校……”

　　图灵转过座椅，将正面暴露在所有人眼前。而冰堡一方则齐齐一愣——

　　在弗拉迪米尔看来，这个叫做千面的世界树首领，无论如何也应当是个魁梧而凶悍的角色。像这样在国际上被统称为恐怖组织的构装者组织，很少会出现如此单薄的身影。

　　一身红衣，黑发色直发，幕国人，面容并不算有特点，身形更是有些瘦削。二十五上下的年龄，在已过四十的弗拉迪米尔看来，简直就是个半大的小子。

　　而图灵此刻所使用的的形象，自然是火狐聂特的模样。

　　“你就是千面……”

　　“请坐。”

　　游鱼跨过门边，安排多米诺的人落座，而弗拉迪米尔首先注意到的，便是坐在图灵身旁的那一头绿发。

　　卡恩之前在多米诺工业蒙受一段时间的照顾，弗拉迪米尔也算见过她多次，秉着内心对威尔逊工业的尊敬，他向对方点了点头。

　　“客套话就没有多说的必要了。马罗佐夫上校，你们突然跨越北边来到我这里，应该是为了奥尔芬能源矿石的事情吧？”

　　本就对世界树观感不好的弗拉迪米尔见对方如此直白，作为冰堡人的弗拉迪米尔也是开门见山：

　　“千面先生，你很年轻，也很明快。我也就选择直白的方式了。”

　　弗拉迪米尔说着，旁边的副官摸出一台终端机放置在桌面上，构筑淡蓝色的虚拟投屏，上面是大量关于西木数据在矿洞勘察方面的详尽数据，图灵歪了歪头，有些兴趣地等待下文。

　　“首先，我想恭喜你成功击退了西木数据的驻军并得到了西北这块肥沃的土地。这些是西木数据方面的矿洞勘察数据。你需要知道的是，我们对这里的情况足够了解。”

　　图灵顿时眯起了双眼：

　　“哦？所以呢？”

　　“你作为世界树的领袖，相比你对格马城乃至整个西北驻地的情况也很了解，我相信千面先生是一个懂得取舍，具有自知之明的高明者。我们可以帮助你们开采整个西北境内的奥尔芬能源矿石，并帮助你们搭建精炼，萃取，提纯等一系列工业化设备……”

　　“等等……”图灵眉角一跳，抬起一只手掌，

　　“马罗佐夫先生……你需要再确认一下你的用词么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百零一章 我们可以帮你采矿免费阅读。https://xs.23sk.com 