    第431章凶兽到

    主管的疑问，自是没人接解答的。

    不止没人解答，就在所有的人期盼再次遇见年疏桐的时候，年疏桐却是久久不曾出现。

    她今天的一行，一是为了给小河找炼器的材料。

    二是为了贡献点。

    不过，这一次之后，她大概心里有数了。

    若是靠着在星网上的积累,贡献点很慢。

    但是若是击杀虫族，其实速度也挺快的。

    所以，知道了方法的年疏桐，反倒不着急了，还是先发展蓝星再说。

    走出了兑换所之后的年疏桐，很快开着自己的无影离开了边境城,朝着蓝星直接飞去。

    就在年疏桐离开之后,她在兑换所的事情，被传的沸沸扬扬。

    一位神秘的,女性战士，一次性的兑换了三万多贡献点。

    那是多少虫兽啊？

    他们这些人，哪怕是忙了一年，大多数也就是兑换一两千的贡献点。

    厉害一些的，一年五六千

    团队的，有组织的一年一万左右，最顶级的团队也就三万左右。

    可那是顶级的团队啊！

    这位神秘人，孤身一人，一次，三万。。

    什么概念？

    妥妥的大佬屠杀新手村。

    很快就有人把这位神秘人，与前两日在城门独自一人出门的女人，联系到了一起，但也只是知道了容貌，还是一个被掩盖的容貌。

    至于其他的信息，依旧一无所知。

    而还没离开边城的夏天，在知道这个消息的时候,就知道是大佬去了。

    可怎么才三万呢？

    自打夏天知道了虫兽能换贡献点之后，他也去了一趟交易所。

    可当他拿出一堆的耳朵之后，收到了服务员的科普。

    原来每一个虫兽，所需要的部位是不一样的。人家不是只要耳朵的。

    夏天闹了一个大乌龙，他从没在意过贡献点，所以对于怎么赚取，实在是不太清楚。

    好在服务员态度很好，没有多说什么。

    不过当夏天看见那只螳兽的价格之后，就变得诧异了。

    一只螳兽，收集六只手臂，可兑换十二贡献点，单独兑换，一只手臂两万贡献点。

    大佬，怎么没有兑换？

    夏天也只是想一想，并没有随处打听，也没提自己见过大佬的事情，就像他自己说的，他什么也不会向外说。

    夏天在闹了一个乌龙之后，也离开了边境城,继续他的流浪。

    他离开的时候,还在想,也不知道能不能再次见到大佬了。

    被夏天惦记的大佬，年疏桐开着无影，继续朝着蓝星行进，她需要先到达中转站，从中转站才可以返回蓝星。

    只有在这样的路线里，她才能安全的开着自己的无影，因为这中间的线路相对安全，不是星盗的安全，是没有空间虫洞等的安全。

    若是不按照路线行走，那么最起码需要一个星舰，而不是飞行器。

    年疏桐的回归，没有告诉任何人，她想着给大家一个惊喜，应该会很好玩的。

    年疏桐不知道的是，此时的小木屋，马上就要遇见一个超级大的惊喜了。

    而这个惊喜的发起者，就是年疏桐。

    …………………..

    蓝星，小木屋。

    年疏桐离开的第四天，大家虽然想念，但是比之前好了一些，最起码傅云河没有时刻的想掐死自己。

    中午时分，大家陆续的从田地里走了出来。

    就在这时，瓦砾从自己的工作间跑了出来。

    “小河！小河！”

    “凶兽来了！八头！”

    瓦砾的喊声，让正在厨房的傅云河，立即跑了出来，手里拿着一个扩声器。

    “所有的居民，返回家中！”

    “所有的居民，返回家中！”

    “请立即停下手里的工作，返回家中！”

    喊完话的傅云河，立即把扩音器交给了范老。

    “继续喊。”

    “王福，组织大家返回家中，闭门不出。”

    “张慧，注意孩子们的动向，一个不落的返回家中。”

    “瓦砾，开机甲！”

    傅云河不慌乱又迅速的安排了起来，他自己直接拿出年疏桐送的匕首，握在手中，开启他和瓦砾一起组建的防御系统。

    光脑上，一副画面展开，上面有着移动的八个光点，每一个光点上显示着能量值。

    瓦砾便是根据这些能量值才判断这八个光点是凶兽。

    此时，哈哈，林木等人都跑了回来。

    “林木，哈哈你们守着居民。”

    “不！哈哈——”

    哈哈没说完，第一次对视了傅云河严厉的眼神。

    “服从命令！”

    一句话，傅云河已经离开，他去找羊羊了。

    哈哈站在原地，脑袋里只有一个想法：不要脸的小河！竟然抄袭我家指挥官说话！

    此时，傅云河在他的房间内找到羊羊，低声询问：“可以联系颈白他们吗？”

    “不行，主人太远。”

    羊羊第一次吐露人言。

    傅云河没有心思想其他，抱着羊羊出了房间，与瓦砾工作间出来的火红色机甲，迎面相对。

    “小河，机甲！”

    傅云河单手抱着羊羊，几个跳跃上了机甲。

    SSS的精神力全开，完全顾不上会不会伤身体，他只有一个想法。

    这八只凶兽，必须拦截在外面。

    一颗秧苗都不许破坏，年疏桐会心疼。

    傅云河的强大精神力，让他迅速掌握熟悉这架机甲，高强火力，火红色的机甲腾空而起，飞进云层，朝着八个光点而去。

    与此同时，傅云河也联系了在工厂区，养殖区，花卉区的工作人员。

    两个命令同时下达。

    一分别告诉颈白，红冠，银子有敌来犯，二则是所有人聚集一起，闭门不出。

    此时的傅云河，操控红色机甲，已经落地。

    “轰——”

    红色机甲单膝跪地，荒地中被砸了一个坑。他迅速起身，向前奔跑，拦住了正在前进的八头凶兽。

    八头凶兽迷惑了，这个人是谁？是年疏桐吗？

    他们有些智商，但是想的比较单一。

    八只凶兽商议之后，觉得打不过，又不想像大铁牛一样的下场，所以他们来投诚了。

    也就是要与年疏桐和平共处。

    所以他们自打商议之后，一直在赶路，幸亏凶兽身体强劲，但是在快也没有飞行器快。

    赶路赶了四天，加上走错的路，总算是要到了，可这个铁盒子人为什么拦他们？

    “前面有耕地，不允许践踏。”

    ?  ?零点更新完毕，白天十点会有一万字加更^-^

    ?      谢谢大家的支持与月票^-^

    ?  

    ????      

    (本章完)

