    激情过后，人往往都很容易空虚。

    狂欢过后的同学，还是要渐渐归于平淡。

    放学后，也许是因为两人都知道。对于他们来说，两人在一起的日子已经不多了。

    袁媛脸上也染上了愁色，李浩宇只是默默地帮她收拾着书本。

    还是那条漆黑的马路，这一次路还是很长。

    可是这一次，两人都很沉默什么也没说。

    到了袁媛家门口，李浩宇试图打破沉默，于是率先开启话题。“对了，说起来我还不知道，高考之后你有什么打算呢？”

    袁媛说：“我可不像你成绩那么好，一定能考上一个好大学，只能抱希望考上个二本吧。”

    李浩宇张了张嘴说道：“我觉得，你一定可以的。”

    袁媛感慨道：“人和人之间的差距怎么这么大呢，都是在同一个中学，同一班上读书，咱两的成绩却天差地别，我这个吊车尾反倒和你这个大学霸相遇和相识，缘分这个东西还真奇怪。”

    李浩宇微微低着头，不知道该怎么回话。

    沉默半晌后，袁媛说道：“天不早了，今天你回家吧，我自己回去。”

    李浩宇刚想开口，但他又觉得他想说的话有点苍白无力。

    所以到了她走远了，他还是什么话也没说出口。

    反正袁媛家的地址和联系方式，他早就搞到手了来日方长。但看着她的背影消失在远方，一直自信满满的他，心里好像突然缺了什么似的。

    穿越而来，李浩宇对自己的未来早有规划。

    事业的发展已经有了方向，他只等待着高考结束之后，摆脱了学生身份的制约，他就可以天空任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    可是现在，他一度不知道该如何处理，他和袁媛之间的感情。

    在李浩宇在没有了解袁媛之前。

    对于他来说，袁媛不过是无关痛痒的剧情女配角罢了!

    现在他知道了袁媛也有自己的喜怒哀乐。

    如今的他，真的可以无视这段感情吗？

    若真的如小说结局一样，残忍地抛弃她。

    亦或者等到他功成名就，在给她恩惠来补偿吗？

    可是他真的可以做到吗？

    被辜负的少女又该怎么办？

    自己之后又该如何面对她呢？

    ...........

    李浩宇骑车回家的路上.

    一会儿想着她，一会儿发着呆.....

    他始终没办法理清事情的头绪，让自己平静下来……

    李浩宇到家之后，他失望地躺倒在自己的床上，盯着天花板思索着。

    对于袁媛该如何处理，李浩宇想了很久。

    作为一个在社会上厮混过多年的成年人，李浩宇仍然相信爱情。但也明白一个道理，没有面包支持的爱情是不会长久的。

    没有面包，哪来的爱情？

    无论爱情如此多娇，奈何房价车价如此傲娇！多少人没败给时间和距离，却败给了贫瘠的现实。

    他至少得先得到面包，因为没有面包的爱情真的会枯萎。

    恋爱的人也不得不面对柴米油盐，也不得不为了生活而打算。真正美好的爱情，不仅仅是精神的彼此依偎，也是物质的彼此结合。

    这一切的前提，都需要他先把高考搞定。

    只有他顺利考上魔都大学建筑系，才能以此来保证剧情线发展不会受到大的变动。

    对于李浩宇来说，高考是必须一次通过的考题。他没有时间和精力，可以再来一次。

    他也想尽量规避掉，因他穿越带来的蝴蝶效应。这样他才能让脑海里的剧情，实现价值的最大化。

    至于袁媛，明天先安抚一下。

    无论事情如何处理，也得等到高考之后再说。

    ...........

    第二天，李浩宇约袁媛见面，地点是离两人家都不远的清华书店。

    柳巷宽银幕的新华书店可谓闹中取静，清华书店里提供了大量的开放式座位，它不像一般的书店会出现只有买书了，才能找到地方坐下。

    如果脸皮够厚，在水吧点一杯热牛奶或者咖啡，便可以在里面待上一整天。

    水吧的饮品不算太贵，加上幽静的环境加持，还有几款味道不错的蛋糕和甜品。因此生意一直不错，在学生中的口碑也很好。

    对于没有钱的学生来说，一直是很好的约会场所。

    李浩宇先到了书店门口等待。

    没一会，他就看到袁媛的身影。

    李浩宇说：“今天出门太着急，咱俩先进去喝口水缓缓？”

    袁媛犹豫了一下，还是点了点头说好。

    见她点头，李浩宇忍不住在心里夸自己:“谁还敢说他是直男，他明明是恋爱教父。”

    袁媛也很珍惜和李浩宇的见面机会。

    他俩虽然确定了恋人关系，但每次见面，她还是十分地羞涩。

    袁媛看着李浩宇英俊挺拔的侧颜，她还是忍不住怦然心动，怀里像一直揣着一个小兔子似的扑腾乱跳。

    这次李浩宇主动出击，率先把控聊天的话题。聊天的话题从校园趣事，再说到电影，明星，八卦，李浩宇火力全开.....

    他没有刻意讨好袁媛，但李浩宇好歹是两世为人。丰富的人生经验，成熟而有趣的回应，再加上适时地倾听对方的表达。

    袁媛很快就沦陷了在，“老男人”的花言巧语当中。

    她看着李浩宇的每个动作。无论是多么微小的细节，哪怕是一句停顿，一个思索的皱眉，仿佛李浩宇一言一行都充满魔力。

    她看着他幽深的眼神，仿佛一个黑洞，神秘又未知。

    她知道自己已经沦陷了。

    空气中弥漫着暧昧的氛围。

    李浩宇也被她炙热的眼神，看的老脸一热。

    他看着桌面的饮料，假装不在意地转移视线。

    袁媛摆弄水杯，抬头看看李浩宇说道：“不喝了，再喝奶茶又要变胖了。”

    李浩宇笑她说：“你看你这腰，快瘦成一道闪电了。再看看你这腿又细又长，哪里胖了?”

    袁媛把奶茶往他手里一塞，撒娇说：“那你帮我喝了。”

    李浩宇捧着这个奶茶，苦着脸喝了下去。

    他不喜欢喝奶茶，但也不是很讨厌。

    不过为了讨佳人的欢心，他故意夸大自己的反应。

    他一副心不甘情不愿的样子。

    果然，袁媛被逗得扑哧一笑。

    “喝个奶茶像上刑场一样？”

    李浩宇笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。那我就牺牲小我成全你。”

    袁媛叹口气，说：“我知道你是故意逗我开心，其实没什么。我的成绩本来也不好，再说家里也没钱供我上大学，你也不用安慰我了。”

    李浩宇安慰她说：“大学也没什么了不起的，等两年直接给我打工。你不是最喜欢学英语吗？大不了报个商务英语，学好之后当我的专属秘书。”

    袁媛说：“真的可以吗？”

    李浩宇笃定地说道：“我可是注定要成为商业大佬的人，你可要抓住机会抱紧我的大腿，不然等我发迹之后，想当我秘书的人都得排队了。”

    过了一会儿，她歪着头说道

    “你让我当秘书，该不会有什么坏心思吧？”

    李浩差点儿没忍住，把嘴里奶茶一口喷出来。

    但他也忍不住幻想起来，袁媛穿着黑丝，在办公桌下.......

    很润！

    别说，还真是个不错的想法。

    袁媛看着他一副想入非非的样子：“就知道你一肚子坏水？”

    李浩宇忍不住尴尬的摸了摸鼻子。

    “你长得这么漂亮，我要是没想法才奇怪。”

    袁媛哼他一声，说：“你就会花言巧语。”

    李浩宇认真地说：“无论男女都是好色之徒，始于颜值，合于性格，久于善良，终于人品，这本来就是很正常的事情。”

    袁媛见他说得认真，嘴上不说心里还是很受用的。

    她又问：“那你呢？”

    李浩宇说：“我是个俗人，我不一样。我始于颜值，痴于肉体，醉于深情。”

    他贴近袁媛的耳朵轻轻地：“我很小气，反正我的女人得一辈子跟着我。以后我只要有口吃的，也不会饿着你的。”

    她听着这话，眸光流动，不由有几分痴了。

