    众人的眼睛都瞪得跟铜铃一样大。

    他们都是愣愣的，震惊无比，一句话也说不出来。

    我说：“其实，还有一个细节是我们曾经忽略了的……”

    小慕问：“什么细节？”

    我说：“还记得我跟你碰面的那天么？当时一群大老鼠扛着人体的残肢断臂从那房子里出来，可是……你不觉得奇怪么？当时那搅拌机里不正是用来喂老鼠的人肉么？那这群大老鼠扛着一些残肢断臂是要去哪里？”

    我的话让小慕再次一愣，他好像也是才突然想到这个问题。

    我说：“当时我们都没在意这个细节，也没有去跟踪那些老鼠到底去了哪里，可现在仔细回想起来，我们是不是可以反过来推测，那些大老鼠扛着这些残肢断臂，是不是要去送给什么人的？比如……送到食人族真正的大本营？”

    吴旭此时恢复了情绪，问道：“所以……你的意思是，食人族的大本营其实是在这个森林里？”

    我摇摇头：“不知道，但绝对有这个可能，而且可能性很大！”

    莫非沉声道：“可是这森林绝对不小……我们还是很难找啊，小初没有告诉你具体的地点，我们找起来，只怕也是很困难吧？”

    我说：“是有点困难，但这一次不是毫无线索……”

    吴旭问：“有什么线索？”

    我说：“那个小子说了，那个小木屋的位置，在森林深处，而且在这个荆棘墙之外，所以我们要突破这群该死的土著人的包围，离开这荆棘墙的范围……”

    “其次，那帮食人族的家伙一个个牛高马大的，身高至少两米往上，他们的脚掌很宽，而且还扛着人，那重量也很大，我们先确定雾隐谷的方向，然后考虑一条食人族最有可能从雾隐谷进来的路线，再沿途看看有没有他们留下的脚印，或者……血迹？当然，如果有大老鼠出现，那就更好……我觉得要是出现大老鼠的话，十有八九就跟食人族有关！”

    我的话立马得到了几人的认同。

    小慕道：“看来，现在也只有这个办法了……但是……只怕接下来有得难了，因为我们要想想怎么从荆棘墙穿出去……”

    是的，荆棘墙是摆在眼前的最大的问题。

    这帮土著人也不知道怎么完成，围出那么大范围的木栅栏，而且木栅栏上都挂满了荆棘。

    这些都是次要的，我们利用手里的工具勉强可以对付，可外面那群毒蛇……

    要是一两条也就算了勉强可以应付。

    可那毒蛇的数量实在是有些骇人，而且都是剧毒无比的蛇，在这个鸟不拉屎的地方更不可能找到什么抗蛇毒血清，要是被咬一口基本上宣告死亡了。

    更诡异的是……

    那群毒蛇像是有意识一般，被土著人放置在荆棘墙外就不走了……

    而且荆棘墙的每一处都有毒蛇……

    “今晚想想办法，合计合计……”吴旭道。

    我笑了笑，望着火堆，道：“合计什么？那帮土著人傻，我们也傻么？”

    “什么意思？”吴旭有些疑惑地望着我。

    小慕反应最快，他说道：“火……”

    “火……”吴旭也是一下子反应了过来：“对啊，咱们一把火烧过去，就不怕这些该死的毒蛇烧不死！”

    我点点头：“嗯，其他的幸存者我不清楚，这荆棘墙，土著人，毒蛇，三重包围，对其他的团队来说要突破也许很困难，可咱们五个人，不说别的，要是有一把火，我觉得想要出去不成问题……就算要真刀真枪地跟这帮土著人打起来，我也不怕……”

    我用目光在几人脸上扫视了一眼：“你们觉得呢？”

    几人均是点点头。

    小慕道：“就这样吧……那我们是今晚就行动么？”

    我能从小慕的语气中听到了迫切。

    他和吴旭一样，都是因为爱情而变得更加感性的男人。

    莫非也道：“说干咱们就干，既然现在有了苑薇的消息……那我们等什么？”

    徐杰提醒道：“不过，那个小子说的话真的可信么？我没有别的意思……只是，你们可千万别因为听到你们同伴的消息就失去了自主的判断能力啊……”

    我说：“应该不会，他跟我说的一些话，只有小初才可能知道，比如李卓哥哥这个称呼，小初不跟他说的话，他不可能知道……”

    徐杰点点头，又叹道：“那好吧……既然这样，那老子也只好舍命陪君子，跟你们跑一趟了，反正现在我也是孤家寡人一个！”

    我苦笑道：“徐大哥这话过了，听徐大哥这话的意思，是不打算拿我们当朋友了？”

    徐杰哈哈大笑。

    我说：“那我们休息一下，吃点东西，然后做好准备……你们都想今晚就干的话，那我们今晚就干他娘的！”

    我的一番话说的几人都是热血沸腾的。

    当下，我们把火堆烧得更旺，打开布袋从里面拿了一些土豆出来扔到火里烤。

    最简单朴实的烤土豆也成了我们在这片丛林里赖以生存的根本。

    我们在吃土豆的时候也商量了一下，最后决定在后半夜的时候动手。

    虽然那个时候烧火比较明显，可我们最应该考虑的是出去之后跟土著人搏斗，而不管土著人是否派了人轮番把守，后半夜都一定是他们精神最疲惫最松懈的时候。

    饱餐一顿之后，我跑到附近去方便。

    此时夜色已经拉下了帷幕，我蹲在不远处的草丛里。

    过不多时，我看到徐杰居然也从火堆边上起身朝我这边走过来。

    徐杰还顺手摘了几片叶子，直接走到我边上就脱了裤子蹲下。

    原本只是一件平平无奇的两个大老爷们儿拉屎的场景。

    可徐杰一蹲下，就沉声对我说道：“兄弟，你刚刚隐瞒了很多吧？有很多话都没说出来……”

    徐杰的话让我一愣。

    扭头看着徐杰，徐杰也是扭头朝我看来。

    “徐大哥这话什么意思？”我开始装作不懂。

    徐杰叹道：“其实一个人不管伪装再好，他的眼睛是肯定不会说谎的，就像……就像刚刚碰到吴旭的时候，我就知道吴旭说了谎一样……”

