    早在前段时间，恺撒的身体就已经开始一系列的阶段性调整，如果剖开恺撒胸腹的话，可以发现里面完全不是正常的龙心，恺撒的生命心脏和能量心脏，已经在经过一段平稳的过渡期之后逐步融合到一起，输送血液只不过是这颗非常规心脏下小小一部分功能而已，绝大部分是炙热无比的反应堆。

    经过很长一段时间的沉淀之后，恺撒开始再次尝试点燃聚变之火，今时不同往日，他的身体早已做好了承载更强大能量源的准备，扫除一切可能存在的阻碍，按理来说，已经没有什么能阻止恺撒变得更强了。

    体内的火种一缩一涨，不同于濒临绝境时的莽撞，正常情况下恺撒迈出这一步时相当的小心翼翼，毕竟要在自己胸腔里搞个核武，估计还没谁能保持淡定。

    他完全关闭了身体散发的辐射反应，将各种射线牢牢所在体内，随后开始不断推高能量上限已获得更激烈的变化，在能量曲线达到一定临界值之后，他的裂变熔炉开始分解重组。

    聚变开始了……

    与此同时，在黑翼帝国西海岸码头，一批又一批的商船正在抵达港口，刚起步不久的北地胃口很大，对各方面都有非常庞大的需求，所以瞄准商机前来铤而走险做生意的商人并不少。

    实际上只要走正经渠道，北地贸易比想象中要安全得多，而这样的体验也给黑翼帝国带来了好口碑，让更多船队在远航时愿意将北地作为一个中转站，而人口大量流动则会促成港口码头的繁华，西海岸已经开始呈现出这种趋势了。

    在商船抵港后，穿着黑衫的税务官和他的助手们马上找了上去，像嗅着腥味的猫，西海岸自由贸易区的监管相当严格，帝国会保证你的安全和权利，但在这之前必须缴税，或许某些商人会钻到律法的空子找到一些避税的手段，但逃税想都别想。

    唯赋税与死亡不可避免——即使是以沃金女神的名义也不行。

    说起沃金，她和她的信徒倒是非常乐意和北地做生意，而帝国在综合考量之后，也在对这位女神的态度上给予了一些优待，放宽了政策，同意她的信徒在自贸区建立一座小小的神殿——但是得交钱，西海岸的一切都不便宜。

    船上的商人很快跟税务官谈妥，帝国官方人员检查了他们的货物，并在收缴应有的赋税之后满意离开，这里需要强调一点的是，税务官只负责计算记录汇报等事宜，负责收钱的却是帝国直系的兽人和野猪人，这两个种族对金钱并不敏感、而且绝对忠诚，可以有效防止腐败的发生。

    除商人之外，船只上也有不少从各地迁徙而来的外来者，跳板放下后，人们背着各式各样的行囊，纷纷走下栈桥。

    这些人大多是首次踏足这片陌生的土地，表情显得有些迷茫，而身后船上水手的催促更是加剧了他们的不安感，除此之外，更让人恐惧的是随处可见的狰狞异类。

    这座混态帝国的崛起，吸引了无数目光，然而对它最感兴趣的并非是人类，反而是那些各式各样的异族们，根据王庭不完全统计，每日涌入北地的异族并不比人类少、甚至更多。

    在人群的推挤下，一位头发花白的老人脚下不慎一滑，身体失去平衡，眼看就要摔落栈桥，而他旁边的年轻人则抢先一步抓住他的手臂，帮他稳住身形。

    “小心，导师。”

    年轻人半扶着将他搀下栈桥，这才开口：“我们到了。”

    北地没有人员登记制度，至少西海岸没有，不过想要在自贸区捞偏门的家伙大凡都付出了不低的代价，甚至变成野外骷髅中的一员——官方并不阻止自贸区形成形形色色的行业，但不能玩拦路抢劫和强买强卖之类的把戏，不过但凡会玩这些的也都是些不起眼的小角色，所以很快就会莫名消失。

    “这里就是北地？”

    考维特开着人潮汹涌的港口和笔直的开阔道路，年迈之后的体力不支让这位造船大师喘了两口气，感叹一声：“这里比我想象中要繁华得多。”

    “它的统治者是一头龙，一头黑龙。”年轻人抬头望向高处昂扬的黑色旗帜：“但愿它能给我们这个机会。”

    ……

    黑翼氏族的守卫们退出了王庭，给它们的君王留出独处的时间，在王庭深处，体长已达四十米的恐怖怪兽开始扭动身体，体表温度正在急剧升高，暗红色的光芒在鳞片上一收一放，在恺撒体内，恐怖的变化正在按部就班地进行。

    黑龙打了个喷嚏，鼻孔中窜出火焰的气息，之前早已出现在他体内、却从未派上用场的几根导管开始涨缩，可怕的物质正沿着这些输管进入恺撒的心脏，那是恺撒身体自然提取的钚239.

    能量反应突破了恺撒往日的临界值。

    一如往昔，剧烈的爆炸在黑龙体内产生，如飓风般将他体内组织尽数摧毁，而后又开始复原重组，黑龙发出了痛苦的悲鸣，由内而外的撕裂痛感传递至大脑，将思维搅成一团乱麻，这头黑龙完全丧失了抵御外来威胁的力量。

    不过很快，聚变之火就彻底点燃，轻松感迅速取代感官上的一切反馈，磅礴的能量从火焰一般的无定态能量体内涌出，开始涌向恺撒全身，而随着时间推移，能量输出变得越来越稳定，也在逐渐虚化，最终与恺撒那颗超规格的心脏融为一体。

    在并未陷入沉睡的状态下，黑龙完成了自身进化，短暂的虚弱期一闪而逝，很快，恺撒就重新站了起来，已经可以正常活动了。

    强大的能量支撑着他的每一个细胞，其实恺撒并不清楚，聚变之火只是一个象征，改变是全方位的，在这短暂而迅速的进化中，他已经完成生命层次的向上迁升。

    值得一提的是，在点燃聚变之火之后，恺撒身体开始散发出一股刺鼻的玫瑰干花般的香味，他的外在表现也在不受控制的改变之中，具体呈现在外的体表特征，还需要一段时间沉淀才能趋于平缓、彻底显现。

    但如果一头钚龙出现在恺撒身侧，已经会将他视作自己初生的同类了。