
再来说说职校这边。

原本职校开办的目的，是为了提高秦家班员工的技能点，但现在已经完全变了。

秦家班不管哪个部门，现在都在高速发展，需要招收员工。

同样在一个部门做事，不同岗位对于人员的需求不同。

比如服装厂里面做质检，各方面肯定是比做普工要强，但相应的要求也高。需要对各个工序都很熟悉，而且能认字，看得懂厂里的各项标准和规范。

起初是有些员工，发现了凡是到纺校学习过的，水平提高很快，于是干脆请假自费来纺校学习。

秦家班已经来荆州这么久了，本地也招了一些工人。有些人回家之后就和家里没能应聘上的出主意，去报名参加纺校的培训，合格后再去应聘应该就可以了。

接着服装厂那边就发现，新来应聘的有很多各方面都很熟悉，和厂里的老员工没太大区别。一打听，原来这些人都是自己报名去参加过纺校的培训。于是干脆订了一个要求：新员工只接收纺校毕业的。

这下好了，纺校一下子就爆了。现在报名的人已经排到八期了，还源源不断有人来报名。

纺校这么一来，就有人依葫芦画瓢，跑来厨师班学习，以后可以到秦家班饮食局应聘。

然后就又出了个事。有些本地餐馆见秦家班的快餐业务火爆，也跟着开展了快餐业务，于是出钱把自己的厨师排到这边来学习。这些厨师也没辜负老板的期望，自己学还不说，还在同学里面挖人。

发展到现在，有些餐馆招厨师的要求就是“必须有秦家厨师班的结业证书，待遇从优”。这么一来，厨师班也火爆了。

再接着，木工班、泥水班、表演班等所有职业班全部爆满。

特别是“水运学校”里面的“客服班”，已经到了一百个报名学生里面选一个的地步。全荆州城的女孩子，没有一个不在梦想能去游船上去做服务员的。

说完之后，赵友诚斜着眼睛看着黄铁柱：“我告诉你吧，咱们现在收到的学费，已经足够在荆州城郊买这么大一块地了。黄铁柱你就开个价吧？”

黄铁柱嘴巴张得老大，一句话都说不出来。

“姓黄的，”黄婶开口了：“你还真是狗眼看人低，意思是咱们养殖场买不起你那块破地？”

黄铁柱被老婆这么一骂，面子上挂不住了。当即跳了起来：“肥婆，这就这么几个月，难不成你能把猪仔都养成大肥猪不成？”

黄婶冷笑一声说道：“那我就告诉你吧，虽说肉类还没上，但咱们养殖场现在将近三千多只鸡，一千多只鸭，两百多只鹅都开始产蛋，而且再过两三个月就能吃了。就算现在还没养肥的肉类，也已经有了两百多头猪，一百只羊……”

黄铁柱终于抓到机会了：“那怎么样？反正现在还没钱吧？”

“我呸！”黄婶唾沫星子都飞到老公脸上：“我告诉你，养殖场和饮食分部都属于咱综合部的，饮食分部已经找养殖场预定了，只要他们要钱，随时到位。”

黄铁柱翻了一个白眼：“说的你们饮食分部多有钱似的。”

黄婶露出一个无比鄙夷的表情说了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66431609"  chaptername="417.  多有钱似的1">加入书签</a>
</div>
