
　　没一会儿司马小二也来敲门，徐获让他自己开门，他很顺利就进来了，手里还提溜着一袋水果，看到墙角的人惊讶道：“他不是被关到四楼了吗？怎么在你这儿？”

　　“发疯自己跑下来的。”徐获问他，“你找到副本触发点没有？”

　　“没有啊。”司马小二苦恼地道：“一二三楼都找过了，看样子关键在楼上……要不我们一块儿去找吧？”

　　看他充满希冀的模样，徐获微微一笑，“你害怕？”

　　“怎么可能！”司马小二立刻否认，“我像是会害怕的人吗？不过上去说不定会遇到危险，到时候咱们两个人一个负责拖延时间，一个把消息传递出去，也不算白跑一趟。”

　　“看不出来，你思想觉悟还挺高。”徐获略作思忖便答应和他走一趟。

　　“来来来，吃点水果。”司马小二把橘子塞进他手里，“我从值班室里顺出来的，那护士跟八辈子没睡过觉似的醒都不醒，要是楼上值班室也一样就好了。”

　　徐获深深看了他一眼，觉得思维简单也不是一件坏事。

　　两人上了四楼，两道门没有拦住他们，司马小二轻而易举地开了锁，还道：“我今天偷看护士按密码了，楼道门的密码都一样。”

　　楼道的门又变成了密码锁，不需要钥匙，不知不自觉间，这栋医院大楼又改变了结构。

　　四楼的布局改动不大，只是墙和地面看起来老旧了一点，房间门变成了铁门，整个楼层里回荡着病人嘶吼和乱砸的声音。

　　司马小二露了怯，停住脚步不敢上前，徐获走进去，两扇原本要打开的门又“砰”声闭合。

　　“抓紧时间吧。”他道。

　　司马小二赶紧跟上，“既然病房里有人，那副本触发点肯定不在房间里，会不会在医生办公室和治疗室？”

　　治疗室在走廊最深处，当他们走进去的时候，墙面又发生了变化，地面和墙面变得更破旧，上面浮现出有些干涸的污渍，虽然看不出到底是什么东西，但出现在这种环境下冲击力十足。

　　“徐哥，悠着点，我们现在只是普通人。”司马小二小声提醒，恰好这时旁边房间里的病人撞门，吓得他一激灵，反应过来之后又色厉内荏冲脸被玻璃窗上铁丝网挤成一块块的病人竖起中指。

　　然后门里的人回了他一个中指。

　　“这人醒着。”司马小二捅了捅徐获胳膊肘。

　　“你去跟他说话。”徐获随意地道。

　　司马小二果然走过去，还没张口，里面的人一拳砸开玻璃，强行将手从铁丝网中伸出来，一把抓住他的肩膀给他拖砸到门上，两人脸对脸，只听对方说：“我跟你说，这里有鬼。”

　　司马小二哆嗦了一下，“撒手，疯子！”

　　“你看，鬼来了！”门里的人突然惊恐看向走廊一侧，闪电般缩回手，破玻璃上也用纸壳给糊住了。

　　而司马小二回头往他说的方向看去，鬼是没看到，但走廊里的灯却突然闪烁起来，墙边墙角暗色加深，好像有什么东西要从里面出来。

　　“喂。”一只手拍在他肩上。

　　司马小二吓得直挥手，看到徐获那张面无表情的脸后才狠狠松了口气，“我刚才眼花了……竟然也觉得走廊里有东西。”

　　“你这点脑容量就别想太多，保持头脑简单对你有好处。”徐获略显冷酷地说。

　　“你这是什么话？说我笨？”司马小二的不服气只维持了两秒，随后道：“我是比不上你聪明，但也不算笨吧，除了特别聪明特别笨的人，大部分人都智商都差不多！”

　　“我不是说你笨，而是提醒你别胡思乱想。”徐获转身继续往前走，“任何人在这家医院里想象的一切都有可能成为自己和他人眼中的现实，换句话说就是精神世界干扰到了现实世界，你想出的东西会变成真的。”天籁小说网

　　“你是说我刚才那个人会看到鬼全是他自己想象的？”司马小二既吃惊又觉得在情理之中，因为他什么都没看到。

　　“那怎么辨认我们看到的东西是真的还是假的？”他疑惑地道：“假如我找到了副本触发点，是我认为的，还是真实存在的？”

　　徐获看他一眼，“少思多看。”

　　“我哪有你那么淡定，医院那么多病人，谁知道他们会想处什么鬼东西！”司马小二顿了顿，忽地眼睛一亮，“我可不可以想象出玉皇大帝、超能力什么的帮我打架？”

　　徐获这次头都没回，“你觉得你的精神力强大到可以影响医院里的所有人？你幻想出来的东西要其他人看到才算数。”

　　事实上这家医院都有可能不是真实存在的，特防部的人进来之前都看到了一栋不完整的楼，究竟它是随着大雾出现并移动还是先进来的人想象出来的不得而知。

　　不过随时间推移，进来的人精神状态开始发生变化，精神力量越强，影响环境和他人的可能性越高，这也是医院在不停变化的原因。

　　脑子正常的情况下，能看到的世界也趋于正常，但这家医院有力量在影响他们，待的时间越长，精神状态越不好，尤其是意志不坚定的人，一旦开始怀疑自己是不是真的出了毛病，离精神失常也就不远了，再过上几天，这栋医院就会变成一个充斥妖魔鬼怪的精神污染地。

　　疯子的强大在于他无条件相信自己，正常人却难以做到。

　　这里不是副本，但要想出去也不那么容易，真正的出口还是要在医院里找。

　　徐获推开治疗室的门，刚走进去，背后的司马小二就跪在地上干呕起来。

　　皱眉环视了眼房间内的情况，徐获道：“受不了的话就在外面等。”

　　司马小二却神色惊恐地看着门内，“里面有……”

　　徐获把门关上了，他看到的房间一切正常，只是比外面脏了一点，没消过毒的医疗器具堆在地面和操作台上，有些生了锈，看起来很久没用过了。

　　和三楼的治疗室比起来，这里完全是两个世界，精神污染在加重，很快也会波及到三楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第300章 精神污染免费阅读。https://xs.23sk.com 