    “……”

    女人吓的花容失色，连忙跪在地上一直对着杨兵磕头。

    “您救救我！我不想死！我从来么见过那东西，都是他勾引我，求求您！求求您！”

    女人拼命的求饶着，丝毫不顾及此刻她未穿内衣的酥胸早就暴露在杨兵的视野里。

    “我也没办法，简介感染变异的时间几分钟到十几分钟不等。”

    杨兵有些冷笑的看着这个女人继续道：“生命中的最后时光了，好好珍惜吧，这是贪婪造成的结果，不用求我，大罗金仙都救不了你。”

    听到这里，女人四肢一软，趴在地上，目光无色，好像生无可恋的表情一样。

    嘴唇颤颤巍巍的抖动着，没人能形容出来她内心此刻的真正想法。

    “为什么只会当花瓶？滚吧！等你变异后我会杀掉你！”

    杨兵眼中闪过一丝寒芒，直接转身离开了屋子，站在门口的众人此刻连忙让路，他们也清楚了杨兵话里话外的意思，而且害怕女人变异，杨兵刚一离开他们也纷纷离开不敢再凑热闹。

    众人离开这家总统套房的时候还不忘记锁死了门，在外面用东西堵上，避免女人变异后跑出来。

    看到这些之前一口一个姐姐妹妹喊着的女人们，此刻一个个像是陌生人甚至互相忌惮漏出来的丑恶嘴脸，杨兵都懒得去理会。

    人心的险恶正是如此！

    而且做任何事必然会有这相应的代价，那个女人和那偷拿血石的男人结果正是如此。

    苏妃不敢说话，只是跟着杨兵身后，两个人回到了房间。

    “他……”

    苏妃说话都小心翼翼，生怕男人翻脸不认人。

    杨兵面部表情看着苏妃，淡淡的道：“知道为什么变异的是他不是你么？”

    苏妃没有说话，只是摇了摇头，她们此刻谁不清楚那男人的情况。

    “贪婪！若是你和他一样的想法，那么今天你也会变成怪物。”

    杨兵此话一出瞬间好像点醒了苏妃，她瞬间想到了原来这个男人早就发现了事情会朝着这方面发展，而且再次之前就让她来和他在一起。

    这…这是变相的保护自己吗？

    想到这里，苏妃内心不由一阵火热和感动。

    因为那个时候，他们两个还并没有肌肤之亲。

    感动归感动，可苏妃看得出来，一旦脱离床上，杨兵的眸子中就再没有那股欲望之火，反而对谁都是冷漠的，包括自己。

    果不其然，接下来杨兵的话，让苏妃一时间愣在了原地。

    “她很快变异，杀了她。”

    “杀了她？”

    苏妃哪里敢杀人，那股人性道德的底线还在，而且，她一个弱女子又那什么杀人？

    准确来说应该不是人，是丧尸！

    比人更加的难以对付。

    “若你想跟着我，那就杀了它，我还有自己的事情，今天就会离开这里。”

    杨兵看出了苏妃眸子中的震惊，淡淡的说道。

    “你只有这一次机会。”

    杨兵本来是从不想找什么跟班和仆人，因为他明白，这些人会成为自己的累赘，就算把苏妃也改造成和乐琪琪她们三个人一样的变异超人类，可这样的感情夹杂着，有一天也会成为他的软肋。

    试想一下，若是有天碰到了一个更强的人，杨兵成为了“力爷”，哪个人要抢占杨兵的一切，甚至身边的人，这会是一个什么下场？

    她今天能为了活着跟着你，也可以为了活下去跟随他人。

    杨兵并不是不相信没有真实的情感，要不然也不会给苏妃这一次机会，只是他看破了这些东西罢了。

    想要留在他杨兵的身边，不论是不是超人类，都要具有杀伐果断，干净利落的品性。要不然这样的人杨兵不会留在身边。

    就在此时，另一个熟悉的声音从杨兵脑海中响起。

    “叮！系统已经成功修复完成！”

    杨兵原本暗淡的眸子顿时在此刻泛起了亮光，不过这种亮光也是稍纵即逝。

    他留下了一把匕首，直接走出了房门。

    临走的时候还留下了一句话，“半个小时我会回来，若是你没有动手，或者死在了丧尸口中，那你也不配跟着我。”

    话音刚落，杨兵直接走出了套房大门，当着所有幸存者的面，离开了四楼。

    ……

    “系统大爷啊！两天时间你终于回复好了，再晚我怕任务都完不成了！”

    杨兵此刻坐在这座商户楼的楼顶，对着脑海中的系统说道。

    这要是再拖几天下去，恐怕血魔都出现了，自己都没办法完成系统任务。

    “本系统陷入自我修复，是因为检查出现了很多漏洞。现如今回复好了，宿主可以正常使用本系统。”

    “嗯嗯！好！”

    杨兵瞬间回复了往日的神色，眸子中的冷淡也消失不见。

    “查看个人属性栏，个人背包栏！任务系统……”

    “啊这……本系统刚刚回复，请宿主下达指令时一个一个来，否则本系统很有可能出现死机状况……”

    “我擦！”

    杨兵突然一愣，连忙吓的收住了嘴。

    看来系统突然间的修复自己还是有些太过兴奋着急了，这要是让系统再陷入修复，那不就扯犊子了嘛！

    他还要依靠系统查看那中心广场巨大的血块心脏是什么东西呢！

    “叮！个人属性页面正在打开中……”

    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】【超人类四阶】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有装备:1个+50攻击力武器“黑月】

    【持有积分:16500分】

    【背包:血石616颗，精品血石50颗，衣服，巨型捕兽夹，金属箭，药品，药水若干……】

    “叮！任务系统正在打开中……”

    【任务b：在次元裂缝爆发的城市中存货下来前往安全区域获得4000点积分】

    【特殊任务：7天内击杀若干变异物种和感染物种，数量等同于奖励等级。目前已经5天9个小时】

    啥意思？

    精品血石？

    那些大血石吗？难道那玩意不是血晶吗？

    看到这一幕，杨兵连忙问道：“这个精品血石不是血晶吗？”

