    姜小白回来了，所有的糟心事都一扫而空了。

    蔡根花揺下车窗玻璃，让外边和煦的春风吹进车里，打在自己脸上。

    又伸手拧开了车里的音响。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿……”

    这首歌还是很符合蔡根花的意境的，满意的不得了。

    很快，蓝色的小轿车停在了旅馆门口。

    旅馆的老板娘伸头往外边看了一眼，然后就收回了目光继续看向不远处的黑白电视机里带着点雪花的电视屏幕，不时的还传来“呲呲”的电流声。

    不过就是这样，她也看的津津有味。

    这外边要是走过来一个拎包的，或者是骑自行车的，她都会赶紧站起来，招呼一下，说不定就是要到自己家开的小旅馆里边住宿呢。

    自己家旅馆的条件虽然不好，但是胜在价格便宜啊。

    很多从农村来城里打工的人，就图个便宜。

    一晚上不多收，单间两块块钱的住宿费，大通铺八毛，三人间一人一块钱。

    就这个价格，生意火的不得了，托改革开放的福，自己家吾辈留下来的二层小楼终于派上了用场。

    原来在厂子里当临时工，一个月拼死拼活的挣那么百八十块钱，现在呢，坐在家里收拾收拾屋子，轻轻松松的一个月好几百，甚至生意好的时候能够挣小一千块钱。

    当然，外边那个蓝色的小轿车主人，肯定就不是自己的客户了。

    开那样的车，不用说是自己的，就是单位的，那也不会来自己家的小旅馆，一般都会选择住招待所之类的。

    干了两年，老板娘也有自己的生意经。

    可是没有想到，今天这生意经有些不灵光了。

    蓝色小轿车上下来一个年轻漂亮的女人，竟然径直朝着自己的旅馆走过来。

    老板娘愣愣的瞪大了眼睛，等女人走进了才发现有些眼熟。

    这不是那个在自己旅馆里边住着的那个长的老实，浓眉大眼的农村来的男人的新婚媳妇吗？

    往常几次过来的时候都穿的很朴素，这今天怎么穿的这么漂亮。

    难道是……老板娘心里有了不好的，阴暗的心思。

    最近几年社会上的风气有些不好，突然有一批人暴富起来，穿着不伦不类的西服，开着小轿车，时不时的掏出一两万块钱的大哥大大声的说两句话。

    身边很多人还搂着一个漂亮的小密。

    难道这个新媳妇去给人家当小蜜去了，不然的话，她男人还住着自己这破旅馆，她怎么能够就开上这么好的车。

    不怪老板娘心里阴暗，因为这两年的社会风气不一样了，这样的事情渐渐的多了起来。

    想想都有些替那个浓眉大眼的乡下男人可惜，虽然是农村来的，人也有些老实，但是长的不赖啊，又踏实，很有礼貌。

    有时候自己和他多说两句话，他还会脸红。

    可惜了，这么漂亮的媳妇，竟然给别人当小蜜了，估计这是准备摊牌了吧。

    唉，男人啊，还是不能够取太漂亮的媳妇，靠不住啊，老话说的好“丑妻近地家中宝。”真应该让自己家那口子这个时候过来看看这一出，给他长点教训，整天还觉得自己不漂亮，

    懂啥？长的不漂亮有不漂亮的好处，没见识的狗男人。

    “红姐。”蔡根花微笑着和老板娘打了个招呼，但是却换来了一声冷哼，在老板娘心里已经把她归到了小蜜这一类人的里边。

    “哼。”狐狸精，还和我打招呼，老板娘斜眼看了蔡根花一眼，也不说话。

    蔡根花有些疑惑，这怎么平时挺热情的老板娘，今天这样呢？和丈夫吵架了，有可能，原来还听说她和丈夫的关系不好，整天吵吵。

    蔡根花咯噔咯噔上楼了。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”高从民隔着门问道，从声音里都能够听出一丝的不耐烦和焦躁。

    “从民，我，”蔡根花道。

    高从民打开房门，让蔡根花进屋，然后就感觉眼前一亮，今天媳妇打扮的有些靓丽啊。

    进屋以后，高从民不等蔡根花开口就说道：“我还是还到大通铺的屋吧，一晚上能够节约不少钱的，

    大通铺也没有什么不舒服的，住的挺好的，你要是再不同意我就回家了。”

    高从民来龙城待了几天以后，就想回去了，这在龙城的消费实在是太高了，一天下来得好几块钱。

    住宿吃饭，还不如回家等着呢，至于说蔡根花是不是吹牛这个事，高从民倒是没有怀疑过，因为完全没有必要的事。

    就是不知道哪个姜小白什么时候出差回来，再这么住下去，太浪费了。

    尤其他现在住的还是单间，每天都开销啊，虽然媳妇蔡根花说了不用担心，她一个月的工资挺高的，能够花的起。

    但是高从民还是心里有些不愿意，这是媳妇的钱，虽然两人结婚了，但是也没有自己坐着，让老婆养着自己的道理。

    不过新婚燕尔的，小两口正是喜欢腻歪在一起的时候，他也有些不愿意回去，所以才住了下来。

    “不用换了，小白哥回来了。”蔡根花摇摇头兴奋的说道。

    “回来了？真的，太好了，那……那……”高从民想问他工作的事情。

    “小白哥，让我来接你，一会上家里吃饭，他见一见你。”

    “去人家家里吃饭，不太好吧，我也不想去，”高从民有些担忧的说道。

    “没事的，他们也算是我半个娘家人，对我挺好的，而且他们两口子也没有什么架子的，见了你就知道了，为人很和气，平易近人……”

    “好吧，那就去，”高从民咬牙说道，兴奋的很，去就去，去了就能够给安排工作了。

    等自己在龙城干几年，攒点钱，争取再龙城安一个家，到时候……想着，高从民看着蔡根花的眼神火热了起来。

    “小蔡，”

    “你想干什么？”蔡根花的声音也甜的发腻。

    “我……”高从民“咕咚”咽了一口口水。

    然后把蔡根花抱在了怀里，两口子很快倒在床上。

    老旧的木床发出了“咯吱”“咯吱”的响声。

