    南艺梳着带辫子的赫本头，穿着香槟色无肩叠纱公主裙，露出了白皙的天鹅颈和迷人的锁骨，而层叠的裙摆向外延展，修长笔直又白皙的美腿很是扎眼，脚踝间黄水晶的高跟鞋钉扣更显华贵，

    恰到好处的妆容，让她娇媚中透着优雅，俏皮又不乏性感，整个造型下来就是现实版的在逃公主。

    如果说南池是女王风，那南艺就是大杀四方的美公主，惊艳众人，艳冠群芳！

    南池见此，却笑得亲切，更是快步上前从宴霆身边将南艺带向了在场媒体，“各位，这是我的堂妹，南艺。”

    南艺面对恨不得怼脸拍的镁光灯，很是不适应。

    她正局促间，宴霆走上前揽过她纤细的腰肢，将他带到身侧。

    “南小姐是我的朋友，她不是圈里人。请媒体朋友不要过多地关注她，还是多拍拍我吧！”

    说完，他示意南艺离开这里，“你到那边去，我来应付记者。”

    南艺紧张地点头，快步离开红毯。

    可是她太紧张了，她尖利的鞋跟扎进了红毯里，鞋扣一松，一只鞋就遗落在红毯上。

    会场里的宾客见此，发出一阵阵窸窸窣窣笑声，笑声很低却很密集。

    弹幕里也有了不和谐的声音——

    【美是美，可惜小家子气，鞋都能走掉了！】

    【太尬了！】

    【搬好小板凳，看小姐姐大型社死现场】

    【她不是傅辰的那个炮友么？捂嘴中...】

    红毯上遗落的高跟鞋就像羞辱南艺失礼、小家气的证据，都在议论南艺到底比不上南池的端庄持重，高贵典雅。

    南池嘴角浮起一抹若有似无的笑。

    宴霆被这突如其来的状况搞得有点尴尬，半晌没有缓过神。

    而南凌则一脸无奈地提醒南沛成夫妇，“南艺又丢人了！”

    众人：“......”

    站在红毯上的南艺努力接住别人的嘲讽的目光。

    她心想这有什么呀？我这就走回去将鞋捡起来。

    她踮着脚，正向往回走，就见傅辰已经弯腰拾起了鞋。

    他逆着光，晚会穹顶的水晶灯把他高大的身影拉得更加颀长、愈发高大，他就像从童话里走出的王，尊贵优雅，带着不容置疑的力量与强大。

    傅辰的目光坚定又深邃，嘴角挂着淡笑，向她款款而来。

    南艺晃神间，觉得小说里的男主终于有了脸！

    傅辰来到她身边，她木讷地伸手去接鞋。

    他却俯下身，单膝跪地，握着她光洁的脚裸温柔地为她穿上了鞋，还贴心地为她扣好了鞋扣，拂去了那黄水晶上的点点浮尘。

    南艺被他绅士优雅的举动瞬间击中，她感觉自己周身的血液都直冲脑门，心脏怦砰狂跳。

    没想到一向怼她不手软的傅辰会这么苏，他实在太会了！

    南艺脑中闪过一丝邪念，她想傅辰了，一会儿回去她就把他给睡了。

    想到这，她脸红了起来，犹如醉酒霓虹的玫瑰，妩媚动人。

    傅辰没站起来，而是抬头向她挑了挑眉，“看傻了？你还要在这傻站着多久？”

    他起身牵过她的手，十指紧扣地将她带离了红毯。

    懵懵的南艺放心地将身体的重心交给了傅辰，任她脚下像踩棉花一样，可她走得却出奇的稳。

    傅辰的举动自然得如行云流水，完全无视会场里的众人与频繁闪烁的镁光灯。

    直播间里的弹幕率先炸开了锅——

    【傅总也太帅了，他俩官宣了？】

    【傅辰好苏哦，好绅士！】

    【这俩人是来砸场子的吧？南池不要生气，宴霆，你永远最帅！】

    【男帅女美，两人CP感很足】

    【王子给公主穿上了水晶鞋，童话是真的，只是我不配！】

    南池看着二人离开的背影有点慌神，经纪人云磊赶紧上前提醒她，“别看了，赶紧把媒体的焦点拉回来。”

    云磊大声地对媒体记者说：“来来，让我们影帝影后拿奖杯合个影。”

    傅辰却径直将南艺带到一个相对安静的角落。

    宴霆和南池拍合照的时候，媒体记者却开始围追堵截——

    “南池小姐，你曾多次暗示傅辰是你男友，可傅总怎会亲密地拉着你的堂妹，你能解释一下吗？”

    “您和傅总到底是什么关系？”

    “您荣获国际影后，傅总有送礼物表示祝贺么？”

    云磊见苗头不对，就打断了记者的追问，将话题引向了宴霆，然后借机让二人分享获奖心得。

    宴霆也乐得救场找热度，将问题都引到了电影宣传。

    秦昔看南池难掩失落，心情大好。

    原来，南池今天最在意的不是压倒宴霆抢占头版，而是傅辰对她的态度。

    显然，傅辰在意的是南艺，根本就不是剃头挑子一头热的她。

    秦昔睨了不远处的南艺与傅辰一眼，直觉这两人是一对儿妙人。

    “我哥这是要官宣，”傅黎拉着麦惠和傅司昊去找南沛成夫妇去搭讪聊天，“咱不能拖我哥的后腿，要积极对接未来亲家。”

    很快，两家人坐在一桌上开始有说有笑。

    唯独傅黎在看到祁俊时，扭过头装没看见，祁俊也识趣地拉起陈宇泽和南池去一旁喝酒。

    傅辰将南艺圈在一个不太起眼的角落里，审视地问：“在酒吧里你喊老公的男人是不是宴霆？”

    南艺看着眼前穿着DIOR黑色礼服、帅到没朋友的男人，抿了下嘴，“不是，我不是和你说了么，隋宁单身派对，我身边只有我家新保镖于航”

    傅辰再次迫近她，低着眉眼看她娇俏的鼻尖，“那你和宴霆怎么认识的？”

    南艺不假思索地脱口而出，“在酒吧认识的！”

    傅辰听后皱了皱眉，眼光冷下来。

    南艺：“......”

    她这不是挖坑埋自己么？

    傅辰已不想听她“扯谎”，拿起桌边的香槟想走。

    南艺却像只小猫一样地蹭了过来，三言两语就把怎么认识的宴霆给交代清楚了。

    “你俩说过几句话，他今天就带着你惊艳亮相？”

    傅辰挑着眉眼，一副你继续编，我听着的神态。

    “我真的没骗你，就是这么认识的。至于他为什么带我进来，是因为南池给我的邀请函刷码无效，我进不来！”

    “艺艺，你这可就冤枉我了。二叔、二婶，还有南凌可早就到了。你们的邀请函都是一起送过去，你要让我背你迟到的锅，我可不背。”

    南池竟然走到了两人的身边，上手环住傅辰的胳膊。

    “艺艺，我不许你在傅辰面前说我坏话！”

    南艺盯着南池的手，表情有些难看......

