    般弱决定从今天起就挣回她富家女的面子。

    跟在一个毛都没长齐的男人屁股后头要生要死的，那可不是她的作风。

    别人为她要生要死她还得考虑一下麻不麻烦。

    她喜欢的,才叫感情。

    不喜欢的,那叫见鬼的自我感动。

    她拿起了吧台上的包，单独结了账,潇洒就走。

    室友们急了，“你怎么就结你自己的啊？”

    雇主就是被家里人宠得飘飘然，别人一奉承,她抹不开面子，帮了一大堆忙,钱也贴进去不少,结果人人把她当肥羊一顿宰。像她这样的富家女郎，其实完全没有必要强迫自己合群。

    爸妈把女儿养得这么大，娇宠在手心里，可不是让你来受气的。

    般弱冷嗤，“我是你妈啊，还帮你们擦屁股买单,照照镜子,看看你们屁股配吗？”

    室友们面色涨红,说不过她，视线转到了沈橙身上，等着他的解围。

    沈橙大二接任学生会主席的职位，长袖善舞,人气很高,他能够圆滑处理冲突事件,而且也不会让任何人感到尴尬或者不舒服，堪称“解围王”。

    现在这人凝固成了一座雕像。

    场面一度十分尴尬。

    般弱挺胸抬头地走了。

    其中一道目光始终追随着他。

    般弱心想，既然男主觉得她高不可攀，那就让高一个珠穆朗玛峰让他看看。

    拇指酒吧分开后，两人将近一个月没见面。

    沈橙被她那番“真心告白”镇住了，没有像以往那样第一个来找她。

    他沉浸在一种奇妙复杂的情绪里，竟有些不敢面对她。

    直到沈妈的电话打过来，怒气冲冲质问，“你那个城里的是怎么回事啊，我五十大寿她就没点表示啊？怎么当人婆娘的？”

    这个时候沈橙正在会议室里处理社团活动的文件，外放的大嗓门惊得旁边的学生纷纷看了过来，充满了探究的意味，比公开处刑还羞耻。

    沈橙捏紧手机，走到外边，深吸一口气，平静答复，“我们分手了，你们以后，不要再骚扰她。”

    “什么？！分手？”沈妈瞪眼，“好端端的分什么手？哎哟，这城里的姑娘怎么这样，都搂搂抱抱失去清白了，小姑娘家家还敢分手？捡了这种破鞋别人可不倒了大霉！真是造孽啊！”

    沈橙猛地喝止。

    “你说够了没有！说够了就闭嘴！”

    对方被他的怒火惊住了，回过神后更加怒不可遏。

    “小兔崽子，你反了天了，你是有了媳妇忘了娘是不是？书都读到狗肚子里去了！家里人辛辛苦苦在黄土地里刨食，供你读书，供你吃穿，你摸摸你的良心——”

    沈橙冷笑，“我的良心再摸也是冷的，您省点力气。试问天下有多少个妈，顾着自己烂赌，反而让自己的儿子捡垃圾破烂去上学，五毛钱都给不出来。”

    “您年纪大，该不会忘了吧，您还想把您儿子挣来的录取通知书卖给您娘家的亲戚呢！一千块啊，要买断我的前程，呵，真大方，。”

    沈妈顿时心虚。

    “那不是你，你姐要嫁人了嘛，那姑爷是有钱的，家里穷，给不了像样的嫁妆，在夫家没底气啊……”

    老妇人熟练地打起了亲情牌，而沈橙只想笑。

    他就想问。

    “五姐拿我的卖身钱当嫁妆，用得亏不亏心？”

    这份钱是熊般弱给他出的，如果不是她，他可能真的要卖血还债了。

    沈橙恍惚想起来，他第一次接过她的钱，其实自卑就深深扎根在心底里。

    他排斥她，不如说是厌恶自己的无力。

    他做梦都想迁户口，从泥潭里脱身。因为他“出息”，家里人死盯着他，咬他的肉，喝他的血，他一旦违逆，他们就要“举家上告”，告他不孝，让他退学，跟他们回村子里一起种田，过一眼望到头的生活。

    沈妈听得不舒服，“什么叫卖身钱，你谈对象，占便宜的是你，卖什么身？还说是大学生，说的真晦气！咱老沈家可没有倒插门的例子，给祖宗丢脸！”

    沈橙没有继续激化沈妈的矛盾。

    现在是大三上学期，一年之后，他就拿到毕业证了。而在这之前，他需要稳住家里人，不能让他们到学校来闹。

    沈妈以为自己把儿子训住了，洋洋得意起来，她生的娃，还能逃出她的手掌心？“算了，不讲这档子事，家里快没米了，你赶紧的，把生活费打回来。”她咕哝着，“还大学生呢，不如那卖猪肉的，一个月都挤不出两千来，丢人，白读了。”

    “最近要考试，我没空做兼职。”

    沈橙尽量让自己放平心态，“等到寒假，我双倍汇给家里。”

    不管沈妈怎么撒泼，沈橙始终没有松口，对方又破口大骂一顿，才悻悻挂了电话，冲着家里人埋怨，“这个小兔崽子，才读了几年书，就敢这样气老娘了！”

    其余人附和着主心骨一般的沈妈，唯独沈大姐没敢接茬。

    她对小弟有些发憷，她始终记得那年冬天小弟跪在她们面前哀求上学的场景，被一口拒绝后，喉咙都哭不出声儿来。他直挺挺跪着，就用那双眼白少而黑得渗人的眼珠子，直勾勾盯住她们。

    像是一条怨毒的小蛇。

    沈大姐又想到现在的小弟，上次过年穿了一身雪还干净的羽绒服，脖子上堆着一条黑白格子的围巾，整个人显得温和斯文，比城里的哥儿也差不了多少了。

    沈橙没有管家里的破事，为了期末奖学金，他专心应考。

    熊般弱是国际金融专业，而他是证券与期货专业，同为金融系，有些课程是交叉的，沈橙两次碰见人，在同一间教室考试。她剪了齐腮短发，发尾外翘，像个小C，慵懒的一字肩毛衣，将锁骨与肩颈修饰得分外性感，惹来了不少目光。

    那件珊瑚红毛衣，是NY家的新款，吊牌价2888。

    他一整年的伙食费。

    窃窃私语传进了他的耳朵。

    “那是国际金融班的熊般弱吧，剪了个短发，感觉气质变化好大啊。”

    “是啊，特别御姐你有没有觉得。”

    “好像是跟会长分手了，受到失恋的打击！”

    “啊？真的？难怪这个月他们上课都不黏糊糊坐在一起了！”

    “我同学的表姐的朋友说，会长是凤凰男啊，只吃不吐，乡下还有个暧昧对象，把人惹毛了，在酒吧就分手了！”

    “我靠好劲爆啊！”

    教授捧着试卷走上讲台，咳嗽一声，“安静，还有二十分钟要闭卷考试了，快复习一下！”

    沈橙强迫自己注意力集中在复习资料上。

    他比旁人刻苦百倍，又是专业第一，很快进入了状态，提早交卷。当教授来他位置收卷时，沈橙故作不经意地一扫，那边早就没人了。

    她走得比他还早。

    沈橙心里有些不是滋味儿，拿着笔袋，慢慢走出了教室。

    经过校园的花坛，一个学长高兴朝着他打招呼，“沈橙，你考完试吧？”

    大四学长热情邀请他参加一个小型慈善派对。

    慈善这条线，沈橙铺了很久，这是能够结识上流人士的良好途径，他是个学生，没有太多的资金，就捐一些衣服跟书本，试图给人留下一些能够与本人品质挂钩的良好印象。

    沈橙锲而不舍等了两年多，终于等着了机会。

    “不用紧张，就是当个引导的志愿者，给人介绍一下这个派对的主题跟意义，让他们多点参与慈善拍卖。”学长简单给他说了下工作任务，又给人打了一剂强心剂，“有钱人的脾气阴晴不定，不是每个人都那么有涵养的，你可能要受点气。”

    “学长放心，我明白的。”沈橙露出如沐春风的微笑，“谢谢学长的引荐！”

    到约定的那天，沈橙停了三份兼职，精神抖擞去到了一栋别墅。

    慈善派对要在户外开展，乳白色的桌椅，草坪上早早系了色彩鲜艳的气球。

    学长急急忙忙赶过来接他，结果接到一个电话后，又匆匆忙忙地跑了，把他丢给一个主管。沈橙领到了一套橙色志愿者衣服，尺码是准的，就是汗臭味儿很大，人刚脱下来的。

    沈橙面不改色地换上。

    主管催他去外头接重要客人。

    沈橙对这种工作熟悉得很，挂上礼节微笑，成为了门口一道风景线。

    “您好，欢迎您——”

    他戛然而止。

    对方穿了一件轻奢黑色小礼裙，烫得精致的短发束着一条复古暗红宽发带，衬得肌肤雪白，红唇烈焰。她挽着年轻男伴的胳膊，谈笑风生，游刃有余。他从来见过她这一面，眼波潋滟，仿佛名利场的天生主角。

    “休息区在哪？”

    她漠然地询问，如同两个世界的人。

    明明一个月前，他们还是男女朋友。

    “请您跟我来。”

    沈橙掩住情绪，领着她往里头走。

    他看她步入那衣香鬓影的世界，脑海里的分裂感更加严重。

    半个小时后，嘉宾基本落座，学长也赶了回来，帮着人主持开场。

    等拍卖会正式开始，学长的任务也完成得差不多了，跟沈橙站到一块，“呼，今天差点出了意外，真是半条命都没了。”他言语之间透出感激，“还好熊学妹家里有人开餐饮的，帮了我们一把。”

    学长感到很庆幸，冷不防听见旁边的人问，“你知道熊般弱会来，为什么不提早告诉我？”

    “什么？”

    学长愣了愣，回过神来，摸了摸脑勺，“你们不是分手了吗？”他是头一次见着这学弟收敛笑容，略微阴郁的模样，吓了一跳，“学弟，你怎么了？”

    “没什么。”

    沈橙低头，“可能是太累了。”

    学长琢磨过味儿来，想了想，说，“其实你不用放在心上，像熊学妹这样的，大学谈恋爱基本就是图个新鲜，以后回去继承家里金矿，还是得门当户对的。”

    他安慰道，“熊学妹看起来就像是很洒脱自由的那种女孩子，她最近又忙着跑项目，这昼夜颠倒的，可能连你长什么样子都忘记了，不会找你麻烦的。”

    沈橙盯着那边。

    拍卖会的主题很特别，叫“失恋拍卖”，提倡与会者捐出一件对自己意义深刻又不想保留的物品。般弱捐的是男主送她的一个纯银手镯，九百多，用他省吃俭用的生活费买的，他当时连续吃了一个月的馒头跟白开水。

    沈橙眼睁睁看着那手镯被拍卖，从九百多涨到了一万多，最后被她的爱慕者拿下。

    隔着几个座位，短发女生冲着那富二代微微一笑，似乎是感谢他的捐赠与厚爱。

    沈橙攥紧了手指，掐出了深红的指甲痕。

    拍卖结束后，工作人员打扫场地，发现了一件黑色羊绒大衣，女式的，散着一股淡薄却悠长的香水，像是琥珀与白麝香调和后的木质香。

    是般弱落下的外套。

    “那个，谁有空去送一下外套？”

    不少志愿者争着要送。

    学长顿时头秃，他们心里打的小键盘，他一清二楚，这样的殷勤反而容易坏事。学长绕了一圈，看见了沈橙，他表情很淡，也没举手。他琢磨了下，把外套交给了沈橙，“去吧，哥给你制造个破镜重圆的机会！”

    沈橙原想摇头的，然而女式大衣塞进他怀里，那细腻的触感，和燃烧般的香气，一下子扼住了他的喉咙，说不出拒绝的话。

    学长塞给他对方的酒店地址。

    “你现在就去吧，她明天又得飞去另一个地方了。”

    距离是两公里。

    沈橙犹豫了下，打了车过去。

    八块钱，对他来说已经是一笔巨款了。

    夜幕降临，霓虹昏暗。

    他客气地敲响了对方的房门。

    一分钟后，门开了，对方刚换上浴袍，黑发湿漉漉的，闪烁着幽蓝的光。

    “进来吧。”

    她的声线在酒店的光影下透着一种靡丽的醉。

    沈橙捏紧了手里的纸袋子，走进了这间豪华客房，地上铺着舒适的软毯，可以赤着脚走，而落地窗外，俯瞰着城市的夜景与命脉。

    这样的奢华房间，一晚上至少要消费上千元。

    而他身上自己买的外套还不到一百。

    逼仄的现实幽暗地囚禁着他，他每一个细胞都发出了排斥的信号，叫嚣着逃离此地。

    “没想到你这么快就来找我了，你的人……可不值钱。”

    她散漫地扬颈。

    渣女烫的慵懒短发是一双风情招摇的狐狸眼。

    发言也很渣女。

    “把你的橙子皮剥了，别浪费我享用的时间。”

