    “爱要要，不要拉倒！”

    系统竟然很是傲娇，直接怼了韩进一句，这让韩进的心里是愈发的火大了。

    “装备我要永久性的，不然我可不给你做这个任务！”

    韩进索性和系统耍起了无赖，他发誓，今天他非要让系统大出血一次！

    “这是你的任务，不是我的！”

    系统提出了一个很关键的问题，明显就是在威胁韩进了。

    但是很可惜，韩进对系统的威胁却是丝毫也不在意！

    “这是我的任务没错！但这个任务，我可不是非要去完成不可啊！”

    韩进是丝毫也不着急，而是继续跟系统扯皮，“系统，别以为我韩进是个小白！我看过的系统流小说，可是比你走过的路还要长，你还想要吓唬我？还我的任务，我看，这个任务其实对你的好处更大吧！”

    “怎么可能，本系统这是给你的奖励任务！”

    系统笨拙的辩解。

    “的确，这是给我的奖励任务！但我觉得，受益更多的肯定是你！那个魔种，一定是你的补品吧？若非如此，你为何如此积极？”

    韩进步步紧逼，抽丝剥茧的开始了分析。

    “那又怎样？”

    系统的声音再次恢复了最开始的机械。

    “别假装掉线啊！我知道，你现在是人工智能了！”

    韩进义正言辞，很是严肃的说道：“我和你可是互惠互利的！你吃肉，总得让我多喝点汤吧？干脆点，装备给我留下，我要永久性的。”

    “我……”

    系统还想要说点什么，但却是被韩进给无情打断了。

    “系统，这个任务我可是能拒绝的。你可要抓住机会，惹恼了我，我让你什么也得不到！”

    韩进也不和系统客气，竟是反过来威胁系统了。

    “你不能不接这个任务，我是可以惩罚你的！”

    系统强调。

    “你的任务提示里，可没我不接任务，或者决绝任务就要受罚啊！系统，这次你可是疏忽了。”

    韩进得意洋洋，将系统这次发布的提示当中的漏洞指了出来。

    “草率了！”

    系统竟是说出了一个网络热词，这倒是让韩进觉得很是新鲜。

    “草率了吧？现在，你又要怎么说，这装备你是给还是不给？这，可是我最后一次问你了。”

    韩进直接了当，对系统发出了最后通牒。

    “给！”

    这一次，系统没再和韩进扯皮，而是很干脆的说道：“装备可以给你，但是魔种回收后的价款只能给你六成，不能再多了！”

    “成交！”

    韩进想也不想，直接就同意了系统的提议。

    他和系统做的可不是一锤子买卖！

    以后，他和系统可是要相依为命的！

    若是在这个时候把系统得罪死了，等以后再有任务，系统给他穿小鞋怎么办？

    所以说，凡是都要往长远了考虑。

    这一次，系统能干脆的向他妥协，说明他并未触及到系统的底线。

    这样一来，韩进就不用担心系统会在之后给他使绊子了。

    协议达成，系统也没有怠慢，直接把装备发给了韩进。

    不得不说的是，系统这次是真的够大方的！

    韩进看了看系统空间，发现系统竟然给他发了四套装备，外加两个头盔。

    装备毫无疑问，是给四个人用的。

    至于那两个头盔……

    韩进比了比大小，发现把它们给大白和小白戴上正合适。

    “来，大家都把装备穿上！再往前走，危险性会提高很多。有了这身装备，咱们安全就有保障了。”

    韩进将装备取出，一一的发给了众人。

    这些装备都是套装，包括一柄陌刀，一双靴子，一套轻甲和一个面罩。

    而在轻甲的左臂上，还有一个可以伸缩的小盾牌，可以说是相当先进了。

    穿上了这些装备，南宫羽灵第一个冲了出去，直奔那个坐在王座上的人而去。

    “南宫，小心，那个人的修为不弱，说不定是一个金丹……”

    楚绝本来还想要提醒胰腺癌南宫羽灵，让她不要冲动，因为王座上的那人很可能是个金丹强者。

    但是很可惜，有了这身新装备的加成，南宫羽灵的速度快了一倍。

    楚绝才开了个头，南宫羽灵已然冲到了王座前。

    在众人震骇的目光注视下，南宫羽灵手起刀落，竟然直接收割了那个人的首级！

    那个人别说是威胁到南宫羽灵了，就连反抗都没有做出来！

    “这是……什么情况？”

    楚绝一头雾水，连忙将眼神投向了韩进，想要让韩进给出一个合理的解释。

    而面对楚绝那期盼的目光，韩进想了想，最终还是傲然的说道：“那人本来是活着的！但就在刚才，他用神是力量窥探于我，被我成功反杀了！也就是说，那人在南宫冲出去之前就已经死了！”

    “哈？”

    楚绝闻言，整个人都石化在了原地。

    韩进的这个解释，让他根本没办法接受！

    别人不知道韩进的修为，楚绝能不知道吗？

    别看韩进在众弟子和长老面前一派高人风范，但楚绝却是深知，韩进的修为根本就拿不出手。

    他如今打出的这点名堂，更多的靠得还是狐假虎威，或者是机缘巧合。

    而现在，韩进却说他靠着审神识力量，击杀了一个疑似金丹期的强者，楚绝能相信那才怪了！

    为了验证韩进的话，楚绝亲自上前查看了一番，最后得到了一个让他更加没办法接受的结论：韩进所说的极有可能是真的！

    “这没道理啊！你……”

    楚绝本能的想要吐槽一下韩进，但却是被韩进给挥手阻止了。

    “有什么话，等探索完遗迹再说！现在，我们继续前进！”

    韩进大手一挥，当先的向前走去。

    楚绝虽然有些不甘，但却还是跟了上来。

    一行人又是一路疾行，穿过了小广场，有往前赶了一阵子，前方竟然出现了一个满是屏风的广场。

    “搞什么啊，迷宫？”

    韩进挑眉，脸色明显有些不好看，“接下来要怎么走？直接冲进去？还是先观察一下？你们，有什么好的意见没有？”

