    当看到云泽的刹那，所有人眼里都露出一股错愕。

    大家似是想不到，云泽竟然会大大咧咧的坐在这等他们。

    这怎么可能！这家伙是想要找死吗？！

    “小子，看来，你是有自知之明啊。竟然知道在这等我们过来，这倒也省去了我们去寻找你的时间。好了，将你的人头送上，交给我们回去交差吧。”

    为首那名黑衣人冷冷对云泽嘲讽道。

    另一边的二十名灰衣人倒并没有说什么。反正，他们的目的是一致。只要杀了云泽，谁杀都是杀。

    “杀我！凭你们！还不配！”云泽淡淡看了眼眼前的四十人，嘴角挂了丝诡异。

    他的话让眼前的四十人一阵错愕，自己这方多少人？！

    四十名脱凡境的高手，虽然，最强的也只有脱凡四重。

    可是，杀只有先天七重的云泽，会很困难吗？！云泽竟然说他们不配！

    “哈哈，小子，你是不是没睡醒！？杀你，我们还不配，我们当中任何一人，也能够轻松捏死你。”

    其中一名黑衣人满脸讥讽的对云泽道。

    周围的一众追杀者，跟着发出一阵哄笑。

    在他们眼里，云泽已经快要成为死人了。

    一个死人，竟然还如此大言不惭，真是不知道死活！

    “将他围起来，我倒要看看，我们配不配杀他。”

    为首那名黑衣人对手下挥了挥手，眨眼间，四十人呈半包围之势将云泽围了起来。

    就在他们围住云泽的刹那，突然，一阵嘶吼从前方崖壁上传来，接着一股强大的威压压向众人。

    所有人心神一滞，眼露惊异的看向山崖。

    这时，大家才发现山崖上的无根花，以及从一侧的崖壁上爬出来的巨蛇。

    这条巨蛇浑身紫芒，道道电芒从蛇身上涌现。

    一股属于破虚一重巅峰的气息，正从它身上散发出来。

    看到紫蛇的瞬间，所有人眼里露出一股畏惧，全都不自觉的祭起了兵器。

    但大家看向山崖上的无根花时，眼里顿时露出一股贪色，那可是五级的灵药。

    一株无根花，最少也要十万上品灵石，甚至可能值百万上品灵石，还不一定能够买得到。这东西太稀有了。

    面对着如此宝物，这些人当然会起贪念。

    “原来，你是为这无根花而来。可惜，你怕是拿不到它了，想要用无根花恢复根骨，下辈子吧。哈哈……”

    为首的黑衣人发出一阵狂笑，他看向一侧的灰衣人首领，声音异样的道：

    “灰六，我们一起合作，拿下这无根花。到时，所得财物，我们一起平分！如何！”

    “好，就这么办！”灰衣首领瞬间应了下来。

    “先杀这小子，然后，再去夺无根花！”黑衣首领看向云泽，眼露杀意。他抬刀就斩向云泽。

    周围的人淡淡看着，并没有出手，黑衣首领脱凡四重的修为，想要杀云泽，太简单了。

    要不是上头有令，非要让他们二十人出动，他们只出动一人即可。

    长刀带着一股强大的威势斩向云泽。

    属于二级灵器之威，让这一击的威力达到了脱凡六重。

    眼看着就要斩中云泽时，云泽只是淡淡扫了眼对方，并没有躲闪。

    对面的四十人以为云泽吓傻了，眼里的嘲讽浓了几分。

    甚至有人冷冷的鄙夷道：“草包！”

    砰……与此同时，黑衣首领的刀也斩到了云泽身上。

    只是，斩落的刹那，云泽身上出现了一个金色的光钟。

    这一刀斩在了光钟上。强大的能量将长刀给弹了回来，黑衣首领眼露不信和骇然。

    “金钟符，你竟然会有二级的金钟符，还是二级中阶，怎么可能。”

    二级中阶的金钟符，虽然看似只有脱凡四重的威能。可防御力绝对能够达到脱凡五六重。

    如果是几枚金钟符一起用，防御力甚至能够达到脱凡七重。

    一枚金钟符的售价就要一百上品灵石。

    别看只值一百上品灵石，可像脱凡境的修行者，身上能有上万的上品灵石就不错了。

    也就是说，一百张金钟符的身家。由此可见，金钟符的金贵了。

    “金钟符，很稀奇吗！？”云泽淡淡扫了眼骇然的黑衣首领，手上多了两枚符录。

    在对面骇然间，他激发了符录。

    两道火球瞬间炸了过去。

    砰……眨眼间，前面的四十人被炸个正着。

    前面的几人要不是及时撑起气劲护盾，怕是已经被炸成了重伤。

    “二级火球符，你……”在烟尘中，那名黑衣首领再次惊呼出声。

    二级的符录，枚枚都值钱，攻击类的符录，虽然不及防御类的符录值钱。

    可一枚攻击符，最少也要四五十块上品灵石。

    就像火球符，最少也得四十五枚上品灵石。

    如果是二级的雷符，或者是冰、风符，要七十枚左右。

    可还没等那黑衣首领惊呼出声，又是数张火球符扔进了烟尘中。

    那些黑衣和灰衣人瞬间逃离了原地。他们显得狼狈不堪，眼里充满了气恼。

    本以为一个云泽很好杀，可哪想到，这才刚开始，所有人就弄得灰头土脸的。他们连云泽的边都没有碰到。

    一众黑衣人愤怒的看向烟尘中。有人催动气劲轰向烟尘。

    很快，烟尘消散，可其中再也看不到云泽的身影。

    想到自己四十人，竟然被云泽耍得团团转，一众追杀者心里就涌起一股狂怒。

    不过，他们很快看向那边崖壁上的紫蛇，还有紫花。眼里露出一股贪婪。

    “那小子就在这里，我们不急，先夺了那无根花，他的目的应该是无根花。只要无根花在手，还怕那小子逃走吗！”

    黑衣首领看向灰衣首领。

    灰衣首领点了点头，顿时，他们将目光看向那巨大的紫电蟒。

    破虚境一重的紫电蟒，实力可不凡。

    不过，他们有四十人，手段尽出下，倒是也有机会将那头紫电蟒斩杀。

    就算是斩杀不了，只要众人拖住紫电蟒，再找一人去采无根花，一样能够抢到无根花就跑。

    大家对视一眼，黑衣首领踏前一步，站到了云泽所在的位置。

