    杜皓阳抬眼，望向眼前的建筑。

    破败的屋顶，漏下几块破碎的灯光。

    奇形怪状的生物模型被根根柱子固定在天花板的装置上，绕着中心的一根散发着五彩斑斓的灯光的承重柱转着圈。

    承重柱上画着繁杂的画，细细看去，又像是浮雕一样，很有立体感

    一个个“木马”随着音乐上下摆动，是不是嘎吱嘎吱的响上几声不堪重负的声音。

    不动声色得瞟了一眼手机，杜皓阳发现上面坐满了小孩摸样的怪诞，乐乐呵呵的，玩的很是开心。

    “啧。怎么到处都是它们，连旋转木马都能玩得这么开心？”杜皓阳撇撇嘴，小声嘀咕道。

    “大师，你说什么？”牛马哥耳朵一动，扭过头来看向杜皓阳，“什么它们它们的，难道说，这里也有鬼……怪诞？”

    经历了刚刚的讲解，牛马哥也开始改口。

    “你现在耳朵倒是够灵的，之前我追你的时候怎么没见你听见我的喊话？”杜皓阳有些无奈，“确实，这里有怪诞……还不止一只。”

    牛马哥闻言，脸色都变了，牙齿打着颤，小心问道：“大师，既然这样，不如，我们换一个地方玩？或者干脆等着时间结束就好了。”

    说罢，期待着看着杜皓阳。

    杜皓阳轻哼一声，不置可否，迈步向着检票口走去。

    检票厅门窗紧闭，用于检票的玻璃窗里时不时有灯光闪硕，但在杜皓阳走到跟前时，屋里的灯光则瞬间亮起，在玻璃上映出一个人影。

    杜皓阳眉头微皱，这怎么和大门口售票处的情况这么像？

    难道说他们是同一个怪诞？

    “大概只是同一种怪诞吧，就像是那些无数小孩怪诞个体一样。”杜皓阳摇摇头，将手里的门票顺着窗底的缝隙塞入，“这恐怕是乐园里关于‘票’的具象化。”

    咔嗒-

    屋里传来一阵清脆的响声，接着票缓缓退了出来。

    一枚清晰的牙印刻在票的一端。

    “这怪诞这么不讲究的吗？拿牙验票？”杜皓阳有些无语，小心避过牙印出现的位置，将票取回，然后回头看向牛马哥。

    “喂，你玩吗？”杜皓阳招呼了一声，牛马哥扭捏片刻，还是走上前来，学着杜皓阳将刚刚的动作重复了一便。

    但当看到票的时候，牛马哥还是一颤：“大师，难道说，这乐园里的一切都是怪诞驱动的吗？”

    “八九不离十。”杜皓阳回答道，“不过放心，你现在是游客，它们是工作人员，不会对你做什么的。”

    二人站在了等候区，不过并没有站在第一个位置，而是与入口隔出一段距离。

    “好了，我们等着吧，看人数下一批应该能轮得到我们。”杜皓阳看了眼表，“时间来得及。”

    本想问问为什么不去最前面站着的牛马哥看了看身前空出的一长串空地，又细细想了想杜皓阳刚刚说的话，不由往后退了两步，却被杜皓阳一把抓住。

    “别离我太远，等下被插队了可不好。”

    此言一出，牛马哥更是一动也不敢动，老老实实的站在原地。

    别过头去，杜皓阳强忍着笑意。

    小小捉弄一下人确实挺快乐的。

    二人各有个的心境，不一会儿，欢快的音乐停了下来，前方原本拦住过道的锁链也铛的一声掉在了地上。

    拍了拍牛马哥，示意轮到咱们了，杜皓阳跟着前方的小怪诞走入了场地。

    座位似乎是固定的，不能自主挑选，轮到杜皓阳的时候，一匹龇牙咧嘴的卡通模样的“木马”停在了身前，木马除了身上的颜色斑驳暗淡之外，并没有什么破损。

    【你近距离拍摄到了一只低级怪诞！】

    “这木马也是一种怪诞？还是低级？”正准备骑上的杜皓阳停下了动作，用手机观察了一遍。

    “手机拍起来也没有什么变化啊？”杜皓阳有些迟疑，但最终还是小心的把手放在了木马上。

    除了入手冰凉之外，与一般的普通的游乐园木马没什么区别。

    嘀嘀嘀的声音响起，木马一点一点向前挪动，催促着杜皓阳赶紧上马。

    “骑一只怪诞，我以前根本没有过这种体验呢！”杜皓阳确认完这木马并没有给自己带来什么影响，有一点激动。

    用手摇了摇，发现这木马并没有什么晃动，还算是稳当，杜皓阳便翻身骑了上去。

    随着落座，木马发出了几声像是不堪重负的嘎吱声，轻微摇晃了几下，但很快又稳定住了，缓缓向前挪去。

    杜皓阳坐在马背上，回头看去，只见牛马哥扭捏的走上前来，而属于他的“坐骑”，则是一只破烂的大熊。

    熊身上坑坑洼洼，不止漆面脱落，连下半身都破烂不堪，脚都断了一只，剩下一只只有铁皮还连着身子。

    熊颤颤巍巍的驮着牛马哥上前，与杜皓阳并排。

    离的近了，杜皓阳这才得以细细观察起破烂的大熊。

    “这分明只是一层壳子啊？难道一层壳子也能成为怪诞吗？”杜皓阳有些不敢置信，透过熊模型那个破着洞的下半身看去，这写“木马”分明是个空洞的壳，里面没有任何填充物，仅仅起到的就是驼负游客的作用。

    “而且还不是向小孩怪诞那样的菜鸡怪诞，刚刚手机提示的等级是低级……”杜皓阳皱着眉，他越想越觉得这件事情不想看上去那么简单。

    “这怪诞虽然入手冰凉，但并没有那种属于低级怪诞的压迫感……”手掌从木马身上拂过，这冰凉质感稍稍习惯后，并没有给杜皓阳带来多大不适。“这绝对不是低级怪诞！”

    似乎是项目已经满员，美妙的歌声从喇叭里播放而出，整个设施也开始旋转起来。

    铿铿-

    似乎是机械出了点小问题，杜皓阳突然感到一阵晃动，一手拿着手机的他无法稳住身形，只好伸手抓住那根连接木马和天花板的柱子。

    一瞬间，宛如被扼住咽喉一般的压迫感席卷而来。

    这柱子入手不想外表看起来那样锈迹斑斑十分粗糙，反而出奇的润滑，就像是握住了章鱼的触手。

    杜皓阳不敢置信的抬头，顺着铁棍看向了天花板。

