    墨连城先是让人爆出了何勇一连串的黑料，大量购买微博热搜，让这些黑料在网上不断发酵。

    紧接着，号称是世界上最专业的财务调查公司，发布了一则关于何氏地产的财务鉴定报告书。

    报告书的主题是，分析何氏地产的未来走向。

    通篇用直白浅显，深入浅出的语言，让大众都能看懂一个问题：那就是何氏地产快要倒闭了。

    报告书上写着何氏地产拿到的那块地里，出现了放射性物质，周围的环境被污染，水质中含有大量有毒物质。

    不能按照预期建成住宅区，导致这块地的地价暴跌，而且在很长一段时间内，都没有办法获得收益。

    不仅如此，最直接的反应是在股市上。

    今天股市一开盘，何氏的股价就暴跌了70%。

    报告书上言明了，何氏马上就要面临资金链断裂的危险。

    还有何氏偷税漏税的情况，税务局已经对公司上下展开了调查。

    如果在调查的过程中，发现了确凿的证据，何氏将会面临巨额罚款，甚至是停业整顿的风险。

    报告书在最后提醒投资人：何氏公司已经处于摇摇欲坠的危险边缘，随时都可能破产。

    云初初看到这份报告书的第一眼，就知道这是一份做空报告。

    她微微挑眉，墨连城想把何氏的根基挖空，挖断，然后把何氏搞垮。

    先是利用爆出的黑料，打击何氏公司的信誉，尤其是让何氏目前最大的地产项目陷入停摆。

    然后再发布这份报告书，让投资市场对何氏失去信心，何氏的股价就会暴跌。

    而何氏的股价一旦开始暴跌，墨连城就能大肆收购散股，用极低的价格，拿到何氏的控股权。

    不仅报了仇，做空何氏大赚一笔，最后还能把整个何氏打包揣进腰包。真是一箭三雕的好手段啊！

    云初初的眼底闪动着狡黠的光芒，既然如此，她就再来个锦上添花吧！

    她在何菲儿的手机里植入了病毒木马，何菲儿只要一和何勇联系，木马程序就会传播到何勇的手机上，再经由wifi传到了电脑。

    税务局的人正愁找不到证据，忽然就收到了匿名邮件，里面有何勇偷税漏税、行贿、甚至是杀人的证据。

    事态严重，何勇很快就被警察带走了。

    警方继续深挖下去，还挖出了何勇更多的黑料，包括行贿、不法商业手段，甚至最后还挖出了，何勇为了强买下地皮，而杀人抢地的事实！

    这下子，何勇是别想翻身了。

    在看守所里的何勇，一下子苍老了十岁。

    他就算是再蠢，也能猜到是谁对他下的手。

    只怪他太小看了墨连城，对方翻手为云覆手为雨，顷刻之间就覆灭了他奋斗了几十年的产业，还要面临巨额罚款和牢狱之灾。

    何勇发誓，等这次的事情过去了，他一定会不遗余力的报仇，弄死墨连城和云初初！

    ……

    墨连城的腿恢复了，他决定要离开一趟。

    他对云初初说：“我要离开一段时间，我会把许舟留下来，有什么事情，你就联系许舟，他会帮你处理好的。”

    云初初忙摇头拒绝：“许舟是大叔的助理，能帮上大叔很多忙，许舟跟着我太大材小用了。再说了，大叔不是还安排了墨十一保护我吗？所以大叔还是把许舟带走吧！”

    墨连城想了想，何勇入狱了，何氏焦头烂额，自顾不暇，不会在这个时间出手对云初初做什么，于是答应了。

    知道大叔要离开，云初初就忍不住的担心。

    她担心大叔的腿还没有完全康复，担心没有她给大叔每天针灸，大叔的腿会半夜疼得睡不着。

    大叔当初离开京城的原因，虽然她没有问过，但是联想到大叔的腿伤，那必定是牵扯到一些血雨腥风的事情……

    而这次大叔离开，也没有跟她说具体要去做什么，很显然必定是跟大叔的腿伤有关系……

    云初初不舍地抱住墨连城的胳膊，声音闷闷地说：“大叔，你要好好的，不要让自己受伤。”

    忽然有了一个时刻挂念着他，担心着他，怕他会受伤的小丫头，墨连城的一颗心柔软得不像话。

    “放心，我答应你，等事情办完了，我很快就会回来的。”

    云初初有气无力地答应了一声。

    看到平时元气满满的小丫头蔫巴巴的，就像是缺水的植物一样，垂头丧气的没精神。

    墨连城想了想，提议道：“我们去看电影吧？”

    闻言，云初初眼睛一亮。

    之前她不想别人看到大叔坐轮椅的样子，怕会伤到大叔的自尊心，所以从来没有和大叔出去好好约会过。

    听到大叔说要去看电影，她立刻就来了精神，“听说最近有不错的片子上映，我们去看吧！”

    见到小丫头终于恢复了活力，墨连城声音低低地笑了一声：“你是不是早就想去看电影了，还一直关注着上映了什么影片？”

    云初初笑而不语。

    最近星海娱乐投资的几部片子上映了，她正想找个机会去看看。

    她是星海娱乐的董事长，虽然99%的工作都推给顾淮了，但是她还是会关心一下自家生意的嘛！

    云初初挽着墨连城的手臂，高高兴兴的跟他一起出门，准备去看电影。

    “等等。”墨连城拿出了一条白色毛绒绒的围巾，戴到了云初初的脖子上。

    接着，他又拿出了一条黑色的同款围巾，戴在了他自己的脖子上。

    云初初笑得眼睛都弯了起来。

    是情侣同款！

    大叔好会呀！

    电梯门打开，正好看到楼下那对奇葩母女，各自拖着个大箱子。

    陈静静偷偷打量着云初初脖子上的围巾，露出了羡慕的神情。

    陈太看到墨连城是站着的，脸上明显一愣。

    接着又看到墨连城身边的云初初，表情又难看了起来。

    云初初才不想和她们坐同一趟电梯，直接按了关门键。

    电梯门关上，云初初问：“她们搬家了？”

    墨连城面无表情地说：“大概是吧。”

    云初初眨了眨眼睛，“大叔，别人会不会说你太霸道了？”

