    姚家书房里那些书，阿志可都看了个遍，他很多想法，也都是从读书中慢慢成型的。

    姚殊一贯尊重孩子们的选择，阿志有自己的主意，自然是好的。

    她给两个孩子们夹菜，示意他们边吃边说：“阿爹已经托人联系了镇上的学堂，改日阿娘带你们去看看。与镇上其他孩子们一起读书、学习，多结交些朋友，也是一件很愉快的事。”

    阿志和阿思都不抗拒读书，反而十分享受，闻言乖乖点了点头。

    吃完午饭，姚殊又带着三宝出门玩，阿志和阿思也跟着。

    娘仨去了一趟布庄，又在镇上溜达了一圈，等到天色擦黑，才买了一屉热乎的肉包子回了家。

    到了家门口，正巧赶上林桡骑着马从巡捕府的方向过来，两个孩子一前一后跑过去招呼他：“阿爹，阿爹！你回来啦？”

    林桡轻轻一拉缰绳，红棕色的高头大马便乖顺地停了脚步，马蹄抬了抬又放下，打了个响鼻。

    高大的男人利落地翻身下马，一手捞起一个，把阿志和阿思一左一右放在了臂弯。

    他走近姚殊，低声唤她：“阿殊，我回来了。”

    暮色四合，夕阳已经悄悄落到视线不能及的地方，晚霞却染红了一片天色。

    在这夕阳的余晖里，林桡逆着光，凤眼定定地放在姚殊的脸上，专注的眼神灿若晨星，给人一种仿佛深情的感觉。

    姚殊的心被带着温度的夜风轻轻吹过，痒痒的、麻麻的。

    她笑着答应一声：“嗯。我们回家吧。”

    今日的她穿着一身浅色衣裙，眉眼柔和而温婉，怀里抱着张嘴“咿呀”的三宝，另一只手还提着热气腾腾的包子——

    这样充满生活气息的画面，让林桡迷醉其间。

    他和她抱着几个孩子，一同跨进小院。笑声和交谈声被远风吹去，送到夜色里、院门前哗哗作响的柳枝间。

    ……

    一家人的晚饭并不复杂，出门前姚殊便在早上煮了小米粥。

    等到晚饭时间，小米的香气已经完全熬了出来；再加上几颗红枣，清香和甘甜混杂，香味扑鼻。

    两个孩子玩累了，就这香香软软的小米粥吃了好几个肉包子，就连三宝也喝了小半碗米粥。

    一家人吃完了一整屉包子，最后几个全是林桡解决的，姚殊见他吃完了，还怕他不够：“怎么样？是不是没有吃饱？我再去厨房给你下一碗面？”

    林桡摇了摇头：“不必了。晚上不需要多吃，今日你累了一天，也别麻烦了。”

    姚殊哭笑不得——

    这一整屉包子，够他们娘几个吃一整天了，没想到加上一个林桡，竟还有些不够吃。

    她果然还是低估了男人的食量。

    姚殊让阿志和阿思看着弟弟，自己和林桡端上碗筷去了厨房。

    她点上了油灯，回头却见男人已经开始洗碗了，不由一愣，问他：“黑灯瞎火的，不点灯你看得见？”

    林桡却点了点头，高大的男人弯着腰站在灶台前，深邃的五官也在橘色的灯光下显得异常柔和。

    “往日夜里集训，不能有一点火光，队伍需要借着月色穿过复杂的山地，全程不得发出一点声音……”

    他很少说起在边关的生活，偶尔提及，便足以吸引姚殊全部的注意力。

    她借着稍暗的灯光，看向林桡轮廓的侧脸，问他：“你们夜里还要集训？”

    男人手上动作不停，点了点头道：“嗯，夜行能力是兵士需要具备的基本能力之一。将军训练的标准，需要达到一夜行军七十里。”

    他的语气没有多少波澜，可姚殊却从中听出了风霜的味道。

    七十里路，也就是三十五公里……军队不似常人，在夜里急速前进，既要保持队形、又要安排野外行进路线，着实不易。

    除了反复训练之外，似乎也没有别的办法。

    姚殊的声音柔和了下来，轻声问他：“行军训练辛苦吗？”

    男人摇了摇头：“不辛苦。”

    姚殊却不肯信：“不吃不喝走一夜，连动静都不能发出来，能不辛苦？你们军营里恐怕这样坚持下来的人不多吧？”

    林桡刷碗的手一顿，迟疑地道：“最开始训练时，确实很多人叫苦连天，也有不少兵士走了一半便停住了……”

    或许是身体素质好，也或许是更善于忍耐，林桡在训练中，从来没有出现过半路叫停的情况，很多时候，他的表现比从军几年的兵士还要好。

    这也是将军能注意到他的原因之一。

    姚殊叹道：“太能理解了。兵士们也是人，也会累的，需要休息。”

    林桡皱了皱眉，显然不能全部同意姚殊的看法，他正色道：“训练的目的不是折磨，而是为了在战时活下来——若是因为累便要休息，因为饿便要吃饭，还算什么训练？真正到了打仗的时候，异族是不会给我们时间停下来的。”

    姚殊所能想象的，不及真正战场上残酷的万分之一，也只有从血色和刀剑中爬出来的人，才能深刻意识到战争的无情。

    将军在训练时从来都不假辞色。

    对于不合格的兵士，他宁肯重罚、乃至剔除军队，为的就是希望自己的人都能在战场上活下来。

    对于自己不熟悉的领域，姚殊不会妄加揣测。

    她点了点头，表示理解：“你说的有道理。阿桡，你辛苦了。”

    姚殊的温柔存在于细腻之间，就像是汩汩流动的泉水，没有太多波澜，却足以浸润人心。

    林桡不知不觉间，早已缓和了神色。

    “保家卫国，是每一个将士应该做的……”

    他望向姚殊，双眼中露出坚定来。

    姚殊走近了一步，轻声道：“是，你们有自己的职责，可是，责任之余也需要保重自己……否则，会有人担心的。”

    林桡脸上的表情一下子明亮了起来，就连姚殊都能轻易感受到他突然变化的情绪：“阿殊，你是说，你会担心我吗？”

    姚殊没有躲避男人发亮的眼神，而是用坚定的温柔，对他道：“你在前线保家卫国，受伤会痛、流血会冷，用性命来保护的，不就是我和孩子们么？我们又如何放心的下你？”

    男人额角的伤疤再稍稍偏两寸，便会让他失了右眼——

    这是军功勋章，更多的却是真刀真枪的危险证明。

    或许从前对于林桡上战场一事，姚殊没有什么感受。

    可如今他活生生地站在她的面前，温柔而强大，是有血有肉、有情绪的人。

    一想到他经历过那样的危险和残酷，姚殊没有办法克制自己的心疼。

    “山匪一事，也要你带兵去剿灭？”她有些担忧地问。

    林桡点了点头，安抚姚殊道：“山匪再穷凶极恶，也比异族好收拾些，况且今日在巡捕府上，二哥出了不少好主意。剿匪一事不会那么凶险。”

    话是这么说，可战场上，哪里说得准呢？

    意外总归会在人一个不经意间发生，而生命在意外发生之时，脆弱到毫无反抗之力。

    她抬起头来看向林桡，秀美的眉毛微微蹙着，道：“刀剑无眼，你一定小心。”

    “嗯，”男人低声道，“阿殊，我答应你。”

    灯光幽暗，可男人却把姚殊脸上最微小的表情都尽收眼底。

    她的担忧、她的心疼，完全化成细细密密的小刺，轻微却又存在感极强地扎着他的心。

    林桡虽然享受着被姚殊关心的感觉，可自私的心绪仅仅持续了刹那，便被不希望她忧心的情绪占了上风。

    他转移了话题：“今日都做了些什么？可有新鲜事不曾？”

    这些天的相处，两人也培养出了不少默契，姚殊顺着他的意思，放掉了这个话题。

    她笑着道：“上午余枝过来了，瞧见你不在，可是拘谨的很。恨不得连家门都不进呢。”

    林桡把手头洗干净的碗晾在了灶台的架子上，擦了擦手，闻言抬头：“余枝？他这些天住的可还习惯？”

    巡捕府上事忙，若是姚殊不说，他还真把这个年轻的读书人给忘了。

    姚殊点头：“余枝看着娇养长大，除了读书之外一概不知；可他身上却有些韧劲，看着适应的还不错，今日跟大宝二宝还玩了一会儿呢。”

    林桡倒是有些诧异：“哦？”

    姚殊递了干布巾过去让他擦手，一边道：“陪着二宝玩了半天翻花绳，是个有耐心的。后来同大宝说话，考了考孩子的学问，还问大宝想不想去江苏的书院读书……”

    男人闻言，眉头轻皱：“去江苏？阿志还小，便是想去游学，也要晚几年才合适。”

    姚殊见这父子两个想法一致，弯了弯唇角：“你们父子倒是连心，就连说的话都一模一样。阿志也是这个意思。”

    许是夜色过于静谧，就连最警惕的人都不由自主卸下心防。

    忙碌了一天之后，被这样安宁的笑容吸引了一般，林桡凑近了些，连声音都放柔了。

    “那你呢？你舍得让他去那么远的地方？”

    姚殊自然是不舍的。

    她别过了头去：“孩子自己有想法，作为母亲，我支持他的决定。”

    林桡见状，只安慰道：“还有几年呢，届时再说也不迟。况且大燕朝书院林立，又不是只能去江苏。”

    姚殊轻轻“嗯”了一声：“我倒希望大宝去个近些的书院……”

    到底还是说出了心里的话，林桡算是看出了姚殊的别扭。

    他心里好笑，问她：“直接同孩子说不就是了？”

    “别说，”姚殊嗔怪地看了林桡一眼，“若他真的想去靖阳书院，何必徒添负担呢？”

    男人低下头去，为她整理了一下头发，轻声道：“都随你。”

    两人收拾好厨房，姚殊拿起油灯，率先走了出去。

    林桡紧随其后，站在了风来的方向，用身体给她挡住了夜里微凉的风。

