    在某种程度上来说，刘柔应该算见证了那头飞鸟龙成长的整个过程。

    除了手把手将小红培养成眼前这幅模样，让其不断突破极限的陈恒之外，刘柔应当是对小红最为了解的人了。

    在最初的时候，那头飞鸟龙仅仅只是一头普通飞鸟龙罢了，虽然比较活泼，品相在飞鸟龙之中也算是上好的，但却远远没有达到眼前的这种程度。

    在此后也是如此，丝毫没有表现的多么独特，更别说是眼前这种王者之资了。

    刘柔心中十分清楚，与其说这头飞鸟龙有着超凡的潜质，倒不如说是陈恒足够出众，以至于纵使是一头普通的飞鸟龙，也能够硬生生培养成眼前的这个样子。

    尽管刘柔心中也并不清楚，陈恒究竟是如何做到的，但是她也明白，这全都是陈恒自身的功劳，与其他人无关。

    黑梦集团纵使早早将那头飞鸟龙给扣下，没有交出去，最后所能够得到的，也仅仅只是一头普通的飞鸟龙罢了，远远不是眼前的这头神鸟。

    站在原地，望着眼前的屏幕，刘柔深深的吸了一口气，最后却什么都没有说。

    “加油啊........”

    在眼前的这个时刻，她并没有如四周其他人那般陷入一片懊悔之中，只是转身望向身前的屏幕，看着其中那个被火焰笼罩的身影，心中默默祈祷着。

    加油啊.........

    ............

    一阵阵莫名的声响在传出。

    在此刻，伴随着神鸟尖锐的喊叫，陈恒的身影再次倒退，此刻已然达到了一种极限。

    前方，阵阵火焰在喷发，大地在燃烧，将一整座大山都给融化了。

    与其同时，还有恐怖的神力一齐爆发，绽放出万丈威严，横扫了四方天地。

    然而纵使是如此恐怖的威严，也没法将其中伫立的那一道身影给击倒。

    在前方的中央，绯红骑士的身影迈步走来，此刻手中的绯红长剑高高举起，已然望向了陈恒。

    在无形之中，一道锐利的剑气已然斩下，在刹那间挥落，斩在了陈恒的身躯之上。

    一声无名的轻响爆发。

    一座神山被瞬间击破，连带着大地之上都多了一道裂痕，看上去深不见底。

    陈恒的身躯半跪在地上，此刻正在大口喘息。

    经历了漫长时间的搏杀之后，他此刻的力量已然接近耗尽了，此刻看上去状态十分不佳。

    半跪在地上，他浑身铠甲已然破碎，若非铠甲的核心仍然存在，此刻恐怕直接就要消失了。

    不然纵使如此，其实时间也很快了。

    伴随着一场场大战，陈恒体内的远古战甲也与他本身一般，此刻已经到了极限。

    若非有着陈恒的力量在支撑，此刻远古战甲恐怕就要彻底陷入沉寂之中，无法再继续催动了。

    而若是失去了远古战甲的支撑，以陈恒此刻的力量，恐怕连阻挡的余地都没有，轻而易举就会被绯红骑士斩落，不会有丝毫意外。

    在他的肩膀上，小红有些无力的落下，此刻浑身上下同样是血淋淋的。

    在方才的激战中，小红被绯红骑士所命中，浑身上下都有淋漓的伤口。

    若非经过数次血脉蜕变之后，小红此刻的血脉已然达到一个全新程度，恢复力比之陈恒还要强上许多，恐怕此刻就已然要陨落了。

    不过到了现在，纵使小红还没有到达极限，但其实也差不多了。

    一路搏杀到现在，不论是陈恒还是小红，亦或是他体内的远古战甲，此刻都已然到了极限。

    若是再继续搏杀下去，恐怕结局将会十分明显了。

    不过纵使如此，陈恒也没有倒下。

    半跪在地上，陈恒缓缓抬起头，就这么望向前方。

    他的视线先是落在绯红骑士的身上，随后缓缓转移，望向天际，向着某个方向看了一眼。

    远处，感受到陈恒的动作，绯红骑士有些意外，随后手中的长剑缓缓举起，已然准备落下。

    在这一剑中，有着极其强横的力量蕴含在其中，若是真的斩落了，恐怕以陈恒当前的状态，便再也没法挡住了，会干净利落的泯灭在这一击中，不会有丝毫意外。

    强烈的危险感浮现心头，带着死亡的威胁浮现而出。

    不然纵使如此，陈恒也没有什么改变，仍然只是站在那里，愣愣的望着远方的苍穹。

    在他的视线注视下，远方的苍穹之上有些许变化出现。

    在那里，淡淡的金色光辉呈现，击破了绯红之网的封锁。

    在陈恒的眼中，这一股力量就像是一股全新的变数，在瞬间改变了原本死寂一片的局面，带来了崭新的活力。

    而在远方，伴随着这一道金光的浮现，四处的空间也有了些许莫名的波动，此刻开始不断震荡起来。

    站在原地，望着远处苍穹之上浮现的金光，绯红骑士也不由顿住了，似乎有些意外。

    “这是.......”

    伫立在原地，她望着远处的景象，随后略微感应了片刻，便知晓了此刻所发生的一切。

    “强行传送么？”

    感受着这个结果，她皱了皱眉，有些意外。

    在事先的时候，她倒是没有想到，菲利尔三人竟然还有魄力做出这个抉择。

    强行传送的风险，对于绯红骑士这样的强者而言也是不可控的，很容易将其传送到一些十分麻烦的地方去。

    更不用说是路瑶几人了。

    以路瑶三人的情况，除了菲利尔之外，其余两人纵使只是传送到真空之中，都会很快窒息而死。

    想要在真空中存活，摆脱物质影响而活着，唯有觉醒真灵之后才有可能。

    这便需要至少四阶。

    路瑶三人之中除了菲利尔之外，其余两人此刻都没达到这个标准。

    一旦进行传送，几乎算是必死无疑。

    因此，对于路瑶三人所做出的选择，绯红骑士其实也很意外。

    不过纵使意外，但也没什么。

    在原本，她就是要将路瑶三人杀死的。

    现在路瑶三人自己寻死，倒也无所谓了。

    至于路瑶身上的黄金印记，等到路瑶彻底陨落之后再去寻找，也不算迟。

    在此前的时候，绯红骑士尽管并未完整夺取到路瑶的黄金印记，但却也在其上打下了自己的印记。

    纵使路瑶逃离了奇卡星辰，只要给绯红骑士一点时间，她仍然还能顺着那种联系找到印记的所在位置。

    因此对于路瑶三人的动作，绯红骑士并不在意。

    于是她转过了身，望向了前方的陈恒。

    相对于在她看来基本必死无疑的路瑶，眼前的陈恒却让绯红骑士感觉在意。

    不论从哪一方面来说，对方的表现都太过于惊艳了些。

    在方才，对方就是凭借着远古战甲，硬生生凭借着自身不过堪堪五阶的实力与她交手，硬生生打到了这个。

    尽管只是一个分手，其实力不如本体的十分之一，但也很了不得了。

    纵使放眼整个星空，能做到这种程度的人，也绝对算不上多。

    眼前的陈恒能够做到这一点，用一句天纵之资来形容绝对不为过。

    而且相对于单纯的天赋来说，绯红骑士真正看重的，其实是对方的意志与信念。

    或许在寻常人看来，衡量一个人的潜质，是所谓的天赋最为重要。

    但在绯红骑士这等伫立于顶端的强者看来，一个人的天赋固然重要，但真正决定一个人的，恰恰是一个人的意志与信念。

    意志与信念，这种东西看似虚无缥缈，但却又真实无虚。

    拥有足够信念的人，足够在什么地方都是格外耀眼的。

    就如同眼前的陈恒这般。

    明明只是堪堪五阶，在绯红骑士看来不过蝼蚁的修为，却能凭借着自身的信念，硬生生达到眼前的战力。

    能够做到这一点，眼前的陈恒无疑已然证明了自己的潜质。

    若是给其足够的时间，让其慢慢成长，未来说不定能够真的成长到绯红骑士这个程度，堂堂正正的站在她的面前。

    只可惜，现在已经没有这个机会了。

    站在原地，绯红骑士心中惋惜，手中的长剑却缓缓举起，心中的杀意逐渐逸散，震荡九重天。

    四方有呼啸的风暴席卷，伴随着绯红骑士手中的长剑升起而震鸣，影响了四方天地。

    整颗星辰都在震荡，半空之中，绯红之网也在喷发，似乎感受到了绯红骑士心中的信念，开始逐渐展开，其中的力量若是完全喷发，足以震惊世人。

    而在此刻，其中所蕴含的所有力量都在喷发，瞄准了陈恒。

    强大的力量已然在酝酿之中，随时可以爆发。

    而等到爆发的那一刻，必然是石破天惊，震骇世间的恐怖一击。

    恐怖的窒息感浮现在心头。

    站在原地，感受着前方绯红骑士的动作，陈恒默默转身，望向了前方。

    “差不多也到结束的时候了.......”

    伫立在前方，迎着绯红骑士有些讶异的眼神，陈恒轻声开口，声音仍然显得很平静：“这便是最后一击了么？”

    他的话语刚落，前方有绯红之光绽放。

    一把绯红长剑从半空中投影而出，直接向着陈恒冲来。

    在无数人有些讶然的眼神注视下，这把绯红长剑直直冲来，直接将陈恒的胸口洞穿了。

    砰！

    一阵清脆的声响至此发出。

    在原地，铠甲破碎的声音传出。

    历经搏杀，到了眼前的这个时候，陈恒身上的远古战甲终于承受不住这等程度的压力，彻底破碎开来。

    在陈恒的身躯之上，金色的残破铠甲之上开始出现裂痕，如同蜘蛛网一般蔓延，向着外界扩散。

    到了最后，整座铠甲都开始脱离，至此而消失不见，露出了其下陈恒的模样。

    直到此刻，陈恒仍然站在那里，只是身躯已然有些无力的垂落。

    一把绯红长剑洞穿了他的胸口，带出了点滴绯红之血，滴淌到地面之上。

    阵阵血腥气息略过四周，十分清晰。

    在绯红光辉的照耀下，陈恒的脸色显得格外苍白，浑身上下的血色在迅速消失。

    而取而代之的，是那把绯红长剑不断散开的光芒，其中隐隐带着血色。

    这似乎是一把嗜血的魔剑，拥有吸取他人血液的力量。

    此刻一经进入陈恒的体内，立刻便开始本能的汲取陈恒的力量，想要将他直接吸成一具干尸。

    在长剑的力量影响下，陈恒的身躯之上，一种剧变正在进行。

    大量的血色消失，原本光滑白皙的皮肤上也充满了褶皱，像是在瞬间苍老了许多岁一般，看上去极其恐怖。

    一切都在改变。

    原本旺盛的生命力正在被汲取。

    伫立原地，陈恒勉强抬起了头。

    只是在瞬间，他的浑身上下已然苍老的不成样子。

    下一刻，一阵破碎的声响传出。

    在无数人瞩目的眼神注视之下，陈恒身躯之上的血肉瞬间炸开。

    一寸寸血肉脱落，淡白色的骨骼展现。

    到了最后，眼前伫立在那里的，便只剩下了一具森森白骨。

    他仍然站在那里，从始至终不曾倒下，白骨森然。

    在其胸前，一把绯红长剑直直的插在那里，显得极其显眼。

    一切至此似乎已然走到终结。

    原本站在那里，战斗到最后一刻的那个少年，到了此刻似乎终于是死了。

    至于那头神鸟，似乎于此刻陨落了。

    在此前，为了阻挡绯红骑士的这一击，那头神鸟主动融入了陈恒的体内。

    只是看这样子，他们似乎终究没有扛过去，死在了这一击之下。

    只是纵使死去，他们也没有倒下，仍然直直的站在那里，保持着想要挥剑的姿态。

    这一幕场景在瞬间被传达到许多人的眼前。

    “不！”

    巨大的法阵之内，路瑶愣愣的望着眼前所呈现而出的景象。

    原地，巨大的法阵在绽放光辉，其中的金色光辉在流淌，已然接近完成了。

    路瑶的整个身躯被金色光辉所笼罩，已然逐渐虚化。

    在其一旁，叶子也站在那里，一齐被法阵的光辉所笼罩。

    在此刻，法阵已经修改完成，很快便要催发了。

    只是在她们临走之前，却还是看见了眼前这一幕场景。

    “不.....不可能.......”

    路瑶愣愣站在原地，有些不敢接受这个事实。

