    这下，正妻们都连成一线，纷纷开始鄙夷南宫柔了。

    云若月并不想在人前卖惨，但是她之前跳湖和不要脸强嫁给楚玄辰的事，已经成了京中的笑柄。

    既然大家都知道那些事，还总在背后议论她。

    她不如当众讲出来，和大家解释清楚，免得不明白情况的人一个劲的骂她。

    她讲出来还是有效果的，至少，这里的大部分正妻都和她站成一条线了。

    “璃王妃，你真是不容易，咱们女人，就没有一个容易的。你既然捡回一条命，那就更应该珍惜生命，好好过日子，听闻你的医术高明，我以后身子如果有不爽利的地方，我可要厚着脸皮找你帮忙的。”魏国夫人站出来打圆场，用一副真诚的语气说。

    医术之事，她自然是从皇后那里听来的。

    她也觉得疑惑，这璃王妃一个草包，竟然突然会医术了，医术还很高明。

    但不管如何，面前的是位女大夫，说不定自己哪天真有求她的时候，还是不要得罪她的好。

    云若月淡笑：“只要我能帮得上忙的，绝对义不容辞。”

    “璃王妃真是大义，以后我身子有哪里不舒服的，可以找你吗？”旁边的其他夫人赶紧问。

    “当然，只要我有时间，有药，我都会竭尽全力帮忙。”云若月大方的笑道。

    “哇，王妃真好，有了王妃这样厉害的女大夫，那我们女人以后看病，是不是都有救了？”其他人也激动的道。

    她们最敬重的便是大夫，尤其是女大夫。

    可惜，楚国的女大夫少之又少，用手指头都数得清，想要请一个女大夫帮自己看病，那是难上加难。

    mark(“zhong“);

    而且，医术高的没几位，大多都是半吊子。

    现在有一个医术高明的女大夫，她们当然想巴结了。

    只是，人家是王妃，未必肯给她们这些普通夫人看病。

    现在，大家都后悔刚才那样对璃王妃了。

    也怪她们消息不灵通，不知道璃王妃会医术，不然她们是不敢讽刺她的。

    听到大家的话，云若月心中突然有了个想法。

    她可以办一个医馆，特别是女子医馆，把自己会的医术教给女学生，这样女人们就有人给看病了。

    这样，岂不是解决了古代女人看病难的问题？

    这可是惠民的好事。

    这时，魏国夫人站起来，“好了，姐妹们，时候也不早了，咱们先去外头吃酒赏梅，咱们再不去，这梅花都要打蔫了。它们开得那么好，就是为了迎接你们这些贵客。”

    大家一听到要去喝酒赏梅，一个个都开心起来。

    因为外院，不仅可以赏梅，还可以看到在外院喝酒吃饭的男客们。

    这男客里不乏有很多俊美的公子哥，很多夫人都想为自己的女儿寻如意郎君，所以迫不及待要去外面相看人。

    她们来参加宴会的主要目的，也是这个。

    魏国夫人说完，亲自上去扶长公主，她和南宫柔对视了一眼，然后朝长公主笑盈盈的道：“长公主，你难得来国公府一趟，今天，咱们好好的喝一场，不醉不归，好不好？”

    

