    冷艳的刀光冲天而起，化作通天刀罡，横亘长空，缓缓斩落。

    却似缓实疾，瞬间斩至。

    “轰隆隆！”

    天塌地陷，岳撼山摇！

    吴郡城中，无数百姓惊恐万状。

    毕竟云梦大水旧事并不远。

    天上的惊世刀光，脚下大地山震动不休。

    都让人几疑大难临头。

    几道虹光突然经天而过，瞬息百里。

    几乎同时落在吴郡城东南百余里外，连绵群山之间。

    显露出几个人的身影。

    一个威风凛凛的赤甲将军。

    一个腰悬镣铐铁锁的紫衣官差。

    一个蓝白相间的羽衣拂尘的女冠。

    还有一个高冠博带，白衣飘飘的中年文士。

    “这、这……”

    女冠看着眼前的景象，满脸不可置信。

    她是新来吴郡，轮换的监天司值守仙师之一，道号清虚。

    替的是原来的那位龙虎道的仙师，替换神秀和尚的却尚在路上未到。

    在他们眼前，大地似乎裂开了一道黑黝黝的口子。

    裂口平滑齐整，竟似被一刀斩开。

    这也确实是被一刀斩开。

    是那道惊世刀光。

    一刀之威，竟至于斯！

    宽有丈余，长逾百里，宛若一道天堑横亘。

    前方如屏障一般的一座百丈山峰，也被这道刀痕一刀两断，分成了两半。

    两半山体已向两侧微微倾斜。

    那赤甲将军双眼炽热地看着这道刀痕，上面依然有惊天的刀意遗留。

    煞气冲天，锋芒毕露，寒意直钻人心魂。

    哪怕他是五品、几近四品的大高手，看上一眼，都觉双目生疼。

    “这一刀怕是……已达武圣之境，还不是普通的三品武圣……”

    那位紫衣官差正是南州总捕谢步渊，只见他皱眉道：“这天下的上三品圣贤无说寥寥无几，却也屈指可数，以武成圣，更是只有那么十来位，却没有听过有谁以刀道成圣，这位武圣究竟是从哪里冒出来的？”

    “纯阳无量天尊……”

    女冠拂尘摆动，眉目间露出几分担忧之色：

    “此刀杀意冲天，血光凝而不散，戮人心魄，必是杀伐无数，在血海滔滔中磨砺而出，实在是……魔刀。”

    “如此魔刀现世，恐是祸非福。”

    白衣文士是白鹿书院现任山长，来头也不小，是大儒李东阳之弟，李孟阳。

    李孟阳闻言拂须笑道：“呵呵呵，真人此话有些偏颇了，此刀虽血光凝聚，杀意冲天，但其意凛冽不屈，至大至刚，绝非妖邪宵小之辈可有。”

    两人的对话似乎提醒了赤甲将军，想到了什么，浓眉一耸，干咳一声：

    “咳，不管如何，此等人物，来历不明，对于天下安稳实在是个大大的威胁，本将身为荡寇司吴郡镇守郎将，责无旁贷，”

    “此地就归我镇守大军封锁接管了，几位就不用费心了。”

    他名王悬胆，是荡冠司吴郡守将，此话于他口中说来倒是合情合理。

    “嗯！？”

    “王悬胆，你好不要面皮！”

    几人脸色纷纷一变，最先发作的反倒是那位仙风道骨的女冠清虚，直接开口大骂。

    谢步渊面色冰冷：“哼，王悬胆，你一个耍花枪的，难道还想觊觎这一道刀意不成？”

    “是不是见李玄策闭关不在，我们几个就治不了你？”

    “哼！李玄策在又如何？老子还怕他不成！”

    王悬胆满脸络肋胡，倒是看不清他的神色。

    只是他声音虽厉，却已经明显透出几分心虚。

    谢步渊冷笑道：“我也不与你玩虚的，咱们几个，只我一人是习刀，此地就归我提刑司了。”

    清虚只是摇头：“无量纯阳天尊，不妥，不妥。”

    “你们！”

    王悬胆脸色一黑，忽然看向一旁：“李先生，你德高望重，你来说说，该当如何？”

    “这个……”

    神色随意，似乎并不怎么在意的李孟阳温笑道：

    “李某心中唯有圣贤之书，此番前来察看，也只不过是怕有妖魔作祟，此地要来却是无用，自不会与诸位相争，不过李某还是要劝诸位以和为贵，莫要伤了和气。”

    王悬胆挥手道：“好！那就不必多说了，谁想要，就先来和本将打过一场，谁赢归谁！”

    一道刀痕，引得几人争来抢去。

    若是让他人知晓，这几乎是南州中的最位高权中的几人，竟然出如同市井泼皮般争斗抢地盘，恐怕会跌落一地眼睛。

    ……

    始作俑者的江舟并不知道刚才的动静造成的风波。

    他也顾不上。

    此时他正浑身冷汗涔涔，虚脱了一般坐在床榻边沿。

    春秋十八刀！

    倾城一刀！

    他竟然从这幅武圣关公图中看到了一套刀法。

    无双武圣关羽的春秋十八刀！

    这请神图录除了请仙神之力加身外，竟然还有这等妙用？！

    画中的一把刀，其中蕴藏的刀意就如此可怕。

    刚刚这一道刀光，就像从虚幻中来到了现实。

    只是那么一瞬间，差点把他整个人跟魂儿都给抽干。

    他虽然没有看到这道倾城刀意造成的破坏，可刚刚天空那道通天刀罡却看到了。

    一道刀罡罢了，便有这般威力，若是真的请得那位武圣降临，该有多强大？

    江舟想到在画面中看到的那个人影，单刀独骑，踏破万军，倾城一刀……

    嘶~

    就这么一会儿，他快把肺都吸凉了。

    不对……

    江舟忽然看向鬼神图录……

    【真灵之数：捌拾】

    “@！”

    刚才不是刀光跨越了虚幻和真实的界限，是武圣关公！

    江舟想破口大骂。

    刚才自己不过是就恍惚了那么一瞬，也不知是借用了神力，还是已经被神灵附身。

    但只是那么一瞬，消耗就是当初太乙五烟罗的十倍！

    江舟突然觉得心好疼……

    糟糕！

    他忽然醒悟，这刀光动静这么大……

    顾不得沉浸在兴奋里，连忙起身跑出去。

    才踏出房门，就意外地看到老钱站在不远处，脸色发黑，写满了两个字：不爽。

    见到他，顿时气道：“臭小子！又让老子给你擦屁股！你能不能不要三天两头地闹出动静来？”

    “老子是录事房的管事，不是专门给你他娘的小子擦屁股的！”

    “你刚才到底在搞什么？”

    “呃……”

    看着气急败坏的老钱，江舟想了想，不由小心地道：“那个……我要是说是我师兄来了，刚才在里面教我刀法，你信吗？”

    “哼！”

    老钱也没说他信不信，更没让他叫所谓的师兄出来，只是怒道：

    “我警告你，下次再搞事，老子把你衣服扒了，挂肃靖司门前抽你屁股！”

    老钱指着他劈头盖脸一顿臭骂，然后也不等他说话，便气呼呼地甩手拂袖而去。

    江舟：“……”

    就这么过去了？

    他怎么一点都不好奇？

    站在原地傻愣了一会儿，江舟才回过神来。

    看来刚刚真是这老钱给自己擦了屁股。

    真是不枉自己一直以来给他搜罗了那么多美酒啊。

    这根大腿抱得太值了。

    可是……他为什么要说又？

    江舟脑子里冒出个问号，挠了挠头，转回房中。

    既然钱泰韶出现在这里，又只是不轻不重地骂了他一句便走了，那应该就是没事了。

    薛妖女马上就要来了，这请神图录出现得太及时，他得好好研究研究。

    有了这个东西，他还怕什么妖女？

    为什么要说又？还是纳闷……

