    索果之战已经明确得告诉世人，西北军阀们就是想隐没在西北广袤的土地上，他们也有可能直接被这些生产建设兵团剿灭！

    国防军还没有进入西北四省，胜负其实就已经注定了！

    那么，有一个问题就非常值得深思了！

    在明知战斗根本没有任何悬念，甚至可能根本就不需要自己的国防军出马的前提下。

    陈启民为什么要大张旗鼓的组建一个西部集团军群？

    甚至还把自己手中最强有力的近卫集团军派了出去？

    这不是大炮打蚊子吗？

    对此，马步芳有自己的一套理论。

    他认为这是陈启民心虚的表现，他宣称自己研究过陈启民和国防军的战例。

    从国防军组建到现在，他们所有的对手之中，就没有一个是擅长用骑兵作战的。

    而且国防军迄今为止最强有力的名片便是快速穿插战术！

    快速穿插战术的基础是什么呢？不就是快速机动吗？

    论机动性的话，谁能比得上他们马家军的骑兵？

    半履带摩托表示：？？？

    所以，在马步芳看来，看似强大的国防军在马家军面前非常有可能根本就不堪一击。

    ......

    只能说......你开心就好！

    其实，陈启民这么大动干戈的目的，是为了对付苏俄人。

    虽然，他确实没有立刻就跟苏俄开战的意思。

    但是这并不代表，他就不能在中苏边境上摆他十几万甚至是几十万的大军，这也算是他变向得帮一帮高尔察克了。

    必须强调的是，这一次可是斯大林先动手的！

    陈启民这算是被迫反击！

    还是说回马步芳吧。

    马步芳是那么说的，他也打算那么做。

    这不？马福祥那边不是刚刚遭受到巨大的打击吗？

    马步芳决定赶紧找个机会跟陈启民干一仗，打胜仗是一定的了，毕竟陈启民的国防军那么弱，打不赢还有天理吗？

    问题是，他必须要打一场大胜出来，这样才能提振四省联盟的士气！

    于是！

    马步芳决定亲自带兵找个硬茬子打一仗！

    得知马步芳的举动，马福祥这边骂娘的心都有了。

    自从知道索果那边的战事之后，陈启民便下令冯玉祥带着他的部队先行进攻宁夏，不用等吴兴言的部队。

    马福祥倒是想把冯玉祥挡在宁夏之外，但是他的部队根本就没有做出什么有效的抵抗，就被冯玉祥的五万大军围在了宁夏城之中。

    你马步芳这时候打自己境内的生产建设兵团是要作甚？

    这个时候你不应该赶紧想办法救援马福祥吗？

    马鸿逵的脑子明显比马步芳要清醒许多，他就感觉自己必须立刻去救援自家老爹。

    否则，自家老爹一旦顶不住，那他们马家军在西北就真的完了。

    马步青那边也是一样，虽然马步青怕得要死，但是他也明白，这个时候再不救援马鸿逵，他们西北诸马都只有死路一条。

    当然了，这些人在出发的时候都没忘了提醒马步芳，让他赶紧派人支援马福祥。

    马步芳当然不愿意了！

    在马步芳看来，他距离宁夏城那么远，等他到了恐怕仗早就打完了。

    更重要的是，马步芳这次找到了另一条蔑视国防军的理论基础。

    这事儿也不知道是好还是坏？

    总之，马步芳是知道马鸿飞被李尔丹击毙的事儿了。

    在他看来，马家军骑兵打不过国防军就是一种扯淡！

    更何况是什么不入流的生产建设兵团了。

    索果那一战之中绝对有猫腻，否则马鸿飞绝不可能输！

    现在看来，果然如此啊！

    他们一定是用卑鄙的手段杀死了马鸿飞，然后才趁着马家军没有指挥的机会，一举击败了马家军。

    这恰恰说明国防军和生产建设兵团不行啊！

    否则他们怎么会用这么卑劣的手段呢？

    现在，大家都已经知道了国防军的卑鄙，那么大家都会有所防备，那国防军不就没戏可唱了吗？

    马家军必胜啊！

    马鸿逵那里可是宁马的主力，等他马步芳带兵过去了，战斗十有八|九已经结束了！

    他去干什么？打扫战场吗？

    于是乎......

    马步芳更加心安理得的去打青海里的生产建设兵团了！

    他做出的唯一支援马福祥的举动，就是发了封电报提醒马福祥发挥马家军骑兵的优势。

    马福祥接到电报之后，那是大骂马步芳脑子有病啊！

    而且绝对是有大病！	

    可是事已至此，他们又能怎么办呢？

    马福祥只能通过电报跟其余几家联系，看看他们宁马能不能退守新疆？

    这时，马步芳已经选好了他的目标。

    而且就像马步芳计划的那样，他找了一个硬茬子！

    马步芳在西宁附近的山沟中找到了一个机械厂！

    注意重点！

    山沟子，易守难攻！

    机械厂，约等于兵工厂！

    不得不说，马步芳是真的很会给自己选对手啊！

    机械厂的厂长名叫钟立群，他的手下有八百多护厂队。在生产建设兵团之中，他这个厂子是一个团的编制。

    结合周围其他几个小厂，他们西宁附近共有一个旅的编制。

    也就是说，现在的钟立群已经不是厂长了，他现在是个旅长。

    在马步芳来之前，没有人能想到马步芳居然敢直接攻击钟立群！

    钟立群以为，按照正常的逻辑，这种明显的难啃的骨头不应该是放在最后一个再啃吗？

    开始的时候不是应该先从“EASY模式”练级，先把西宁附近的其他企业拔除，然后再想办法把这块最难啃的骨头搞定吗？

    钟立群在马步芳来之前，还在跟他麾下的部队联络，他们已经做好了以机械厂为根基，然后合力牵制马步芳的准备。

    怎么马步芳不按套路出牌呢？

    上来就刷地狱模式是怎么回事？

    不管怎么说，马步芳既然是来了，钟立群就应该认真对待！

    钟立群在自己的厂里做好的防御的准备。

    这一次，马步芳带来了一万多人，不过真正能用来攻击机械厂的也就只有六千人左右。

    其他的部队，都在监视西宁周围那些不安分的钉子。

    等马步芳来到了机械厂附近，他才发现，这块骨头好像真的不好啃！

    这个地形简直太恶心了，实在是不适合他们骑兵攻击。

    看来陈启民的国防军真是怕他们青马的骑兵啊！

    要不然陈启民的人怎么会处处针对他的骑兵呢？

    既然如此，那马步芳就得好好研究研究了，怎么样才能发挥出自己骑兵的优势呢？

