
　　第一节是数学妉华虽然听了个半懂不懂，但听懂的地方让她豁然开朗。

　　她更觉着来上学的决定做的太对了。

　　等上午最后一节下课铃响，教室没几个坐的棱正的了。

　　妉华学着怎么当一个普通学生，不累也没笔直的坐着，模仿着其他同学靠着椅背抄着黑板上老师留的作业题。

　　听、说、读她都适应了，写的方面适应的慢些，不过有原主留下的肌肉记忆，她写字的速度在一点点提高。

　　同学陆陆续续出了教室奔往食堂。

　　妉华抄完合上笔记本，抬头疑问地看了看站在一边的关珊。

　　“哎程文锦，去食堂吃饭吗？”关珊问她。

　　四个课间时间，让本就有点自来熟属性的关珊跟妉华混得熟了。

　　原来是在等她。妉华从书包里拿出饭卡，说道，“去。”

　　关珊算是知道了妉华的说话风格，能简洁决不多逼逼，“你能多说一个字我都算服。”刚才甚至一个字都不说了，只拿眼神问她。

　　妉华明白关珊的意思。

　　要她模仿同龄人的叽叽喳喳说话她张口就能来，只是她现在一心在学习上，与学习无关的，能一个字一句话说清楚的，没必要说两个字两句话。

　　而且原主本身也不是多话的人。

　　多一个字很容易，“我去。”

　　不光是关珊，教室里还没走的同学齐齐爆笑。

　　在几人眼里，妉华是顶着张萝莉脸说着糙汉子的话，很有反差感。

　　妉华仍是找不到笑点，面无表情.jpg。

　　“哎哟哟，笑死我了。”关珊捂着饿加上笑疼的肚子，“程文锦，你是想笑死我继承我的卷子吗。”

　　一笑泯恩仇，一笑也消除陌生感，少年人的友谊来的就这么突然。

　　顺着兴头，关珊说道，“坐一起聚个餐吧，叶思琳先去占位了，不怕没好位坐。”

　　关珊在班里的人缘很好，另外三个同学都说应了她的提议。

　　在食堂聚餐无非是多买几样小炒菜大家分着吃，食堂师傅的厨艺也就那样，聚餐吃的是气氛。

　　一行五人一起说说笑笑去了食堂。

　　他们来的算晚的了，最后一节课老师拖堂了，他们又在教室里耽搁了会，他们走进食堂的时候，有下课早吃的快的都出食堂了。

　　进了食堂后就见叶思琳朝他们挥手。

　　关珊眼一亮，“叶思琳真行，占了个上好位置。走，咱们赶紧过去。”

　　食堂挨着学校小花园，西边靠窗户的座位能一览小花园的景色，是公认的好位置之一。

　　学生间有不成文的规矩，认可先来的同学给自己的好朋友占位子的行为，只要占的位子不超过一个条桌。

　　食堂的条桌一般坐六个人，挤挤八个也坐得下。

　　关珊快速挥了几下手回应叶思琳，拉着妉华往取餐盘的地方取了不锈钢餐盘，往叶思琳那里赶，“快快，等会师了一起选好菜赶紧去小炒部，饿死我了快。”

　　他们一行人一进食堂就有好多双眼睛刷地看过来，关珊一挥手后，引来更多眼睛的注视。

　　主要看的是妉华。

　　看向她的基本都是高二4班的同学。

　　那么多针对她的恶意，妉华不想注意到都难。

　　霍，4班的那帮同学，对她有恶意或恶念很多的占了一多半。

　　恶念只是一时念头，念头可能随起随灭存不时间长，某些恶念一直起一直有，产生的恶念多了就会集结成恶意，恶意会久存于人的灵魂中。

　　妉华搜遍了记忆也没找到原主做过一点对不起那帮人的事。

　　那帮人自己看到了妉华不算，还赶紧用手肘碰碰旁边的同学，“快看，是程文锦。”

　　“程文锦真转到8班了？她一个文科生转理科班，要干啥？”

　　“干啥，巴人去呗，巴不上秦牧言就改去巴罗东毅了。脸皮真厚到家了。”

　　“漏说了一个，人巴上了赵宇可惜又被踹了。”

　　“嘻嘻，不光踹，还给打住院了。”

　　“这种人还要脸吗，人要的是钱。”

　　“别说，人整容整的挺成功的，越来越好看了，我看要叫一声校花了。”

　　“整容校花，嘻嘻。”

　　“切，别侮辱了校花这个词。特么地一只贱东西而已。”

　　说出的话也满是恶意，估计要不是公众场合说的会更难听。

　　声音没放低，明着是故意说给别人听的，也是故意让妉华听到。

　　他们的目的达到了，更多不明所以的学生相互问起来。

　　“谁是程文锦？”

　　“她干啥事了？谁科普一下。”

　　“整容校花？噢……说的是她呀……”

　　关珊走到地方觉着不对劲了，听了下，听到都是在非议甚至是羞辱程文锦，她的火一下上来了，正想做些什么，有人先做了。

　　“你们怎么这么恶臭。我就不明白了，程文锦做了什么天怒人怨的事了，让你们这样说她？

　　说她整容巴上赵宇的有证据吗，有的话拿出来让大家看看，好砸个实锤。都上高中了，不知道诽谤他人是犯罪吗。”

　　站出来替程文锦说话是叶思琳。ŴŴŴ.23sk.com

　　妉华读取到的原主记忆里的叶思琳跟现在的叶思琳重合了。

　　原主是在现在时间线的以后认识的叶思琳。

　　赵宇四人打了原主之后，反而高调地跑到原主班里说不接受她这个整容怪的表白。

　　本来原主因为传的谣言已经被人指指点点了，之后更是出来进去都会收到许多异样眼光，走到哪都被人指指点点。

　　叶思琳是少数不带异样眼光看她的学生之一。

　　一次原主被几个学生当面嘲讽她整得再好不也没拜金成功，堵住不让她离开，路过的叶思琳看不过眼帮她解了围。

　　在处境艰难时期少有的善意，让原主一直记着。

　　前世叶思琳帮原主解围时，说过同样的话。

　　关珊力挺新旧两个好友，“就是啊，上下嘴唇一碰，什么脏的臭的东西都往外喷，你粪坑啊，炸坑了怎么第。”

　　能当人面说坏话的哪会是几句话就能说消停的，喷口又对上了叶思琳跟关珊，有一个还拍了下桌子站起来。

　　“说谁恶臭呢，关你们屁事尼，也不看看替什么东西出头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十三章不做影后姐妹花（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 