    一道道梭形的军团攻击，跨越两公里，朝着汉帝国的骑兵大军砸了过来。

    铺天盖地，仿佛是剑雨一般，不过，大多数的统帅没有采取这种战斗方式，也是有一定道理的。云气会相当程度的抵消军团攻击，看似强大，能够开山裂石的攻击，落到敌军的阵地中能够起到的杀伤其实有限，反而会浪费己方的云气，导致在战斗时士兵对自身战斗力的加成锐减。

    现实也是如此，铺天盖地的军团攻击，真正落下来的其实数量有限，加起来也就造成了几百的伤亡。这在双方都是数十万的大军中，连动摇是气都算不上。

    不过来而不往非礼也，皇甫嵩还是第一时间指挥前方的将领进行反击。

    他很清楚在军团攻击方面，汉帝国的大军理论上应该是更占优势的，因为对手是乌合之众，就算靠着奇怪的手段，做到了令行禁止。里面也很难出现实力高强的大将，这就导致他们释放出来的军团攻击威力一般都很普通。并没有顶级武将的加成。

    然而现实情况却让皇甫嵩大跌眼镜，汉帝国这边的武将，包括关羽和赵云这种顶级猛将，释放出去的军团攻击，在命中了对手那看似脆弱的护盾之后。都几乎没有造成任何伤害。就算云气对军团攻击有抵消的效果，抵消之后也应该出现相当程度的消耗。

    然而在军团攻击命中了那层护盾之后。几乎没有看到云气的消耗。更重要的是爆炸后的军团攻击。释放出来的云气本来应该消散掉的，却被那护盾一点点的吸收。反而比被攻击之前还要壮大了一点。

    这是前所未有的情况，也是完全独立于韩信开创的云气体系之外的玩意儿，不同的体系之间不进行一场战斗的话很难分出优劣，更何况在没有进行一场彻底的战斗之前，也很难摸清对方的优势和弱点。

    皇甫嵩在发现对面不吃军团攻击之后，第一时间选择让长水营来一发超视距打击，这玩意属于专门克制那种奇葩军团的，遇到那种看不懂的军团，直接让长水来意志引导的超视距打击就完了。

    数千根箭矢，以接近音速的恐怖速度射了出去，天空中宛若是划过了一片流星雨一般，砸向了远处的护盾，紧接着让所有将领都愣神的一幕发生了。

    眼前的护盾竟然不是刚性护盾，在被命中后发生了明显的凹陷，护盾的表面出现凹陷的同时，箭矢也命中了护盾，只是原本几乎垂直于护盾表面命中的箭矢却是以一个锐角，几乎命中在凹陷的护盾的切线上。

    大家都知道坦克的倾斜装甲的意义，不仅加厚了正面装甲的厚度，更是让打在上面的炮弹容易弹开。

    那巨大的护盾利用的也是同样的原理，实体箭在命中的瞬间就被偏转了方向。然后眼罩线的护盾画了一个大圈之后。被朝着斜上方的天空扔了出去，就算是有意志引导的功能，箭矢飞出去之后，想要再拽回来命中的话，基本就没有什么威力了。零落的砸在护盾上，连一丁点伤害都无法造成。

    皇甫嵩虽然没学过物理，但久经沙场的他，直觉还是很厉害的。一眼就看出了这个护盾的作用和弱点。

    首先，这玩意儿克制一切，远程攻击，不论是能量共建还是实体攻击。能量攻击会被这东西吸收。造成的伤害都未必有他吸收的多，你要不能一下子将其击破，基本不需要考虑。

    实体攻击显然是可以对这护盾造成实际伤害的，但是他却可以通过主动扭曲护盾表面形状的方式，将实体攻击偏转，承受最低的伤害。

    虽说没学过物理，但久经沙场的经验告诉皇甫嵩，对实体攻击偏转的这个过程画的圈，直径越大护盾所受到的伤害就越小。

    这样也就能轻易的分析出这个护盾的弱点在哪里了，如果所有的攻击都来自于一个方向。那这直径数公里的巨大护盾，就可以做出规模很大的变形。那样的话，几乎不会受到实体攻击的伤害。

    但如果攻击来自相反的两个方向，护盾所能做出的变形。就大幅度缩小了。也就是说同样的攻击强度，如果从两个方向同时发动的话，对护盾造成的伤害就要更大。同样的道理，如果是同时从四面八方发动攻击，护盾这种偏转攻击的特效所能产生的作用。就可以被削弱到微乎其微的程度。

    当然，想要从四面八方同时发动攻击，其实是很困难的，将弓箭手如此分散也会给敌人各个击破的机会。同样通过弓箭来消耗云气，也是一种非常不理智的行为。

    就算有陈曦做后勤，弓箭也不可能多到和云气对拼，那纯粹是在浪费资源，就算能够击破护盾，他们带过来的弓箭也不够用。

    真正对付着护盾的办法。其实是冲进去，靠着骑兵压迫护盾，不得不变形，将里面保护的军阵分割，虽然被分割成两个的护盾并不会在强度上有所削弱。但是当个护盾的表面积会变小。能够变形的程度也会大幅度削弱，对远程实体攻击的抵御能力会大大降低。靠着弓箭将护盾击破的难度也会大幅下降。

    这些缺乏铠甲，缺乏训练的士兵，虽然可以结成长枪阵来抵抗骑兵的冲击，但对箭雨的防御能力肯定相当差，不然他们也不会选择这种龟壳一样的防御。

    只要能将护盾各个击破，靠着远程实体攻击的优势。就可以大肆屠杀敌军。迅速的清除敌军的有生力量。

    而想要完成这一点。最重要的就是能把敌军的军阵凿穿，如果是面对普通的军队，只要能把敌军凿穿，基本就意味着胜利了，因为失去了协调调度的士兵会飞快的开始，慌乱和崩溃。

    但眼前的这些家伙，能够做到令行禁止，即便没有指挥也可以按照规章制度，有序防御，就算凿穿也不可能让对方溃逃，不然的话，皇甫嵩到就让手下的骑兵无脑冲上去了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

