    中宗下葬后，新君继位，人心浮动，金吾卫管着京城的治安，这种时候，张昌宗根本就走不开，连续许多日吃住都在金吾卫里。

    老婆、孩子早就到了京城，郑太太没来，郑太太年纪也大了，毕竟婉儿师父是假死，她老人家想低调些，这几日天气正热，等天气凉下来些，老人家打算回岛上去，跟女儿好好地团聚，

    连续忙了许多日，锤子使了个小厮来，禀告张昌宗太平公主相召，想与女儿、女婿一家好好吃顿饭。张昌宗得了讯，看着京城的局势已然尽在掌中，正好回家休息休息。

    “六郎。”

    “阿耶！”

    张昌宗回到家，立即得到老婆、孩子的热烈欢迎，

    张昌宗笑哈哈的一把抱起胖闺女拿胡须扎她，这是当爹的福利之一，趁着小，得抓紧时间享受，等大了就不行了。

    胖闺女被他扎得哈哈哈笑，一边笑一边伸手推他：“耶耶，臭！”

    张昌宗瞬间石化，备受打击，自己闻了闻，脸上还是不敢置信的表情：“真的臭？”

    薛崇秀一脸笑，倒不嫌弃他，不过，闺女很严肃的点头：“臭，阿耶快去沐浴更衣！”

    张昌宗咧了咧嘴，认命的去沐浴——

    薛崇秀得了下人的通报，知道张昌宗今日回来，早命人给他准备了热水，在金吾卫衙门待了这许多日，不得好好洗漱，感觉整个人都是馊的，是该好好洗一洗。

    洗澡换衣裳，还把头发都洗了洗，坐着等人帮忙擦头发，修理胡须，顺便跟老婆、女儿聊聊天，温柔地问女儿：“祖祖留在庄上，你自己读书可吃力？阿耶送你去族学读书好不好？”

    宝宁眨巴眨巴黑漆漆的圆眼睛，问道：“祖祖说，阿耶学问好，阿娘是音律大家，为何阿耶和阿娘不自己教，反而要女儿去族学呢？”

    张昌宗笑起来，揉揉她扎成两颗圆球的发髻，道：“兼听则明偏信则暗，这句话的意思你懂吗？”

    宝宁就是普通聪明的孩子，自然比不上她爹娘伪神童的童年，但是，她性子像她娘，打小就个能安静下来的孩子，现在还不到十岁，郑氏给她启蒙的，除了基础的启蒙读物，典籍只读了《孝经》、《论语》、《诗经》这些，然后，郑氏便带着她读史，别的典籍反而放到后面才读。

    宝宁想了想，答道：“是说不能只听一个人的意见，要多听取大家的意见，听得多了，才能选出最好的答案，只听一个人的答案是不够客观的？”

    张昌宗笑着点头，道：“就是这个，所谓道理，不止做人、做事上可以择用，便是读书、做学问也是可以参照的，互相映照之下，总有收获。你现在还小，读书要的广博，增广见闻，增加眼界，只跟着阿耶做是不行的，阿耶的学问只有一家之言，你现在基础有了，是时候看一看别家的学问了。”

    宝宁有些疑惑：“那是要学别家的，放弃我家的吗？”

    张昌宗笑着捏捏她的小包包发髻，笑道：“这个不急，你可以先读，然后再想，可以跟阿耶和祖祖、你娘教的对照一下，若有疑惑的地方，不妨可以请教，等你读得多了，想的多了，有些东西，自然就会有自己的见解。便是自己的见解也不是一成不变的，随着年龄、阅历的增长，对万事万物的看法，也会改变，世事洞明皆学问，慢慢来吧，不着急。”

    宝宁想了想，面上似有迷惑，但还是答应着：“喏。”

    那乖萌的样子，逗得她爹老怀大慰，笑道：“读书嘛，只要记着兼听则明偏信则暗，音律一道，那就只需要跟你娘学就好，艺贵乎专，等你把你娘的本事学得差不多了，才需要增加音律的见闻。”

    宝宁面上迷惑之色更浓了，不解的跑向母亲，在她身边坐下，仰头问道：“阿娘，阿耶说的，女儿不明白。”

    薛崇秀摸摸她头，笑道：“你父亲的意思是，学问的积累要的是广博，而音律是说白了还是技艺，技艺的沉淀却需要长时间专心的苦练，只精通一门便需要付出许多刻苦和时间，人的时间是有限的，不要妄想成为全才，那不现实。而我们还是希望能随你自己的喜好来学，音律虽是必备的修养，却不一定要你成为什么大家，还是看你自己。你喜欢读书便读，你若喜欢音律也可去学，只是，只要决定了却不得半途而废，明白吗？”

    宝宁听得似懂非懂，两夫妻教导了一番女儿，张昌宗的胡须也修理好了，头发还没干，依旧披散着，不想女儿养成个书呆子，便让她在院子里玩耍，薛崇秀与张昌宗坐在廊檐下看着她玩耍。

    “宫里平静了？”

    薛崇秀问了一句，张昌宗摇摇头，道：“你觉得以太后的性情，能平静吗？”

    薛崇秀讶然：“她又作什么妖了？”

    张昌宗叹了口气，道：“太后待陛下极为严苛，时常责骂，并无半点慈爱之心，甚至，她连装样子也不屑，根本不把陛下放在心上。陛下不过是个小孩子，本来性情就懦弱，现在就更加的绵软，言行畏畏缩缩，毫无一国之君的气度。”

    韦后这个人啊，极度缺乏政治敏感度和才干，野望却挺大的，依附她的韦温和韦巨源又不是能臣，猪队长领着一群猪队友，做出来的事情，时常叫人有啼笑皆非之感。你便是不喜欢李重茂，好歹他也是名义上的国君，身为太后，总要做做样子，结果，也不知韦后怎么想的，竟把不屑示于人前……也是叫人无语。

    张昌宗道：“或许，太后以为这样能显示她的权威，然而，权威并不是靠鄙薄人能得来的，如此只会让人看透她的浅薄、无知、任性妄为，只要是不想亡国，不想天下因为乱政而发生动乱的人，都不会支持她的。”

    薛崇秀点点头，若有所思的道：“或许她是想效法则天皇帝？”

    张昌宗头疼的捏捏眉心，嗤笑道：“她只看到武皇任用酷吏的冷酷手段，却没看到武皇数十年如一日在朝中的耕耘和谋划，人贵自知之明，只可怜陛下那个小孩儿。”

    说了一阵，张昌宗头发也干了，使人去公主府传话，一家子收拾收拾，准备过去拜访。到了长公主府，却不幸正好遇上太平公主在发脾气，而发脾气的对象却是薛崇简。

