    击杀血狼团五位狼将后，林飞回到了客栈的房间之中。『　文』学『迷．Δ．

    先是将那在张在恒祥拍卖会中拍卖来的那张破旧的布块，拿出来，研究了一翻，这块东西，可是价值一百多万块元晶石。

    只见那破旧布块上，画着的似乎是一幅地图，那地图的线条，有些地方，已是泛黄模糊，不过，还是能够勉强能够辨认出来。

    这是一条连绵起伏的山脉，在山脉的两边，各有一道河流夹道护送，那山脉中有一座比较高的山峰，那山峰的半山腰处，特别用一个圆圈圈了出来。

    难道说，图中的这座山峰的半山腰处，就是那黑骨阴火所在之处？

    不过，像这样普通的山脉，到处都是，不有一万，也有几千，单单靠这幅模糊的地图，想要找到这黑骨阴火，无疑是大海捞针！

    看了半晌，林飞终于是放弃了继续研究，除非以后，自己机缘巧合，恰恰来到这图中的这座山峰，或许会认出，要不然，是没有多少希望找得到这座山峰的了。

    看来，这次在恒祥拍卖会上花的这一百多万块元晶石，真的是肉包子打狗，有去无回的了。

    屈指算来，离与那灵药店铺约定的，取那霸王煅体诀第三层修炼所需要的灵药灵丹的日子，还有十天左右的时间。

    这段时间，林飞打算主要将时间，花在炼丹的练习之上。

    近一段时间来，初学炼丹，林飞便是有点着迷了。

    于是，林飞花了两三个时辰，修炼那太阳金经法诀。

    一个武者，元气修炼，是根本所在。

    所以，林飞每天，都是必定抽取一定的时间，修炼这太阳金经，只不过，自从突破到地境高级之后。

    林飞就一直觉得自己的元气修为层次，似乎暂时陷入了一个瓶颈中，停滞不前，一点也感觉不到有进步，突破的迹象。

    林飞其实也知道，前一段时间，自己的元气层次，突破实在太快了，不到一年时间，就从凝气二层，一直，势如破竹，如芝麻开花般，节节突破，一直突破到地境高级。

    这个度，如果说出去，绝对是举世震惊，估计也没有人会相信。

    一般的武者，要想突破到地境高级，说不定要花一生的功夫，就像华阳派，有不少的执事，地境高级，但年纪，几乎都是三四十岁以上，甚至已是五六十岁了。

    林飞知道，一个武者的元气修炼，不但要讲求突破的度，也要讲求境界的稳定，元气质量的雄厚。

    如果一味只追求度，而否视了基础的扎实和质量。

    势必会对以后的修为有所影响，以后所能达到的高度，必定会大打折扣。

    所以，林飞这段时间，根本就没有再追求那种快突破的机会，而是每天稳打稳扎地修炼夯实元气的基础。

    将太阳金经的法诀，运转了几个周天之后，林飞将药鼎取出来，同时取出那从店铺中买来的，炼制助气丹的药材，也是十份的份量。

    助气丹，这种丹药对于凝气境五层以下的武者，修炼元气时，有很大的帮助。

    特别是凝气一层、二层的武者，如果在修炼时，服用助气丹，能够增加体内经脉吸纳元气的度，和数量。

    对于凝气境武者，最有用的两种丹药，一种是助气丹，一种是进气丹。

    助气丹的效果，比进气丹稍微低一点。

    对于林飞现在的修为来说，助气丹这些丹药，已是十分低级，十分可笑的丹药了。

    但对一些处在凝气五层境界以下的武者，助气丹却是一种十分珍贵的丹药。

    对于华阳派的外门弟子来说，只有那些修为比较靠前的外门弟子，才能经常有机会获得门派分派下来的助气丹。

    林飞在还没有遇袭之前，在外门之中修炼时，因为表现比较出色，时不时能够得到这种助气丹。

    特别是在凝气五层之前，这种助气丹，曾经对林飞的修炼起到过十分重大的作用。

    但是，对于杂勤弟子来说，助气丹则是只闻其名，而难见其影的珍贵丹药了。

    一枚进气丹，通常是五六百块元晶石，一枚助气丹，通常是，三四百块元晶石的价值。

    这一次，林飞决定炼制这助气丹。

    因为助气丹属于常见类，大众型的丹药，所以，那《丹道基础》中，也记载有这助气丹的丹方。

    安放好药鼎，将十份的药材，整齐地放在药鼎旁边。

    林飞盘膝坐下，手掌伸出，意念一动，丹田中那金色的火焰便是受到了召唤，沿着手臂，传递了出来。

    啪的一声，金色的火焰在手掌中显现出来，摇曳生姿，那极高的温度，顿时便是将房间中的温度，提升了几度。

    那朵小小的火焰，洋溢着狂暴的元力波动，犹如一只小小的猛兽，张牙舞爪，作威作势。

    林飞将手掌抵在那药鼎的下方进火口处，元力一催，顿时，那药鼎之中，便是蓬地一声，燃起了满鼎的金色熊熊火焰，那升腾而起的簇簇火焰，幻化成各种形状，变化无穷。

    望着那药鼎中的一簇簇升腾的火苗，林飞脸上露出满意的微笑，经过几次的炼丹练习，自己似乎对于火势的控制越来越是得心应手，至于为何这样顺利，林飞也解释不清楚，似乎自己天生，就懂得如何灵活操控那药鼎中的火焰。

    不过，林飞猜想，应该是自己强大的神识力，占了很大的便宜，因为，药鼎的上方，虽然有一块寒冰镜面，但因为，药鼎中的不断升腾的火苗，影响了视线，而且，那药鼎之中，也是有着很多的视线死角，是看不到。

    而自己的神识力放出，则是根本不需要用眼睛，就能将那药鼎中的任何一个细微的地方的情况，把握得一清二楚，如掌上观纹。

    待那药鼎中的火焰，稳定下来之后，林飞别一只手掌一动，已是抓起一株青叶莲，略为打量一下，然后轻轻的丢进火焰之中。

    青叶莲一进药鼎中，那金色的火焰，便是包围而上，沾染上那些金色的火焰后，那青叶莲便是开始慢慢被炼化，片刻后，被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在金色的火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。

    金色的火焰翻腾得越来越烈，林飞神识力，全神关注着那药鼎中，那株青叶莲周围的火焰的温度，通过控制元气的输入量，将那青叶莲周围空间的火焰温度，调控到最适合，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气，而温度不够的话，则这团墨黑的液体，也是无法进一步炼化。

    终于，在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质。

    望着那团出现在液体中的黄色杂质，林飞知道这是青叶莲的杂制质，必须剔除这些尽杂质，炼制出来的丹药，纯度才合格。

    林飞神识力控制之下，不温不火的保持着适中的温度，终于，那一小团黄色杂质，被焚烧为虚无。

    在剔除了这团黄色杂质之后，后面又66续续的出现了一些小小的淡黄杂质，

    而这些杂质，也全部无一例外的被林飞以同样的手法清理干净。

    在金色火焰的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。

    深邃的黑色液体在金色火焰中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，幽深而神秘。

    将第一株青叶莲煅烧得只有拇指大小后，林飞这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。

    经过金色的火焰的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。

    在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能气见一簇金色火苗在跳动。

    见到这一幕，林飞轻呼一口气，青叶莲的精华提取，终于是成功了。

    接下来，林飞手掌快的抓起药鼎旁的龙蛇果，然后一把将之投进了火焰之中。

    龙蛇果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞剔除后，炼制助气丹所需的第二种灵药，龙蛇果的精华提炼，也是完成了。

    接下来，进行第三种灵药，菩提花的精华提取。

    林飞将三朵菩提花，投入药鼎之中，片刻，三朵菩提花，便是化作了一滴淡紫色的液体。

    至此，炼制助气丹的三种药灵，青叶莲，龙蛇果，菩提花，精华都是提取成功了。

    接下来，进行，炼丹的第二个步聚，不同灵药精华之间的相互融合。

    “吱吱吱…”

    几种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵的异声，在火焰中响起。

    半个时辰后，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄的在金色的火焰中现出了形来。

    呼，想不到，前两个步聚，都是顺利地完成了。

    炼制这助气丹，林飞是第一次，前两步的顺利，出乎意料。

    第三步，凝丹！

    这是，最关键的一步，也是所花费心神，和元气最多的一步。

    林飞深吸一口气，感到此时，经过几个时辰的炼丹，不断输出元气，维持那药鼎的火焰后，体内的元气量，所耗甚多，十成之中，已是消耗掉了五成左右。

    林飞意念通丹田，呼的一声，那蕴元石中，便是持续涌出元气来。

    很快，林飞便是感受到，自己体内的经脉间，那元气量，又是恢复到了颠峰状态。

    不过，林飞知道，自己体内蕴元石所储存的元气量，对于自己现在元气地境高级的修为来说，是显得有点不够的。

    看来，以后，得找个机会，再往蕴元石中，补充多一点元气了。

    补充完元气后，林飞元力一鼓，那药鼎中的火焰，便是呼地一腾，火势，顿时提升了不少。

    林飞用神识力控制着，一股极高温的火焰，猛地往助气丹的雏形急笼罩而去。

    那丹药雏形受到火焰的猛然压缩，也是在迅成形。

    然而，几息之后，嗤嗤…………

    林飞现，那助气丹丹药雏形，猛地冒起一股浓焦的青烟…………

    糟糕，火力一时控制不好，太猛了。

    辛辛苦苦炼制了两个多时候，眼看就要成丹的时候，一颗好端端的丹药雏形，就这样失败了。

    林飞有点欲哭无泪。

    真是折磨人啊，看来，这炼丹术，如果没有足够的耐力，和对失败的承受能力，还真不是容易坚持下去啊。

