    

    “好浓郁的死气！”

    山腰处，宁辰是听到一阵唢呐声，紧接着就被一股极其浓郁的死气吸引了注意力！

    对于已经修炼出冥丹的宁辰来说，死气就像是黑暗中的灯塔，体内冥丹对死气的感知非常敏锐，故而宁辰瞬间就锁定了死气的来源。

    步履生风，宁辰向北边飞速赶去，几座山头的距离，以宁辰的实力片刻功夫就能跨过。

    等宁辰来到死气近前，眼睛一眯，入眼可见的事一片浓郁的白雾，天上艳阳高照，地面一团白色雾气？

    这妖魔的道行可想而知！

    然而这浓雾也挡不住宁辰的视线，只见他双眼中闪过一抹金色，开启黄金瞳目光直透浓雾。

    一口黑棺！一架红轿！

    红轿正落在黑色棺材上面！

    这两件凶物上散发着惊人的死气，然而唢呐震天宁辰却还是听到了一阵不同寻常的声音。

    棺材里，红轿里，都有人在挣扎，宁辰眼中的金光更加浓郁，目光竟然透过棺材和红轿！

    红轿里关着一个男人，一身红袍，嘴巴被红色的布料捂住，手脚也都被绑的紧紧的。

    黑棺里关着一个女人，一身黑衣，同样也被绑着，不过随着那女人体内法力一爆发，身上的绳子落下，衣服也变回了原来的样子。

    “秋生！另一个女人应该是蔗姑！”宁辰看的非常清楚，红轿里的男人秋生，这么看黑棺里另一个人的身份就不言而明了。

    不是蔗姑是谁？

    然而看到秋生还有蔗姑被困其中，眼看着就要被拖入海中，宁辰却没有第一时间出手。

    “蔗姑法力高深，绝对能闯出来，暂且让她先消耗一下红白煞的威力自己只需要收个尾就行。”

    宁辰如是想到，并没有立即动手，这时被困在棺材里的蔗姑不知从哪摸出两把匕首。

    两把匕首上还散发着淡淡的金光，宁辰眉毛一挑，竟然是一对法器，看来相比于九叔还是蔗姑更富。

    “有富婆不傍，师兄咋想的？”

    宁辰摇了摇头，软饭不香吗？

    这边蔗姑手持法器匕首一插棺盖，然后用力一滑，棺盖被滑开仅容一人通过的距离，蔗姑随之跳出，冲破红轿底部来到秋生身旁。

    “蔗姑，你可算来了，快救我啊！”秋生嘴巴里的步布被蔗姑一把撤了下来，连忙开口求救。

    蔗姑一把捂住秋生的嘴，“别叫！”秋生连忙闭上嘴巴，连大气都不敢出。

    二人也知道要被这帮恶鬼抬到哪，蔗姑用匕首往红轿上一插捅出一个洞观看外面的情况。

    “我丢！这帮恶鬼跟我有什么仇，竟然想把我扔海里淹死！难道真要拼个鱼死网破？”

    蔗姑心里犯嘀咕。

    这时，恶鬼已经将二人拖入海里，眼看着海水越来越深，蔗姑终于下定决心，只见她将全部的法力灌进匕首里然后朝着红轿一挥！

    砰！随着一声巨响！

    落在黑棺上的血红婚轿轰然破碎，蔗姑拉着秋生一跃而出，四周非红即白的恶鬼立刻转向攻击蔗姑！

    “好吧，老娘宁可损失一件法器，今日也必须将你们这群恶鬼干掉一解心头之恨！”

    蔗姑肉疼地将手中的念珠串拆开，十八颗念珠被蔗姑握在手里，随着一串咒语念出，蔗姑一把将手中的念珠甩向四面八方！

    砰砰砰！砰砰砰！

    只听一阵爆炸声响起，众多恶鬼，竟然被蔗姑的念珠打死九成，抱着毁坏一件法器的念头，蔗姑的战斗力一下被拉到了极限！

    剩下的两只恶鬼，一个身穿红衣，她是原本坐在轿子里的鬼新娘，另一个一身白色丧服。

    红白煞中就数这两只鬼修为最高，然而面对发狂的蔗姑，两只恶鬼也被吓得不轻。

    见蔗姑追过来，两只恶鬼一转身，竟然一头扎进了海里，蔗姑脚踩水花急速狂奔，还是慢了一步。

    就在此时一道人影从她身边闪过，“师姐莫怕，这两只恶鬼就交给师弟我去解决！”

    宁辰说话的声音传到蔗姑的耳中，蔗姑听得不明所以，哪来的师弟，然而她随后似乎想到了什么。

    当初她将九叔骗过来霸王硬上弓，九叔告诉过自己他代师收徒，可惜蔗姑一直忙活着脱九叔的衣服，最后不仅功亏一篑，连新师弟的名字都没问。

    秋生也适时跑过来凑到蔗姑身边，“蔗姑，你看清了吗，刚才那道人影是不是师叔？”

    蔗姑点了点头：“应该是他。”

    再看宁辰，他已经臻至抱丹之境，海面与他来说跟陆地没有区别，宁辰一路踏波而行，体内冥丹死死的锁定了两只恶鬼！

    “还想跑！给我出来吧！”

    宁辰突然一提速然后轻轻伸出手，冥丹运转，一股无法反抗的吸力作用在两只恶鬼身上。

    “什么人！胆敢阻我去路！”

    一白一红两只恶鬼出现在他面前，宁辰就这么站在海上俯视着倒在他脚下的两只恶鬼。

    “不是吧，这么弱？”

    两只恶鬼一阵无语！

    听听，这说的是人话吗？

    冥丹的神奇，再一次震惊了宁辰，之前他还以为红白煞这种邪物冥丹只能稍微克制，没想到冥丹对他们的压制就跟僵尸一样。

    “在我面前你们还想跑，真可笑，都给我化为养料助我修炼吧！”宁辰念头一起。

    冥丹运转速度再快一截！

    强大的吸力作用在两只恶鬼身上，浓郁的死气被宁辰吸收，这种感觉竟然不比之前吸赵升差。

    果然，恶鬼这种死气孕育的妖邪，才是最适合宁辰吸收的对象，真可谓一身是宝！

    “啊！妖怪！你不是人！”

    两只恶鬼感受着本源被宁辰吸收，目露惊骇之色，能把恶鬼吓成这个样子宁辰也算是前无古人，后无来者。

    宁辰才不管这两只鬼有什么反应，正要一鼓作气吸干了他们，却在这时海面上，狂风骤起，乌云满天！

    鬼新娘涕泪横流：“是妖王大人，我们有救了，请伟大的海妖王大人让这个人不得好死！”

    “海妖王？”

    宁辰眉毛一挑，是海里的妖怪吗，只见他面前突然卷起一团漩涡，一道声音自其中传出！

    “人类！放开她们！我饶你不死！”那声音高贵、威严，好像宁辰敢说一个不字就会死一样！

    “我不得！”

    然而宁辰偏偏不吃这套，只见他，猛的伸手一抓，两只恶鬼身上最后的死气被宁辰吸入体内顿时消散如烟！

    海妖王一时沉默了…

    ps：求推荐，求月票~        

