    “我一个人走一走。”刘危安道。

    “我不打扰刘省长了。”笑笑姑娘飘然离去，赤足白裙，不似人间儿女。

    走入脏乱的街道，刘危安邹了邹眉头，虽然他是从奴隶区出来的，但是已经好久没有体会这种脏乱差的感觉了。在天风省，只要是有人居住的地方，卫生必须搞干净。

    不要说随地大小便了，就是塑料袋之类的都看不见。

    白天温度较高，街道两侧的屋檐下，拥挤在一起的人群并未离开，蒸发出来的汗臭味令人作呕，但是这里的人已经习以为常了。

    一部分人已经醒来了，但是更多的人还在睡觉，并非昨晚上睡不着白天补觉，而是睡觉能够更好地节约消耗。

    刘危安的脚步声惊醒了不少人，眼睛睁开一条线，看清楚不是发能量管的队伍，马上又闭上了眼睛。很多人睡觉是保持一个姿势，能不动，尽量不动，如果不是微弱的呼吸还在，都以为是死人。没人说话，没人聊天，数百米长的街道，屋檐下和一楼商铺里面起码数万人，竟然听不到一点声音，比死城还要安静。

    刘危安很快注意到，这些躺着的人，以18岁-45岁之间为主，而且大部分是男子，60岁以上的老人只有很少一部分，女子的占比不到10%，孩童的数量也少的可怜。他清楚为什么会这样，适者生存。老弱病残，逃不过丧尸的追杀，基本上死的差不多了。

    即使逃过了丧尸的追杀，也因为体力问题，无法长期挨饿，提前进入轮回了。

    “先生，能聊聊吗？”刘危安忽然停下了脚步，蹲在一个穿着西装的中年面前，虽然西装已经发黑发臭，但是还能判断此人之前的生活优越。

    中年根本没有动，只是目光转了一下，在他脸上停留了几秒，然后慢慢闭上了眼睛，根本不予理会。

    刘危安知道他不是性格内向，而且想节省几分体力，能不说话，就不说话。

    “你叫什么名字？”

    “你来自哪里？”

    “想不想去其他地方？”

    ……

    刘危安一连问了好几个人，没有一个人开口说话的，都是用淡漠的眼神看了他一眼就结束了。

    “你想要知道什么，我可以告诉你！”

    刘危安正要失望离开的时候，被人叫住了。

    “你是进化者？”刘危安惊喜的目光变成了诧异，因为进化者在江东省是宝，都放到前线去了。留在这里的都是普通人。

    难道这是一个贪生怕死之徒？刘危安这个念头刚刚升起就否决了。进化者因为身体强化了，消耗是普通人的3-4倍，也就是挨饿的能力反而不如普通人，如果想在这里混能量管，只会死的更快。

    “是！”这是一个21.22岁左右的青年，虽然长期的没有洗脸看不见正是面孔，胡须也很浓密，但是声音和气息是骗不了人的。

    青年露出一丝自嘲的笑容：“虽然是进化者，但是没有半点用处。”

    “你进化的能力是什么？”刘危安问。

    “冬眠！”青年的声音里面难掩的失望。

    刘危安哑然。这人的能力倒是很符合目前的状况，好像是特意选好的一半，在缺粮的时候获得冬眠能力，如果一觉睡个八五年的，说不定末世就过去了。

    “你也感觉很可笑吗？”青年看着刘危安，从他脸上的表情可以得罪，他已经对嘲笑麻木了。

    “没什么可笑的，这又不是你能决定的。”刘危安只是感觉他运气好，真没有嘲笑的意思。

    “我一直期待自己能够进化，但是获得了进化能力的时候，我又巴不得自己是一个普通人，躺着等死，一了百了。”青年道。

    “怎么是躺着等死呢？大公子从来没有放弃大家。”刘危安道。

    “大公子是好人，但是我们这样没用的废物太多了，大公子救不了这么多人的。”提到小飞侠，青年眼中闪过一抹感激。

    “你放心，大公子一定有办法的。”刘危安鼓励道。

    “没用的，城里的粮食越来越少，前线作战的人都快要断粮了，我们就更不用想了，以前还能两天一根能量管，后来变成了四天，现在变成了六天，估计用不了多久，大家都要死了。”青年声音里面充满了悲观。

    “或许有转机也不一定。”刘危安沉默了一会儿道。

    “这话你自己信吗？”青年反问。

    刘危安一时无语。

    “其实……”青年足足沉默了十几秒钟才开口，“如果我们这些没用的废物都死了，或许能够让更多的人活着。”

    刘危安心头一震，有些吃惊地看着他。

    “这样拖着，对谁都不好。”青年似乎感觉话匣子已经打开了，也就不再隐瞒，“我们饿的受罪，大公子心烦，前线的战士受累，迟早我们都要饿死，如果提前饿死，大家都好。”

    “别想太多，一切会好起来的。”刘危安不知道该怎么安慰。

    “呵呵！”青年露出了一个比哭还难看的笑容。

    “其他人……也是这个想法吗？”刘危安问。

    “没人想死。”又是一阵沉默，青年缓缓开口，声音低沉。

    “保重！”刘危安起身朝着出口走去，他已经找到了想要的答案，或许白子歌是对的，他决定在离开之前劝一下小飞侠，当断不断反受其乱。

    即将走到十字路的时候突然脚步一顿，他停下来了，猛然回头看向角落里，一个三十岁左右的父亲，怀里抱着一个两岁多点的女孩。

    刘危安之所以停下，是因为他感觉到女孩的生机正在迅速流逝。

    已经睡了一天一夜的女孩突然睁开了眼睛，明亮的大眼睛充满依赖地看着父亲，稚嫩的声音虚弱无比。

    “……爸爸……宝宝饿……”

    “宝宝乖，马上就有吃的了，听话，你再睡一会儿，等醒来就有吃的了。”同样虚弱到极点的男子随时都可能倒下，但是听见女孩的声音却第一时间睁开了眼睛。他的声音沙哑而虚弱，脸上露出怜爱的笑容，眼睛却在乏红，隐隐有泪水闪烁。

    “……宝宝听话……爸爸不哭……宝宝睡觉……”

    女孩努力抬起皮包骨头的细嫩的小手，想要拂去男子眼角的泪水，但是因为太虚弱，抬到一半，怎么也触碰不到男子的脸。

    并不标准的发音，却懂事无比的话语，让男子再也忍不住，滚烫的泪水滑落，他低下头，主动把脸凑到女孩的手上，却在此时，女孩的手无力落下，澄澈而带着期望的眸子迅速暗淡变成灰色，呼吸不知何时停止了，身体慢慢冷却下去。

    这一刹那，刘危安的心狠狠地颤抖了一下，仿佛被人用力捏了一把，难过的想哭。就这样站在十字路口，死死地盯着女孩憔悴而消瘦的小脸。仿佛要把她深深地刻在脑海里面。脸皮发青，嘴唇发白，因为长久得不到营养补充的头发干枯发黄，一双眼睛尤为大。这双眼睛本来充满着这个世界最丰富的色彩，但是此刻只有灰色。

    心痛、无助、绝望、愤怒、不甘……女孩父亲想仰天大吼，但是他虚弱的连话都说不出来，只是一个低头的动作，都用了好久，用力贴着女孩的脸，用只有他自己才能听见的声音说道：“宝贝，愿你来生，不要做我的女儿！”

    微微颤抖的肩膀不知何时停止了，他就这样静静地抱着女孩，再也没有动过。旁边睡着好几人，似乎因为气温上升感到几分燥热，本能地朝着男子靠近了几分，顿时感觉一股凉爽传递过来，脸上多了一丝满足。

    刘危安走了，带着队伍离开了。很突然，已经十二点了，他却没想过吃了午饭在做，连小飞侠都没见，也没有和笑笑姑娘道别，走的很匆忙，甚至可以说有点慌乱。

    大家从来没见过刘危安如此严肃甚至可以说是阴沉的表情，都不敢问原因，车队出了江东省，以最快的速度返回天风省。

    “……爸爸……宝宝饿……”

    “……宝宝听话……爸爸不哭……宝宝睡觉……”

    战车飞速行驶在通往天风省的道路上，刘危安的心却乱了，在他的脑海里面，不断响起女孩的话，反反复复，一刻不停。

    并不标准的发音，虚弱而善解人意的语气，两岁的小孩，却有着20岁的懂事，带着渴望而又无助的希翼目光，还有小手无力垂下的一幕，都如刀子狠狠戳在刘危安的心上。

    “……爸爸……宝宝饿……”

    “……宝宝听话……爸爸不哭……宝宝睡觉……”

    汽车里面安静无比，黄??担忧地看着脸色阴晴不定的刘危安，几次想开口，却始终没有出声。

    最后鼓起了勇气想要询问的时候，却发现刘危安猛然睁开了眼睛，眼中闪过一抹决然。

    “所有人听令，车队掉头，返回江东省！”

    没有人问为什么，也没有人质疑这道命令，战车迅速掉头。车头变车尾，车尾变车头，杀向江东省，没错，杀气腾腾。因为所有人都感受到刘危安声音里那浓烈的杀气。

    <!--over-->

