    叶钟鸣对这个就是一头雾水了，星球猎场是什么？

    成鎏金手指向了外面，缓声道：“其实这里曾经就是一个星球猎场。”

    叶钟鸣中一动，神情从疑惑，变为了郑重。

    “通常来说，或者说纵观历次的新手战场，单项排名，也就是新手第一的位置出现意外的几率还是不小的。”

    或许觉得说的渴了，成鎏金站起，来到门外叫人送来了两杯酒，接过后亲自递给了叶钟鸣一杯。

    云顶之王虽然没有什么受宠若惊的感觉，但对于成鎏金的这个举动，还是产生了好感。

    重新坐下，黄金令长继续道：“而总分第一，基本上都被那几个人超级大族和次一级的大族保持着，想来你也能够理解，那些大族哪怕派下来的人不那么惊才绝艳，但在总体质量上，终归要比其他种族强不少，加上他们更加懂得配合，也拥有更多的信息，甚至……提前知道那么一点点有利的东西，所以占据第一一点都不例外。”

    “基本上，被他们垄断吧，最近这一百个宇宙年，只有两次出现了意外，最近的一次好像还是在五十年前。”

    成鎏金喝酒很慢，一点点的抿着，但频率很快，几乎每说一句话，就会喝上那么一小点，举杯放杯无比的流畅连贯，丝毫不影响他说话。

    在叶钟鸣看来，这已经有那么一点点的美感了。

    “说起这个，我还要告诉你一个概念。”

    成鎏金左右看了看，好像没有别的什么，他直接把身边的石桌捏掉了一角，分成了大大小小的七块。

    把这些石头在剩下的桌面上摆好，他一边指着石块一边对叶钟鸣说道：“你看，这七个，就是幸存者堡垒，他们大概的距离比例就是这样的。”

    叶钟鸣凑过去，看了看，点点头。

    之后，成鎏金用手指在这些堡垒之间划了一些线，然后双说手合在一起，在某个区域中比划了一下。

    “这个区域，被宇宙万族称为公共星域，就是在七座堡垒之间的星域。”

    成鎏金去掉了七个幸存者堡垒，用这些石头勾勒出了这个星域的大概形状。

    “这片区域看着小，其实很大，在这片区域里，是有不少星球的。”

    “其中的一些，并不适合产生智慧生命，不过有许多矿场或者植物是大家所需，于是就叫资源星，还有一些有生命，一部分没有高等生命，另外一部分产生过高等生命。”

    叶钟鸣静静的听着。

    “资源星就不说了，哪怕上面的东西再好，也只有大族的飞行器会定期飞过去开采，小族想要染指一是面对暗地里的规则无能无力，二是成本也不是随便谁都可以负担得起。有需要，出钱购买就是了。”

    “剩下有生命的那种，其中没有高等生命的，可能一些大族会挑选位置比较好的，也就是哪怕最近有奴族变动位置也不会暂时脱离公共星域的那些，把其当成是‘饲养星’，在上面搞种植，搞养殖。”

    叶钟鸣点头，他知道这种种植和养殖可不是地球上对农作物和家禽那种，而是真正的去培育珍贵植和寄生虫以及变异生命。

    “这是大投资，同样不是小族能够染指，这几乎是几个超级大族最重要的财富来源之一。”

    成鎏金的语气中有说不出的羡慕。

    现在的这种饲养星一共才不到十个，都被莱娜星、霍尔星、苏族等三大阵营中的超级大族占据着，仅仅是上面的出产，就足够维持大族的日常消耗了，其他的产业，完全是利润。

    这其实也造成了富者衡富的现象出现。

    小族，甚至是大中型的种族，都只能在一边看着眼馋，不是不给他们机会，而是他们没有那个实力去投资和经营这种饲养星。

    以前不是没有中大型的种族合伙想要搞这种饲养星，但投入之大，消耗之大，牵扯之多，意外之多，真的不是这些各怀心思的种族所能负担得起的，哪怕出现任何一点状况，他们都可能直接从现在的位置降级，大族变成中等种族，中等种族直接变成小种族甚至灭亡。

    超级大族为什么叫做超级大族，就是因为他们亏的起，一两个饲养星的丧失他们承受的住，其他种族就不行，他们不敢冒险。

    “剩下的一种，就是本来产生过高等生命，却被奴族肆虐过的那些。”

    成鎏金道：“这些星球别看已经遭到了破坏，星球寿命所剩不多，可也有那么几百个宇宙年甚至近千年都说不定。”

    几百上千年听着很多，可是对寿命是用亿这个单位来衡量的星球来说，那就是一眨眼的功夫。

    “对这些星球，你知道宇宙万族怎么称呼吗？”成鎏金卖了一个小关子，之后才道：“称它们为百分之五十饲养星，意思是，这些星球是已经发展了一半的饲养星，哪怕直接过去，也能从上面得到大量的材料、魔晶以及寄生虫。”

    “是另一种资源星的意思。”成鎏金微微握了下拳，显然，哪怕是他，也对这种星球垂涎不已。

    “当然，和第一种资源星相比，这种星球的危险指数非常高，总有一些异常强大的原住民甚至是变异生命还有寄生虫在上面，随时能够威胁登陆的宇宙万族战士的生命。”

    “不过，这种风险后面是巨大的收益，宇宙万族自然不会放过，而其他种族在资源星和饲养星已经被超级大族占据的情况下，不可能再放弃这种星球，所以，这些星球都是宇宙万族共同开发的。”

    “可是问题来了。”

    成鎏金声音略微高了一些。

    “如果是大家没有任何约束的开发，显而易见，越是强大的种族肯定会获得更多的利益，那么和让超级大族独自开发区别不大，于是大家经过了很长时间的讨论，做出了一个决定，就是这种为数数不多的星球，做为新手战场总分奖励的一种，获得第一的种族，有权利选择一颗这样的星球，成为宇宙万族的猎场。”

    “这不是重点，重点是这种数量本就不多的星球成为猎场后的收益分配问题。”

    成鎏金再次把石头弄乱，拿出了其中一颗比较大的道：“收益的百分之四十，用来填补制造和维持新手星球的费用。”

    之后，他又拿出了一枚，道：“百分之二十，做为公共收益，按照新手战场总分排名进行分配。”

