    吃完团圆饭，就到花厅坐着喝茶说话，几个长辈就要给小辈分红封了，这是文锦心在王府过的第二个除夕，每年她拿到的红封都是最多的。

    因为沈玦一拿到手，就把他的那一份全塞进了文锦心的怀里，美名曰他的就是她的。

    沈韶媛瞧见的时候还颇为羡慕的看着她，“表姐有好多的红封啊，我和大哥加起来才和表姐一样多。”

    老太妃看两个小情人如此的甜蜜，高兴的不得了，捂着嘴把沈韶媛拉到了自己身边。

    “他们也就今年了，等明年你表姐嫁给了你哥哥，两人成了一家子，可就只有一份红封了。”

    自从两人成亲的日子定下来后，家里的长辈就尤其的爱打趣他们，沈玦是个脸皮厚的根本不觉得害羞，反而还得意的很。

    所以每到这个时候，全家只有文锦心一个人脸上红红的，羞的躲在文老爷子身后。

    原本文老爷子确实担心的，觉得文锦心和沈玦还未成亲就住在王府，难免会招人口舌，还想在外面买个房子两人住在外头。

    可老太妃却聪明的很，根本不劝他，还用他们人生地不熟为由，说要替他们找，让他们先安心住下再说。

    文老爷子只觉得这一家子都热情好客脾气好，就真的住下了。

    然后这么一住就再也没有搬出去过了，每回一提起买房子，就会有各种理由给岔开话题。

    就这样，老太妃用实际行动告诉文老爷子，担忧都是不必的，他们都是自家人尽管住在一起。

    久而久之，文老爷子也明白了，沈玦这狐狸似的狡猾性格那都是有遗传的！

    不过相处下来，他也慢慢的放心了，王府里所有人都是真的喜欢文锦心，也没人会轻视她，这才安心的住了下来。

    他现在对沈玦大体也是满意的，除了这小子时不时的动手动脚，让他还要时时提防着。

    这会听见老太妃的话，就跟着帮文锦心解围。

    “媛丫头不要羡慕，等你长大了，也能收两份红封。”惹得满屋大笑，气氛正好。

    这边的习俗是要守睡，两位长辈就先回去歇着了，李氏也说有些累要先回去，就只剩下沈剑青领着几个孩子等着新一年的到来。

    沈剑青拿出了棋盘来消磨时间，沈玦是不屑也不愿意和他下，就先由文锦心上，沈玦在一旁指点。

    输的沈剑青直摔棋子，嚷嚷着他们这是合伙，是耍赖不作数，就拉了旁边的沈韶媛想找回自己的面子。

    心里想着要是一会女儿输的太惨，自己要让让她才好，没想到这回沈玦不教了，沈韶媛自己就把沈剑青杀的直红眼。

    脸上满是尴尬，他的宝贝女儿是什么时候会下棋的，而且沈玦的下棋风格是凌厉果断，时常打得他措手不及。

    沈韶媛则是难缠紧追不舍，两人这么轮番上阵，可算是把他的心态都下崩了。

    赶紧找了个方才宴上喝多了的借口，连连说不下了，“媛儿的棋是你大哥教的？”

    沈岳晖就在一旁摇了摇头，他对棋类并不算精通，沈韶媛这一手本事可比她读书厉害多了，甚至超出一般的人。

    “不是大哥，是孟先生教的，他说多下棋能活动脑子变聪明，孟先生教我，别人下哪里就跟着他下。”然后还有些腼腆的小害羞，“孟先生说不缠死也能熬死对方。”

    被缠死的沈剑青沉默了，他就不应该问，这一问显得他更丢人了。

    但不得不说，孟启元在教人上确实有些法子，沈剑青就自然的岔开了话题，“我记得孟启元是山西人吧，他回去过年了？”

    “没回去，孟先生说家里太远了，而且他的钱都拿去买书了，没钱雇马车，反正寄书信回去了，不回家过年也没关系。”

    沈剑青被那句没钱雇马车给逗笑了，有钱买书没钱雇马车，他可真是个有趣的人。

    “他孤身一人在城中，早知道应该喊他今日一块来过年，罢了，明儿起就让人去喊他，以后都到我们府上来用膳，好省些钱买书。”

    沈韶媛马上眼睛就亮了，她很喜欢这个看上去古板的孟先生，因为他不像其他人那样哄着她。

    他会直白的说，你是比别人笨些，但勤能补拙，只要你刻苦的学，考个秀才是没问题的。

    虽然她很想告诉孟先生，她不能考秀才，但也被鼓励的热血沸腾，她虽然笨，但只要勤奋肯定都会学会的。

    她也担心孟先生会把钱全拿去买书，虽然不至于饿死，但这大过年的没什么好菜也太过寒酸可怜了。

    沈剑青这个主意，正好说到了她的心坎里，高兴的连连点头。

    而那边沈玦则是带着文锦心坐在一边玩投壶，赢了的人能讨个好处，很快文锦心就输了十几场了，赌气的不和他玩。

    屋内灯火通明，欢声笑语一片，直至新年的到来。

    此刻屋内的所有人都没想到，这竟然是在王府过的最后一个除夕，也没人知道，明日在等着他们的是什么。

    接下去的几日都在正月里，王府门前的客人络绎不绝，全是来拜年串门的，秦琅早早就带着秦红缨来讨红封。

    不止镇南王府热闹非凡，就连整个城内也都是喧嚣不断，被这热闹的氛围渲染着就连这冬日也不觉得冷了。

    沈玦也难得的在府里休息，放了手下人一个假，除了每日看看邸报和各地的密函，就把时间空出来陪文锦心待着，弥补前些日子不在家的缺憾。

    直到这日不速之客的到访，打破了这温馨悠闲的日子。

    神秘之客约了沈玦在酒楼见的，消息递上来的时候秦琅正好也在王府，他怕其中有诈，就陪着沈玦一道去了。

    推门进去的时候，谁都没想到来的会是沈妙茹。

    沈妙茹只穿了素色的长袍，束发戴冠，没了平日的妩媚劲，看上去英气十足。

    看到她的时候，秦琅明显的一愣，努力的平静下来才让自己没有失态。

    沈妙茹倒像是知道早晚会见到秦琅，面色如常，伸手让他们两坐下。

    “公主怎么会突然到访？真是稀客。”沈玦看出秦琅有些不对劲，还傻站在原地，就用力的拉了他一把，让他坐下。

    沈妙茹也不再拐弯抹角直言道：“我想请世子借我个人。”

    “什么人？”

    “世子府上那位神医。”

    沈玦就笑了，“宫中御医无数，我府上的大夫再厉害那也不过是个大夫，不值得公主跑到这里来请吧。”

    “父皇重病多日未醒，便是宫宴都已经停了，宫中现在已经被王贵妃所控制，哪还有什么御医，还不都是听沈恒璘那个畜生的话。”

    沈妙茹如此成熟稳重的人，说起成帝重病眼眶都有些红了，可见此时宫中情况有多危险。

    看到她失控，就连沈玦都沉默了，沈妙茹的性子要强，看来说的都是实话，那么看来之前的密函也都是真的了。

    成帝卧病不醒无人上朝，沈恒璘已经把控了宫内，太子之位他势在必得了。

    但马上沈玦就发现不对劲的地方了，“既然照公主所说，宫内都在王贵妃的把持下，公主又是如何出宫的呢？”

    “你是在怀疑我？”沈妙茹脸色微变，拧着眉看着沈玦。

    “我只是好奇罢了，京中效忠陛下的人不少，明明可以更容易的求助他们，公主又何必长途跋涉的跑来广州城，这路上可要耽搁不少的功夫，回去怕是晚了。”

    秦琅一看到沈妙茹就有些失去理智，这会听沈玦这么说，才清醒了过来。

    沈妙茹此行确实处处透着古怪，她不可能舍近求远，王贵妃也不可能会让她出宫破坏计划的。

    他们两的怀疑，让沈妙茹觉得愤怒，想起自己此行的目的，只能强压住转身就走的冲动，压抑着颤抖的声音尽量平静的道。

    “我是半个月前发现不对劲的，父皇身边的人全部被换走了，原本被罚的吴公公又重新回到了内务府，我就一直关注着父皇的情况，没过多久父皇就开始头疼咳血，直到昏迷不醒，我便将此事告知了二弟，我之所以能出宫，也是全靠了二弟。”

    “所以公主此次前来也是因为二皇子所托？”

    沈妙茹点了点头，“我表面上是来请神医，实际上二弟的意思是想请世子出兵，他已经把消息同时传给了其他几位藩王，到时他在揭发出沈恒璘和王氏的诡计，里应外合便可将他们一网打尽。”

    这样就能说得通了，沈恒箫怕他不信，故意说动了沈妙茹出马。

    沈妙茹坦诚的将这些都和盘托出，然后正色的看着沈玦，“世子若是出兵便是救驾的功臣，时间不等人，现在是最好的机会。”

    秦琅觉得沈妙茹说的没有错，但他没有立场说话，只是看着沈玦做主。

    “我拒绝。”

    沈妙茹瞬间从凳子上站了起来，“你还是不肯信我？我愿以项上人头做担保，若有半句虚言，便五雷轰顶永坠地狱。”

    秦琅从未见过这样的沈妙茹，在他的记忆里，沈妙茹时刻都是自信的骄傲的，此刻却放下了尊严，他明明说好再也不会多看这个女人一眼。

    此刻却还是忍不住的心疼，手指抓着旁边的椅背，甚至想要起身替她说话，他愿意相信沈妙茹不是个会说谎的人。

    可还不等他开口，沈玦却摇了摇头，“公主误会了，我并没有怀疑你在骗我，而是这件事从一开始就是一个局，公主不过是个棋子。”

    “什么意思？”

    “我且问公主，沈恒璘想要谋害陛下，会将此事做的这般明显，还让公主察觉到吗？既然他能下毒手，为何不直接了结了陛下，他占着长子的名义，王贵妃又执掌凤印，为何要多此一举？”

    沈妙茹皱了皱眉，“他是暗中下的手，不过是恰好被我发现了……”

    说到这里沈妙茹发觉不对劲了，为何是恰好被她给发现了？

    “公主把此事告知了二皇子，又跑来找我发兵，公主有证据吗？还是公主有陛下的令牌密旨？若是都没有，那镇南王府发兵，便是谋逆，等进京之后沈恒璘反咬一口说下毒的人是公主，到时公主打算如何解释清楚？”

    “这……”她的后背发寒，瞬间跌坐在了凳子上。

    “公主还是想想清楚再做打算，莫要被人当了棋子还不知道。”

    说完就大步的出去了，沈妙茹此次前来并不是没有用处的，至少他掌握了京中最关键的动向。

    他得趁这个机会，好好的谋划一番。

    沈玦都走了，秦琅自然是要跟出去的，他出门之前回头看了失魂落魄的沈妙茹一眼，最后还是一言不发的离开了。

    京城要大乱了，整个大安朝或许就要改天换日了。

    现在便是他的机会了。

