    看着一道寒光直奔自己而来，叶凌云瞬间将龙胆亮银枪挡在身前！

    “铛！”

    叶凌云被非洲哥们斯诺一记重击打退。

    “是你！”

    叶凌云握着龙胆亮银枪的手微微颤抖，这一击来的太突然，又是斯诺蓄力了半天的成果，虽然挡了下来，但是手臂还是有些麻木！

    “小鬼，没想到你竟然能在超新星的爆炸中活下来！”

    非洲哥们斯诺扭了扭头，举起铁锹，舔了一下，然后挑衅的看向叶凌云道：“但这次，你就不会这么好运了！毕竟这一次天使可不会阻止我！”

    叶凌云举起龙胆亮银枪警惕的盯着斯诺缓缓开口道：“饕餮的先锋舰队呢？卡尔那个死变态把他们传送到哪里了？”

    “当然是地球了！等等，你竟然敢对我神卡尔不敬！”

    斯诺举起铁锹就向叶凌云劈了过来！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    叶凌云手持龙胆亮银枪和斯诺激战在一起。

    又是一次对冲，叶凌云和斯诺都持着武器盯着对方。

    “小鬼！看来千年时间，你一点长进都没有啊！”

    MMP！你等我晋级为神体，到时候你在来跟我哔哔赖赖！

    “怎么，不说话了？你以前不是很能说的吗？”

    “卡尔他派你来到底是什么意思！”

    斯诺嘴角微微上扬道：“叶凌云，我神卡尔对你很感兴趣，他跟我说要么把你带回冥河，要么把“你”带回冥河！”

    “这特么不都是一个意思吗！”

    “呵呵，前一个是活的！后一个，你的尸体也可以！所以，这一次你别想跑！”

    下一秒，斯诺右手持着铁锹，左手一甩，一股切割风暴向着叶凌云扑去。

    叶凌云直接一张嘴，一发龙爆破将切割风暴湮灭，龙胆亮银枪直指斯诺！

    该死，这家伙怎么感觉比千年前强了这么多！

    我不能回地球，否则他要是追到地球后果不堪设想！

    叶凌云和斯诺在一众战舰残骸中互相对冲，火，风，水等等属性能量不断对碰，爆发出一股有一股能量冲击波！

    地球，南海舰队，巨峡号。

    蔷薇落到甲板上后，瞬间冲进杜卡奥的办公室。

    杜卡奥正在批阅着文件，见蔷薇冲了进来道：“蔷薇，注意一下形象，别这么冒冒失失的！”

    蔷薇拍着杜卡奥的桌子道：“饕餮，他们来了！”

    杜卡奥“腾”的一下站了起来盯着蔷薇道：“你说什么？饕餮来了？”

    “没错，叶凌云探测到饕餮的先锋舰队已经接近地球了！他已经去拖住他们了，让我回来报信！”

    杜卡奥迅速将抽屉打开，按下了里面的红色按钮，瞬间警报声响彻整个南海舰队！

    听到警报声，南海舰队的官兵们迅速进入一级战备状态。

    “蔷薇，通知雄兵连集合！”

    “是，对了，叶凌云说饕餮的目标是天河市！”蔷薇站直身子向杜卡奥敬礼后转身跑了出去。

    杜卡奥拿起桌上的帽子戴在头上大步走了出去。

    巨峡号指挥室内，杜卡奥立刻指挥通讯员向黄老联系报告情况。

    与此同时，天河市的警报瞬间响起，大批军警出动，疏散天河市的人民。

    当警报才响不到三分钟，一个巨大的大十字先锋旗舰和两艘火力舰突然出现在天河市的上空，八艘炮艇从火力舰上起飞，无数的小型巡逻艇，火力艇从大十字先锋旗舰上涌出，瞬间天河市陷入一片火海！

    巨峡市，超神学院。

    杨老看着下方已经整装待发华夏护卫军的八百战士，拍了拍阿杰的肩膀道：“阿杰，带他们去吧！天河市！”

    阿杰持着锤子站直身子道：“是，教官！”

    看着阿杰带领着护卫军的八百战士陆续登机，杨老叹了口气道：“希望你们都能够回来！”

    南海舰队，巨峡号。

    “紧急广播！紧急广播！”

    “根据天河市传来的消息，饕餮先锋舰队已经出现在天河市上空，所有人做好战斗准备！”

    正在召集众人集合的蔷薇瞬间愣住了！

    怎么可能？

    叶凌云明明不是去拖延他们了吗？

    他们怎么可能这么快！

    饕餮到了？那叶凌云呢？

    “我去，那什么饕餮已经到了？”赵信瞬间懵逼，不是，这不玩赖呢吗？警报才响起三分钟不到。

    “真的要打仗了？”葛小伦也有些懵，这饕餮来的也太快了吧！

    刘闯拎着自己的斧子扭了扭头道：“他娘的，饕餮是吧！闲的没事找事，看你刘闯爷爷盘不盘你就完了！”

    瑞萌萌拿着自己的武器看着琪琳道：“琪琳姐，你紧张吗？”

    “放心吧，不会有事的！”琪琳摸了摸瑞萌萌的头安慰道。

    雄兵连的战士们已经集合完毕，蕾娜和孙悟空也刚好回来。

    说来也巧，他俩回地球的方向和饕餮的进军路线正好相反，没有碰到叶凌云。

    赵信他们看到孙悟空和蕾娜连忙跑过去道：“猴哥，娜姐你们终于回来了！”

    蕾娜摆摆手道：“行了，我都知道了！全都到了吧，准备登机！”

    葛小伦看了看四周没发现叶凌云道：“等会娜姐，叶哥不在！”

    这时，琪琳才发现叶凌云不在，转头看向蔷薇道：“蔷薇，叶子呢？”

    蔷薇摇摇头道：“我不知道，他说让我先回来报信，他去拖住饕餮先锋舰队，可是。。”

    琪琳有些着急，蕾娜摆摆手道：“放心，那个家伙绝对没事！他应该是被什么事拖住了！”

    孙悟空看着琪琳也点点头道：“放心吧，琪琳，叶子那个家伙没事，舰队他又不是没打过！也许一会儿他就回来了，我们先去吧！”

    说完，孙悟空还看了一眼蕾娜。

    蕾娜看到孙悟空的目光气的牙痒痒。

    行行行，你们牛，我们烈阳的战舰确实被叶凌云拆过！

    琪琳见孙悟空和蕾娜都这么说也放下心来。

    黎明三号运输机缓缓降落在巨峡号的甲板上。

    机舱的门缓缓打开，杜卡奥带着怜风大步走到众人面前，敬了个军礼开口道：“战士们情况紧急，刻不容缓，鼓舞士气的话我就不说了，雄兵连立刻开赴战场！”

    “是！”

    看着众人依次进入机舱，杜卡奥看向蕾娜和孙悟空开口道：“蕾娜，悟空，接下来就交给你们了，务必消灭入侵华夏的饕餮舰队，保护好人民安全。”

    “嗯！”

    “放心吧！老杜！”

