
　　容冉儿目瞪口呆地指着云琯琯：“你，公主、我……”

　　她语无伦次，云琯琯觉得可以理解，眨眨眼，摸摸后脑勺：“呃，我觉得我可以解释——”

　　云琯琯有点心虚，但不完全心虚。

　　她不过就是替自己大哥看看嫂子嘛？中间也只是隐瞒了一下身份、钓了一下鱼、怂恿了一下容冉儿掏钱报名马球培训班……

　　嗯，为了相看嫂子，这些操作实属正常嘛！

　　没想到云琯琯这边解释得头头是道，对面的容冉儿却不住摇着头，看上去受了莫大的刺激。

　　这……别是刚刚摔那一下砸到脑袋了吧？

　　云琯琯担心她出什么事，正要伸手再把把脉，容冉儿却一个激灵，向后躲开！

　　“你、你别过来！”容冉儿惊慌地道。

　　云琯琯手还抬在半空中，只能一脸懵，眼睁睁看着容冉儿完全不顾风度，连滚带爬地离开了！

　　她有这么吓人？云琯琯摸了摸自己的脸，陷入沉思。

　　闹了这一出后，云琯琯再看着场上汗流浃背的各家小姐们，却突然觉得索然无味。23sk.Com

　　已经有好几个人实在撑不住，哭着要求退班了。

　　按理说也达到了最开始的目的，更是对嚣张跋扈的容冉儿小惩大诫了一番，但云琯琯一想到她顶着这么毒辣的太阳也要努力支撑下去的模样，不知为何，实在是没法高兴起来。

　　云琯琯盯着井然有序的马球场，发起了呆，就连云景焕悄悄靠了过来也没注意到。

　　“琯琯，这培训班的主意当真有效，还要多谢你！”云景焕脸上掩饰不住的轻松和满意，“我知道你喜欢话本子，既然你把功课做完了，改日我便派人给你送一箱过去，如何？”

　　听到话本子，云琯琯也没能开心。

　　她悚然一惊，自己这是怎么了？

　　云景焕看上去当真是被订婚选妃给折磨住了，此时抓着云琯琯就开始滔滔不绝，夸了她好一阵，又倾诉了一些他被迫选妃的无奈，没想到云琯琯听着听着，突然“噌”地一下站起身来！

　　云景焕给她吓了一跳：“琯琯，怎么了？”

　　云琯琯叹了口气。

　　她指着云景焕腰间绣着天鹅的荷包，神色低迷：“大哥，你若是有了心上人，为了你自己，也为了那个姑娘，你应该勇敢地去告诉父皇，不要自己一边不情愿，一边还要给别人希望。”

　　说完，她不等云景焕回应，就在后者茫然不解的注视下，独自离去了。

　　云琯琯是相当尊敬云景焕这个大哥的。

　　当年云景焕年纪不大，却很有长子的担当。功课上自己胜人一筹，更要督促弟弟妹妹们刻苦学习，丝毫不担心云乐成和云星华学成以后，威胁他的地位。

　　一向都是云景焕逮着云琯琯教育她好好读书，今天却是云琯琯说教了云景焕。

　　可是这件事……原本也不怪她的大哥呀。云琯琯冷静下来后，也是后悔不已。

　　要是云景焕有别的办法，一定也不想眼睁睁看着这些千金小姐为了一个不可能的目标而受苦！

　　更何况这主意本来就是云琯琯自己想出来的呢。

　　云琯琯躲在御花园里一处造景后边，抱着膝盖，幽幽叹气。

　　……她好像说了重话，大哥不会讨厌她吧？

　　云琯琯心里百般纠结，一边又是云景焕和他秘密的心上人，一边又是脾气不好、却坚定努力的容冉儿。

　　她到底该做点什么才好？

　　云琯琯正恍惚着，从造景的另一头突然传来一道似笑非笑的声音：“躲起来也不会找个没人的地方？”

　　云琯琯一个激灵，回头一看，缓步而来的人果然是司明朗！

　　“我就想自己静静，你来做什么？”云琯琯小声嘟囔，却挪了挪屁股，给司明朗腾出位置来。

　　司明朗从善如流，在她身边坐下。两个人挤在一小片阴凉地里，不仅没乘到凉，反而挤出了一身汗。

　　然而司明朗已然忘却了自己有洁癖这个设定，静静挨着，也没嫌弃。

　　“放你自己待着，纠结了这么久不也没个结果？”司明朗无奈地搓了搓云琯琯头顶，“那边还有许多事等着你这个公主去做呢！”

　　“什么事？吃力不讨好给容冉儿施针吗？”云琯琯瞪了他一眼。

　　司明朗一乐：“公主不是还挺喜欢她的吗？”

　　云琯琯：呸！

　　“我知道公主只能对坏人下狠心，面对容冉儿这样的，就没了主意。”司明朗缓缓开口。

　　被他一语中的，云琯琯也没了声音。

　　“但是这世上，人心复杂，并不是非好即坏、非敌即友的。”司明朗继续道，“行事也无须纠结，遵从本心便好。”

　　若是只能看到容冉儿的坏，那就当她是个纨绔霸道的坏人，给她点颜色瞧瞧。

　　若是能看到容冉儿的好，就当她性子天真纯粹、只是脾气有点烂，倒也不是不可救药。

　　每个人的性格不同，所能看到的好、所能容忍的坏，都不一样。是敌是友，也只在一念之间。

　　这些道理，云琯琯不是不明白。

　　只是司明朗唠唠叨叨，再伴随着聒噪的蝉鸣，云琯琯听着听着，心情居然奇异地平静下来。她靠在司明朗肩头，迷迷糊糊地想：

　　——小明怕是很适合当个数学老师啊。

　　司明朗一通大道理说完，见云琯琯久久没声音，还以为她是被镇住了，心里隐隐有些得意。

　　多几年阅历还是不一样的！

　　没想到一偏过头去，云琯琯枕在他肩上，睡的十分香甜。

　　司明朗：……

　　他可真是会给自己没事找事！

　　随后司明朗垮着张脸，一路把云琯琯抱回了寝殿。

　　吓得路过的宫人还以为云琯琯出了什么事！

　　……

　　“皇上，此事您可要为这些个姑娘家做主啊！”

　　容妃拉着容冉儿，缓缓下拜。

　　云承弼皱起眉。

　　李容仙和琯琯布置一些不可能完成的体能训练、为难那些贵女？

　　不仅如此，别人不满了要退课，还不给退钱？

　　——别说，这事琯琯还真干得出来。

　　云承弼眉心一敛，隐有怒色，“……此事当真？”

　　往日里还能纵容她些，但涉及大皇子的婚事，要是云琯琯真的这么荒唐，云承弼还是要好好惩戒她一番的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十七章 遵从本心便好免费阅读。https://xs.23sk.com 