    第309章谁心酸谁妒忌了

    杜婉没有福身行礼，长公主当着不知道。

    杜云蓉现在是巴不得挑杜婉的毛病，“郡主，见到公主，你不该行礼吗？”

    霎时，在场的人都看向杜云蓉。

    接着又看向杜婉，那个样子就像是在等着看她会怎么做。

    秦鱼鱼笑容平静温柔，坐姿却端正了两分，腰杆还挺了挺，貌似在等着杜婉上前去行礼。

    一个曾经随时能把她踩到烂泥里的郡主，高贵不可攀的人，如今见到她了，还不是要向她低头行礼？光是想一想接下来的事情，就让秦鱼鱼心底升起了一股前所未有的优越感，还有晦暗地兴奋和激动。

    她等这一刻，等了好久。

    昨晚还差点没睡着……

    杜婉似笑非笑地瞅向秦鱼鱼，又撇向幸灾乐祸，等着看好戏的杜云蓉。

    皇后赞赏地看向杜云蓉，“蓉儿说的——”

    “皇后娘娘，本郡主见到皇帝舅舅都不用行礼呢。”杜婉小脸上笑容淡淡的，偏又让人挑不出错，“还是说鱼鱼表姐比皇帝舅舅还要厉害？”

    “……”秦鱼鱼脸上的笑容一滞，隐藏于袖中的拳头一握。

    皇后面色一沉，还想说什么。

    旁边的长公主看向杜云蓉的目光很冷淡，微笑中透着几分寒意，“云蓉丫头，皇上前不久就下旨特允过，婉婉日后见到大秦国任何人都不必行礼，包括皇上自个儿。当时圣旨下来，您还在山上清修，不知者无罪，本宫就不怪你了，下次就不可再犯了。”

    闻言，杜云蓉心头一颤。

    她有点悚长公主，连忙低头认错，“云蓉刚下山不久，尚未曾听说过此事。在此向郡主诚心道歉，希望能原谅则个。”

    “没事儿，没事儿！”杜婉笑容灿烂。

    正需要有个人提一提此事儿呢，以为她刚才没瞅见皇后那脸色吗？

    哼！想让她向秦鱼鱼行礼？

    没门！现在不会，以后也不可能。

    长公主跟着笑道：“其实本宫坐了这么久，也没见小辈上前来问个好。”

    杜云蓉心头一堵，急忙想上去见礼，不料，秦鱼鱼比她先行一步，很是得体地上前给长公主行礼，“鱼鱼见过姑母。……我在民间长大，还不懂宫中的规矩，没能第一时间向您问好，还请您见谅。”

    “好，好！没事，姑母没怪你，是个好孩子。”长公主一番赞过后，让下人拿出早备好的一份礼物，“这是本宫特意给你的见面礼。”

    “谢过姑母，这一定是好东西。”秦鱼鱼状似开心地朝长公主眨了眨杏眼。

    长公主仿佛被逗得乐了，又分别取出三份，“这份是你姑父备的，这是潜儿和婉婉的。”

    “多谢。”秦鱼鱼一边感动似的收礼物，一边礼貌地道谢。

    “真不愧是本宫的亲生女儿，就算在民间长大，一样是个懂事又知礼的。”皇后见此，很是满意。不止是对女儿的表现满意，也有对公主府的礼节满意。

    公主府这次过来备一份礼，也没人说什么。然而此次足足备了四份，还是每个人送上一份，代表着公主府对女儿的认可和重视，这份心意已经算可以了。唯一不足的就是杜婉这丫头，见到女儿没点恭敬的姿态。

    上次杜云蓉被迫上山清修，皇后便对杜婉不满了，现在更加不满了。

    皇后不想承认，内心深处，她是妒忌杜婉的。

    皇帝对于杜婉的偏爱，太过明显了，皇后每每听到都忍不住心底发酸。

    杜婉瞥见杜云蓉微微变色的脸。

    理解，很理解哒！

    换作她也会心里不平衡。

    皇后刚才赞美秦鱼鱼，是踩着杜云蓉的脸面来进行的，并且还不觉得这是一个问题。

    女儿刚回来，她赞美一下，怎么啦？不过分的。

    但对于正处于不安中的杜云蓉来说就是一件大事，怪不行杜云蓉后来会黑化。

    杜婉对于皇后有几分看不上，难怪皇上会偏宠谢贵妃。

    接下来是秦鱼鱼笑着和皇后说话，展示母女情深。

    杜云蓉在旁边当配衬，还要照顾秦鱼鱼的心情，充当一个善良体贴的表姐。还有一堆杜家的姑娘，有时会叽叽喳喳地聊起一个接一个话题。

    长公主笑着品茶，偶尔会跟着说一两句话。

    杜婉惜字如金，淡定坐在一旁看戏。

    距离宴席还有点时间儿，皇后想让小辈培养下感情，就让她们去御花园走走。

    秦鱼鱼以主人的态度，邀请两个人跟上，“云蓉表姐，婉婉表妹，你们也请跟上吧，我刚回宫里，还有许多规矩不懂，若是招呼不周还请见谅。”

    一年到头大半住在宫里的杜云蓉，心里别提是什么滋味。

    杜婉倒没什么感觉，“行行，走吧。”

    杜云蓉走的时候，没站到秦鱼鱼身边，倒是站到了杜婉的身边。

    前面的秦鱼鱼有几个杜氏亲表妹追捧，好像一下子没顾得上杜婉和杜云蓉，让两个人渐渐落后到末尾。

    这是被排挤了？

    相处的时间不长，杜云蓉便知道这个表妹不是个好相处的，说话行事还不如杜婉这个小混球来得敞亮，至少小混球坏在明处。

    杜婉瞅了下杜云蓉，见她没说话。

    以手肘碰了碰她，杜婉小声问：“干啥？”

    “是我该问你干什么？”杜云蓉现在对上杜婉总忍不住脾气。

    杜婉笑眯眯道，“心酸了，妒忌了？”

    “胡说什么？谁心酸谁妒忌？”杜云蓉杏眼含怒地看向杜婉。

    杜婉不以为意，扬了扬漂亮的下巴，“你不必掩饰，我都懂的。可我倒奇怪了，皇后只是你的姑姑，又不是你娘，她的态度有那么重要吗？还是那一句，人家再怎么着也是亲母女，你一个外人在妒忌个啥？”

    杜云蓉脸色微微变了。

    心里被说得极为不舒服，可她又反驳不了。

    杜婉又小声道：“你讨好皇后，不是为了要好处吗？只要有实际的好处，管那么多干啥呢？借着现在的风光，赶紧找个如意郎君嫁了，不然日后有你后悔的。”

    “……”杜云蓉气归气，倒是把她的话放心上了。

    毕竟小混球不是第一次这么跟她说了……

    (本章完)

