    正当陈兴等人在混乱的街道上仓皇逃难时，距离乌鸦市数公里外的一座断裂的高架桥上，正坐着一名少女。宽大的兜帽遮挡了她的容颜，蓬松的斗篷掩盖了她的身段，只剩下两条白生生的小腿露在外面，悬在高架桥的断口处，彼此交错，晃晃悠悠。
    “Baby sleep，gently sleep，Life is long and love is deep，Time will be，sweet for thee，All the world to see……”
    兜帽之中，红唇如火，皓齿生辉，一张一合，轻唱着古老的歌谣。仔细聆听，是每个西大陆的孩子都耳熟能详的“摇篮曲”。
    轻柔舒缓的歌声中，远方的城市燃烧着熊熊烈火，无数建筑分崩离析。天空中的巨大竖瞳，不时射出毁灭光束。大厦倾倒，赤焰滔天。
    残酷到难以形容的画面，却透着异样的美感。为一个人而惩罚整个世界，这是强者的任性。
    匹夫一怒，血溅三尺，君王一怒，伏尸百万。
    “唰唰唰……”
    无边无际的麦田中，划过一道白色的影子。一路压倒麦秆，在身后留下一条蜿蜒的轨迹。
    它急速游走着，转眼间逼近少女所在的高架桥，在距离五六十米的位置上，停了下来。定眼看去，是一条白色的大蛇，近百米长，粗如油罐车，通体覆盖着白色的鳞片，尖牙利齿，目如车轮，吐着血红的信子，发出窸窸窣窣的声音。
    宽厚的蛇背上跳下几个人来，全都衣着华贵、相貌威严，一看就知道是久居高位的大人物。
    “阁下，不知我等有何得罪之处，竟惹得如此大祸，但请怜悯市内百万民众，收回圣灵……”
    一名中年男子走到桥下，仰望着上方，态度诚恳地说道。他穿着守备队的将军服，胸前挂着一排闪闪发光勋章。他正是乌鸦市的市长，红龙大公的亲弟弟——罗西·马里斯伯爵。而他身后的，是乌鸦市四大家族的家主，还有公国长老利安德尔·拉尔夫。
    “你应该叫我……”少女打断他，声音慵懒地说道，“殿下。”
    “您是……”罗西伯爵眉头微皱，露出了疑惑的表情。其他人也是一样，面面相觑。
    “罗西·马里斯、蓝深·穆尔、汉克·胡佛……”少女依次念出五个名字，声音渐渐冰冷起来，“三年前，你们烧死的那对母女，还记得吗？”
    话音未落，下面的几人浑身剧震，脸唰的一下，全白了。御灵似乎感受到主人的惶恐不安，仰起头，吐着信子，朝少女发出尖锐嘶鸣。
    “让它闭嘴！”少女伸手一指，身后随即裂开一道隙缝，黑雾喷涌而出。
    一个高大的身影从雾中走出，大约三米多高，浑身钢铁重甲、密不透风，双手持握着一把巨剑，头盔中燃烧着碧绿的火焰，庄严神秘，威武不凡。
    “哐哐哐……”
    只见它大步向前，铁靴踩踏着地面，发出沉重的声响。走到高架桥边缘，双手举起巨剑，“咚”的一声，朝着地面的巨蛇一跃而下。
    巨蛇吐着信子，飞窜而上，疾如闪电，凶煞无比。却在遭遇的瞬间，弧光一闪，蛇头横飞出去，蛇身喷洒着血雨，跌落地面。
    白蛇被杀，主人脸色煞白，情绪有些失控地进行了召唤。空间撕开一条裂缝，一只庞然大物缓缓爬了出来。
    高数十米，宛如山丘，九颗蛇头，张牙舞爪，狰狞无比。
    “嘶嘶嘶……”
    九颗巨大的蛇头吐着信子，发出细密的尖声，听得人毛骨悚然。坐在高架桥缺口上的少女却随手一指，“去！”
    身后裂开一排缝隙，黑雾喷涌，八具手持巨剑的盔甲踱步而出，发出整齐的铁靴声。它们齐齐跳下地面，连同刚才的巨剑傀儡，一共九个，一字排开，手持巨剑，迈开流星大步，冲向九头蛇。
    转瞬之间，一道道弧光闪过，九颗蛇头接连被斩下，如山的尸体化作血雾，消散于空气中。
    旁边的蓝深·穆尔脸色一凝，空中张开时空裂缝，一只冰鸟飞扑而出，四周的空气急速下降。少女嘴角勾起一丝弧度，天空裂开一道橙红的缝隙，岩浆喷涌，一道金光飞出。
    金甲银剑，背生双翼。只见它左手一抬，一枚火球射向冰鸟。“轰”的一声，冰鸟发出凄厉的惨叫，化作巨大的火团，逐渐消散。蓝深脸色骤变，本想用空中力量欺负巨剑傀儡，却没想到，对方拥有这么可怕的空军。
    “大伙一起上！”罗西伯爵转过头，朝身后的几人吼道。却吃惊地发现，身后少了一人。不知什么时候，公国长老利安德尔已经跑了……
    “她只是刚晋级，大伙同心协力，灭了她！”矮壮的汉克子爵粗声粗气地说道。
    顷刻之间，天空地面开启数道时空裂缝，各种机械傀儡、远古神兽、邪灵英灵，纷沓而至。
    “呵呵~”
    像似看到了什么好玩的东西，少女发出一声轻笑，身后的空间扭曲变形。眨眼间，裂开一道无边无际的缝隙。
    无数巨剑傀儡从雾中大步而出，成片成片的炽天使从岩浆中飞出，撒下漫天火雨。天空中轰鸣不断，一辆辆布满尖刺的战车探出了云层。
    只一瞬间，五个人眼中就透出了绝望。转眼看去，后方灵光闪烁，一道道黑影浮现虚空。
    “不，不要杀我们！”“是皇后指使的，我们没有选择的余地！”“我们不是故意的，求求你，我们是被逼的……”“真的，是那个大碧池逼我们的，我们也不愿意的！”
    五人心胆俱裂，在传奇强者面前，提不起任何战意，纷纷跪地求饶。可军团的脚步，却没有丝毫停留，朝五人包围过去。
    从天空看下去，圈子越来越与小，如同一群狮子在围攻几只鬣狗……
    片刻之后，田野恢复了平静。和风吹过，麦浪翻涌，仿佛刚才的一切，都只是错觉，什么都没有发生过。
    罗西伯爵站在地面，呆望着高架桥上的少女。而其余四个人，仿佛从未存在过。
    “Time to look about and know，Though the shadows come and go，How the breeze, stirs the trees，How the blossoms grow……”
    少女哼着小曲，伸手一抹，乌鸦市上空的眼球逐渐隐入云层。她站起来，跳下地面，留下一句话，飘然远去。
    “告诉那个碧池，我回来了。”
