
　　「彼岸花神：先天境初级三阶（12级），受盘古精血影响，正加速成长中……」

　　「绛珠仙子：先天境初级三阶（12级），受盘古精血影响，正加速成长中……」

　　「你拯救彼岸花神和绛珠仙子，引发了三界大变动，你领悟到了八苦之中的“生苦”，你获得了100万经验！」

　　1266660/80万

　　叶华非常惊讶，在彼岸花和绛珠草两个女孩对他感激的时候，他突然看到了跳出来的面板提示。

　　居然是两个仙子……

　　而且是两个长相一模一样的仙子……

　　想到自己脑海中突然跳出来的对她们俩的评价，叶华更是惊呆了，那不是《红楼梦》里对十二金钗之首的林黛玉的外貌评价吗。

　　是了！

　　传闻中林黛玉就是绛珠仙子下凡，以回报神瑛侍者的浇灌之恩，那现在这是个什么情况……

　　在这聊斋一般的时候，有着神仙妖鬼的世界里，绛珠草靠自己的盘古精血浇灌而修炼成了人形，而且，看她的情况，以后应该也不会是人类，而是仙子了。

　　叶华惊讶地看了看两姐妹，然后看了看面板上的提示。

　　现在可以升到20级了，也就是可以进入筑基期了，叶华并没有急着点升级按钮，而是看着那句“引起了三界大变动”沉思了一会儿，又看了看那所谓的“生苦”解释。

　　「生苦：人生第一苦，诞生之痛苦也，每个人都有生苦，但都忘记了。现实世界是痛苦的，众生生活在这世界上，本身就是痛苦的。人生世上，入轮回纠扰，诸苦纷至沓来，因此生即是苦。生生死死，何时尽？痛苦源于本身，痛苦源于活着……」

　　什么鬼情况……

　　叶华看了看关于“生苦”的解释，才发现面板上详细的说明了“生苦”，甚至八苦，都是来源于佛教用语。

　　“后来，西方佛祖释迦牟尼说人有八苦，若是让盘古王血脉中的后裔集齐八苦，便可触发盘古王元神中沉睡的力量……”

　　突然，叶华又想起了忘忧之前说过的集齐八苦之事，他才明白，原来这是用来触发盘古元神的力量之用。

　　不过，他对“生苦”中的详细解说嗤之以鼻，他倒觉得生而为人，很幸福，最少，他没有投胎到畜生界……

　　忘忧见叶华一直盯着那两个女孩，以为他是沉迷于她们俩的美色了，且看到两个女孩竟然一点都不害羞，反而还和叶华对视着，她无语地看了眼叶华，马上咳嗽了一声，想了想，又笑道：

　　“哈，叶华，在你进入元婴境之前，你可不能破身，所以，你千万不要沉迷于女.色！”

　　叶华愣了一下，忘忧这是在说啥呢……

　　不过，他看到两个坐在寒冰床上的女孩肆无忌惮地看着自己，又想到刚刚看面板的时候，她们看不到自己的面板，只能看到自己的眼神确实是一直看着她们俩，他才知道让她们三人误会了。

　　但是，叶华一点都没有不好意思，反正再次打量了一番面前的双胞胎，然后对忘忧问道：“宫主说笑了，爱美之心人皆有之，我虽然喜欢看她们，但是不会沉迷其中，而且，我现在也还没有破身的打算。只是……”

　　顿了顿，他又问道：“只是我很好奇，仅仅是先天境，就能活200年，难道修行之人在这个阶段连谈情说爱的都没有吗？”23sK.com

　　忘忧笑了笑，回道：

　　“自然如此，踏入修行之人本就看淡了这些情情爱爱的，就不要说每进入下一个大境界，寿命就能活得更久，所以，谁都不会在修行之初就把时间浪费在这上面。很多门派都是把这一方面的限制提升到了化神境，甚至，不进入合体境，那些门派都不会允许谈婚论嫁等。

　　“而你，因为天赋异禀，血脉原因，我才告诉你可以降低境界门槛！但是，我更想告诫你，一旦进入元婴境，你的寿命就有1000年了，难道你还愿意与那些只有几十年几百年的女子结为伴侣吗？”

　　元婴境竟然可以活1000年，真是不可思议……

　　也不知这渡劫巅峰的忘忧可以活多少年……

　　叶华看了看忘忧，摇了摇头，想了想，他又好奇地问道：“宫主，我对这修炼境界一事还不了解，对寿命一事就更不了解了，不知你可否告知？”

　　忘忧点了点头，回道：

　　“自然可以，渡劫境以下的寿命在外界也都是人所共知的。

　　“修行一道，本就不是人人皆可，不过也有一些先天生灵，就比如她们俩，就算没有你的精血，她们也会吸收日月天地精华，慢慢修炼。

　　“不过，如果没有你的精血，她们俩可能就会要修炼几百年甚至上千年才能修炼出人形，所以，你能想象你的精血有多大的好处了吧？

　　“但是，你的精血也只能对这些先天生灵的花花草草有用，若是给那些妖兽，就没有这种效果了……”

　　叶华认真地听着，他听到最后，都没等忘忧说出各个境界的寿命，他就忍不住地问道：“那灵兽呢？我的精血对灵兽有效吗？”

　　“灵兽吗？也可以，毕竟灵兽可遇不可求，你可能遇到上万头妖兽，都不一定能遇到一只灵兽！只不过，灵兽进化成.人之后，它们的能力会下降，毕竟，人形态的能力没有兽形态的能力强。但是，若是你的灵兽会法术，那就不一样了，人形态施法会比兽形态施法更加厉害！”

　　忘忧看了眼叶华，又道：“我记得你那只小黄鸭看着孱弱，但是好像就会法术吧！”

　　“是的，确实如此，那我把它放出来，用我的精血助它化形吧！”叶华点了点头，然后把吖吖从灵兽袋里拿了出来。

　　地穴秘境之行，吖吖升到13级之后，就没有再战斗过了，成功闯关幻境和最后得见天齐，并未让吖吖得到经验值，不过吖吖平时在灵兽袋里也能修行，只是修炼效果没有跟着叶华一起打怪获得的经验多，也没有那么快。

　　虽然叶华才把吖吖收进灵兽袋里没多久，但它看到叶华之后，依旧非常高兴地叫道：“主人，主人，吖吖好高兴又见到你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0064、吖吖可以化形了免费阅读。https://xs.23sk.com 