    “她都能得到太后和皇后的青眼了，别的人还得拿着卖身契去威胁她，你觉得是她更厉害，还是威胁她的人更有本事？在她飞黄腾达之前卖她一个人情，让她记住你，不比去投靠那些还得威胁她才能从圣人那里捞到好处的人强？”

    “哈哈哈。”岳无逸还是第一次对柳茹月笑得如此爽朗，“十娘说得对，其实我本来就是这么想的。”

    “……”

    “你放心，这东西我今晚当值就给她送去。”卖身契送出去越早越好，谁知道廖仙儿会不会下一秒就被皇帝宠信了。

    送晚了，就不算什么功劳了。

    这般想着，岳无逸竟是一刻钟也坐不住了。

    “我先回去了。”廖仙儿今晚会被太后留宿，还是被皇后留在身边相伴，亦或者皇帝那边都不清楚。

    不管哪条线路，他都得早做计划，到时候才好见机行事，及时把卖身契还给廖仙儿。

    岳无逸急匆匆的下了楼，一路上都小心又不太明显的护着胸口，就怕这东西掉了，或者被不长眼的小偷摸走了。

    卖身契直接撕了，或是掉在不懂的人手里，就卖不了人情了。

    这也是十娘冒着被他刁难的压力，也要托他把卖身契送到宫里的原因。

    这，的的确确是一个机会，十娘说的没错。

    岳无逸丝毫不怀疑送出这封信，廖仙儿会不会领情。

    她再聪明，在宫里也是孤立无援的。

    她现在没被宫妃们针对，最大原因还是她还没成为大源陛下的女人，只要她身份一转变，她将面临更多的明枪暗箭。

    所以她需要帮手，但她不敢相信那些讨好她的人。

    十娘找上他去送这封信，的确是送了一个天大的机会给他。

    人总会相信最亲近的人，而廖仙儿也知道十娘和莺歌与她是不会有利益冲突的，她们送上卖身契已经明确的表达了想投靠她支持她的意思了。

    十娘莺歌找上他，就代表她们相信他，那么，廖仙儿也只能相信他，只能用他。

    投靠宫妃，岳无逸可不觉得就是自己无能才去依靠女人，哪个大臣不想把女儿送到宫里？就连丞相也想过把女儿往宫里送，谁敢说这些大臣没本事只能靠女人？

    利益相同，才是最牢靠的纽带。

    他也是有可用之处，她们才找上他的。

    小疯看到二楼上十娘打了一个散了的手势，便没制造混乱，让岳无逸顺利的离开了。

    又过了两日，没有等到岳无逸的消息，有几户权臣的家仆来延后订餐，柳茹月才知道陛下带着宠信的大臣去皇家避暑山庄了。

    怪不得岳无逸没有来，怕是跟着去避暑山庄了，也不知道他有没有把卖身契送到廖仙儿的手里。

    岳无逸目标明确的情况下，说阻止不了他那颗向上的野心，自是在他计划中的当晚就把卖身契送到了廖仙儿手中。

    还把十娘哄他带的那番话，也说与了廖仙儿听，只听得廖仙儿两眼泛红，让他出宫后告诉十娘，她会好好的，并让岳无逸代她感谢十娘和莺老板的照顾。

    只是岳无逸也跟着去了皇家避暑山庄，没能立刻把消息带回来。

    柳茹月不知道这些，没接新的席面订单，权贵的宴席又延后了，等各方消息等的心焦难捱之下，她打算去京郊看看孩子们。

    每次出去，都是打着去蓬莱酒庄拉酒的幌子，这次，她自然也是让翟宁架着马车，一并向城门驶去。

    这些日子她都没有睡好，在车上晃悠悠的，竟是有些犯困，靠在车厢里浅眠了起来。

    忽然，马车猛地摇晃了起来，只听一阵马儿嘶鸣，柳茹月差点没被晃飞出去。

    “十娘，你没事吧，车轱辘坏了，马儿就受了惊，现在马儿已经被我安抚好了。”翟宁掀开帘子，就边解释着边来扶歪倒在马车厢里的十娘。

    “还好，这不怪你，是……”

    在十娘说话的时候，翟宁在她耳旁小声说道，“有人一路跟踪咱们。”

    柳茹月不由得一顿，当即痛呼一声，“哎哟。”

    “十娘，撞到哪儿了？”

    “撞到头了。”

    翟宁万分抱歉的告饶起来，“十娘，都怪我不好，没瞧见那块尖利的石头，这才害得你受伤了。”

    柳茹月在翟宁的搀扶下，下了马车，坐在翟宁搬下来的软垫上，捂着脑袋一副痛苦的模样。

    而翟宁在一旁帮她轻轻揉肩捏背，像是在帮她缓解疼痛。

    柳茹月一抬头，就看到了不远处的十里亭。

    不好的回忆如噩梦一般涌上脑海，翟宁只当她还在演戏，不断的道着歉。

    这出京的道路倒也宽敞，现在道路上的人、马车、骑马之人都不少，如此一番，倒也不好去找跟踪之人是哪一个。

    但柳茹月丝毫不怀疑翟宁的话，她从前跑过镖，对于被人跟踪自是机警的。

    若她没有睡着，在外头驾马车，也不一定比翟宁发现的早，因为她不会功夫。

    就在柳茹月哀叹的时候，一辆马车却停在了两人跟前，一个穿戴不俗的丫环下了马车，举止优雅的掀开帘子，露出了里面富丽堂皇的布置，以及一张柳茹月熟悉的脸。

    沈曼青淡淡一笑，“远远的就瞧见这前头惊了马，没想到是十娘，你受伤了吧，这日头不小，坐在路边可不好受，这车轱辘坏了，一时半会儿也修不好，若是中暑了，跟你这丫环怕会伤心自责，

    这样吧，十娘若是不介意，可以去我后面马车上与丫头们凑合一下，这马车，就让你这丫头修好了，再跟上来或者直接回十娘食肆，十娘要去哪儿，我让后方马车送你一遭。”

    沈曼青是清高的贵女，可不曾听说这样的人如此好心。

    她这么积极，柳茹月只觉得有诈，还想支开翟宁，她想对自己做什么？

    方才翟宁所说跟踪的她的人，难道是沈曼青？

    虽说柳茹月不信沈曼青这么热情，但又觉得她这样的贵女会做出亲自跟踪她的事。

    “谢谢陆夫人的好意。”这一声陆夫人，柳茹月已经不觉得多难叫出口了。

