    站在试演室中的各位女子都一脸紧张，目光更是一瞬不瞬的紧盯着坐在桌后的导演，制作人和监制。

    就算是在《香菱》中只是饰演一个丫鬟，但足以在一夜之间蹿红，一直以来，这都是她们梦寐以求的。

    反观莫挽，她却是一脸随意而又散漫的站在原地，脸颊之上没有任何紧张，反倒是充满了坦然和无畏。些有想了挽。

    在她心中，早都已经有了结果，而且还是最坏的结果，如此这般，还有什么好可怕的？

    大约有十五分钟的时间过去了，众人终于停了下来，目光在所有女孩的身上扫动着。

    顿时，房间中的空气变得从未有过的紧绷，压抑的几乎让人都有些无法喘过气来。

    最终，梁志明的目光落在了一脸平淡随意的莫挽身上，道；“莫小姐留下就好，其余的都辛苦了。”

    闻言，所有女孩的目光都射..在了莫挽身上，怨恨而又无比的嫉妒，但莫挽却一直都没有回过神，就像是被雷电劈中了一般，动都没有动一下。

    她几乎不敢相信自己听到了什么！真的是有些不敢置信！

    一直去到走在办公室的路上，莫挽还是怔愣不已，直至身旁的裴亦风手在她面前来来回回晃动了许久之后，她才恍恍惚惚的回过了神，拉过了他的衣袖。

    “对了，前面穿着军绿色棉衣的人是谁啊？看着好像挺有领导气势的。”

    裴亦风一脸白痴的看着她；“你不是对三哥说，梁导演还是你的偶像吗？这会儿站在你偶像身后，却连你的偶像都不认识，这算哪门子的粉丝啊！”

    “哎呦！我绝对是梁志明导演货真价实的粉丝，但是他一直比较低调，很少在电视上露面，我又怎么可能会认识啊！”莫挽一脸的理直气壮。

    言语间，几人已经相随着到了办公室。

    梁志明在沙发上坐下，然后拿出剧本递给了莫挽；“你先将剧本熟悉一下，再过三天后开拍，其中，你自己的台词要背住。”

    直到这会儿，莫挽还像是在做梦一样，整个人的身子还在空中飘着，着实有些忍不住好奇的问道；“梁导演，你到底为什么会选中我啊？”

    毕竟在那么多的试演演员中，她觉得自己是最不值得一提的那个。

    “因为，你永远让我感到意外。”梁志明缓缓地道，她总是会让他感觉到意外，总是会带给他些新鲜的东西，这正是他所需要的。

    作为一个导演，最需要的就是在作品中注入新鲜的血液。

    “啊？”莫挽还是不能理解他话语中的含义。

    “好了，时间已经到了，我就先离开了，三天后见。”话音落，梁志明起身，将手向着莫挽伸了过去。

    有些局促的，她连忙将手伸了过去，原来和自己的偶像握手，竟然是一件飘飘欲仙的感觉！

    莫挽和裴亦风相携着向着天地大厦外走去，她长长的轻叹一声；“哎，也不知道我能演得了吗？”

    “这有什么好担心的，当摄像头对着你的那一刻，你便觉得自己整个人都会转变。”

    “我又不是你，你都已经是老油条了，可我还是第一次，怎么可能不紧张啊？”莫挽没好气的瞪他。

    裴亦风不耻下问；“老油条是什么意思啊？”

    “哎呦！反正就是夸你的意思，对了，片酬怎么样啊？”她差点将这件事最重要的事情给忘记。

    “你的片酬我不是很清楚。”裴亦风耸了耸肩膀；“但是和你目前的工资比起来，绝对算是高的。”

    莫挽也看着裴亦风，眼神一亮地看着他；“那你的工资能有多少，来，说来听听？”

    “那再怎么说也都是我的片酬，你的眼睛干嘛那么发亮？”裴亦风好笑的看着她。

    “哎呀！那我还不是好奇嘛，快点，说来听听！”

    “片酬的多少并不重要，你所要看到的是因为这部电影给你带来的效应，比如会接拍广告，会带来的人气，一连串的电影效应，如果将这些都加起来的话，那其中的收益可是在千万上说。”

    莫挽再也忍不住尖叫起来；“啊啊！要命！！真的要命啊！！！”

    她的几条命都抵不上那么多！千万啊！她一辈子都没有见过那么多的钱！

    “好了好了，我今天可是专程因为你才过来的，有没有什么奖励啊？”裴亦风又在趁机敲诈了。

    嘴唇一动，莫挽正准备言语时，一旁裴亦风的手机却响了起来，他接起了手机。

    片刻后，有些颓废无奈的望着她；“马上要去对剧本了，但是你可别忘记要补偿我啊！”

    “知道了拉，你先走吧。”

    裴亦风有些不放心地道；“用不用我让司机先送你回去？”

    闻言，莫挽直摇头；“不用了，我还有事要去忙呢，你赶快去吧。”

    “好！外面太冷，你还是先回家，别在外面再转了，明天有时间了我去找你哈！”又不放心的叮嘱了两句，裴亦风这才离开。

    冰箱中已经没有吃的了，她还得去一趟菜市场和超市呢。

    转身，莫挽伸手将衣服又环紧了一些，然后去了菜市场，买了不少的菜之后又去了超市。

    超市中正上了一些新鲜的海鲜，她一看那让人咂舌的价格便打消了念头，真是太贵了！

    还正在超市中胡乱转悠着时，身后两人交谈的声音传了过来；“今天十二月初九了吧？”

    “是啊！怎么了？”

    “真是糟糕！今天可是我女儿的生日呢，差一点都忘记，她这段时间正吵闹着要钢琴，我一会儿还是买给她吧。”

    “你对你女儿可真好啊！”

    “可就这么一个女儿，对她不好，那对谁好啊！”

    直到两人的身影都已经走了很远，莫挽还怔怔的站在原地，原来，今天已经是十月初九了！

    十二月初九也是她的生日！

    以前只有奶奶记得她的生日，奶奶去世后，便没有人再记得她的生日了，就连爸爸都不曾。

    这会儿听到两人的谈话，她的眼眶和鼻头中突然涌现出来了一阵酸涩，竟有些难过。

    今天，怕是该不会有人记得她的生日了.......

