    第1267章 古仙庭历练地，关于荒帝的线索，尘封的圣子

    君逍遥来被遗忘的国度。

    很大的一个原因。

    是因为无终大帝所留下的那一条线索。

    荧惑星现，遗忘之地，荒。

    君逍遥揣摩，那荒，指的很可能就是荒帝。

    可是君逍遥也有疑惑。

    古仙庭怎么会有和荒帝有关的东西？

    荒帝建立荒古圣殿，按理说和古仙庭应该没什么关系。

    两者间是井水不犯河水的程度。

    君逍遥一直心有怀疑。

    而现在，他亲自感应到了这股气息。

    就在神遗之地的深处。

    “那里，应该就是古仙庭遗址的范围了吧。”君逍遥心想道。

    整个神遗之地。

    外围和中围，应该是各大仙统的遗藏传承地。

    内部区域，则是最古老的，核心的古仙庭遗址。

    而和君逍遥产生共鸣的那一缕气息，正是来自古仙庭遗址。

    没有迟疑，君逍遥直接深入。

    其余之人也是跟随在他身后。

    不知过了多长时间。

    前方，云雾茫茫，霞光万道，弥漫着一股浩瀚的气息。

    那赫然是一座高不见顶的金色山岳。

    这金色山岳，也是和其他浮空岛屿一般，悬浮在虚空之中。

    君逍遥一眼看去，有些奇怪。

    感觉这金色山岳，形似一个人形。

    当然，也只是形似，看上去轮廓很模糊。

    不过，在这金色山岳周围，符文浩瀚如海。

    仿佛还有一股强大的重力立场。

    寻常天骄根本无法深入，刚一踏入这片地域，就会被压得从半空中坠落。

    “看来我们是难以进入了。”

    蚩珑等人面露难色。

    别说是他们，哪怕是鲁富贵和墨燕玉，也需要借助法器，才能勉强进入。

    君逍遥见状，轻轻挥手，浩瀚的气息汹涌。

    如同一个茧一般，将这群人包裹在其中。

    所有人立刻感觉，那股压力消失了。

    “多谢前辈。”

    蚩珑等人更是惊喜。

    这位黑袍前辈的实力，太出乎他们的预料了。

    而来到此地的，并非只有君逍遥一行人。

    在金色山岳的其他方向，亦是有一队队的身影出现。

    其中一个方向，有一队天骄出现。

    为首的一位年轻天骄，发丝如燃烧的火焰般，一双赤色瞳孔，像是融化的岩浆。

    正是祝融仙统的种子级天骄，炎骁。

    另一边，神农仙统的天骄也是现身了，为首的正是药君子。

    接着，刑天仙统一众人物也现身了。

    为首的正是刑陨神，龙玄一等人。

    还有那位之前就被君逍遥关注，气息很特别的黑色斗篷人，也来了。

    “这里，应该就是圣山了，古仙庭天骄的机缘历练之地。”刑陨神自语道。

    古仙庭，自然也有一些培养年轻天骄的历练之所。

    而这圣山，就是其中之一。

    这圣山，天生带有一种浩瀚的威压，对任何天骄都是一种锻炼和磨砺。

    此外，若是待在这座圣山上，本身肉身能得到很大的锻炼。

    因为这圣山上，弥漫着一股特殊的气息，能够自动淬炼天骄的肉身体魄。

    这也是刑陨神等人为什么来此的原因。

    他们想借此，让肉身也蜕变一番。

    在他身旁，那位气息特殊的黑色斗篷人，微微抬头，看了一眼这圣山，露出一抹有些低沉的笑意。

    在圣山另一处，也有一群人现身。

    其中有两位头角峥嵘之辈，形貌有七分相似。

    正是燕云十八骑中的老大老二。

    光辉战体，宇辉。

    暗夜王体，宇墨。

    在帝昊天那个时代，他们也可以称之为是最为惊艳的双子星。

    两人互补，天下无敌。

    虽然有些夸张，但这也足以证明他们的实力。

    他们两人若联手，连帝昊天都要稍微慎重对待。

    在他们身边，还有一位气质清冷，眸绽慧光的美丽女子。

    赫然是燕云十八骑中排名第四的智囊，白落雪。

    她微蹙细眉道：“紫焰天君等人，应当是陨落了。”

    宇墨淡淡道：“遗忘国度内，本身就有诸多凶险，陨落也实属正常。”

    “不知为何，我总有一种不安感，他们说不定是被其他人杀死的。”白落雪语气凝重道。

    “还真有人敢招惹我们吗？”

    宇辉也并不相信，有人敢对他们燕云十八骑出手。

    毕竟他们是帝昊天的追随者，不看僧面看佛面。

    可以说现在，哪怕是当代少皇泠鸢，都不敢正面对抗帝昊天。

    其他仙统的人就更别说了。

    “不管怎样，我们还是小心点为好。”白落雪谨慎道。

    “你啊，有时候就是太过一惊一乍了。”宇墨微微摇头。

    随后，各路人马都开始靠近这座圣山。

    而其中，秦元青这一队的人竟然也来了。

    所有天骄，都开始要登上圣山。

    而在这圣山之上，也存在着诸多气血宝药。

    甚至于，有人看到，在圣山之顶，有光辉闪动。

    那是不死药的光芒。

    君逍遥，同样带领一群人开始登山。

    只不过他是一人庇护所有人。

    而在踏上山的那一刻。

    所有人都感觉到了，一股特殊的气息，渗透进了肉身，在辅助淬炼。

    在感知到这股气息后，君逍遥脸色骤然一变。

    他看向圣山之顶，眼中露出一抹深意。

    他算是明白了，那一条线索是什么意思。

    君逍遥带领众人，继续登峰。

    而越往上，压力就越大。

    其余如刑陨神一脉，宇辉等燕云十八骑，祝融仙统的炎骁，神农仙统的药君子等人，也是想要登顶。

    君逍遥的速度，自然是最快的。

    不过太长时间，他便是带领了一群天骄，登上了山顶。

    放眼看去，山顶之上，竟是有一座金色的宝塔。

    宝塔共有七层。

    散发出一股极为恐怖的封禁之力。

    而在金色宝塔的每一层中。

    都有一块仙源。

    仙源之中。

    各自封存着一道气息深邃的身影。

    “那是……”

    君逍遥身后，蚩珑等人见状，露出震惊之色。

    “你们知道些什么？”君逍遥询问道。

    “那难道是古仙庭封印的圣子级人物？”蚩珑惊诧。

    “古仙庭的圣子级人物？”

    君逍遥目光一闪。

    其实就是沉眠的种子级人物。

    只不过，能够被古仙庭封印的圣子，天赋实力显然都不可小觑。

    而这一下，就是七位。

    如果放他们出去，将来怕是会成为仙庭一股极强的力量。

    这可不是君逍遥愿意看到的。

    而且更为主要的是，他已经差不多明白了一切。

    仙庭的做法，当真令他有一些不爽。

    (本章完)

