    “哈哈，这个好吃，舒情你尝尝，这个不错。”

    “嫂子，这个也不错！”

    “师傅，你尝尝这个！”

    上京，中华最古老最富裕底蕴最深的一个城市，上京的夜生活是非常丰富的。

    王仙无奈的跟在后面，看着他们四人不停地走到一个个摊位上买上一些零食，满脸开心的说道。

    一路上引来了无数人的目光。

    四个美女，而且全部都是顶级的存在。

    小羽，蓝青月、关舒情、范长老，一个个都是武者，身材可以说完美。

    四人身高都不矮，身上拥有着一股特殊的气质，哪怕是在这个美女众多的上京市，她们四人走在一起，也能够秒杀一切。

    “走，我们去购物。”

    当四人来到一个上京知名的购物广场的时候，四人满脸兴奋地朝着里面走去。

    购物与爱美可以说是女人的天性，哪怕是先天强者的级别女性，他们也不会丧失这一个天性。

    现在她们终于可以完全的释放天性，一众四人完全不知疲倦的血拼了起来。

    各种的衣服，装饰品，包包，一个接着一个。

    很快，跟在身后的王仙与魔青龙身上都挂满了东西，他们跟在四名美女的身后，犹如一个小弟。

    王仙摇了摇头，想他和魔青龙堂堂强者，竟然沦落到跟人伶东西的地步。

    四人一直血拼到晚上十一点钟，这才意犹未尽，约定明天早晨去另一个广场逛逛。

    跟在后面的王仙一个踉跄，差点摔倒在地上。

    不是他觉得累，是实在太无聊。

    女生的乐趣，他实在体验不来。

    “来，小仙，明天的时候将这个手表带上，男人要拥有一块属于自己的手表！”

    关舒情蓝青月拿出给他买的东西，笑着说道。

    “好好。”

    王仙笑着接了过来，两个女生给他买的手表，价值二百多万，很漂亮也很奢侈。

    但他对手表是真心无爱，想想每次化龙的时候他都会先将衣服脱掉，现在多了一个手表更加麻烦了。

    如果一不小心忘记脱掉，化龙之后，手表直接完蛋了。

    不过两名女生的心意他又不能够拒绝。

    “我来找个酒店！”

    小羽拿出手机，开始搜索酒店。

    上京的酒店还是比较吃紧的，到了这个时间，有的酒店可能已经满了。

    一众人连续找了三个酒店，才在一个街道上找到。

    “咦？这里是上京著名的酒吧一条街呀！”

    小羽疑惑的看向前方，这一条街道也算是整个上京夜晚最热闹的地方。

    在整个街道上，随处可见一名名穿着非常性感的女性，而且各个画着精致的妆看上去非常的漂亮。

    跑车更是一辆辆的停在街道的两旁，在上京这个城市，有钱人绝对不是江城能够比的。

    甚至十个江城都比不上上京。

    “走吧，回去睡觉！”

    小羽扫了一眼，对此兴趣并不是很大，朝着前方的酒店走去。

    一个五星级的酒店，也是一个比较知名的酒店。

    王仙他们过去，刚走到门口的时候，小羽的身形突然顿了顿，她诧异的看向旁边从跑车内走出来的一个人。

    “嗯？怎么了小羽？”

    王仙诧异的问道。

    “是灵衣唉，灵衣！”

    有些惊喜的说道，王仙微微一愣，目光看过去，一个女生，非常漂亮的女生，在她的身旁跟着两三个青年美女，朝着酒店内走去。

    “还真是灵衣，我最喜欢她的那首灵衣的飞翔，给人一种积极向上的感觉！”

    关舒情她们目光看去，脸上有些惊异的说道。

    “在上京碰到一些歌手演员不用这么惊讶吧，毕竟最好的艺术学院在这里。”

    王仙笑了笑。

    “我可是非常喜欢灵衣歌的！”小羽笑了笑，目光看了看那名美女。

    王仙笑着点了点头：“你还追星呀，走吧，我们还是回去睡觉吧，已经这么晚了！”

    “好吧！”

    小羽点了点头，但还是好奇的看了看那名美女。

    而那名灵衣歌手也听到小羽的话，脸上露出淡淡的笑容，贴在一旁朝着一名青年亲热的说着什么。

    “两件总统套房！”

    来到前台，魔青龙朝着前台的服务员说道。

    “对不起先生，目前总统套房只有一间！”

    “一间呀，那正好我和师傅两个嫂子住，嘻嘻，你们住普通的！”

    小羽笑了笑，朝着王仙说道。

    “嗯，其实我觉得我可以挤进去的！”

    王仙微微沉思的说道。

    “想得美！”

    关舒情与蓝青月脸色一红，直接朝着他说道。

    “一间总统套房，两间套房！”

    魔青龙在一旁对着前台服务员直接说道。

    “好的先生，一共十三万！”

    服务员笑着说道，魔青龙字节将卡递过去。

    “没有总统套房了吗？”

    就在这时，旁边传来一个青年的声音。

    “抱歉先生，最后一间已经被刚刚订出去。”

    前台的服务员笑着说道。

    “哦是吗？”青年眉头挑了挑，紧随着拿出一张卡片，直接放在前台上：“你们酒店的钻石会员卡，在同时订房的情况下，以钻石会员用户优先！”

    青年淡淡的说着，朝着身旁的几人笑了笑。

    王仙一众人微微一愣，转过头，目光看向青年。

    三十岁左右的青年，在他的身旁是小羽所说的灵衣美女歌手，与他们一同进入酒店内的几人。

    “这个...”前台的服务员脸上露出一丝为难的神色，有些歉意的朝着青年说道：“抱歉这位先生，他们的卡已经刷过了，所以抱歉！”

    “嗯？”那名青年微微一愣，脸上露出不悦的神色。

    “几位美女，能否将你们房间让给我们，我可以答应你们的一些要求，例如拍照、签名之类的。”

    一旁的灵衣也微微皱起眉头，她目光看向小羽关舒情她们几人。

    小羽微微皱起眉头，看了看关舒情他们，缓缓地摇了摇头：“不好意思灵衣美女，我们已经订好了。”

    灵衣微微一愣，眼中闪过一丝诧异。

    “你们的钱我们给你们付了，将这个房间让给我们！”

    那名青年在一旁直接说道。

    “抱歉！”关舒情她们在一旁摇了摇头。

