    仅一刀！

    便秒杀了一只体型高达百米，并且拥有着足以媲美，一颗巡航导弹般破坏力的恐怖怪物！

    科尔森惊骇不已。

    死神......

    是一个要远比虚更恐怖的个体生物，甚至要比他之前遇到过的，那些具有特异功能的人类，要更加的难以对付！

    强大的个体实力，未知的魔法手段，以及涉及到灵魂的层面，无论从那个角度分析，貌似面前的这位死神，都不是目前神盾局可以控制的存在！

    “......”

    一时间，科尔森陷入了沉默。

    他不知道该用什么样的态度，来代表神盾局以及人类，去面对这样一个未知的恐怖存在！

    作为专业的神盾局特工，科尔森深深的明白一点。

    若是没有任何限制的力量，必将招致巨大的灾难降临。

    世界是混沌的，它有正反两个面，正义和邪恶彼此对立，却又缺一不可。

    绝对的正义不可取，同理绝对的邪恶也不可取，觉得而神盾局的存在，就是负责在二者当中，起到调和与辖制作用！

    正如那些超级英雄们，都有着自己的宿敌超级反派一样，神盾局并祈求消灭罪恶，他们只希望可以稳定这二者间的平衡！

    但现在，平衡被打破了！

    突然冒出来的死神，一个根本没有听过的名词，打破了这个世界的平衡！

    就在洛德刚准备转身离开时，却被身后的科尔森大声叫住了。

    “等等，这位死神先生！”

    科尔森强忍着全身的剧痛，挣扎着从地上爬起来：

    “我叫菲尔·科尔森，是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，代表美国与人类，对您消灭这只怪物，表示由衷的感谢！”

    这一大串的英文，足足让洛德愣了好几秒，然后才一脸古怪的道：“你说你是......国土什么局来着？”

    “您也可以称它为神盾局，死神先生。”科尔森露出一副早已见怪不怪的样子。

    毕竟，神盾局的全称就和达芬奇一样，能完整记住他们组织名字的人，科尔森在从业二十余年来从未见过。

    “好吧......神盾局。”

    洛德微微颔首，然后温和的笑道：“感谢的话就免了，你找我有什么事吗？”

    见对方这么好说话，而且似乎很亲和的样子，科尔森顿时松了口气，心里大致酝酿了一番后，说道：

    “是这样的，死神先生，我们神盾局一直致力于守护人类，排除一切危险和异常情况，所以针对刚才那种大型怪物，我们想问您几个问题，您看可以吗？”

    “我拒绝。”

    洛德神情淡然，微微一笑道：“是神盾局也好，是人类也罢，与我又有什么关系？你们守护生者，我们守护死者，仅此而已。”

    “呃......”

    科尔森一时语噎。

    诚如这位死神所说，一个守护的是生者的组织，一个守护的是死者组织，两者之间并没有必要联系，人家又何必回答他的问题呢？

    但这不是弗瑞想要的结果，也不是他想要的结果！

    科尔森又道：“我认为不是这样的，死神先生！”

    “哦？”

    洛德眉梢微挑，蔚蓝的眸子中，闪过了一丝不耐烦：“那你觉得应该是怎样呢？”

    糟糕！

    科尔森看的很清楚，这个死神显然已经感到不耐烦了。

    但碍于职责所在，科尔森不得不硬着头皮说道：“恕我直言，死神先生，您刚才说我们之间没有联系，可是今天出现的怪物，显然已经威胁到我们了！”

    “这......”

    洛德微微迟疑，脸上了流露出一抹无奈与恼怒：“这只是一次意外而已。”

    那一闪而过的无奈与恼怒，被科尔森非常准确的捕捉到了。

    有戏！

    科尔森心中顿时一喜，脑海里面瞬间闪过数个想法。

    科尔森紧接着又说道：“死神先生，据我所知，类似的这种意外，一年内已经出现了数十起。

    造成的建筑损失，起码估计有上百亿美元，当然这些在您看来，可能并不算什么。

    但在这些怪物出现的时候，还造成了上百人的死亡，作为生者一方的我们，难道不应该过问一下吗？”

    不得不说。

    科尔森果然优秀，不仅敏锐的捕捉到了他的情绪波动，从而猜测出了甚至还抓住话里的缺陷，反过来质问他。

    不过可惜了。

    科尔森的所有推测，都建立在这一切都是真实的基础上！

    “你......在质问我？”

    洛德眸子微眯，声音变得有些冰冷，稍稍释放出了一丝灵压！

    轰！

    科尔森顿时感觉如有重压，瞬间被压在了地面之上！

    沉重！恐怖！

    就仿佛在万米之下的深海，无形的压力自四面八方涌来，连呼吸都变成了一种奢望！

    “不......不......”

    科尔森惊恐万分，艰难蠕动着嘴唇，道：“您误会了......我并没有在质问您！”

    “哼。”

    洛德居高临下，眸光微冷：“区区人类，竟然用这种口气和我说话，胆子当真不小啊！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    科尔森可不认为这位爷，会忌惮所谓的神盾局。

    科尔森非常识趣的道：“死神先生，我们只是想和您谈一谈而已，并没有恶意！”

    “谈一谈？”

    洛德笑了，语气中带着一丝不屑：“就凭你们，能和我谈什么？”

    “合作！”

    科尔森立即说道：“您守护死者，而我们守护生者，我们完全可以合作，共同守护这个世界啊！”

    “合作？”

    洛德眼神漠然，冷笑了一声，道：“很可惜啊......你们不配与我等谈合作。”

    “可是......”

    科尔森话还未说完，就突然被洛德一根手指点在了额间。

    “缚道之一·塞！”

    一股无形的力量，将科尔森的双臂反捆，同时堵住了他的嘴巴。

    “再见了......有趣的人类。”

    洛德仿一个瞬步，整个人消失在了科尔森的视线里。

    至此。

    他的计划算是初步完成！

    想要欺骗神盾局不能急，那尼克·弗瑞是何人？

    一个存活至今的二战老兵，掌管神盾局数十年，心思细腻且多疑，手腕极其强硬，参与过大多数隐秘计划。

    曾有人评论：谁也猜不透这颗卤蛋的脑子里面在想什么，谁也不知道他究竟信任谁。

    甚至没有人知道，站在面前的这个人，究竟是不是真的‘尼克·弗瑞’！

    面对这样一个老奸巨猾的人，洛德必须要步步小心谨慎，千万不可露出马脚来！

    所以。

    想要让那个多疑的卤蛋，相信世界上真有‘死神’和‘尸魂界’，那他的态度和架子就不能太低！

    他必须要表现出来，一个传承了上千年古老组织，所拥有的那种神秘感，以及强大且恐怖的实力！

    人啊......就是这样。

    越难得到的东西，他们才会越珍惜。

    东西如此，人亦如此！

