    枪声回荡在湖心岛的上空，回荡在楼家族人心中祖祖辈辈视若神明之地的祠堂上空。

    无论是在周围看热闹觉得今天又有一场好戏看的族人战士，还是坐在那里吃零食，此时却已经把零食掉在了地上的楼小灵，或者是一副看好戏样子的弟弟楼小海和正缓步走向那里的大哥楼小峰，还有，正在那里念着佛珠的楼正啸，全部都看着地上抽动的无头身体，一时间反应不过来。

    叶钟鸣根本就没放下枪，仿佛刚才突然杀人的不是他一样，悠然举步向前走着，一边走，一边枪口指向了距离他最近的楼小峰身上。

    砰！

    第二枪，那个上一秒还看着惨死的弟弟不知所措的楼小峰，瞬间变成了和他弟弟一样，爆开了脑袋，血淋淋地躺在了地上。

    不同的是，这一次楼家的人看清楚了一切。

    “宰了他！”

    一个楼家的族叔满脸狰狞地站了起来，指着正迈开了第三步的叶钟鸣。

    楼家的人这才惊醒，那些战士在愤怒中扣动了扳机。

    一层透明的光罩包裹住了叶钟鸣的身体，子弹射在上面，发出了一下下耀眼的白光。

    蒙林的守护能量罩叶钟鸣怎么会放过，别说那家伙已经死了，就是活着，这样的装备放到他的身上也是暴殄天物。

    以白色戒指为载体的守护能量罩是一件非常出色的防御装备，前世幸存者们通常把这东西用于防弹。

    守护能量罩用佩带者的精神力激发，每当遇到攻击，会依据受到攻击的强度消耗一定的精神力，不过攻击不能超过守护能量罩的防御上限，否则就会被击破。

    之前叶钟鸣用焰刀袭击蒙林，那个家伙也开出了守护能量罩，可是只抵挡了一下之后就破碎，那就是因为印封焰刀的攻击力超过了这枚以戒指为载体的守护能量罩的防御上限。

    而子弹显然攻击力没有锋之月加上焰刀的叠加攻击力高，射在了罩子上。只是发出了白光，每一发突击步枪的子弹，会让叶钟鸣的精神力降低五点左右。

    说蒙林暴殄天物，是因为他不可能有服用了脑虫。并且拥有多个职业的叶钟鸣精神力高，这东西放在他身上，因为他的低级巨人血统，会造成蒙林成为活靶子，在激烈的战斗中。瞬间就会失去了效果。可在叶钟鸣身上就不同，他不仅速度快敏捷高，精神力还多，想要破坏这个罩子，需要击中高速移动的叶钟鸣并且耗尽他的精神力，这是一件非常难以做到的事情。

    不过现在叶钟鸣显然一点躲闪的意愿都没有，他今天，要把楼家彻底杀怕。

    砰。

    叶钟鸣射出了第三枪，那个讽刺自己的哥哥，暗地里和哥哥争夺下一瓶二星进化药剂的楼小海。哪怕是已经闪躲了，可依然被射中了脑袋，和他看不上眼的哥哥死于了同年同月同日。

    “我杀了你！”

    在第一个儿子被杀时睁眼，在第二个儿子被杀时起身，在第三个儿子被杀时怒吼，楼正啸已经完全疯掉了。

    他从未想过有一天，会眼睁睁看着三个儿子一同死在了自己的眼前，而作为父亲的他，却无能为力。

    残忍吗？残酷吗？

    是的，残忍。也残酷，可这就是末世，当你去招惹别人的时候，就要做好被人虐的准备。末世里的事情很多时候和想象中是完全不同的，你种了什么因，就要承受什么果。赢了，那是你本事，输了，那是你没本事。怨不得别人。

    如果今天叶钟鸣没有能力杀上湖心岛，那么等待着他的结局就是手下一个个被杀掉，基地被别人占领，他成为别人取乐的对象，运气好，死的干脆痛快，运气不好，被虐杀掉。

    这就是现实。

    或许叶钟鸣心中对于同类总有着一丝怜悯，那是因为他感觉到，如果想要解开末世之谜，少不了同类的支持。

    可是这并不代表同类就可以毫无顾忌地从他的身上占便宜，不代表可以招惹他而不付出代价！

    那不是叶钟鸣的原则。

    他可以在允许的情况下，和许多同类一起去掀翻这个末世，但如果其他人不和他，不和他的势力一条心，那么叶钟鸣也绝不会吝啬扫清一切敢于挡在他面前的人。

    无论是谁！

    楼家既然招惹了他，就要面对他的怒火，承受不住，那就去死好了。

    没什么不公平，因为叶钟鸣单枪匹马就杀过来，所承受的风险远比这些楼家人要高得多，一个闪失，死的就是他自己。

    此时，一个巨大的足有数平方米的爪印出现在了空中，朝着叶钟鸣猛然拍下，这土黄色的爪影竟然遮蔽了叶钟鸣头顶的天空，并且带着剧烈的呼啸声。

    叶钟鸣瞳孔一缩，瞬间就把能量罩收了起来，用一根木杖代替了它。

    自然之杖！水瓶之护！

    一个托着水瓶的优雅女性蓝色虚影出现在了叶钟鸣的四周，那些子弹印入了她的身体，却如同射进了水中，变得无比缓慢，然后噼里啪啦地掉在了地上，那精美的瓶子，温和没有一丝火气地撞到了那巨大的爪影上。

    轰！

    巨响在瞬间爆发，整个楼家的祠堂都在震动。

    爪影消失了，而蓝色的托瓶女人虚影也变得非常淡，但却依然在，依然护着身在其中的叶钟鸣。

    砰！

    第四枪响起，那个最先发出‘宰了他’的楼家族叔被爆头。

    叶钟鸣的第四步落了下来，随之而来的是十几道凶猛的枪影，刺在了蓝色的女影之上。

    楼家的祖传武学让叶钟鸣第一次露出了惊容。

    在几杆灰色级别的红缨枪带领下，这些枪影竟然迸发出了惊人的攻击力，强度丝毫不逊于一次枪械的齐射，看来这楼家，的确是有些压箱底的东西。

    至于楼正啸用出的那个爪影，那是一个叫做蔽日麒麟爪的技能，攻击力很强，叶钟鸣也是没想到竟然出现在了一个二星进化者的身上。

    水瓶之护终于在多重的攻击下碎裂，很多人楼家的人红了眼睛就要杀掉那个一步杀一人的男人，可是等他们看清楚局势，却纷纷停下了手。

    只见自己家主的头上，顶着一支黑洞洞的枪。(未完待续。)

