    袁博眸光微闪，低声：“他现在的工资都接近一千了，高得不得了。”

    放眼全省，甚至是全国，这样的工资水平绝对是数一数二。

    “别不舍得花钱。”肖颖轻笑：“像他那样的人，除非是他真心爱的人或者最亲近的人，不然他谁的面子都不会给。你跟他相处这么多年，你不会不知道。继续给他工资，每个月都招发。他领着你的工资，他不敢不干活。”

    “嗯。”袁博点点头：“那就给他发吧。”

    在事业上的任何决定，他都听肖颖的。当然，家庭里的大小事，他多数也都听她的。

    肖颖压低嗓音：“咱们接下来还要挖铜矿什么的，需要像他这样的机械专家来帮忙。就算要去国外买，也得他帮着一块儿去呀。”

    “那也是。”袁博十分爽快道：“行，我回去就跟他说工资照发，有事找他过来，其他时间随他自由。”

    “对了。”肖颖轻笑：“这样子的话，他就不用为生计烦恼，在省城找其他厂子干活或去教书。一旦他有了新单位，咱们要找他办事就难了。反正咱们一个月不差这么八百一千的，能留住人才才是最重要的。记住，人才是最重要的资源。”

    “嗯。”袁博记下了。

    肖颖关切问：“他媳妇有没有去过我们煤矿？怀孕了呀？真是恭喜他们了！”

    两个人分分合合，不远万里两地分居，时隔数年物是人非，终于还是能走到一起。这一份情说是感天动地也不为过！

    袁博摇头：“没来过，好像说是很忙，结婚后不久就怀上孩子，可能是年纪比较大，之前掉了一个。这一次好不容易怀上，龚仲鑫不敢离开她半步，小心翼翼跟前跟后伺候。我懒得跟他搭话，这些都是李诚说的。”

    “哦哦。”肖颖由衷祝愿：“希望这一胎顺顺利利，生一个健康漂亮的娃娃。他们夫妻都是外貌出色的人，以后的孩子肯定很好看。”

    “不一定吧。”袁博好笑道：“丑肯定不会，但好看却不一定。瞧！深浅和你表姐都不差吧？你看小果果很普通，除了白，五官只能算普通水平。”

    肖颖摇头：“这你就错了，所谓女大十八变，很多女孩子都是小时候不怎么样，长大了越来越好看。有些小时候可爱又漂亮，长大了就不一定了。”

    “比如你。”袁博憋笑。

    肖颖假装狠狠挖他一眼，拿多一根油条，咔擦咔擦吃着。

    袁博睨她，训道：“少吃这样的油腻没营养东西！上次是谁跟我说的？孕妇不能吃油条——这话是你亲口说的吧。”

    “嘿嘿！”肖颖赔笑：“好像又饿了，顶一顶。偶尔而已，又不是天天吃，犯不着那么紧张。”

    袁博笑骂：“整天都是你的借口！”

    肖颖拉住他的胳膊，撒娇亲昵蹭了蹭。

    “要不，你留下住个十天半月吧？”

    袁博冷淡摇头。

    肖颖一下子就不满了，嘀咕：“反正你平时也没什么事要忙，丁山办公室现在八九号人，李诚里里外外都帮你看着，山上还有三冰哥和好几个师傅。你偶尔走开几天没问题啦！”

    “那就一个月吧。”袁博戏谑低笑：“如果没人催，那就两三个月也没问题。老宅那边有阿雪帮忙看着，不管是山边还是家里头，压根都不用担心。”

    “欧耶！”肖颖兴奋得掐他的肌肉，“那就这么说定了！”

    袁博宠溺瞪了她一眼，语气带着凶悍。

    “这一点可以听你的。但有一点你必须听我的——孩子没稳定下来前，不许你下海游泳，也别到处乱跑。”

    肖颖点头如捣蒜：“听！听！都听你的。”

    ……

    一晃夏季到了，肖颖的肚子已经明显显怀，仍跟之前怀“小精精”一模一样，肚子尖尖的，身上只是稍稍丰腴一些。

    夏天最舒服便是下海玩耍，她天天带着儿子和小果果在海滩上玩。

    海风不大，海浪平静的时候，她会带他们两个游泳。

    孩子天生喜欢水，四肢在水里滑来滑去几天，很快就都学会了。

    肖颖慧羡慕得不得了，说她一下水就沉下去，怎么看孩子游得那么轻松。

    肖淡名和柳青青都会穿着短裤在旁边看着小孩子，偶尔能在海滩上捡一些贝壳或海带回去吃。

    半岛都被肖颖先后租下来，岛上不缺漂亮的沙滩，盐厂附近就有两三个。

    每次海浪褪去，一众人就会拿出夹子和小桶，乐呵呵赶海去。

    有时候满载而归，有时候则空手而归，但众人平时没什么事干，乐得在海滩上玩耍，所以每次赶海都不肯错过。

    肖颖水性好，她经常潜下去捞大贝壳或海胆，偶尔运气好甚至能捞到龙虾或大鲍鱼。

    袁博带着玩累的老人和孩子去树下乘凉，然后找来干草柴火，从车后箱搬出来锅子和各种配料，然后便开始海鲜大餐。

    小果果自从有小表哥来作伴，天天玩得不亦乐乎，没之前那么黏糊着肖颖慧，而且也开始学得早睡早起。

    原因无他，白天玩得太疯太累，几乎一入夜就睡下，一觉睡到天亮。

    肖颖慧本来就不爱跟自家老妈接触，不仅不自在，尴尬找不到话说，偶尔说多几句甚至会吵架，所以她乐得继续呆在东山岛。

    唯一不好的是鲁深浅天天在帝都忙，一两个月才能回来一趟。

    尽管如此，她还是宁愿待在海岛这边，用鲁深浅的话说，母女两人早已乐不思蜀，不思归期。

    自肖颖坐稳了胎，袁博十来天回去一趟，几天后便赶回来，说是老宅里空荡荡住着太寂寞太冷清，煤矿那边则闹哄哄，吵得不得了。

    总之用肖颖的话讲，他反正就得找借口过来陪老婆和孩子。

    中秋节前，袁博又来了，还带来了一个好消息，说是余寒雪和她的对象已经领证结婚，打算在八月十三请亲戚朋友吃喜酒。

    众人都非常高兴，赶忙回宿舍大楼收拾东西。

    小果果乍听说他们要回惠城，“哇！”地一声就哭了，怎么哄也哄不好。

    肖颖听得耳朵一个劲儿痛，让表姐麻利收拾东西一并去惠城老宅过中秋。

    “行！”肖颖慧也舍不得跟他们分开，屁颠屁颠收拾行李去了。

    于是，好不容易争取几天时间休息打算南下陪媳妇和孩子的鲁深浅听到消息，不得不苦笑订了去惠城的火车票，匆匆南下。

    肖淡名夫妇给余寒雪准备了一份丰厚嫁妆，肖颖送她一辆摩托车，而财大气粗的袁博则大手一挥给了一个好几千块的大红包。

    就连鲁深浅夫妻也按照习俗给她准备了一个金戒指，说是给她添妆。

    余寒雪感动不已，起初一直不敢收下，后来终于在众人的祝福声中收下，领着新婚丈夫给肖淡名夫妻磕头答谢，也给林建桥磕头谢恩。

    林建桥高兴得一直抹泪，听新女婿当众承诺将来一定为他老人家养老送终，更是感动得满脸泪水。

