    瞬间雷文就撑起了一个防护罩挡下了格利扎的攻击。

    而格利扎在见到雷文出现后，也是异常兴奋，身体在空中朝他漂浮了过去。

    “果然是把我当食物了吗。”

    雷文头疼的看着格利扎。

    面对这个只会以强大活体能量为吞噬目标的大傻子，雷文目前唯一的办法就是将它的目标转移，最好是引到海帕杰顿那边去。

    “跟我来吧，傻子。”

    说着，雷文径直飞向了空中，朝着格利扎挑衅的招了招手。

    “唰——！”

    他的身影直接飞向了市区。

    格利扎见状，也是立即追了上去。

    理沙和杏奈等人的活体能量对它的诱惑力显然不可能比得上雷文。

    在飞行的途中，雷文试着尝试用百兽剑将格利扎重新收进来，但是却发现在格利扎的反抗下完全失效。

    也就是说，除非把格利扎打的虚弱，否则想要再次收服它是不可能的。

    “要是有足够的能量的话，我也是可以打倒这家伙的。”雷文如此想道。

    他手中有彩虹剑这种天克格利扎的东西，再加上终极光辉形态，完全可以正面打败格利扎。

    但是现在的他实在虚的不行。

    维持普通变身就很艰难了，哪还有多余的力量变成终极光辉形态。

    只见在空中的追逐过程中，格利扎一直在对他进行着攻击。

    雷文也是极力闪躲，险险的避开了这些攻击。

    就在他们快要到达市区的时候，海帕杰顿和赛迦的战场上，突然出现了数头恐怖的怪兽。

    这些都是被海帕杰顿召唤出来的斯菲亚合成兽。

    每一头的实力都极为的恐怖。

    “怎么还有这种事发生？”

    雷文见到这一幕后也是一愣，他完全不记得有这个剧情。

    其实这是因为他没看过删减版的片段。

    原剧中这里是奥特兄弟前来支援了赛迦，打败了这些斯菲亚合成兽。

    果不其然，就在那5头斯菲亚合成兽打算上前围攻赛迦的时候，5名苍老的身影突然漂浮在了不远处。

    他们正是，初代、赛文、杰克、艾斯、雷欧！

    也是光之国高层的几乎全部。

    当然，此时的他们并不是实体降临这个世界。

    而是通过希卡利最近在开发的跨宇宙装置，远程投下了有着自己几乎全盛力量的实体投影。

    但是这时从营地赶来的其余妹子们则是面露难色，本以为赛迦可以打赢，结果海帕杰顿又召唤出了5个打手。

    局势一下子又变得不利起来了。

    “可恶啊。”

    短发妹子有些不甘心的说道。

    “什么都不用担心。”

    这个时候，诸星团和其余几人的投影走了过来。

    “你们是谁啊……”短发妹子疑惑地看着这群老年团。

    “我们一定会胜利的。”

    诸星团说道。

    “是的，无论多么可怕。”

    早田进说道。

    “无论多么巨大的灾难降临。”

    乡秀树说道。

    “我们一定不会挫败！”

    北斗星司说道。

    “无论我们受多重的伤，也要重新站起来！”凤源喊道。

    “一定要去抓住未来！”诸星团掏出了奥特赛文眼镜。

    就这样，当着TEAM·U的队员们还有孩子们的面前，他们5人久违的开始变身。

    瞬间，场上就出现了5个巨大的身影。

    “怎么会有这么多奥特曼？”

    这时，杏奈等人也驾驶着机甲朝这边飞来。

    此时全都被震惊了。

    在空中还在被格利扎追杀的雷文见状，也是急忙朝着五老飞去，希望他们能帮忙缓解点压力，吸引格利扎的注意。

    可是不知为何，格利扎就是死盯着他不放。

    居然连海帕杰顿都不在意了。

    “前辈们，谁能帮忙挡一下它啊。”雷文在空中绕着圈，不断的和格利扎在进行着迂回。

    “我们这几把老骨头可没多余的精力帮你，”

    赛文此时正和斯菲亚庞敦王苦战之中。

    “年轻人自求多福吧。”

    雷欧此时将斯菲亚泰兰特打翻在地上，对他说道。

    其余几名元老也是各自都在迎战自己的对手，无暇顾及雷文。

    其实，他们之前就已经远程关注到了这场战斗，雷文召唤出的格利扎十分的棘手，常理根本无法战胜它。

    解铃还须系铃人，这种bug的怪兽还是交给雷文自己去解决吧。

    “卧槽，一个个这么的无情吗。”

    雷文此时红灯已经闪个不停了，根本无法和格利扎对拼。

    就算将它引到了主战场，但奈何格利扎却跟发疯似的只追着自己不放。

    “桀桀~”

    格利扎继续发出了怪笑声。

    数道暗黑雷暴光线径直射出，但都很极限的被雷文躲开。

    但是格利扎的攻击却没有停下，此时召唤出了数个光球。

    再次使出了多重光球粉碎。

    一瞬间，从各个方向飞来了数个紫色光球。

    全部集中飞向了雷文！

    这一下，他再也躲无可躲。

    只见他瞬间撑起了个能覆盖全身无死角的能量罩。

    “轰隆隆——！”

    多重光球粉碎尽数打在了护罩上，强大的威力直接将其击溃。

    雷文的身影顿时如同断线的风筝一般从空中坠落向地面的一处楼房建筑之中。

    顿时爆炸响起。

    “雷文——！”

    杏奈和理沙两姐妹顿时沙哑的喊道。

    “桀桀~”

    格利扎漂浮在空中，发出了怪笑。

    此时，被击倒在地面的雷文，胸前能量指示灯就快要熄灭。

    在他即将再次陷入绝境之中时。

    天边一个金色光球急速落下，最后进入到了他的身体之中。

    雷文的意识也随即被拉进了一个白茫茫的空间之中。

    这时，出现在他面前的是一个熟悉的蓝色身影。

    “希卡利？”

    雷文看着出现在自己面前的身影，顿时说道。

    “没错，多亏了你放在我这的帕拉吉手镯，我才能开发出更为完善的跨宇宙装置。”

    “跨宇宙装置？”雷文疑惑地说道。

    “我现在是隔着宇宙远在光之国和你进行交流，同时……”

    “也是时候将它物归原主了。”

    说着，希卡利把手一指，一道光芒就落在了雷文的右手腕。

    瞬间一个充满着能量的升级版帕拉吉手镯出现。

    “已经修好了吗！”

    雷文有些惊喜的看着手腕上的手镯。

    ……

    【作者题外话】：求银票

