    鲁深浅郑重点了点头。

    刘总管暗自想了想，低声：“还有一个人，你必须恳求他帮忙才是。”

    “谁？”鲁深浅连忙问。

    刘总管答：“名爷。”

    鲁深浅微愣，忍不住提醒：“义父，名爷向来不插手肖公馆的事情，除了照顾老爷子外，其他一概不管。我们的事……不好劳烦他。”

    “傻孩子。”刘总管压低嗓音：“名爷之所以摘得那么清楚，无非是不想给其他人留下话柄生事，让老爷子更为难。他一心孝顺老爷子，两耳不闻窗外事，那是因为他聪明睿智。若不是老爷子将那幅古画托付给他，名爷一家子悠然自得，哪来这么多的麻烦事。老爷子向来深谋远虑，名爷一家子绝对是值得托付的人。咱们的朋友圈都在帝都这边，你的人脉也大多在这边，恐怕护不了你。一众淡字辈的爷都不敢得罪云姐，颖字辈就更不必说。帝都圈最终仍护不住你和颖慧小姐，除非戴维森家族能接纳你们，反而给云姐压力，让她也跟着接受你们。”

    鲁深浅苦笑：“……太难了。”

    “慢慢努力。”刘总管眼神暗沉，解释：“颖慧小姐是戴维森家族的嫡出小姐，也是他们的长孙女。她在他们家族的地位极高，只是她一直待在这边，忽略跟亲人们搞好关系。”

    鲁深浅眼睛微闪，道：“她最近频繁给她的奶奶和爸爸打电话，几乎每天都有电话往来。”

    “哦？”刘总管狐疑问：“怎么了？你教她的？”

    鲁深浅摇头，如实答：“不是。”

    刘总管一时想不通，嘀咕：“难不成是颖小姐？多半是。”

    鲁深浅想了想，答：“应该是吧。颖小姐劝人很有一套，估摸也只有她才有办法劝得了小慧。”

    刘总管微笑点头：“不管如何，都是好事一桩。也不管有没有效，总得试一试。至于名爷那边，主要也是给你们留个后路。”

    “义父，您的意思是——？”鲁深浅有些反应不过来。

    刘总管压低嗓音：“倘若消息传开，云姐哪里容得下你？帝都已经是她熟悉的地盘，你们就不能待在帝都。老爷子年纪大了，自顾不暇，恐怕顾不上你们。到时你们估摸只能依靠名爷一家子庇护。”

    鲁深浅若有所思，低声：“如果非走到这一步，那我……我也愿意。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”刘总管眸光微沉，语重心长道：“云姐心狠手辣，手段也不怎么见得人。颖慧小姐之前喜欢的那个保镖，便是一个最典型的例子。如果帝都待不下去，你必须躲去颖小姐或姑爷的地方。他们善良仁德，一定能善待你们。而且，他们如今的经济情况最宽裕，能给你们提供最安稳舒适的庇护场所。颖慧小姐自小就没吃过苦，你可不能委屈她过苦日子。儿啊，凡事要给自己找一些退路和后路。老爷子在帝都，我也丢不开这边，你得多思前顾后，千万别走岔路。”

    鲁深浅仔细听完，迅速点头。

    “谢谢义父提醒，我一定会想办法求名爷他们一家子帮忙的。”

    刘总管欣慰笑了。

    ……

    肖颖和袁博小两口逛街买东西，腻歪开心了整整一天才回了肖公馆。

    “不是吧？”肖颖惊呼：“闹得这么大？都打起来了？”

    肖淡名蹙眉答：“打了，跟颖慧撕打成一团。”

    “我滴乖乖！”肖颖憋不住大笑：“都已经到这个地步了！那接下来不还得更精彩？”

    肖淡名睨了女儿一眼，沉声：“都什么时候了，你还开玩笑？一个个都是受过高等教育的人，怎么会沦丧到这样的地步！当着仆人的面打起来，骂骂咧咧，扯头发扯衣服——成何体统！”

    肖颖抿了抿嘴，努力忍住笑意。

    “确实不成体统……爸，那小叔公没被气着吧？”

    肖淡名叹气：“怎么可能不会？老人家早些时候还气呼呼说要召开家庭大会，气得一个劲儿咳嗽。幸好被我和老刘拦住，喝了一些川贝水后，总算不咳了。”

    肖颖不敢笑了，低声：“爸，纵伯母过来的事……几个伯父叔父应该也知道吧？他们难道能一直装聋作哑？小叔公估计更气他们吧。”

    “气，当然气。”肖淡名垂下眼眸，再度叹气：“主要是肖淡云提出的条件太优渥，而且她对众人的仕途起着一定的作用，所以他们不敢轻举妄动。”

    在一旁切西瓜的袁博忍不住问：“爸，就没有人能拦得住肖淡云吗？应该有吧？”

    “看情况而定。”肖淡名低声：“还得看国内的一些政策方向。她的丈夫正在努力下半年的竞选，下个月就要开始宣传造势活动，到时她铁定得回去帮忙。如果她的丈夫能当选，那自当不必说。如果不能，那情况就不一样了。到时我的那些堂哥堂弟们就不必再忌讳她——”

    “爸，你错了。”肖颖打断他：“他们太看重他们现在的地位和身份，他们是不敢得罪肖淡云的，不管戴维森家族能不能登峰造极，他们都是不敢的。这是性格问题，无关乎什么情况。”

    肖淡名摇头：“话也不能这么说。他们的地位和身份是他们的一切，他们怎么可能不在乎？”

    “然后呢？”肖颖一刀见血指出：“就可以随意忤逆自己的老父亲？这根本是两回事呀！”

    袁博悄悄拉了她一下，岔开话题。

    “爸，吃点儿西瓜解解暑。这西瓜又大又红，看着很鲜甜。来，您尝一片看看。”

    肖淡名心情颇烦躁，加上天气燥热，更是烦上加烦。

    女婿递过来的一大片西瓜红通通，看着颇讨喜。一向疼女婿的他怎么舍得不给面子，连忙答谢接过。

    他吃了一口，惊喜挑了挑眉。

    “嗯～～很甜！”

    袁博开心笑了，哄道：“爸，甜就多吃点儿。”

    肖淡名又咬了几大口，温声：“阿博，你也吃。”

    袁博忙取了一块，“咔擦咔擦”咬几大口。

    “爸，夏天吃点儿西瓜真不孬！喉咙和胸口冰凉凉的——忒舒服！”

    肖淡名附和点头：“确实舒坦。大暑天非常闷热，我这些日子有些心烦，胃口比平常差了许多。西瓜能解暑，希望傍晚的胃口能恢复一些。”

    “爸，您多吃点儿。”肖颖心疼低声：“您最近都瘦了。”

    肖淡名低低“嗯”一声，语气带着一些不悦。

    “你是晚辈，不要随意议论长辈。每一个人都有自己的理由和无奈，咱们做好自己便行，不该强求别人跟咱们得有一样的想法和做法。”

    肖颖乖乖答应：“爸，我知道了。”

    袁博又递了一块儿西瓜给老岳父，殷切道：“爸，再来一块儿。您胃口不好，一会儿我去厨房熬点儿白粥给你吃。白粥清淡，加一两碟小菜，非常适合这样的天气吃。”

    “好！”

