    白雾不急不缓的转过身。

    “信则有，真是一个扭曲到了极点的规则，但这个规则也有一个好处，我不需要找到铁证，只要我内心没有疑惑，确实相信了一些东西，你们就会出现。”

    没有任何恐惧，看着小女孩阴毒的目光，白雾丝毫不觉得紧张。

    “还有五个怪谈等着我收拾，我赶时间，你最好现在就告诉我，你曾经做做错了一件事，那件事到底是什么。”

    小女孩怨毒而邪恶的目光忽然间变得奇怪起来。

    因为它没有看到恐惧的人类，而是看到了一个一脸镇定，面带微笑，手……拿着斧头的人类。

    它本以为自己不该是最早出现的，那个抬头才能看见的死小孩才是。

    但偏偏那么简单的一个谜语，人们总是把它想得很复杂。

    而身为最难被猜破的谜语的自己，竟然被人给猜出来了。

    情况变得很微妙。

    “诡异”，“怪谈”，“怪诞”这些东西，似乎只要面对它们的时候，发自内心的感到平静，就轮到它们不解了。

    这个世界的谜题都是这样的，一旦解开，它仿佛就变得毫无精妙可言。

    没有三个人贩子，真正的人贩子就是人们眼中最有可能成为受害者的小女孩。

    这一层一旦想明白，整个故事也就索然无味，白雾只想赶紧离开这里，去找其他谜题。

    但这个怪谈本身，仿佛还没有察觉到差距，它的瞳孔发出诡异的紫光，身上的白色衣服也慢慢笼罩了一层紫色的雾气。

    周围的温度瞬间下降了七八度，它凶狠的盯着白雾，头发不断边长，这一幕很骇人，像极了枣湖村中的里世界模样。

    但白雾早已经“我来，我见，我征服”了那个地方，对眼前的场景非但没有害怕，甚至还有点想笑。

    于是白雾将斧头对准了小女孩：

    “雕虫小技，班门弄斧，我一眼就看出你不是人。”

    它还真不是人。白雾注意到了两件事，门外有了脚步声。

    而小女孩的目光始终是平视前方，大概就正面看着自己的腹腰。

    并没有抬起头仰视自己。

    大量的信息涌入，白雾隐隐想到了什么。

    【如果说这个世界有人类和恶堕的半融合形态，那么它便是恶堕和欲望的半融合形态。

    住在这里的人们渴望得到保护，渴望能够活下去不遭到怪力的迫害。但是你猜猜为什么这个女孩会变得邪恶，会喜欢捉弄周围的人，并且引起人们互相猜忌和憎恶？友情提示——着眼点在于地理位置。

    最后，半人半恶堕的特点是能够使用人类和恶堕的力量，且维持在一个完美的形态。而半欲望半恶堕也有着一个特点。消弭它的欲望，你会得到一件不错的，可变换的“附魔”属性。】

    备注的信息，让白雾意识到自己竟然猜错了，原来这个小姑娘竟然不是那种只是长得娇小，实际上年龄很大的“合法萝莉”。

    而是一个从未见过的，新物种。

    一半是恶堕，一半是某种欲望？那么半欲望半恶堕的特点是什么？

    眼睛没有提示变异等级和词条，显然这一切不重要，因为自己发现的够早，过早的触发了“信则有”，让对方的实力还没有强到能够威胁自己。

    现在的白雾，根本不是被怪谈驱逐的弱者，相反，这些怪谈才应该畏惧他。

    “小女孩”卷动着无数的头发，七百年公寓里的人心惶惶，让这些怪谈饱餐一顿，吸收了大量的怨念与负面情绪。

    只在瞬间，无穷无尽的头发便构成了一个黑色的噩梦领域。

    白雾看着这一切，太熟悉了，简直就是枣湖村的缩影。

    他的破解办法很简单，用真理对这个地方进行净化！

    斧头暴力劈砍着这些黑色头发，速度奇快无比，恐怖的刃风在“小女孩”的脸上划出一道道斩痕！

    它惊骇的看着白雾，准备逃出这间屋子，但瞬间又想到了某些事情，最终没有离开屋子，反而把门给关上了。

    这一刻，白雾也知道了那个好心的错误了。

    “有趣，因为你发现了信则有这个规则，而且利用这个规则，你创造了一个怪谈，但玩弄规则的人，本身也会被规则所限制。”

    头发缠绕对方的速度，完全跟不上对方挥斧头的速度。

    小女孩感到不可思议，这到底是个什么怪物？这个男人是一个新的怪谈么？

    如今的怪谈看着白雾，就像是白雾当初看着五九，各种速度快得让人无法理解。

    使徒虽然处于无法启用超频模式的空档期，但白雾本身的实力面对这种区域就很强大。

    “好心的错误，如果是用在好人身上，那就是这个人出于某种善意，而犯下了一个事与愿违的错误。但如果这个人是邪恶的，那么好心的错误，就代表着它本想作恶，却做了一件好事。”

    “你是与欲望实质化后形成的怪物，所以想要有个女儿的家庭，会遇到你。想要有个朋友的那些小女孩，也会遇到你。想要得到保护和庇佑的人们会遇到你。”

    “但很讽刺的是，这个地方因为靠近百川中学，而百川中学七百年前出现了一场巨大的灾厄爆发，融合病席卷了整个学校，也波及到了靠近学校的这里。所以一切欲望‘求而不得’。”

    普雷尔之眼给的谜语备注里，大多数白雾还是能够猜到的，当它提及到这个关键信息在于地理位置的时候，白雾就知道了。

    这栋建在了百川中学旁边的学区公寓，也被当初融合病爆发的江依米给波及到了。

    所以一切欲望变成了相反的欲望。白雾继续说道：

    “你不想做一家三口的女儿，甚至想要毁掉这个家庭。你也不想成为那些小女孩的朋友，甚至想要迫害她们。你更不想保护这栋公寓，你希望这里能够被各种怪谈笼罩。对不对？”

    白雾一边清理着周围的头发，一边将自己的分析说出来，直到头发生长的速度明显变慢，直到门外的脚步声越发清晰，似乎就在来回踱步。

    “我猜门外就是那个你创造出来的怪物……它存在于你的日记里，在你自杀后，很多人相信了这个怪物，信则有，于是一个能够帮助人们杀人的怪物的出现了。”

    “可是百川中学那边的厄运，让这个信则有诞生的怪物出现了一点问题，求而不得，它不会帮你杀人，它跟你一样，偏要反其欲望而行，于是变成了来杀你的存在。”

    头发终于停止住。

    构建成了梦魇的黑发结界，开始不断剥落，小女孩的目光里带着恐惧。

    它真的在想，这个拿着斧头的男人，莫不是并非房客，而是新的怪谈？

    他怎么对自己的经历如此熟悉？

    白雾面带微笑，靠近小女孩的时候，对方甚至忘了后退，当然，它本身也退无可退。

    “我猜猜看，那些小女孩，被你藏在了墙里头？这件事对于人来说，很难做到，毕竟是藏在墙里，费时费力。动静还大，但或许跟你的能力有关，你做这些事情，很容易。”

    没有回应，对方的眼神已然变得有点恐惧。

    白雾也不着急：

    “你要是不告诉我，我可就开门了。你犯下的好心错误，应该就在门外。”

    这句话显然吓到了这个怪谈，但白雾还有猛料继续抖出来：

    “你始终没有抬头，目光最多也只敢平视，是不是因为你一抬头，就会看到某个诡异的存在？”

    “能描述一下它的样子么？毕竟我抬头看不到它，因为线索太少了啊，绘声绘色的描述一下，让我们一起看到它。”

    疯的。

    这个人绝对是一个疯子。

    小女孩现在害怕极了，明明我才是怪谈，明明这个人只是人类啊！

    “算了，如果你实在不肯说，我只好连带着你跟门外那个，一起解决了。”

    白雾抬起头，天花板上空空如也。

    “至于另外一个，似乎还得找到足够多的线索，才能利用信则有的规则让其现行。”

    白雾一脚踹开了小女孩，然后干净利落的打开了门。

    门外，一个全身被各种符纸缠绕着体型魁梧的“杀人魔”出现。

    之所以缠满了符纸，是因为在后来人们的想象中，这是一个恶鬼。

    随着1-9的房客，开始加固房门，并且说出了自己的逻辑，越来越多的人相信，电梯随机停在哪一层，便代表着那一层的某个人，会接到某个杀人恶鬼的邀请，去杀其他人。

    口口相传之下，它便以这种形态出现了。

    但如白雾前面所言，因为求而不得，这个规则出现了错误，变成了谁想杀人，它就杀谁。

    于是电梯杀人魔虽然是怪谈，但却是一个针对怪谈的怪谈。

    这个最早创造它的小女孩，成为了它一直以来想杀死的存在。

    白雾把对方请进了屋。然后非常有礼貌的关了门。

    “再不说话的话，会死掉的哦。”

    连个怪谈打起来，这事儿新鲜，难怪说怪谈和怪谈之间有联系，白雾一开始也没有想到，竟然是这种联系。

    满身是符的电梯杀人魔，一步步走近了小女孩。

    白雾虽然很馋眼睛说到的某种能力，但对于这种邪恶的存在，如果降服对方的难度过大，他会选择直接杀了，一了百了。

    好在这个怪谈很识时务，在电梯杀人魔已经靠近它的时候，它终于开口求饶了：

    “救救我！救救我！我不想死！”

    一物克一物，那些符纸在人们的构想里，是能够克制这个电梯杀人魔的，但这个地方的规则是反过来的。所以非但没有克制它，反而能够帮它克制其他怪谈。

    【小丫头算是公寓众人对守护者的渴求所形成的的产物，但它不是守护者，而是一个纯粹的破坏者。

    可讽刺的是，它创造出来的东西，却最像一个守护者。谁的心中有杀念，它就会出现在那一层，去杀死这个人。这反而倒让公寓某段时间变得安全。

    如果不是怪谈接二连三出现的话，它几乎是扮演了守护者的角色。

    它也是半欲望半恶堕的产物，它一直想要驱逐其他怪谈，帮助它完成这个愿望，虽然它只是一个六级变异体，本身很弱小，但消弭它的欲望，它也会成为你的道具之一。

    另外，它们的欲望虽然起初各不相同，但最终却已经统一了。】

    白雾算是看出来了，这栋公寓的怪谈们，都是宝贝啊。

    有没有既能够驱逐其他怪谈，又能让这些怪谈为自己所用的办法呢？

    想来是有的，从备注里的信息可以看出，这些半欲望半恶堕的存在，如果其欲望的部分，得到了满足——它们大概就会依附于满足它们欲望的人。

    这么一想，白雾瞬间出现在了电梯杀人魔怪谈和人贩怪谈的中间。

    电梯杀人魔自然不愿意放过小女孩，它一拳袭来，但被白雾稳稳的接住。

    这种战斗力，白雾可不指望这些怪谈能够做什么强大的帮手，好在它们似乎有着其他引申用途，这一点他还是很期待的。

    稳稳握住对方的拳头，让对方丝毫动弹不得，白雾再次让小女孩感觉到了一种荒谬感——这个人类才是怪谈。

    “你想要杀了它对吧？而你呢，不想死在这里对吧？”

    白雾就像是一个仲裁人。

    意识到了实力差距后，电梯杀人魔终于开口，它的声音很沉闷：

    “我，杀，它。”

    “好的，我听懂你的意思了。”白雾点点头，又望向了小女孩。

    作为怪谈之一的小女孩，这个时候就像是一个真正害怕的孩子，眼里早已没有了阴毒：

    “大人……救救我！我不想死！”

    “你看，这不巧了么，你们一个想杀人，一个不想杀人。我应该帮谁呢？”

    白雾很开心现在的局面，简直是天胡局。

    两个怪谈因为出现的时间太早，实力太弱，彻底被自己制住。

    白雾转过头，又看向了满身符纸的大块头：

    “你真正的欲望，是不是将其他几个怪谈全部驱逐掉？”

    “是。”

    “好说，我答应你，我会帮你把所有怪谈驱逐掉。但你得按照我的方式来。”

    力量决定了说话的分量，怪谈之一的电梯杀人魔，只能同意白雾的话。

    于是白雾试探性的松开了握住拳头的手，这杀人魔果然没有轻举妄动，白雾很满意，又看向了小女孩：

    “你呢，最大的欲望是想必也是一样的吧？将它们全部赶出这栋公寓。”

    小女孩点点头。

    其实白雾已经知道，小女孩作为一个邪恶的存在，最早的欲望应该是让这栋公寓的所有人在负面情绪中死去。

    在信则有的怪谈公寓里，尤其是百川市这样一个地方，七百年前的普通人，生存这件事，本就不现实。所以这个欲望消弭了，但因为它创造了电梯杀人魔，于是它又有了其他欲望。

    随着怪谈不断增多，这些欲望渐渐开始转变。

    眼睛提到了“它们的欲望虽然起初各不相同，但最终却已经统一”。

    这意味着七百年间，随着房客们一一死去，这些由各种“信则有”创造的半欲望半恶堕的六个怪谈，最终都有了一个“求而不得”的统一愿望——驱逐其他怪谈。

    恰好，愿望实现带师，白某人登场了。

    “既然六个怪谈的愿望，都是让其他怪谈被驱逐，那把你们都变成我的宝贝，带离这栋公寓，不就圆满完成任务了么？”

