    第538章 一剑没能定乾坤   

    “唐先生，您贵人多忘事。”

    银狼笑着看了眼女人，“宝峰大酒店发生坠楼案的那晚，我也在场，您有从我面前走过……当时乱糟糟的，您未必能记得我。”

    

    “哦。”

    唐宇恍然大悟。

    

    随后，他脸上就又浮现尴尬之色。

    

    那晚他老婆赵欣雅也在。

    

    可他现在揽着另一个女人，还介绍是自己的女朋友。

    

    他挤眉弄眼的说道：“真是不好意思，让你见笑了。”

    

    “理解，理解。”

    银狼哈哈一笑，客套几句后，他往新建的厂房里看了眼，“唐先生，我们先验验货？

    蛋豆子就养在里面，三色水中花开的可漂亮了，这边请。”

    

    “好。”

    唐宇点头，而后放开女人，“我先办点正事，你在车上等我。”

    

    “好吧……那你快点，我一个人怕怕。”

    女人撅着小嘴回到车上，心中却满是疑惑，虽说生活一点也不影视剧，可小男人为什么要把她自己留在车上呢？

    

    唐宇跟着银狼来到厂房，发现偌大的厂房里什么东西也没有，他眉头瞬间紧皱，转身看向银狼，却是看到银狼用铁链锁上了厂房大门。

    

    “李先生，你把蛋豆子养在哪里了？”

    

    唐宇眯眼看着银狼，脸上有着几分戒备之色。

    

    “我没有蛋豆子。”

    银狼哈哈一笑，不再伪装，从后腰上抽出法刀，笑容嗜血的向唐宇走去，“我要是不说有蛋豆子，又怎么能把你引到这里来。”

    

    “龙晓晓那个贱人，果然没按好心。”

    唐宇咒骂一声。

    

    而后，他拉开起手式，紧盯着银狼，“你是谁？”

    

    “我就是银狼。”

    银狼拿出招牌面具，戴不戴已经不重要了，他随手就扔到一旁。

    

    唐宇神色一凝，“竟然是你。”

    

    “没想到吧。”

    银狼眉宇间浮现几分得意之色，可距离唐宇两米就停下了脚步，“我知道你是六扇门的捕快，法剑就在钱夹子里，拿出来吧。”

    

    “你还知道什么？”

    唐宇脸色一变，伸手入怀抽出法剑，用左手拿在身后，摆出个帅得掉渣的姿势，冷眼盯着银狼说道：“让我死个明白，告诉我雇主是谁。”

    

    “不清楚。”

    银狼摇头，“虽然我有些猜测，可我知道反派往往死于话多。”

    

    话音未落，他脚掌蹬地，脚下水泥地面顿时裂开，而他如一道闪电般前冲，手中法刀挥动，无声无息的向着唐宇的脖子抹去。

    

    好快的速度！   

    唐宇大惊，慌忙后退。

    

    “无论雇主出的是什么价，我都可以给双倍。”

    

    他险之又险的避开法刀的刀锋，惊出一身冷汗，双眼却是盯着银狼的左脚，见银狼的左脚在地上一拧，他就预判出银狼要紧随而来，空着的右手立刻捏了个印诀。

    

    “杀了你，钱夹子归我。”

    

    银狼也不认为一刀就能结果了唐宇，见唐宇躲开并不意外，重心立刻压在左脚上，右脚迈出，左脚拧动蹬地，就再一次向着唐宇冲去。

    

    “雕虫……看我大威天龙。”

    

    唐宇眼中陡然浮现浓烈杀机。

    

    原本是要将这句话从头到尾喊完，毕竟这句话是那么有气势，可银狼速度太快，他只能省掉中间，只喊出头尾……就算如此，中间顿一顿的时候，他就施展出了大威天龙印。

    

    铮……   

    紫龙剑出鞘。

    

    乾坤一剑。

    

    一剑定乾坤。

    

    无形的力量将银狼捆缚的瞬间，剑光也一闪而逝。

    

    然而……   

    当！   

    意料之外的事情却发生了。

    

    身中大威天龙印，应该失去行动能力的银狼，竟然在瞬间挥动法刀挡在身前。

    

    法刀挡到了一闪而逝的剑光，但没有挡住。

    

    法刀毫无凝滞的被斩断，银狼胸前的衣服也被斩开，可就在这一瞬间，银狼体表浮现一层淡淡的华光……继而银狼吐血倒飞。

    

    砰……   

    银狼如炮弹一般，重重的将锁死的厂房大门撞开，从厂房中翻滚了出去。

    

    “操，大意了。”

    

    唐宇懊恼的咒骂一声。

    

    下车的时候他隐蔽的抬手挠眉扫了眼银狼，没在银狼身上发现护身法器之类的东西，可银狼体表浮现的华光明显是护身符的力量……神魂境修者所炼制的护身符。

    

    只有神魂境修者炼制的附身符，在没有激发的情况下，才不会被他的无妄之眼发现。

    

    现在明白过来已经晚了。

    

    乾坤一剑已经抽干他的真气。

    

    “小白姐，别让他跑了。”

    

    唐宇双腿发软，咬牙踉跄向厂房外跑去。

    

    可是……外面的世界更精彩。

    

    ……   

    ……   

    车上的女人有些无聊。

    

    她将后视镜拧过来，而后对着后视镜露出个娇滴滴的笑容。

    

    有些生硬，不太满意。

    

    继续练。

    

    这几天她疯狂的看各种青春无敌的脑残偶像剧，不是为了剧情而看……一开始的确是为了消磨时间，可看着看着她就发现女主好会撒娇呀。

    

    偏偏那些靠脸吃饭的男主，就喜欢这种白痴级别的撒娇。

    

    小男人长的也很帅，是不是也喜欢这种撒娇？

    

    所以，她开始疯狂的看剧。

    

    学习各位傻白甜女主撒娇的腔调，以及表情动作。

    

    昨晚，她模仿傻白甜女主对唐宇撒娇。

    

    没想到唐宇真的吃这一套。

    

    表面上和那些男主一样稳如泰山，内心也一定是和那些男主一样……暗暗高兴。

    

    她之所以有这样的判断，是因为唐宇昨晚主动提出一起睡觉觉。

    

    虽然上床后唐宇就睡着了，可她用了一夜的时间想明白了，唐宇是有心无力……内心蠢蠢欲动，可工作太累，上床后还没做什么就疲惫的入睡了。

    

    嗯？

    

    女人正对着后视镜练习撒娇微笑时，敏锐的感应到厂房里泛起两道真气波动。

    

    之前她听唐宇打电话时提到三色水中花，那是蛋豆子开的花，是一种灵气浓郁的灵草……验货不需要催动真气，看一眼就能判断出是不是灵草灵花。

    

    她忽然想到刚才唐宇二人进入厂房后，有听到铁链锁门的声音。

    

    不对劲！   

    女人立刻开门下车。

    

    毕竟小男人只是先天境中期，很是弱小。

    

    她从车上下来，刚要向厂房闪身而去，却猛然转身看向厂院的大门。

    

    之前银狼只是关上了厂院大门，怕唐宇起疑心就没敢用铁链锁上，现在大门被人在外面推开了，继而走进来一男一女……   

    

