    看着见亮的天色，陈杨微微的呼出了一口气，抬手将凰魂剑召回手中，转身下楼准备去给两女准备早点！

    “恩！？”

    可就在凰魂剑入手的那一刹那，陈阳微微愣了一下！

    这凰魂剑，居然在朝着自己传递渴望的信号！

    几乎毫不犹豫，陈阳右手一抖，剑刃便腾空而起，只听唰的一声，一抹血花便从陈阳的手臂上绽放了出来！

    预料中的疼痛没有传来，取而代之的是一股火焰般的温热，半空中飘散出去的鲜血也全部被凰魂剑给吸收了进去！

    刹那间，一股热浪从凰魂剑中迸发而出，将整个别墅楼顶都包裹了进去！

    陈阳站在热浪中间，双眼微眯，沉浸在这股温热当中！

    时间不大，凰魂剑将剑身表面的血液全部吸收进去，衍生出来的热浪也在这一刻收缩了回去！

    “这是...掌控的感觉！？”

    这一刻，凰魂剑抓在手中，就好似是原本就生长在自己手中的一样，居然已经跟手臂融为了一体！

    居然是认主！

    陈阳不敢置信的看着手里的凰血剑，眼底满是兴奋之色！

    “收！”

    轻轻的吐出一个字，金黄色的凰魂剑瞬间化作一道凤凰虚影，猛地朝着他的手臂扑了过去！

    一片火热传来，凰魂剑彻底消失在陈阳面前，取而代之的是手臂上一片金黄色的凤凰纹身！

    陈阳呆呆的看着自己的手臂，双眼之中满是惊诧之色！

    这凰魂剑，竟然还能收入宿主身体！？

    紧跟着陈阳心念一动，那片凤凰纹身便再次化作一道虚影，重新凝聚成凰魂剑出现在了陈阳的手中！

    来来回回实验了几次，陈阳终于接受这个事实！

    这回可牛逼了，以后出门连武器都不用带了！

    将凰魂剑收好，陈阳这才下楼给两女准备早餐！

    林若菱最近有些忙，所以每天都是早出晚归，苏小篱跟她形影不离，索性也就跟着她一起加班，用完早餐后，两人跟陈阳简单说了一声便直接出门了！

    陈阳也没在家多待，整理了一下东西便也要出门。

    就在他刚刚坐上天王一号驾驶位的时候，手机突然震动了起来！

    陈阳微微一愣，低头看去，只见沈佩茹的电话号码正大喇喇的躺在手机屏幕上！

    “陈阳，你昨天没事吧！？”

    电话那头传来了沈佩茹担忧的声音。

    怀揣着价值一百亿华夏币的宝剑离席，甚至还被一些别有用心的人跟上，沈佩茹几乎一晚上都在担心中度过。

    陈阳听着沈佩茹略带紧张的声音，微微的笑了笑，“没事，让你担心了。”

    电话那头明显的传来了一阵送了一口气的声音，“没，没事就好...”

    “哦对了，周泰最近可能会有些异常，如果可能的话，还是提醒沈家一下，多照顾照顾他。”

    被自己强行抹去记忆，绝对会对他的大脑造成难以磨灭的损伤，甚至短时间内还会表现出反应迟缓的症状！

    沈佩茹在电话那头点了点头，没

    说话，但也依旧没有挂断电话。

    陈阳感受着沉默中逐渐酝酿起来的尴尬，摸了摸鼻子，“那个...安安最近还好么！？”

    “恩，挺好的，就是总念叨你。”

    一提到安安，沈佩茹的语气也欢快了许多，“下周四是安安的生日，你有时间吗！？我想陪他去幼儿园跟小朋友们一起过...”

    “下周四！？”

    陈阳下意识的就想起了每周二周四在医学院的中医实践课，便准备开口拒绝。

    可就在话即将出口的那一刹那，陈阳脑海中便出现了安安天真无邪的面容，和他那句‘幼儿园的小朋友都说我是没有爸爸的野孩子’。

    “好，那就这么说定了，下周四我会准备一个大大的蛋糕，让幼儿园所有的小朋友都能一起吃到！”

    陈阳满脸微笑，沈佩茹一听，也笑出了声，“那就这么说定咯！”

    两人愉快的挂掉了电话，陈阳这才启程前往济世堂！

    而此刻，沪海市北郊沿海公路上。

    “张局，经过初步勘察，应该是一起地下势力交火后，由于速度过快造成的交通事故...”

    一名看起来有些年纪的老刑警汇报着自己的勘察结果。

    从现场勘察看来，那辆黑色的奔驰大G是经历过一连串子弹扫射后才被人撞翻爆炸的，而剩下的车，也发生连续撞击，造成连环车祸，这才爆炸形成火灾，车内所有人员无一幸免！

    “那武器呢！？车牌号码呢！？”张怀民眉头紧皱。

    车祸和火灾，不可能连这些东西都销毁吧！？

    “车牌号码全都是伪造的，枪...估计是被路过的人捡走了...”那名老刑警叹了口气，脸上满是焦急之色！

    “查，吩咐整个沪海公安系统，一定要查清楚！”

    枪械是国家重要管制物品，如此数量的枪械一旦落入不法人员手中，整个国家的人们都将陷入恐慌当中！

    无论如何都一定要找到！

    ......

    济世堂中，陈阳一边给病人看诊，一边不断的往门外看。

    “老师，您看什么呢！？”站在一旁唱药的周瑞杰疑惑的问陈阳。

    “今天是不是我来晚了！？平时那个每天来找我扎针的刑警没来吗！？”陈阳有些奇怪的问周瑞杰。

    “没有，我跟白灵七点多钟就过来了，我们也奇怪呢，每天都等在门外等开门，今天怎么没见着人影。”周瑞杰耸了耸肩，显然不知道张羡雪是为什么每天来济世堂。

    陈阳轻轻的哦了一声，趁着伙计给病人叫号的功夫拨了一下张羡雪的电话，可让他郁闷的是，张羡雪居然关机了！

    算了，可能是有重要的事耽误了，偶尔一天不来也没关系，大不了多扎几天针...

    一整个上午陈阳都在医馆给病人看病，一直到临近中午郭子安来找他，他才停下了手里的事情。

    “阳哥，咱们走吧！”

    郭子安连门都没进，直接在门口喊了陈阳一声。

    唐钺自从搞了恐怖直播之后就变得有些不正常，无论如何都必须得去看一眼。

    陈阳起身上了郭子安的车，朝着唐家庄园行驶而去。

    此刻，唐家整个庄园都飘荡着一股米饭的清香之气，显然是到了吃饭的时间。

    大门口的警卫人员一看车上坐的两人，连通报都没通报便直接放行了！

    陈阳跟郭子安也是一路直行，直接前往了唐家的餐厅！

    此刻，唐老爷子正跟唐钺坐在一起用着餐。

    “小陈神医！？子安！？”唐老爷子一看来人，爽朗的笑了一声，“你们来的正好，快来尝尝我刚让人从泰国运来的香米！”

    陈阳的心思根本没再吃饭上，往桌子边一座，便拍在了唐钺的肩膀上！

    “唐钺，你...”

    陈阳的话还没说完，一张脸便瞬间楞在当场！

    唐钺的眼神，是空洞的！

    一直过了好几秒，唐钺才发觉有人坐在他的身边，缓缓转过脑袋，一脸木讷的看向陈阳，“哦，阳哥来了！？”

    说完这句话，便再次机械式的吃起了面前的米饭，竟然连郭子安都没有理会！

    郭子安这时也坐到了唐钺身边，“阳哥，唐钺是不是有些不对劲！？”

    听到郭子安的话，唐老爷子也朝着唐钺看了过来，“你们也觉得唐钺最近不对劲！？”

    最近这段时间，唐钺一回家除了睡就是吃，别人喊他也没反应，唐老爷子一直以为是他忙工作累坏了。

    而此刻，陈阳内心早已翻江倒海，根本没心思理会他们两人之间的谈话！

    因为唐钺，竟然丢了一魂一魄！

    人有三魂七魄，三魂分为天魂、地魂和命魂，丢一魂则人必死；七魄又分为天冲，灵慧，气，力，中枢，精，英，丢一魄则失去相应的能力。

    而唐钺丢的，正是影响神志的地魂和影响智慧的灵慧魄！

    陈阳扭头看向唐老爷子，“唐老，最近唐钺去了什么地方！？这幅样子又是从什么时候开始的！？”

    唐老爷子和郭子安被陈阳问的一愣，紧跟这边开始回忆最近这段时间唐钺的表现！

    “好像就是从前两天，他跟我说去了成交一处废厂房做直播，说那地方以前是个乱葬岗，那天晚上回来的很晚，好像回来后就变成现在这样了...”

    唐老爷子仔细的回忆着，紧跟着便反应过来，紧张的欠起了身子，“小陈神医，你是什么意思！？”

    他知道陈阳不止精通医术，在玄学方面也是不折不扣的行家，一听陈阳问这话，立马紧张了起来！

    难不成，唐钺是在那地方染上了什么脏东西不成！？

    “唐老，你先别紧张，唐钺的确是有些麻烦，但还没到解决不了的地步！”

    陈阳安抚了唐润祥一句，紧跟着便让人打发了在餐厅伺候着的佣人们，这才继续看向唐润祥和郭子安两人。

    “这件事不能急，现在晴天白日，就算找到了原因也没办法出手，必须得等到晚上！”

    紧跟着，陈阳把唐钺丢失了一魂一魄的事情告诉了唐老爷子，不过出于对陈阳的信任，唐润祥还是强行让自己镇定了下来！

    “小陈神医，唐家的香火，可就全靠你了！”

