    “我们看到，在经历了一场恶战之后，血衣紧接着又干净利落的将一位新上台的蜕变者击退，毛大师，请您点评一下刚才的战斗。”

    直播平台内，临时从电竞频道借用的主播不尴不尬的做的解说，在他身边，坐着一个仙风道骨鹤发苍苍的老人家，是国内知名的传统武术大师。

    “嗯~”老人家捋了捋胡须，煞有介事的点了点头，“打的不错。”

    “.......”

    “大师，有没有什么出彩的地方可以为直播间里的观众讲解一下？”解说看着直播间的在线人数和活跃指数，心中兴奋不已，正了正坐姿，继续询问。

    “嗯~”老人家眼珠斜向上看着天花板，慢条斯理的说道，“那把剑~”

    “那把剑莫非有什么说法？”解说急忙追问。

    “看上去挺重......”大师颇有深意的点头道。

    解说的脸色一下子垮了，这老头哪找来的，这不是耍我嘛。

    就在这时，镜头突然给了他一个大特写，导播也在耳麦中提醒他赶紧说话。

    解说只能有的没的说了一通，同时，他看见几个工作人员快速上前，将老头连椅子带人直接抬了下去，换上来一个年轻貌美的女子，那女人向他点头示意，接着，导播让人给他塞了一张纸条，上面写着，“新的搭档是蜕变者，称呼是白泽。注意：上面派来的！别乱说话！”

    镜头切换，给了女子一个大大的特写，年轻貌美，英气逼人。

    直播间内立马炸了，无数个“舔屏”刷在弹幕中。

    “我介绍一下，刚才的毛大师身体有些不适，大家欢迎新的解说，白泽女士。”解说立刻做了一番介绍。

    “各位网友大家好，我是白泽。”女子微笑说道，面带笑容，不卑不亢。

    “白泽女士应该也观看了现场的直播，能简单说说刚才发生的几场比试吗？”解说礼貌问道。

    “好的，在短短的十三分钟内，血衣已经击败了9位蜕变者，但很可惜，这9位的实力都无法让血衣发挥出全部实力，以我对蜕变者实力体系的认知，并不是说这9人弱，而是血衣强。”白泽认真说道。

    “能点评一下血衣具体强在什么地方吗？”原本面向镜头的解说，现在已经盯着自己的搭档看了。

    “可以，我简单点评一下，血衣在灵敏，力量，爆发上都全方位的压制了对手，以目前血衣展现出来的战斗技巧和身体强度来看，血衣并不是一位格斗精通的蜕变者，仅仅用身体和步法就足以应对，另外，他对岩源能技的应用也有一定熟练度，这一点很大程度的辅助了他的进攻和防守。”

    “白泽女士，我们都知道世界上有一些比较知名的蜕变者，比如美丽家的加尔福特，欧蒙的萨布里克，还有我们邻国大和的矢吹悟，和这些蜕变者比，血衣的差距在哪？”解说用尽一切知识储备，问出了一个他非常满意的问题。

    白泽瞥了他一眼，笑道，“知名和真实实力，没有关系。”

    解说有点尴尬，但他必须找回场子，“那血衣能战胜他们吗？”

    白泽淡淡说道，“你说的这些人，全部加起来，如果血衣认真的话，恐怕他们连台都上不去。”

    “.......”解说无言以对，知道自己煞笔了，正好钱塘那边有了新的进展，他立刻说道，“请导播将画面切到钱塘现场。”

    钱塘，西湖边，

    石台已经一分为五，在血衣以雷霆之势击飞约根森后，再没有蜕变者上台。

    无论是隐藏在暗处的，想在大众面前曝曝光的，还是真有心与血衣一较高下的，现在都老实了，至于原因嘛，第一，被击败的蜕变者中，有得到他们实力认可的人，作为一个参照物，自己还是别上去丢人了，第二，刘嚣在主动进攻约根森时的动作和速度，他们看不清。所谓旁观者清，自己作为旁观者都没看清，那还搞个屁啊。

    直至此时，这场盛会的主要环节才真正开始。

    “现在，今天真正的主角可以上台来了。”

    刘嚣半低着头，沉声说道。说完，便走到一边。

    原本对自己有些自信的人们，在看了这十多分钟的战斗后，显然有些自我怀疑了，特别是那些有点底子的普通人，他们自知无法和蜕变者相比，现在上台，真的能成为血衣组织的一部分吗？

    大家你看看我，我看看你，谁也不敢率先上台。

    场面眼看就有些冷清下来，人群中也开始了窃窃私语。

    就在这时，两个青年从石台前人们让出的通道大步流星的走来，因为戴着狐狸面具，大家只能从他们胸前的弧度判断这是俩男的。

    两人各自上了一个石台，站定，向周围的观众拱手致意，接着，从背上的包裹中取出兵器，一人使刀，一人使枪。

    在震耳欲聋的掌声中，两人各自操练了一套武术套路，看得出，这两人对武器的使用熟练度很高，这也意味着如果他们成为蜕变者，会至少拥有中级水准的战斗精通。

    套路结束，两人都进行了一场对练，对练展现的是彼此之间的配合和实战能力，虽然不是真的实战，但实战本身也来源于各种战斗套路的实际应用，就好比考试之前总有模拟测试和重点题型一样。

    对练结束，两人再次向观众致意，还特别向刘嚣拱手致礼。

    华夏传统武术的精髓，不全在于格斗技巧，对礼的要求也十分讲究，何为礼，它是一种态度，也是一种对人处事的价值观念，仁者爱人，有礼者敬人。所谓君子和一般人的区别之处，就在于有没有仁爱之心，有没有敬人之礼。

    “上台演练后，请各位上船等待。”

    刘嚣看了一眼湖边停靠着的一艘龙船，那是百灵为他事先准备的，也是西湖上最大的一艘客船。

    两人点头，抱拳下台，在如迎接英雄凯旋一般的掌声中，走上龙船甲板。

    “这两个怎么样？”百灵问道。

    “还可以，是组织准备的吧？”刘嚣反问道。

    “总不能让你这冷场吧。”百灵笑着回答。

    “准备的倒挺充分，让他们继续上吧。”

    有人打了头阵，而且展现出的实力也没有那么高不可攀，其他人就开始积极了。

    马上就有十多个人同时走出人群，相互商议后，由七人先行上台。

    为什么是七人而不是五人，因为对于传统武术来说，上台演示是有一定优势的，因为他们本身打得就好看，而且有专门的操练套路，而一些技击术和格斗技巧就麻烦一些，比如拳击、泰拳、综合格斗、摔跤，必须找人对练，否则真看不出什么。

    于是有两个台子上展开的就是对练，其实也相当于真实的比斗，只有在对战中，一些技术和技巧，爆发和步法才能体现出来。

    三个台子上的武术套路结束，两个台子上还打的颇为激烈，拳拳到肉，节奏也非常之快，看得出，都是真打。

    石台只要空下来，就立刻有新人补上，刘嚣一般只是看上几眼，因为大部分他都不太懂，真正在选拔人才的不是他本人，而是隐龙组的专家们。

    所以刘嚣在选拔中的真正作用，其实就是个吉祥物加司仪。

    就在石台上如火如荼的同时，各方势力也在暗自做出下一步的谋划。

    他们关注的不是那些普通人，普通人再强也还是普通人，他们只关心血衣，因为这个人一夜斩杀了数百个失落者，而且从血衣刚才的话语中，也很明显说明了他仍旧在原点活跃。

    今天到此的势力不少，各自都有自己的算盘和目的。

    有的想探探这个血衣的底子，有的想争取一下看能不能拉入自己阵营，有的想在这次盛会中结交各路英豪，有的则想在大庭广众之下将血衣击败，挫一挫华夏国内的士气，还有一些，想就此将这个碍事的蜕变者抹杀在无数目光之下。

    这些目的看上去简单直白，但在实施上却错综复杂。

    因为要考虑在场的其他势力，独行蜕变者，还有华夏国家政权和国内组织，甚至还有国际舆论，这就让来到现场的这些势力蜕变者，不断需要修改原有的计划和目标。

    在血衣展现出部分实力之后，就有不少组织立刻将刺杀的目标改为其他蜕变者，因为这里是华夏，在华夏杀几个国外的蜕变者，没人会管，刺杀血衣？就不说华夏会不会管，只说你能不能成功好了，能吗？

    于是乎，一场场暗战，悄悄的在钱塘打响。

    人群之中，一个个阴郁的面孔低着头默默离开，其中的几个，早已被刘嚣列入危险名单，这些人一动，刘嚣就让百灵注意他们的动向，如果他们敢在钱塘搞出什么是非，绝对不会放他们安然离开。

    刘嚣已经想好了，但凡这些蜕变者敢对华夏人不利，他绝对亲自下手，如果只是国外蜕变者之间狗咬狗，那他也会把信息公布出去，能挑起势力之间的争端，也不错。

    刘嚣眯起眼，向远处一座十余层的楼顶瞟了一眼。

