    在王弘离开万丈崖之后，又过了一天时间，妖族也有强者发现这里的变故，等他们赶到现场之后，只见原本成片的蕴神木树林早已消失不见，原地只剩一只只树桩，以及一些残枝败叶。

    当妖族还在整个大陆追查凶手时，王弘已经离开了天妖大陆，进入了冥族的势力范围。

    一进入冥族的势力范围，便感觉到了不一样，虽然在同一个世界，但这里日光昏暗，总是给人一种阴冷之感。

    黑磁大陆在所有大陆之中，并不算大，甚至比王弘的老家贺州大陆还要小一些。

    但这片大陆有一个特点，就是这里盛产各种各样的磁矿，王弘所需要的玄阴磁只是其中一种。

    一踏上黑磁大陆，便感觉身体都沉重了许多。

    这片大陆上磁矿无数，玄阴磁矿脉只有一处，具体在什么地方王弘也不知道。

    王弘正在寻思着要怎么才能找到玄阴磁时，他的眼睛一亮：“真是想瞌睡，就有人送枕头。”

    此刻前方有一名金丹期的人族修士拼命飞遁，后方有两名阴气森森的冥族修士追赶。

    两名冥族修士神态轻松自然，偶尔发出一两道不轻不重的攻击，打得前方金丹人族抱头鼠窜，引得两名冥族发出阵阵阴冷的笑声，似乎这里面有无穷乐趣。

    片刻过后，两名冥族修士终于发现了立于前方的王弘，一名青面獠牙的冥族单手指着王弘，对旁边的同伴说道：“前方还有一个人族，咱俩一人一个。”

    “嘿嘿！正有此意。”

    在这黑磁大陆上人族如同蝼蚁，两名冥族并未将两者的性命放在眼里，这两条性命一文不值，只不过是临时取乐的玩物罢了。

    “前面的道友快跑！”这名被追杀的金丹修士自身难保的情况下，还不忘提醒一下王弘，倒让王弘对他刮目相看。

    王弘闻言仍然静静地立于原地，前方一道阴风带着煞气向他刮来，王弘只伸出一根手指往前方轻轻一点，这道阴风顿时消散于无形。

    “咦！”

    两名冥族发出一声惊咦，正欲再次发动攻击，却见一道由灵力形成的大手向他们俩抓来，只一抓便将这两人抓在手中。

    “前辈饶命啊！是晚辈有眼不识泰山，冒犯了前辈，还请前辈宽恕，我家老祖一定会重礼想谢的。”

    这两名冥族刚才还玩得很开心，不过随机应变的本事也不差，发现不对立即求饶。

    “聒噪！我问你答！”

    王弘将两名冥族扔在地上，冷喝道。

    “只要前辈能饶晚辈性命，晚辈一定如实相告。”一名冥族还想跟王弘讨价还价。

    “看来你还没听明白我的意思。”

    王弘冷冷地说道，接着伸出一只手抓住这名冥族的头颅，一股神识直接冲进了对方识海，在他识海中横冲直撞，搜索着自己需要的信息。

    以王弘如今的修为，对付这种金丹期的小啰啰，使用搜魂术没有任何难度。

    片刻之后，王弘松开手掌，这名冥族两眼翻白，口吐白沫，痿顿在地，也不知道死了没有，就算没死应该也会丧失神智。

    这时候王弘的目光又转向余下的一名冥族修士，吓得这名冥族修士慌忙下拜：“晚辈一定知无不言，言无不尽，还请前辈开恩！”

    “嗯！玄阴磁矿脉在什么地方？”

    刚才搜魂得到的信息并不是很清晰，现在再审问一下，两相对照应该会更详细。

    “在此地往西南方向七千里，有一座黑色石山，玄阴磁便在那黑色石山之下。”

    这名冥族生怕王弘一言不合就搜魂，以平生最快的速度回答得清清楚楚。

    接着王弘又询问了一些关于玄阴磁的产量，库存等相关的问题，但这名冥族所知并不详细，王弘只得到一些大概的内容。

    回答完王弘的所有问题后，这名冥族知道决定自己命运的时候到了，他现在的生死只在王弘一念之间。

    “还请前辈开恩，饶晚辈一命，晚辈一定为前辈守口如瓶！”

    这名冥族求饶过后趴伏在地，不敢再多言半句，浑身止不住地颤抖，等待着最终的审判，自己却无能为力。

    王弘倒是心善，没有折磨人的特殊爱好，只轻轻一掌就将这名冥族给拍死了。

    至于放过对方，这是不可能的，他现在还没有得手，不能让消息泄露，徒增变故，而且他之前也看见这两人杀人取乐的场景，绝非善类。

    “多谢前辈救命之恩！”

    见到王弘已经斩杀了两名冥族修士，刚才逃跑的人族金丹连忙过来拜谢。

    “起来吧，我救你也不过是随手为之。”

    王弘对此人的印象还算不错，而且同为人族，对于这些生长在外族地盘上的人类心生怜悯。

    从之前的妖族地盘，到现在的冥族地盘，所见所闻，这些生长在此的土著人类，生存都很艰难。

    其实反过来对照一下生活在人族地盘上的妖兽，就能大概猜到这些人族过着什么样的日子了。

    “前辈若想寻找玄阴磁矿，晚辈可以为前辈引路，晚辈曾经去过玄阴磁矿脉附近。”

    “行，那你就为我指路吧。”

    王弘说完，便分出一股法力将这名人族修士裹住，往前飞遁而去。

    他并没有直接撕裂空间赶路，撕裂空间时，很容易被其他的炼虚修士察觉。

    数千里的距离，虽然收敛了气息，没有全力赶路，也只用了一个时辰便已经到达。

    “你暂且在此地隐藏。”

    王弘将这名人族金丹安置在一堆乱石之间，又布下一重法阵，有这重法阵在此，外人无法打开，同样这名金丹也不能独自离去。

    扔下一句话之后，王弘便往前方的一座黑山走去，神识全力打开，这附近的一切，包括矿脉内的状况全都尽收眼底。

    矿洞里面有许多的矿工正在费力地开采磁矿石，这些矿工大部分都是人族的低阶修士，夹杂有少量其他各族。

    因为人族天生便有不低的灵智，更容易管理。

    若是弄几只低阶妖兽，就算把它打死，恐怕也无法理解该怎么挖矿。

    因此，人族的底层修士和普通人就成了许多种族狩猎的目标，这些被抓到各地的人族下场往往都很凄惨。

    王弘虽然心有怜悯之意，但他现在也无能为力，这小元界太大了，他就算救出几人或数百上千人，对全局而言仍然是无济于事。

    这时候，他已经找到了冥族存放玄阴磁矿的仓库，至于仓库外围的防护法阵，对他的神识而言如同虚设，神识轻易地穿透进去，却无任何人察觉。

    让王弘有些失望的是，这里面的存货并不多，与他所需要的量还相差甚远。

    既然已经如此，他别无他法，只能暂时在这里守候一段时间，等到开采至足够的数量再劫不迟。

    王弘回去将那名人族金丹提溜出来，带着他在这黑石山外找了个山洞藏了起来。

    这一等就过了三个月，这一日有一队五名元婴期的冥族来到了矿场，与这里驻守的冥族交接之后，便将仓库中存放的玄阴磁矿石全部打包带走了。

    这已经直接动了王弘碗里的肉，他如何能忍，不过暂时还不能打草惊蛇，他还需要矿洞里继续运转，帮他采挖到足量的玄阴磁矿。

    于是，等到这一小队人离开时，王弘悄悄地尾随在后面，一直到了两千里之外，他才出手将这五名冥族修士斩杀，夺了他们此次压运的玄阴磁矿。

    然后继续回到矿脉附近，接着蹲点守候，就这样，王弘在这里守了一年。

    期间又抢了两次负责运输的小队，后面的一次显然已经引起了冥族的怀疑，冥族竟然派出了两名化神修士在暗中跟随。

    但他们这些手段又怎么瞒得住王弘呢？王弘早已经发现了他们，而且也在暗中跟随，直到走出了两千里地，王弘才出手将这支小队的元婴及化神全部解决。

    现在王弘手里的玄阴磁矿已经相差不多，只要再积攒一两个月就够了。

    然而两个月后，王弘再次出手时，一名炼虚境的冥族从远处疾飞而来，显然冥族也已经准备好了，就等王弘再次出手。

    “原来是人族的王道友，道友堂堂炼虚强者，竟然不顾脸面，行此偷鸡摸狗之事，可悲可叹！”

    整个小元界明面上一共也只有这么十几名炼虚强者，这名冥族强者很容易猜到王弘的身份。

    “不过是向冥族借点矿石一用，道友何必如此吝啬。”

    王弘说着钱色小刀已经祭出，化为一道白芒向前射去。

    而对面的冥族强者手中捏出几个法诀，立时有无数符文在他身边形成，王弘祭出的飞刀射到时，却突然被改变了方向，从这名冥族身旁一飞而过。

    “咦！”

    王弘轻咦了一声，对方竟然能调动这黑磁大陆的奇特磁力，从而改变他飞刀的飞行轨迹。

    王弘神念一动，银色飞刀再次返回，向其刺去，却仍然遇到了同样的情况，射到他身边时，径直拐了一个弯，完美避开了这名荒族。

    看来这名冥族所参悟的应该是与磁力有关的天地法则。

