
　　在有关于音乐，音效，配音方面的负责人，都是由音响监督担任。

　　即便有原作者与动画总监督出席，但直接与试音会以及声优接触，并做出决策的，还是音响监督。

　　因为是试音会,与正式收录不同，声优的各位都是坐在休息区等待，等到被工作人员喊到名字时，才会走进录音棚内进行角色的试音。

　　最上和人先是去了休息区，跟随着监督与众位声优打招呼，此次来参加试音会的声优有一百五十多人，三分之二都是女性声优。

　　简单地做了自我介绍后,最上和人便走进制作室，隔着巨大的透明玻璃，录音棚内的场景一览无余。

　　最上和人与石井监督坐在最后方的椅子上，这儿是音响监督的主场。

　　很快，第一名试音的女性声优便拉开沉重的隔音门，抱着台本走了进来，与众人打过招呼后，站在麦克风前，调整呼吸。

　　等到信号灯亮起后，耳边传来靓丽的声音。

　　“我是试音「莉莉希」一角的，来自「61Produce」的高桥依李，请多关照。”

　　声优之所以是声优，是因为能够根据音响监督下达的各种指示，以惊人的变化调整声线，发出符合角色心情的声音。

　　很多时候，音响监督的指示并不精准，声优需要通过自身对待角色的理解，去揣摩角色的心境,大多分为方法派与体验派。

　　但无论是哪一种，声优的最终形态，无外乎“演技”两个字。

　　“我是来自「东京俳优生活协同会」的种崎淳美……”

　　“我是来自「61Produce」的上野丽奈……”

　　“我是来自「青一事务所」的岛田信长……”

　　“我是来自「东京俳优生活协同会」的高桥美奈未de～～su～～”

　　……

　　……

　　每一名声优的试音时间各不相同，有部分人在演绎完自己甄选的角色后，音响监督会让其尝试其他角色的台词，尽可能的保证声优与角色的契合度。天籁小说网

　　声优是靠声音吃饭的行业，掌握多种声线与配音技巧是基本功，但每个人的声线都各不相同，发掘出声优最匹配角色的声线，正是音响监督的工作之一。

　　最上和人虽然认识许多声优，但是像这样近距离观摩声优的工作，还是第一次。

　　不由得对这些能够将同一句台词，进行无数次不同演绎的声优们产生钦佩。

　　最上和人同样能够做到这些事情，甚至能够比在场的所有声优都更加出色。

　　但那是建立在Lv4配音技能的基础上，他不禁对他们的演技生出一丝向往。

　　一直以来，最上和人都将声优这一类人当作麻烦，直到最近才了解到，声优是份极具魅力的职业。

　　音响监督的明田先生，在手中的名单上为每一名声优做上标记。

　　一场试音会中要听一百多名声优的演技,时间一长,逐渐会对之前的声优印象产生模糊。

　　“通知下一位进来吧。”明田先生对一旁的工作人员说道。

　　不多时，一名身材娇小的女性声优，轻而易举拉开那扇沉重的隔音门，冲着透明玻璃内的几人微微鞠躬。

　　“我是试音「谢瑟尔」一角的，来自「AIR-ONE」的水濑祈。”

　　最上和人神情不变，目光略微柔和了起来，他很清楚清水有沙为了这个角色有多努力，时常能够看到她在最上家二楼的琴房内偷偷练习。

　　最上和人当然希望谢瑟尔能够找寻到最合适的声音人选，同样也不愿意见到清水有沙落选的悲伤表情，他选择相信清水有沙。

　　谢瑟尔的大部分台词，都是拟声词与喘息声。

　　相比于可以用台词来衬托心情的角色，这类需要用短短几個音符，来呈现角色心理活动的，在演技要求方面要苛刻得多。

　　“水濑小姐，麻烦用稍微激动亢奋些的口吻，但是不能忽视角色本身性格的平静。”

　　“好的。”

　　清水有沙站在麦克风前，单手持着台本，她能够从背后感受到最上和人集中在自己身上的视线。

　　没问题的。

　　自己已经为了这个角色练习这么久了，只要将最完美的状态呈现出来，一定没问题的。

　　清水有沙暗自为自己打气。

　　制作室内，明田先生摩挲着下巴，神色迟疑，自动铅笔有规律地敲打着桌面。

　　“监督与老师怎么看？水濑小姐的演技。”

　　“挺不错啊，水濑小姐配这类角色已经是如火纯青了，今天停下来，就属她的声音最接近谢瑟尔。”

　　“我也是这么想的，不过担任广播剧的咲良小姐的声音也很棒啊，各有高低。”

　　“老师怎么认为？”

　　两人一同看向没说话的最上和人。

　　“我对演技这方面是个门外汉，所以说出来的想法肯定不那么准确，请二位见谅。”

　　最上和人先是给自己找了个台阶。

　　“说实话，水濑小姐的演技十分出色，声音也距离我想象中的也十分接近。”

　　“那就决定是水濑小姐？”石井监督问道。

　　最上和人顿了顿，继续道：“不过，我看过一些水濑小姐出演的动画，这类无口设定的角色，总是会让我有些跳戏，经常会联想到另一部动画中的类似角色。

　　怎么说呢，像是模版，有些千篇一律了。”

　　最上和人口中这么说，内心却是纠结成一团。

　　他曾经对清水有沙说过这个问题，清水有沙按照他的指示做出改变。

　　可在今天的试音会，清水有沙却使用了她最初的演技方案，这令最上和人感到疑惑。

　　是因为状态不好么？

　　“其实，我也与户塚老师抱有相同的想法。”

　　一旁的工作人员附和道。

　　明田先生沉吟了一会儿，点点头，在清水有沙的名字旁画了个三角，代表「待定」。

　　“咲良小姐似乎是下一个吧，等听过咲良小姐的声音后再做决定吧。”

　　最上和人看着清水有沙的背影，若有所思。

　　清水有沙离开录音棚，回到休息区，与此同时，工作人员叫出了咲良彩音的名字。

　　咲良彩音从椅子上站起，清水有沙迎面走来，朝咲良彩音展现出甜美的笑容。

　　“加油哦，neru桑。”

　　对面清水有沙一如既往的笑颜，咲良彩音强笑之后，情不自禁地移开双眸，不知道用什么表情来面对这名被她当成妹妹的女孩子。

　　“…………嗯。”

　　香肩交错，咲良彩音头也不回地自清水有沙身旁掠过，清水有沙脸上的笑容渐渐敛去。

　　沉默地坐在休息区，直到小西沙织走过来与她说话，清水有沙才挤出了轻松的笑容。

　　录音棚内，咲良彩音一眼便看到了玻璃对面的最上和人，他正看着自己。

　　咲良彩音轻咬嘴唇：“我是试音「谢瑟尔」一角的，来自「I'mcore」的咲良彩音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，404.试音会进行中。免费阅读。https://xs.23sk.com 