    “说谎吧。”

    姜筱猛地转过身来，“怎么说谎了？喂水难道不是这么喂的？我也想温柔点啊，但是你就是咬紧了牙关不开口，我没办法，只好暴力解决了！”

    孟昔年脑海里有那么一点点模糊的记忆，当时姜小小一直在喊他，正是因为认出她的声音了，所以他才放松下来的。

    但是，还有另一点记忆，让他的心一点一点地跳得急了起来。

    似乎，有什么柔软的东西，覆上了他的唇......

    孟昔年的目光越来越热烈，灼热，落在她的唇上。

    姜筱节节败退。

    他这样的眼神简直像是把她一口吞了！

    “我出去打壶开水，省得你半夜要喝水！”她猛地提起了开水壶就要往外跑。

    孟昔年突然低声一笑。

    姜筱僵住了。

    手里，沉甸甸的。

    那只热水壶是满满的。

    她肯定是傻了吧。

    刚才陈印在这里，肯定已经打了开水进来了啊，谁会等到这凌晨快两点了才出去打热水的？

    “小猫，你慌什么。”

    孟昔年的声音像是染上了火焰，听到她耳里，让她的耳朵都跟着发烫了。

    姜筱后悔了。

    她刚才就应该镇定点的，慌什么？

    有什么可慌的？

    为什么一对上孟昔年，她就会自乱阵脚呢？

    太可恶了。

    孟昔年握住了她手，把她拉了过去，接过她手里的热水壶，放回床边的桌上，双手捧住了她的脸，定定地看着她。

    “你干什么？”姜筱强装镇定。

    但是她的心却怦怦怦地跳个不停，直接出卖了她。

    “小小，告诉我，怎么喂我水的，嗯？”

    “就是那样......”

    “说实话。”他打断了她。

    姜筱眼神发飘。

    孟昔年的指腹，抚上了她的唇。

    姜筱颤抖了一下。

    “用这？”孟昔年的嗓音此刻低沉得不像话，听得姜筱的心又跳得更快了。

    怦怦，怦怦怦。

    简直要失控，简直要跳出了胸腔。

    她有些恼，索性看着他道：“是啊，喂不进去，只有这个办法！很奇怪吗？”她恼羞成怒了。

    明明都晕过去了，怎么还有印象？

    就算想起来了吧，心里有数就好了，非要逼问得一清二楚吗？这个男人简直是恶劣，可恶。

    明明她自己都想忘了这回事！

    孟昔年捧着她的脸，额头抵在她的额头上，声音低低地笑了起来。

    那磁性的笑音震荡着姜筱的耳膜，让她的脸又一点一点地烫了，红了。

    偏偏他笑个不停。

    姜筱伸不住就伸手在他腰间狠狠地掐了一把，“你笑够了没有？”

    “没够，我心里高兴。”

    孟昔年还是捧着她的脸，两个人的额头相抵，气息相交。

    这是他们最亲密的一次，虽然只是这样，姜筱还是心跳若狂，恍恍惚惚，似乎是迷醉在他的气息里。

    直到外面有脚步声传来，应该是有人在走廊走过，脚步声在这黑夜的寂静里特别响，姜筱才如梦初醒，立即就推开了他。

    她的手正好按在孟昔年胸膛的伤口中，因为一时慌乱而忘了控制力度，孟昔年乐极生悲，痛得闷哼了一声。

    