    雷焱大概喝了点酒的缘故,今晚有点莫名兴奋,一刻见不到楚晗就觉得心里空落落的。

    在车上打电话他的眼睛一直盯着楚晗，回来坐在沙发上打电话他的眼睛望着浴室,配合着手机里的声音，更认真的是在听楚晗洗澡时的哗哗声，进了浴室几分钟看不到楚晗,就觉得异常憋闷。

    出来,寻到不楚晗，雷焱便第一时间下楼逮人了。

    楚晗被雷焱拎到卧室，雷焱摁着楚晗的肩膀把人摁坐在床上,刚低头看了一眼小瓷盆里五颜六色的水果,他腰间围的浴巾就因为刚才上楼的动作一下子完全松开从他腰间顺着腿滑了下去。

    楚晗坐下时,脸正对着雷焱中心零件：！！！

    欣赏了从工作准备状态中到准备完成的零件后，楚晗脸色大变,眼珠子外凸,标准受惊吓的模样：！！！

    雷焱觉得自己一辈子都没有此时尴尬，为了化解尴尬,他用零件向楚晗晃动一下打招呼，痞声痞气道：“还满意你看到的吗？”

    差点被雷总的骚操作刺瞎眼的楚晗：！！！

    连忙咬住嘴唇闭上眼扭过脸。

    太可爱！

    雷焱喉头快速攒动了几下,长臂把小瓷盆往床头柜上一放，卡起楚晗的腰就把人压到大床中央了。

    不知过了多久，楚晗才从晕厥的状态清醒过来,此时他腿间已经被雷焱用热毛巾擦拭过,恢复了清爽,只是身体还是发烫的厉害，那难以启齿的地方有些稍稍的不适。

    雷焱没有做到最后，但是下手也不轻。

    伺候着楚晗满足，自己就这么满足了的雷总，一时间竟有些窘感，没遇到楚晗之前，别人都觉得他是个很难讨好的人，他自己也这么觉得。

    遇到楚晗，他就这么干巴巴的身寸了！！！

    抱着楚晗，懊恼着的雷总，突然被楚晗肚子传出的咕噜声打破思绪，雷总不由得宠溺一笑：这个贪嘴的小东西，还真是饿了。

    这下子，楚晗拱了拱身子，背对着雷焱，刚散去的羞劲儿又上来了。

    雷焱摸摸的从床头抽屉里摸出一个巧克力，剥去锡纸，从楚晗背后准确无误的把巧克力塞进楚晗嘴里。

    “还……”雷焱捏了把楚晗的侧臀，嗓音干涩：“疼吗？”

    只是有些不适的楚晗咬着巧克力摇摇头。

    “那再稍休息一会儿，想吃沙拉就坐起来，我喂你。”没有得到楚晗的回答，雷焱微眯了下眼睛：“酒吧戏份过关了，你似乎不太开心。”

    楚晗愣了一下，把最后化开的那点巧克力努力咽下去，闭上眼睛，一滴清泪顺着眼角流进了发里。

    楚晗依旧没有回答，但是雷焱能感觉到他的呼吸加重了，虽然不善琢磨别人心理，但雷焱还是确定楚晗是真的不开心。

    卧室的灯没有关，把人从床上扶起来，楚晗依旧没有睁开眼睛，雷焱一眼就看到楚晗眼角的泪痕。

    这不同于刚才的生理泪，这是新的泪痕，指腹摸过去，还是温热的。

    男人在恩爱之后，耐心会超乎寻常，雷焱也不例外，他对着楚晗努力装出平静的脸微的皱了下眉，擦干他眼角到鬓角的泪痕，把他抱进怀里靠在床头，低声哄：“怎么了，疼了就说，我现在就派人给你买药。”

    见楚晗不语，雷焱拿过楚晗的手机，这次态度变得强硬，握过楚晗的手：“还是今天在片场，谁又给了你委屈受，告诉我！”

    手掌被打开，楚晗这才垂着脸睁开眼睛，盯了一会儿发亮的手机屏幕，抬指，在上面抖颤着写：唐梓很漂亮，他比我更适合您

    所谓枕边风，大概也是被深度宠爱之后，有些事情才有勇气趁着对方纵容的时候提出来吧。

    雷焱看着楚晗逐字写出来的东西，眼底的温柔被危险取代，他沉声道：“你究竟想说什么！”

    他把他当什么了，无论是他以前的名声，还是他现在的作风，都不像是个花心萝卜吧！

    唐梓是您的下一个目标吗？！如果他不是个哑巴，这样的话他能够问出口，可恰恰他是个哑巴，这样的话写不出手，于是，楚晗咬着嘴唇写出三个字，转移话题：我饿了

    雷焱眯起的眼睛没有丝毫放松，但是他沉默了一会，扭身拿过小瓷盆放在床头，用筷子夹了块火龙果喂到楚晗嘴里。

    既然楚晗转移了话题，雷焱也不想立马进入这个话题，他了解自己并不是个好脾气，直接开口怕不会说什么好话，而一贯胆小的楚晗又是一副生了怯的模样。

    就当是楚晗在为自己吃醋，这么想着，倒是在火焰山中品出一丝愉悦来。

    楚晗抿着嘴唇，小心翼翼的嚼，不敢发出声响。

    见他嘴巴不动了，雷焱便沉着气又给他夹了一块，反复几次，再次喂给楚晗一块哈密瓜后，再开口声音果然平缓很多：“我不是谁都可以！”

    楚晗含着哈密瓜不动了，手心紧紧抓住被褥，呼吸也因紧张而变得缓慢轻弱。

    “张明週，带你上山看夕阳时纠缠唐梓的人，是他现在所在影娱公司老板的侄子，名声在外人品堪忧，唐梓给我解过围，出口签约他算是还人情。”雷焱开口解释，但没有细说是来这里的第一次聚会，唐梓看他心急去见楚晗帮他解的围，他见楚晗把头垂的更低，接下去道：“上次的事你不是知道吗，不管怎么说，因为唐梓，路絮那一巴掌没打到你脸上。”

    雷焱说话，楚晗几乎把脸都埋进被子里了，唐梓帮了他，他却把唐梓当成他的敌人，不管怎么都有点说不过去，自己的龌龊心已经表明出来了，怕是雷焱要讨厌他了吧！

    “如果路絮那一巴掌打到你脸上，我会让整个路家在K城混不下去。”雷焱这才挑起楚晗的下巴，目光犀利，语气坚定：“而在天晟给唐梓一个一线的位置，不过我一句话的事情，所以我何必要欠着他人情，你以为是为了什么？”

    楚晗拒绝和雷焱目光对视，躲无可躲，只得紧紧闭上眼睛，但他颤抖的嘴唇已经出卖了他，他此时的心情因为雷焱的话跌宕起伏。

    “或者，你以为我身份低，面子不值钱。”雷焱这次直接用手捏了颗葡萄，喂进楚晗嘴里，沉声道：“除了你，还能这么伺候得别人，嗯？”

    楚晗成功因为雷焱另类的**话给葡萄噎住了！！

    拍着楚晗的背，总算让楚晗把葡萄吞进了肚子里，这不，又呛红了脸呛了一脸的泪，解释完准备教训人的雷焱，不得不改变方向把人搂在怀里摸着背顺气。

    遇到了喜欢的人，雷焱自认已经改变很多，对于楚晗，他的所做所想要比以往多得多，甚至，还成功变成了‘自言自语’的话痨，排除工作需要，他对楚晗所说的话，应该比他这一生说过的话还要多。

    雷焱叹气时，楚晗小心翼翼的摸过手机：对不起，是我，配不上您

    因为配不上，所以自卑，害怕，恐慌，敏感，胡思乱想。

    雷焱叹口气，揉揉楚晗的发，看楚晗小猫咪似的软在自己怀里有些瑟瑟，一改刚才的正经模样，手往下摸，低头用唇在他耳根的软肉上磨蹭：“配不上，是因为我太大了，而你，太紧——张！”

    楚晗：！！！……

    说自己太大的男人，有点……不要脸。

    把楚晗哄睡了，雷焱坐在床头揽着他，用手指轻轻刮蹭着楚晗肩头上的月牙疤抽了一支烟，在黑暗里看着楚晗的睡熟的脸庞，深情道：“忘了告诉你，你刚才在我身下求我的样子，比世间万物都漂亮。”

    虽然雷焱解了楚晗的心结，但是楚晗还是觉得唐梓喜欢雷焱，他开始从‘唐梓是雷焱的下一个目标吗’转变成‘如果唐梓主动对雷焱示好，雷焱会接受他吗’，他觉得对比其他人，雷焱对唐梓还是有一定好感的，总之，楚晗的自卑，害怕，恐慌依然存在。

    而这边的林智，也果然撸起袖子开始追求起唐梓来，因为有这样的顾虑，楚晗时时关注着林智追求唐梓的进度。

    林智追了，才知道唐梓温软的外表下有一刻多么冷漠的心，他一天到晚像打了鸡血一样不是发信息骚扰就是找机会到唐梓面前晃悠，每次宣告失败后总要找人倒倒苦水，于是，也想听进度的楚晗就成了他诉苦的对象。

    这三天，雷焱见不敢和林智近距离接触的楚晗‘非常大胆’的在他眼皮子底下和林智发信息，于是拎小鸡的把他从沙发上拎起来，“这么喜欢和林智聊天！”

    说完，见楚晗不语，雷焱拿过楚晗的手机，看他和林智的聊天记录里面一直在提唐梓，向上翻了两页，大概看出是林智在追唐梓。

    楚晗从雷焱手中接过手机，抿抿唇，写：林智在追唐先生。

    雷焱挑了下眉梢，不放过楚晗脸上任何细微变化，淡淡道：“嗯。”

    楚晗脚尖别扭的颠了颠碰在一起：您会生气吗？

    小东西！雷焱挑起楚晗的下巴，不客气的睨着他飘忽的眼睛，弹了下他的脑门：“就你这脑袋瓜子，还他妈给别人当恋爱军师，去收拾一下，去片场！”

    猝不及防被骂的楚晗，心里莫名有点甜。

    楚晗和雷焱要拍的第三场对手戏，依然在租赁的酒吧，不过拍摄场景除了酒吧的硬装，其他都是剧组重新布置的。

    楚晗的第三场戏按剧本顺序是第二场的□□游戏，这场戏在傍晚开拍，所以雷焱是午饭后天气不那么热燥的时候带楚晗去的市中心。

    楚晗也拍了两场戏，且都不是简单的戏份，而这第三次戏最为简单，他只有三个镜头。

    第一个镜头是楚晗挽着雷焱的胳膊走进酒吧大门的画面，不需要台词也不需要拍摄面部表情，只用上阶梯进大门就行了，雷焱中途会有个弯腰覆在楚晗耳边说悄悄话的亲密姿势，这个镜头就完了。

    第二个镜头，楚晗和雷焱戴着面具坐在玩换.妻游戏的三对情侣中，他们在剧中来这里的主要目的是调查跟踪其中一对情侣，雷焱中途跟踪对方去了洗手间，楚晗和对方带来的恋人攀上话。

    最后一镜有喝交杯酒的画面，对楚晗来说稍微困难，他要跳坐到雷焱大腿上，把雷焱喂给他的红酒用嘴渡到雷焱嘴里，这之后雷焱手机响起，带楚晗离场。

    傍晚，楚晗和雷焱的第一个镜和第二镜很快拍摄完成，第三镜拍摄前为了显示出时间变化要做背景人物调整，楚晗和雷焱便先到一旁歇着了。

    酒吧到处都是桌椅，雷焱带着楚晗随意坐到一处临窗的角落，让高奇取点甜点和饮料给楚晗，高奇刚把东西摆在楚晗面前，他的手机便响了。

    来电的备注名称是‘刘泽皙’，雷焱一看来电名称，闲适的眼睛猛地眯起，他慢慢舒展眼角后从座椅上站起来，摸了下楚晗的脑袋：“吃吧，我去接个电话。”

    雷焱接通电话‘喂’了一声后，对方毕恭毕敬的开口道：“焱哥，莫雨找到了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢支持，发红包去，么么哒

