    听到那位阴司的话语，阎王不由得要一口老血吐出来。

    都这样了，还能不答应吗？？

    答应是要答应的，不过，阎王自然是想要让鬼灵羔砍一下价。

    毕竟，要这么多的资源，地府的确可以给得起，只是……

    那么多的阴石，可要把他们地府的仓库给掏空了啊！！

    而在花果山的鬼灵羔接到了阎王的消息后，立马就跟孙悟空说：“猴王，你要的资源太多了，能不能减少一些啊……”

    孙悟空一听，顿时就眯起了双眼：“也可以啊！”

    听到这话，鬼灵羔的心中也是涌起了一股兴奋。

    可以砍价！！

    但就在下一刻，孙悟空开口说道：“之前说的，一百万斤阴石和人仙境界级别到太乙金仙级别的鬼修功法，以及一百万只阴魂，那就改成两百万两百万斤的阴石，还有两百万只阴魂好了！”

    这话，直接就让鬼灵羔目瞪口呆。

    啊这……

    不是，这砍价，怎么直接砍翻倍了呢？？

    鬼灵羔一脸懵逼，连忙说道：“额，猴王，这个砍价……”

    不等鬼灵羔把话说完，孙悟空就冷哼一声，说道：“不给，那就回去吧！！”

    “地府想要让俺老孙去帮忙，免谈！”

    “你们地府，去另请高明吧！！”

    听到这话，鬼灵羔面如死灰，如果他这个任务完不成，甚至还做的更加的糟糕，那他到时候也要玩完的。

    “额不是，我，我马上跟上司说……”

    鬼灵羔连忙说道，再次当起了通讯员。

    地府，阎王收到了鬼灵羔的消息后，差点要吐血三升。

    妈的！！

    这个煞笔！

    这特喵的，还能把砍价给越砍越高呢！？

    阎王咬牙切齿：“这个孙悟空，太过分了……”

    一旁的崔判官脸色阴沉的说道：“阎王，要不这样吧，我们用强的，让那孙悟空就范！！”

    另一位阴司却是说道：“阎王，用强的话，怕是很难，那猴子的实力，除非大罗金仙出手，否则是无法对其有用的。”

    “更何况，花果山还有另外几位妖大圣在，要真的想要强行让孙悟空动手，那起码要用数尊大罗金仙了！”

    若是在天庭，大罗金仙也是不少的，可是在阴曹地府……

    嗯，大罗金仙的阴魂恶鬼，的确是不少，可是，他们都不交给地府管辖啊！！

    有那种层次的修为境界，干啥还要给地府管？

    自己霸占一块地盘，在阴间自立为王不香吗？

    而对于那些存在，阴曹地府也没力去管了，只要不干扰六道轮回，干扰他们地府干活就行，其他的，地府这边才不管那么多，睁一只眼闭一只眼。

    “我们地府，哪来的那么多大罗金仙？”

    崔判官没好气的说道：“就算有，也不服从我等管辖啊！！”

    那位阴司点点头，无奈的说道：“所以，只有一种办法了……”

    那一种办法，自然就是用巨额资源，让孙悟空大闹地府咯。

    阎王是非常不想用这个办法的。

    可是，他怎么想都没有想出个办法。

    再加上，天庭那边都在催了，再不完成任务，他也会有麻烦的。

    “那就，依了那猴子要的吧……”

    阎王一屁股坐在了椅子上，整个人都犹如虚脱了一般，脸色也都白了白，缓缓开口说道。

    那些阴司，判官也都理解，无奈沉默。

    ……

    花果山这边的鬼灵羔，也是收到了阴曹地府那边的消息。

    同意孙悟空说的，拿出两百万斤的阴石，还有两百万只阴魂，以及人仙境界级别到太乙金仙级别的鬼修功法，给予花果山。

    人仙境界级别到太乙金仙级别的鬼修功法，他们不难拿出，反正复制一份就有了。

    而两百万只阴魂，对于阴曹地府来说，也不是很难。

    至于那两百万斤的阴石，阴曹地府的确是拿不出来的。

    不过，阴曹地府用了一个损招。

    祸水东引！！

    在阴曹地府，有一片阴石非常多的地带，诡阴之地，但是那个地方，也有恐怖大凶物镇守。

    地府的行为很简单，就是变成孙悟空的模样，以及孙悟空的猴子猴孙，然后去抢夺，抢个几十万阴石就走，以那镇守诡阴之地的恐怖大凶物，一时间也难以发觉，等到那诡阴之地的恐怖大凶物发觉，那也太迟了。

    在诡阴之地留下一些孙悟空以及那些猴子猴孙的气息，等到时候孙悟空进来地府，就让那镇守诡阴之地的恐怖大凶物出手，去给孙悟空一顿教训！！

    根据地府的调查，那镇守诡阴之地的恐怖大凶物已然达到了大罗金仙中后期的修为境界，都跟阎王同等境界级别了。

    那孙悟空，即便是能有堪比大罗金仙之力，也不可能是那镇守诡阴之地的恐怖大凶物的对手！！

    最后，由地府出手，镇压或者驱赶那诡阴之地的恐怖大凶物，孙悟空还不是要对他们感恩戴德？

    如果孙悟空不对他们感恩戴德，那他们也可以引诱一番，对孙悟空进行话语打击。

    以孙悟空的性格，绝对是会要为了面子，而对他们感恩戴德的。

    不得不说，地府的这一招，还算是阴险毒辣。

    而在之后，两百万斤的阴石，还有两百万只阴魂，以及人仙境界级别到太乙金仙级别的鬼修功法，就被阴曹地府给运送到了花果山了。

    几位妖大圣都非常的好奇，孙悟空要这些干什么？

    “猴子，你这一波勒索地府，也是厉害啊！老哥我佩服你！！”

    牛魔王赞叹道。

    别的不说，就说那两百万斤的阴石，就是一大笔巨额资源了。

    鹏魔王则是疑惑的说道：“不过，猴子，你要这些玩意儿干什么啊！？”

    “都是鬼修的东西，你要这些，是打算要转职吗？”

    “可是以猴子你现在的修为境界实力，转职重修为鬼修，是需要散掉自身的所有功法的，这样得不偿失啊！！”

    蛟魔王也是附和道：“对啊对啊，猴子，你这是要干什么呢？”

    无论怎么看，孙悟空索取的这一大批资源，看起来是非常令人眼馋的。

    可实际上，对于花果山的众妖来说，却是没有任何鸟用。

    毕竟，花果山的众妖可都是妖修，即便是修炼，也是修炼妖怪专门修炼的攻法神通，又或者是仙人的——仙人的功法，妖怪也是可以修炼。

    鬼修的话，不适合妖怪的。

    除非，那妖怪故意去做鬼修，从没有修为的时候开始。

    “还有，猴子，你要阴石和修炼功法这些就算了，怎么还要那些阴魂啊？对你来说，有什么用处？？”

    牛魔王疑惑的问道。

    孙悟空笑眯眯的说道：“俺老孙自有打算，诸位哥哥们就放心吧！”

    “获得的这些修炼资源，哥哥们如果不要的话，俺老孙就全部收了，下次若是获得有修炼资源，俺老孙就不要了，全都给哥哥你们去分！！”

    几位妖大圣自然是乐得孙悟空这么说。

    虽说，他们基本上没有出什么力，但是，孙悟空这样说出的话，也是让他们非常的开心。

    送走了几位妖大圣之后，孙悟空就跟林天来到了他的洞府里。

    哦，这个送走是正常的，别想歪了。

    “林天兄弟，你要这些干啥子啊？”

    孙悟空疑惑的问道。

    对于这些资源，孙悟空也是非常的疑惑不解。

    他的心中，也跟那些妖大圣一样，要这些鬼修资源干啥？？

    毕竟，他是妖修，虽然修炼的是仙法，可也无法鬼修和仙法双修啊！

    林天笑着说道：“等下你就知道了猴子，会是惊喜的……首先，把那两百万只阴魂给我吧！”

    他也不打算解释，等下给孙悟空惊喜就行了。

    孙悟空自然也是照做，把那两百万只阴魂拿出。

    那是一颗黑色的水晶球，这是一个法宝，那两百万只阴魂都被封印在了里边。

    林天直接就把那黑色的水晶球给敲碎。

    霎时间，无数的阴魂鬼魂，从黑色的水晶球里狂涌而出。

    顿时整个洞府鬼哭狼嚎。

    “系统，度化这些阴魂！”

    林天心中联系系统。

    关于阴德的获取，就是超度阴魂，一个普通的阴魂是一个阴德。

    只要林天能遇到，让系统度化就可以了。

    【叮！检测到两百万阴魂鬼魂，开始度化中……】

    【叮！两百万阴魂鬼魂度化完成！】

    然后，林天便点开了系统商城。

    很快，他就找到了一个东西。

    【叮！成功扣除五十万阴德，购买双修赋予能力成功！】

    双修赋予能力：可赋予目标者多一种修炼之路。

    说白了，就是能让一帮的修炼者，可以多一条修炼之道。

    也就是说，林天可以让任何修炼者，拥有双修之路了。

    “就是有点贵了，竟然要五十万的阴德，直接就给我切了四分之一啊！！”

    林天有些肉痛的嘀咕道。

    数据面板。

    姓名：林天

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    自身攻击力：人仙境修为

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    抽奖：0

    功德：一百五十万

    阴德：0

    多了技能一项。

