“你凶什么凶，把我们当成乞丐了啊？多收钱不退还你还有理了，退钱，你这个店我们不住了。”胡铭晨站在旁边一直没说话，可他现在也忍不住了。
前面胡铭晨还觉得五十块钱而已，没有必要闹得太过。但是这老娘们的话越听越气人，简直就是欺负外地人，是可忍孰不可忍，霸道可恶得无以复加。
“退钱？退什么钱？钱付了就没有退的道理。爱住就住，不住拉倒，要退钱，没那回事。你们现在找机会要讹我五十块钱，不是乞丐是什么。乞丐好歹还是求人要，你们这算什么，要不抢得了。我告诉你们，要在我李春芝的面前玩这一套，你们找错地方了，信不信我随便喊几个人就把你们给收拾了。”这李春芝横肉翻滚的瞪着一双牛眼道。
“哟，还玩黑的啊？”胡铭晨冷笑一声道。
“黑的？老子黑的白的都玩，就看你们识相不识像。”李春芝咬着牙道。
这些开小宾馆的，常年和各种各式的人打交道，而且这地方本身也是鱼龙混杂的所在。李春芝说他黑道白道的人都认识，这句话不完全是吹牛唬人，起码和当地的小混混，应该有关系，基层片警，应该有过交道也认识。
然而这一套用在胡铭晨的身上并不好使。
在李春芝的眼里，胡铭晨他们都是外地人，来这里也是找工作而已，没什么实力，因此只要刷出点狠辣的手段，他们就会乖乖的退却。如果是本地人，是有钱的老板，是有实力的主，根本不会选择住他们这样的小店，要么自己住家，要么住更好的宾馆酒店。因此他才吃定了胡建强他们再怎么闹也掀不起什么大浪来。
五十块钱不算多，可是对李春芝来说，蚂蚱腿也是肉，五十块就是一个房间的收益。反正这些人就是匆匆过客，住了这一次，也许今后永远不会再住了，那么当然能宰一次就要狠宰一次，况且还是死无对证的事情。
“老板娘，我说句公道话吧。”这时，旁边等待入住的那个中年人插话道。
“公道话？你有什么公道话可说，别瞎操心。”老板娘对这位旁观者的公道话毫无兴趣。
老板娘没兴趣，胡铭晨倒是有兴趣。
这位中年人看起来三十多岁的样子，穿着朴素，头发梳成偏分，身穿一声灰白色西装，看起来不那么像是找工作的。他刚才一直站在旁边没说话，而且他有一个小细节，身份证本来拿出来了，他由悄无声息的放进裤兜里。
“这位同志，你说，像她这样的做法有没有道理，还出言恐吓威胁，太过分了，你评评理。”胡铭晨道。
“老板娘，你的确不该这样，刚才，这位同志的确给了你一百块，你也确实没有退他钱，这我是看见的。没有必要闹下去嘛，你把五十块退还给他就完了，挣钱也得挣在明处，是吧？”中年人道。
“是爸，我看还是妈呢。你哪只眼睛看到的？你别长着一张嘴就胡说八道，我们的事情与你何干？需要你逞闲吗？你和他们是一伙的吧？”见自己的龌蹉被人点破，老板娘的手一下子就指到了中年人的脸上去。
“我怎么和他们是一伙的呢，我是后来的，我根本就不认识他们，我就是讲了句公道话而已，你怎么能这样污蔑呢？”中年人退后半步，避开李春芝的手指道。
“毬，你要是和他们不是一伙的，你管什么闲事，我看你是吃饱了撑的。你既然是后来的，怎么就知道我没退他们钱？我告诉你，你再这样叽叽歪歪，信不信我叫人抽你。”李春芝从柜台后面钻出来，恶狠狠的盯着这中年人道。
“我看，这个事还是报警处理吧，等警察来了，谁对谁错，他们一调查就知道。这位同志，谢谢你仗义执言，一会儿麻烦你给做个证。”说着胡铭晨就掏出手机来要打电话报警。
看到胡铭晨真的要打电话报警，李春芝就急了，伸手就去抢夺胡铭晨的手机。胡铭晨一闪一让，李春芝就掌握不了重心摔在地上。
李春芝这一摔，她顿时就撒起泼来。
“打人了，打人了，快来人啊，三个大男人欺负我一个女人了，来人啊，打人了......”李春芝躺在地上大喊大叫。
她这一叫唤，立刻就吸引了几个旅客的主意，同时，有一个女服务员从二楼跑下来。
“李姐，李姐，怎么了，谁打你？”女服务员蹲在李春芝的跟前急切的问道。
“红儿，赶紧，打电话给毛三，就说有人在我店里讹诈闹事，而且还打了我，让他带人来。”李春芝撑起一只手给那服务员吩咐道，完了又躺下去喊叫起来：“没天理啊，打人了，大男人欺负我一个女人了......”
那个红儿得到吩咐之后，不由分说就急忙钻道柜台后面去打电话叫人。
“怎么办？”事情闹到这个地步，胡建强也有点蒙头没辙。
“能怎么办，我报警了，等警察来处理吧，我就不信，这是她一手遮天的地方。”胡铭晨挂了电话，语气沉稳坚定道，“这位同志，不知道这有没有给你惹麻烦，你要是有事的话，你可以先走。”
胡铭晨本来是想说，你如果怕了的话，可以离开先走。可是又觉得那样说有点看不起人家，干脆就隐晦的改了口。
“我没事，还是等警察来了我做个见证吧。我相信这个世界邪不压正。”中年人义无反顾的道。
这中年人看起来挺斯文的一个人，没想到他这么有勇气，这么无畏。人家可是已经在打电话叫社会上的人了的啊，这样的情况下他都不愿意离开，还要留下来作证，这样的人，真的是不多见了。
那个红儿打了电话两分多钟后，就有三个青皮小伙子冲进宾馆里面来。
“谁，谁特码的在这里闹事？看老子不废了他，你......”领头的小伙子气势汹汹，可是当他看到胡铭晨的模样时，这家伙的话戛然而止了。
“我特码还以为是谁呢，原来是你这小王八羔子啊，老子还以为没机会撞到你了，没成想，你居然又落到了我的手里，看老子今天怎么收拾你。”愣怔一下后，这个领头的小伙子就朝胡铭晨冲去，伸手就要抓他的衣领。
原来这个小伙子，就是当初帮熊老二追胡铭晨的那两个混混的其中之一。还真的是冤家路窄，竟然还能以这样的方式碰上。
胡铭晨一把捏住他探出来的手，将他给攘了回去：“我警告你别乱来，我已经报了警了，警察马上就会到。”
“报警，警察？你特码吓唬谁啊，老子会怕吗？你特码一个讹诈的人还敢报警，兄弟们，干他娘的。”这个混混没有被胡铭晨的报警给吓住，反而肆无忌惮的指挥跟着他来的两个青年就要对胡铭晨发起围攻。
见要大家，李春芝也不躺在地上了，急忙爬起来躲到一边去，他也怕打起来，自己躺在地上遭受无妄之灾。
此时李春芝脸上一副幸灾乐祸的神情，他就希望看到胡铭晨和胡建强挨揍的场面。
可惜李春芝的愿望看来是要落空，因为胡铭晨不是一个人在战斗，那个中年人不算，胡铭晨的身边还有胡建强的嘛，岂能随便就让胡铭晨挨了打。
那三个青年人一冲上来，胡铭晨和胡建强就接住他们，五个人就在李春芝的宾馆里面打了起来。
上回胡铭晨选择跑掉，回去还被裴强给奚落，说他应该要干翻对方再走。这回又遇到，而且一场架在所难免，胡铭晨当然也不含糊，真以为山狼突击队的训练是白练的吗？
胡铭晨和胡建强背靠背，立刻就与对方三个人对干起来。那些刚才还很感兴趣看热闹的房客，现在一个个连忙往后躲闪，红儿和李春芝也避到柜台后面不敢轻易冒头。那位说公道话的中年人，则是闪到墙根角，他没有帮助胡铭晨和胡建强，可是他也没有乘机偷偷溜走。
乒乒乓乓一阵打斗之后，李春芝叫来的三个帮手纷纷倒在地上，胡铭晨和胡建强也受了点小伤。
之所以会是这样的结果，主要是由于这前台的场地太小了，有些施展不开。其实，就是胡铭晨要兼顾着胡建强，尽可能的帮他降低压力。
“算你狠，小子，今天老子算是吃了亏。”倒在地上的毛三，人倒势不倒，竟然还能指着胡铭晨说出如此的场面话。
“我不狠，我要是狠的话，你现在已经说不出话来了。”胡铭晨不屑的瞥了毛三一眼道。
望见自己叫来的帮手居然就这样被打倒在地，李春芝心里面有些惴惴不安了。看来，对方也不是那种善茬，可以任人欺负。
不过这个当口，李春芝也不能服软，一方面是面子拉不下来，另一方面，要是这个时候服软，岂不是要反过来得罪毛三他们。
恰在此时，一个警察带着一个辅警从外面走了进来：“谁，是谁报的警？”
