    看得出，他们心里已经有了主意。

    不管今天林阳会不会把东西交出来，他们都要对林阳下死手。

    就凭绝生岛这三个字，就在他们看来林阳知道了一些不该知道的。

    “把东西交出来，可以给你个痛快的死法。”

    那人朝林阳伸出手，语气冰冷的说。

    而林阳倒还是一脸的轻松。

    “我真的很好奇，这里面到底有什么东西。”

    “以至于让你们这么劳心费神。”

    他完全没有要交出去的意思。

    对方也几人也是果断的很，不再废话，直接开始动手。

    几人都是高手，上来就是奔着要林阳命来的。

    其中一人反手握刀，朝林阳冲来，看得出是个玩刀的好手。

    就在尖刀划来之时，林阳下意识将身体后仰。

    尖刀在距离他脖颈不到两厘米的地方快速划过。

    林阳也不墨迹，不等对方发起第二次攻击，便闪电般出手抓住对方持刀的手臂。

    随着林阳一拳轰出，对方整个身体倒着飞出去老远摔在地上。

    见此一幕几人都是不由一愣，片刻后几辆车上七八人全部下来。

    同时对林阳动手。

    他们也看出来林阳是个高手，仅凭一两个人并不是林阳的对手。

    因此选择了群起攻之。

    但即便如此，在双方对上的时候林阳还是表现的游刃有余。

    正在双方纠缠成一团焦灼不下的时候。

    对方却是第一时间选择了脱身快速离开。

    林阳打消了追击的念头，如今之际还是先搞清楚这U盘里到底有什么东西再说吧。

    同时也感叹这些人的果断。

    见短时间内拿不下林阳，竟然毫不犹豫离去。

    而且还有对方的身手，非常敏捷。

    如果是以往，即便对方这些人林阳也能在极短的时间内搞定。

    可这些人，就跟泥鳅一样，很难抓住。

    这样的身手，这样的果决，即便是林阳也是很少见到的。

    此时天色已暗，林阳回到公司后发现公司里员工们已经下班没人。

    他将U盘插在电脑上打开。

    下一刻出现在电脑上的画面，是一个个整齐的表格。

    表格里有许许多多的数据，而且这些数据都相当大。

    大部分都是以千万为单位的。

    这些数字林阳是能看懂的，应该是代表了钱。

    但其他还有一些字母之类的东西，他搞不懂是什么意思。

    而且这U盘里的文件也是相当多，相当大。

    大部分东西都是他看不懂的。

    就在这时，外面办公区里传来一阵脚步声。

    “林阳，你干嘛去了，下班了不回家。”

    外面传来声音。

    经过辨别林阳知道，这时秦涵的声音。

    不出所料，很快秦涵和应雪两人出现在自己办公室里。

    “你们怎么来了。”林阳随口问。

    秦涵还是一副大大咧咧的样子，跨坐在林阳的办公桌上。

    “是雪姐找你的，你成功征服了这个不可一世的女人。”

    她看了一眼跟进来的应雪说道。

    应雪不禁白了她一眼，而后看向林阳。

    “既然我父亲让我跟着你，我就跟着了。”

    应雪轻声说道。

    听得此话林阳眉头一挑微笑道。

    “怎么，想明白了？”

    应雪轻轻叹息一声。

    “你说的没错，其实真正商业上的事情我还什么都不懂。”

    这段时间来她也是想明白了，林阳的所作所为她也是看在眼里。

    花一个亿搞的公司，没几天就被她自己玩黄了。

    他也清楚，自己在商业上还有许多的不足。

    尤其是在秦涵给她讲了林阳在江南的事情之后。

    渐渐地让她开始对这哦比自己还要小很多岁的男人起了兴趣。

    态度也没了以往的那般不屑。

    “我的天，这么厉害的账。”

    就在林阳和应雪说话的时候，却听见秦涵的惊呼声。

    林阳看到，此时秦涵目光正盯在林阳面前的电脑上。

    而且看样子还非常的惊讶。

    林阳感到诧异。

    “怎么，你能看懂？”

    这是应雪也凑上来看去，片刻后说道。

    “这是账目，而且，还是不法账目。”

    林阳当然知道这时不法东西，但具体什么情况还不清楚。

    “对，这前面的字母，代表的就是他们的不法项目。”

    “后面是他们的收益。”

    随后，在应雪和秦涵的解释下才得知。

    这种账目跟一般商业公司类的账目不太一样。

    一般公司的账本上会用字写的很清楚，是什么就写什么。

    但这种账目并没有太明显的字眼，全部都是由字母和数字代替。

    一般这么做的都是一些相对比较重要的东西。

    怕的就是万一丢失被别人捡到，也不会轻易的明白这上面的内容。

    秦涵和应雪两人都是超级大家族出来的。

    在他们家族中有一些重要东西也会这么做。

    所以他们是见过，也知道的。

    “我见过一些此类的账目，前面的字母，所代表的应该就是项目。”

    “而且都是不法项目。”秦涵指着电脑上的表格说道。

    “对了，这东西你是从哪里得到的，这数据也太大了点吧。”

    应雪问道。

    就连应雪和秦涵这两个视金钱如粪土的人，在见到这些数据后都不禁感叹。

    林阳靠在椅子上思绪片刻。

    “你们知道绝生岛吗？”林阳问道。

    “绝生岛？”听得此话，应雪二人不禁一愣，显得很是惊讶。

    “林阳，这些东西，该不会就是绝生岛的吧？”

    秦涵一脸惊讶的问。

    “你们知道绝生岛？”林阳好奇。

    反正他是没听说过，不过看样子秦涵二人应该知道。

    他们常年生活在海外，尤其是秦涵。

    家里是做贸易生意的，经常在世界各地跑。

    知道的东西肯定少不了。

    “跟我们六大家族一样，也在海外占据着一座小岛。”

    “虽然绝生岛的名声很响，但人们对他们知道的少之又少。”

    “是个很强大，也很神秘的不法组织。”

    秦涵说道。

    林阳轻轻点头，什么也没说。

    他想不到这个组织会这么神秘，而且看样子对这个U盘还非常在意。

    但林阳又搞不懂了。

    他们竟然是个海外的组织，这些东西即便是落到龙国手里也是不能那他们怎么样的。

