    罗伊突然有些想欺负伊莎贝尔。

    抱着莉蒂尼的感觉很舒适，他微微欠身，让自己的头埋在伊莎贝尔的胸口，享受着那股柔软。

    “主人——！”

    伊莎贝尔浑身颤抖，不由自主地抱住罗伊的脖颈。

    “乖，睡觉。”

    三人同眠的滋味真不错啊。

    ……

    ……

    清晨。

    罗伊安排伊莎贝尔去管理图书馆，她拥有白之剑, 在魔卡拥有者中，算是最强的，没人能威胁到她。

    他要锻炼伊莎贝尔，让她拥有自信，这样伊莎贝尔就能拥有她的人生，芙蕾雅只知道爱护伊莎贝尔，却不懂教她自立, 这就是大错特错。

    图书馆的存在已经于精灵使中传开，临界值正在缓慢提升。

    莉蒂尼正在缠着巫女小姐，两位气质非凡的少女聚在一起，潜移默化中吸引目光。

    “客人——”

    感受到罗伊的注视后，巫女小姐站起身，郑重地鞠躬道歉：

    “对于我昨天的失礼，真是万分抱歉，我已经了解您与伊莎贝尔之间的事情。”

    她与芙蕾雅简单交流，已经得知了大概，不打算插手罗伊与芙蕾雅的事情。

    “能够解开误会再好不过了。”

    罗伊应了一声。

    天空中凝聚出浑浊的乌云，轰鸣声中云层中传出，只是短短半个钟，冰雹雨便从天而降。

    罗伊并没有取得巫女小姐的同意，也不知道神社究竟会不会吃人。

    他将传送门的位置，设定在神社的竹林里，在那之前他向巫女小姐确定过，竹林的位置很安全。

    伊莎贝尔可以通过图书馆内的传送门，直接移动到神社的竹林里, 传送门只有罗伊认可的人能够使用。

    “巫女小姐的贴身衣物还没有干么？”

    眼看冰雹越下越大，罗伊感兴趣地问琉璃。

    琉璃对这个问题很是反感，但自身的素养让她没有表现出厌弃，她转过头，给了罗伊一个后脑勺。

    “我知道一些很舒服的款式，据我目测的话……巫女小姐应该是B吧？很完美的形状。”

    罗伊继续跟在琉璃身后口花花：

    “巫女小姐？琉璃小姐？琉璃？”

    “客人的性格有些糟糕。”

    糟糕这个词，似乎是巫女小姐能说出最恶劣的骂人词语，罗伊听在心中，不仅没有生气，反而乐了起来。

    “琉璃小姐就告诉我嘛，神社真的会吃人么？为什么你表现得很奇怪，你的仆人好像不是人——”

    最后一句话，让琉璃的步伐止住，她的呼吸有些错乱，心情很是复杂。

    不过，她依旧没有被罗伊的话语攻击破防，反而是拿出一个系着彩绳的铃铛，叮铃摇响，脸上的神色愈加平静。

    她在借用神社的力量，让自己冷静下来！

    罗伊只觉得这一幕如此喜感，以至于口不择言：“好——好厉害的魔法！”

    “清心咒。”

    巫女小姐轻声细语，罗伊不知为何能听出一丝骄傲。

    最终的目的地是巫女小姐的闺房, 罗伊本来应该能猜到的，但一路的精神紧绷让他没缓过神。

    这没办法，他能感受到神社的异常，所以对琉璃口中的神社吃人深信不疑，正打算好好调查一番呢。

    “巫女小姐有契约精灵么？”罗伊问。

    “……”

    “你知不知道世界的地水火风为什么会偏移？”

    “客人——”

    巫女小姐站在自己的闺房外，目光清冷：

    “我只是一个普通神社的巫女，或许，您应该把目光放在其他事物上。”

    “这么说巫女小姐是明白哪里出了问题？”

    罗伊拥有一双善于发现异常的眼睛，现在他就认为琉璃身上存在问题。

    至于脚下的神社，它要是没问题，罗伊敢把自己的姓氏与名字倒过来写。

    巫女小姐的仆人走了过来，罗伊有些奇怪，这些已经被他认出身份的家伙，究竟是什么东西。

    “巫女大人，请勿与客人过多接触。”

    一个仆人恭敬地开口。

    出乎意料的，琉璃轻轻点头，如同清风般离开。

    罗伊想要追上去，结果却被好几个仆人拦住，他眉头一皱，仔细地打量这些宛如使魔的东西。

    “巫女大人已经就寝，客人请回府歇息。”

    仆人们伸出手拦住罗伊，罗伊从他们的眼睛中看不到任何灵光，这些看起来像人的家伙，确实没有任何智慧，这背后应该是有人操控。

    谁操控这些仆人……是巫女小姐，还是其他什么？

    联想起之前琉璃听从仆人的话，还做出反应的画面，罗伊总觉得这件事没那么简单。

    他并不打算捣乱，顺着来时的方向原路返回，巫女小姐独自住在主殿，离他们之间有近百米的路程。

    罗伊将自己的发现告知莉蒂尼，他猜想巫女小姐不离开神社，可能是有什么苦衷。

    那些类似于使魔的仆人也显得很异常，种种迹象表明，这座神社一点都不普通，背后隐藏着极深的秘密。

    莉蒂尼听完罗伊的话，目光放在主殿的方向，眼眸中若有所思：

    “如果罗伊能够确定这位巫女小姐存在异常，那多寻找一些线索为好，尽可能采用温和的手段。”

    罗伊对莉蒂尼的话很赞同，他们来这里不是为了与琉璃打架，能够和平结束当然是再好不过。

    之后的几天内，伊莎贝尔陆续接触到了几位精灵使，让他们掌握了奇迹系又或是变身系的能力。

    中庭魔法的存在也暴露在其他精灵使的眼中，那些人似乎打算着组团前来调查巨兽森林内突然出现的图书馆。

    罗伊没有在意这件事，他的一心全部放在了巫女小姐身上。

    目前他正处于巫女小姐的主殿，帮她照看那些在花盆中生长的蔬菜。

    “巫女小姐，你不喜欢吃荤么？”

    手中提着水壶浇水，顺便释放了一个能够持续很长时间的阳光普照，这样不论黑夜白昼，蔬菜能够拥有合适的环境生长。

    巫女小姐正在练习神乐舞，她的右手扬起，彩绳顺着细腻光滑的手臂垂落，斜着紧贴在她的纤腰，随着转圈的动作，如同是一朵鲜花般盛开。

    罗伊用手抵着下巴，认真的看着巫女小姐的舞蹈，巫女小姐被看得生厌了，就用冰冷的目光瞪他一眼。

    这种类似于撒娇的敌视，对罗伊造不成任何伤害，值得一提，罗伊并没有许可进入巫女小姐练习神乐舞时的房间。

    但他的行踪不可能被那些仆人抓住，而巫女小姐对他没辙，只能任由这个性格糟糕的客人胡来。

    “主殿内太空旷了，巫女小姐想要僻静一点，但不妨碍好好地装饰一下屋内，用你的彩带与红丝绸，还有那些铃铛，风一吹就会叮铃作响，声音很好听，不显得枯燥。”

    罗伊笑着说，巫女小姐晾晒的衣物在院内随风飘荡，虽说空气很冷，但在离开冬天后，阳光也能有点小作用。

    大约就是——三天内晒干的衣物，变成两天晒干这样。

    巫女小姐能够借用神社之力做到的事情很有限，她非常地被动，而能够烘干衣物的魔法，罗伊轻轻松松就能使用。

    问题在于……他为什么要使用呢？

    罗伊脸上的笑容看起来有些坏坏的。

    “巫女小姐是不是很讨厌我，那你就告诉我你的那些仆人，究竟是听谁的话，我突然发现他们好像限制你做非常多的东西……他们把你困在神社了？”

    巫女小姐并没有回话，她握住神乐铃，轻轻地摇响，随后顺着微风，左脚轻点地面，再次练习起舞蹈。

    像是这种被无视的情况，已经发生了不知多少次，罗伊的目光在屋内四下打量，最终锁定在一旁的台架上，被摆放整齐的鹅卵石。

    这些是巫女小姐闲时无意间收集的，并没有任何特殊含义，她已经用眼神告知罗伊，这座神社内除了她自己与神社本身外，其他没有任何一处是异常的。

    换句话说，如果罗伊想要寻找线索，那探索神社的进展是最快的，可问题就在于，罗伊的力量太强。

    从他在神社之力浮现，却依旧能够战胜巫女小姐时，神社就再也没有将自己的神秘暴露分毫。

    不得不说……对于保密这点，神社做得实在是太过于完美。

    而那些在神仪祭典出现过一次的巫女仆人，近些天也神出鬼没，罗伊怀疑那些仆人就是神社本身在外界的触手，能够帮助它操控巫女小姐的举动。

    仆人的任何命令，巫女小姐都是无条件服从，这看起来就很奇怪。

    罗伊曾经抓住过一个仆人，经过他的仔细研究，确定这些东西甚至算不上存在，仆人们不具备自我意志。

    虽然能够触碰到物质界，但他们本身不具备实体，就像是一个投影一般。

    与投影魔法类似的存在，罗伊在联想到时，立刻就询问了莉蒂尼，但莉蒂尼并没有给出有用的线索。

    罗伊离开房间，迎面与伊莎贝尔碰面，她看到自己从巫女小姐的屋内走出，并没有显得惊讶，反而是小步跑到罗伊身边。

    “主人！芙蕾雅好些天没有见到琉璃，担心您是不是对她做了什么。”

    她有些不太想帮芙蕾雅带话，罗伊从她神色上看出了躲闪。

    “我怎么会对巫女小姐做不好的事情呢？她只是最近在练舞，所以没有机会出面罢了。”

    罗伊会按时送来一日三餐，所以巫女小姐每次都会用清冷的目光看他一眼，等待罗伊离开后，她才会小口进餐。

    有时罗伊会恶趣味地再次回来，但那么做除了让巫女小姐轻叹一声外，并没有任何收获。

    琉璃的动静很容易辨识，神乐铃的声音清脆，就算是轻轻地走动，稍不留神也会让铃铛摇响。

    而有罗伊在，巫女小姐的注意力只能集中一小段时间。

    巫女小姐的注意力率先聚焦在罗伊身上，眉头微皱，转脸看向伊莎贝尔，声音清冷的轻声说：

    “伊莎贝尔，请转告芙蕾雅，神社无事。”

    神社是没有什么事情，但她最近可谓是被罗伊紧紧地缠上了，虽说罗伊并不是很出格，但他总是能出现在意想不到的地方。

    就比如说……在巫女小姐练舞时，悄悄地走进门，亦或是清晨起床，出门准备开心新的一天时，罗伊已经在为她的蔬菜浇水了，并顺带将整座神社打算了一遍。

    这是借着打扫之名，进行地毯式搜索的借口，如果有机会的话，巫女小姐会想办法将罗伊请出去。

    可惜……不论是她的话语，还是神社的力量，都无法影响罗伊，反而有了负面作用，让罗伊进一步对自己上心起来。

    想到这里，巫女小姐就轻叹一声，摇响铃铛使用清心咒，驱散了心中的无用情绪，很快地冷静下来。

    “主人？”

    伊莎贝尔疑惑琉璃的古怪，在以前她见到琉璃时，对方还不至于这么疏远。

    “就按照巫女小姐说的交代吧，如果芙蕾雅信不过，你就领着她进到神社里来。”

    罗伊为伊莎贝尔出谋划策，在神社举办神仪祭典外的时间，芙蕾雅是不愿意坏了巫女小姐规矩的。

    他默默地思考着，突然察觉到来自巫女小姐的注视，目光转来时，刚好与她对视，罗伊读懂了巫女小姐的思绪。

    巫女小姐在想：“如果罗伊能够像芙蕾雅一样安分就好了。”

    罗伊回给她一个温和的笑容，拉着伊莎贝尔的柔荑，离开了巫女小姐的主殿。

    伊莎贝尔在经历过神仪祭典后，就换回了罗伊心爱的女仆装，她身上穿着的衣裳，由莉蒂尼亲自设计。

    上面倾注了圣女殿下极为惊人的审美，任谁看到后都会被紧紧地吸引目光。

    在让精灵使接触图书馆，收集信仰的同时，罗伊闲着无聊开了一家服装店，莉蒂尼用以物换物的形式，为他收集炼制魔药的素材。

    想到这，罗伊选择先去服装店看一眼。

    他注意到伊莎贝尔晶莹的眸子里，一抹淡淡的喜悦，并没有动用魔法，而是陪着她走过小巷，来到莉蒂尼服装店的门前。

    “罗伊先生。”

    门外的两位少女率先鞠躬行礼，她们是莉蒂尼找的服务员，罗伊笑着回应，进入了店内。

    两位少女偷偷的看着他，在注意到伊莎贝尔时，有点点酸意浮现。

    迟钝的伊莎贝尔并没有意识到自己被嫉妒了，她坐在莉蒂尼的旁边，为她收拾那些废稿。

    “伊莎贝尔，等下帮我试一试新衣服，如果可以的话，先送给你一套。”

    “好的，莉蒂尼姐姐。”

    莉蒂尼很是慷慨，她说完注意到罗伊，笑着挥手示意罗伊赶紧过来。

    “怎么了……？”罗伊有点疑惑。

    “看我跟那些大小姐交易时，得到了什么好东西。”

