    对于罗马人来说军功是非常重要的荣誉和资历，也同样是自身权势的支撑，战场打败了虽说不会直接处理掉，但是被冷藏，结束政治生命，坐冷板凳几乎是必须的。

    贝尼托现在的状态就是在塞维鲁思考着要不要让这家伙滚去坐冷板凳，毕竟这一波贝尼托的表现的实在是太差了，十四组合军团居然差点被干掉，脑子呢？

    贝尼托回头想想自己当时的状态，完全是智障表现好吧，用的全是经常使用的精锐天赋在和汉军死磕，明明十四组合本身就不擅长死磕，明明他有太多的脱离战斗的方式，和太多的机会，居然都没抓到！

    十四组合军团本身就不属于那种基础素质非常强的军团，如果不是拥有无限变幻的精锐天赋，就十四组合军团那种双天赋超精锐中硬实力偏低的军团绝对不至于在双天赋之中称王。

    能称王的实际战斗力，并非是依靠其硬素质来支撑的，而是因为他本身克制一切的双天赋军团，其天赋本身就是唯心的一种象征。

    这可是实质性的克制效果，一切天赋就是一切天赋，可不是简简单单的几个字，但凡十四组合军团见过的精锐天赋，他们都能将其双天赋最完美的程度使用出来，这种完美指的是双天赋最完美的状况。

    自然，双天赋之中也会出现一些看起来没什么用的天赋。

    比方说事后想想，贝尼托觉得自己智障的原因就在于，当时不说还没完全包围，就算是完全包围了，他们十四组合军团还有御风二连跳这种从人头上跳过去的废物精锐天赋。

    其实不光有这个，回头贝尼托冷静下来，其实当时的情况自己有很多办法，诸如御风二连跳接光影操作，跑路毫无问题。

    比方说使用力量解放天赋，直接跃起，然后在空中直接启用御风和无起步冲锋，这两个合在一起，说白了就是短程飞行，连着两三下，汉军怕是还没包围，他们就已经跑路了。

    再比方说还有一些一般没什么用的天赋，力量传递，直接在大气中宣泄出自身的力量，让空气在无有任何损耗的情况下传递这种力量，将周遭直接排挤开来的时候，接着使用爆发冲刺就可以了。

    仔细想想还有一些其他的方案，虽说这些方案都会有一定的损伤，但再怎么损伤也不至于被汉室活捉了三千多步卒。

    然而作为一个沙场宿将，贝尼托在那个时候居然使用的都是一些死扛类型的精锐天赋，这也是塞维鲁准备将贝尼托拿下的重要原因，那个时候打不过你居然还死扛，你是智障啊！

    之所以没阻拦十四组合军团，任其孤军追袭，说白了不就是放心这个军团绝对不会出事吗，就算是被埋伏了，也有的是办法跑路，只要脑子正常绝对不会被歼灭。

    结果贝尼托将一个整编六千人团就给带回来一千多人，要不是皮蓬斯安努斯说事有蹊跷，塞维鲁现在就想将贝尼托撤职了。

    话说回来，贝尼托回头好好想了想，这些精锐天赋虽说都有一些弊端，或者说的简单点，这些天赋要么是没有什么战斗力，要么就是有明显的弱点，可问题是这些天赋他都有所涉猎啊！

    毕竟作为十四组合军团的军团长，本身必须要做到的一点就是熟练掌握各种精锐天赋，应对各种不同的状态。

    也是因此哪怕这些精锐天赋，贝尼托使用的次数极少，但是作为十四组合军团的统帅，他这么多年又不是什么都没干，早就将各种情况下使用什么精锐天赋都模拟过了，不至于在那个时候选择硬扛！

    然而在这种情况下，自己的十四组合军团居然被几个双天赋，两个军魂军团，一个三天赋军团差点打死，这到底是怎么了？

    自己又不是去和这些军团拼命，打不过就跑，居然还跑不了。

    开玩笑啊，又不是没有模拟过被皇帝护卫军团加图拉真军团，第一辅助军团，意大利军团等超强力军团围攻这种情况，就算皇帝护卫军团有不少的稀有能力，但是面对十四组合军团这种更全面的流氓，也没有什么好办法。

    打不过跑还是可以的，但是之前就像是智障了一样被对方差点包围，脑子呢？

    贝尼托越想越无奈，自己之前的表现实在是配不上十四军团军团长这个称呼了，居然让十四组合军团陷入了那种困境，真的是耻辱啊。

    “贝尼托，如何？”皮蓬斯安努斯亲自过来问询贝尼托。

    “我真的是太蠢了，现在想想我明明有十几种能轻松逃脱的方式，但是我却选择了下下策去应对对方的军团，明明我还特意练习过如何使用这些天赋。”贝尼托带着一种失望说道，现在连他自己都觉得自己在之前的表现实在是太差了。

    “财政官，多谢您在这件事上帮扶我了一把，但是我的表现实在是太差了，让您失望了。”贝尼托欠身施礼，想通了在之前那一战之中的失误，贝尼托已经没有什么好说了，虽说失落，但是本着对于国家和手下负责的想法，他对于退居二线没什么抵触心理了。

    “事情没有那么简单，算了，我也没办法确定，不过陛下现在不会下掉你的，毕竟十四组合军团要交接的话，军团长至少需要培训来两年。”皮蓬斯安努斯随便找了一个地方坐下来之后看着贝尼托说道。

    说起来，这也是历代十四组合军团军团长中唯一一个因为战争损失过大，有可能被拿下的军团长，其他历代的军团长，基本上都是当到退役，然后选择了一个适合的继承人，培训两三年进行接任。

    因为十四组合军团见证过的精锐天赋大概有个五十多种，而将五十多种精锐天赋统统组合演练一遍，哪怕每天练习七八组，也需要一年多才能演练完毕，而且还要从大约三千种双天赋之中选择出来惯用十几种组合出来的双天赋……

    所以一般十四组合军团军团长一个交接需要两三年时间，不过好在这个军团特别稳，从来没出现被坑的情况。

    或者应该说，被坑了大不了跑路，反正这军团也属于流氓之中的流氓，就算有军团能在绝对实力上将之碾压，也不可能将之歼灭，所以军团长也不大可能换人，而贝尼托算是第一个……

    自然背了这么大一黑锅的贝尼托，就这次的表现被遣返到后方去坐冷板凳很正常，但是皮蓬斯安努斯下手保了贝尼托。

    毕竟在皮蓬斯安努斯看来这件事太过蹊跷，贝尼托毕竟是沙场宿将，而且模拟练习过太多的应对措施，理论上来讲不可能犯这种错误。

    连带着这次犯这种低级错误的还有莱塔斯，阿瑞斯托诺斯等人，要说一个人犯蠢还能解释，但是同一时间所有人集体犯蠢，实在是太蹊跷了，这就不是正常能出现的情况。

    这种概率很小，小到皮蓬斯安努斯怀疑是汉军那边动的手脚，否则不可能所有人都在同一时间犯蠢，他们是沙场宿将，不是新人。

    贝尼托一愣，随后面露激动，但是隔了一会儿还是沉默了下来，“我……”

    “好了，废话不多说了，我们的鹰旗军团已经编制完毕了，整肃也结束了，居然花费了这么多时间来磨合，我们在大军团作战方面确实变得生疏了很多。”皮蓬斯安努斯懒得理贝尼托。

    要不是贝尼托这么多年确实表现不错，而且这波蹊跷的地方太多了，皮蓬斯安努斯也懒得救贝尼托这家伙。

    “那我们现在是要攻击汉军的营地？”贝尼托起身振奋的说道，“这次还请以我为先锋。”

    “首先我们不攻打汉军营地，第二，你和第一辅助军团是后备兵力。”皮蓬斯安努斯平淡的说道，第一辅助军团不用多说，这军团就是压场子的，十四组合是万能军团，用来当后备救场是最合适的，这种分配自然是毫无问题，然而完全不能满足贝尼托的需求。

    不过现在的贝尼托也没资格再讲条件，只能默默地认同这种安排了，没办法，谁让他都快要坐冷板凳了。

    “我们将近花了一个月的时间就是在整肃军力？”贝尼托略带不解的问题，虽说被弄去坐冷板凳了，但是军营之中大致的情况他还是知道的，这一个月鹰旗军团基本没出动。

    “是的，在之前和汉军的作战之中，我们各个军团的表现实在是太过糟糕了一些，虽说实力强硬，但是相互之间的配合，着实太过糟糕。”皮蓬斯安努斯点了点头说道。

    “没办法，这些年我们对外的战争虽说没有停止，但是一般最多也就是两三个鹰旗军团相互配合。”贝尼托点了点头，表示这种事情实在是太正常不过。

    “配合？你们管那叫配合？”皮蓬斯安努斯冷笑着看着贝尼托，贝尼托讪笑不已，缩了缩身体，那个确实有些糟糕。

