
　　血色骨骼组成的大门喷吐着烈焰，在图伦港的市中心冉冉扩张开。

　　它的体积，还在不断扩大，大门中的空间，还在不断增加。

　　三里，五里，七里……

　　市政厅被大门撞得稀烂，近在咫尺的金羊毛俱乐部被碾得粉碎，随后是图伦港地方法院，紧接着是老剧院，女皇大广场……

　　一根根美轮美奂的石质梁柱在火焰中化为飞灰，一座座精美绝伦的建筑在巨响声中坍塌，一座座堪称艺术品的喷泉雕塑被挤压得面目全非……

　　无数刚刚从联军士兵的占领中，好容易稳定了心情的图伦港市民，一个个发出尖锐惊恐的吼声，拖家携口的逃出宅邸，漫无边际的向着四面八方逃窜……

　　有人跑得稍微慢一点，就和那些建筑一样，被骨骼大门碾压、焚烧，彻底消失在时间。

　　乔和萨利安同时回过头去，看着那座不断扩张的骨质大门。

　　十里，十一里，十二里……

　　骨质大门几乎将图伦港市中心切成了两片，浓郁的，能熏死人的硫磺臭味不断从大门中喷出。

　　乔和萨利安同时大喊：“这是什么鬼？”

　　萨利安站在一条幼年海德拉的头顶，跳着脚的嘶声大吼：“大凯撒，小凯撒，你们这群混蛋，带人过去，把那门给我堵上……堵上……向海德拉堡预警……该死的，有人在图伦港，打开了深渊之门！”

　　乔的手脚一阵发麻，一股寒气直冲脑门。

　　他想起了被深渊生物们彻底摧毁的阿波菲斯宫……那座美丽绝伦的宫殿，就是因为一支深渊军队的出现，在顷刻间被彻底摧毁。

　　而在阿波菲斯宫的保险库中打开的深渊大门，也不过数百尺宽……

　　而眼下，在乔的面前打开的深渊大门，已经扩张到了将近二十里宽……

　　“是你们这群混蛋！”乔瞪大眼睛，他已经晋升为神灵级的五感全部张开，他的意识笼罩了整个图伦港，他当即从数十万哭天喊地逃离家园的图伦港子民当中，找到了那群‘桀桀’怪笑，跳着脚雀跃欢呼的希尔教徒。

　　下一瞬，乔来到了这群刚刚献祭成功的希尔教徒上空。

　　他举起右手，一拳砸了下去。

　　黑色的雷光笼罩了整个街区。

　　伴随着震耳欲聋的雷鸣声，数十名身穿黑色长袍的癫狂男女被雷霆红尘粉碎，只有那个手持骨刀的老人目瞪口呆站在原地，无数条雷光擦着他的身体划过，却没有伤害到他一丝半点。

　　“哈，你杀不了我……”

　　老人举起骨刀鼓噪大喊。

　　乔双眼通红，喷出夺目神光，无数条极细的黑色电光从他拳头里喷出，凝成一根根胳膊粗细的锁链，伴随着震耳欲聋的雷鸣巨响，缠绕在了老人身上。

　　老人发出凄厉的惨嗥声。

　　一波波电光不断侵入他的身体，虽然没有杀死他，却打得他哭喊哀嚎，五脏六腑都好似要被电熟了一般。

　　萦绕在老人体内的毁灭力量，一点点的被雷光煎炸出来，一点点的化为黑烟从他头顶冉冉喷出。这些力量已经和老人融为一体，这些力量被一点点逼出来，老人受到的痛苦，就和抽筋炼髓也差不了多少。

　　在老人的凄厉惨嚎中，乔大喝了一声，身如流光飞掠到血色骨门正上方，倾尽全力一拳轰在了骨门上。

　　‘嗡’的一声闷响，骨门剧烈的颤抖了一下，大片滚烫沸腾的岩浆莫名的从骨门中喷出，喷了乔一身一脸都是。

　　这座骨门超乎想象的结实，乔倾尽全力的一拳，居然没能在骨门上留下半点儿痕迹。

　　被电光捆绑着，在地上痛呼挣扎的老人歇斯底里的尖笑起来：“蠢货，这不是凡人能摧毁的物件……这是神器，真正的神器……啊……痛……痛……痛……你不可能摧毁它……”

　　一波波有如实质的杀意狂潮从骨门中喷出。

　　伴随着惊天动地的嘶吼声，一队狗头人身，身高只有四尺上下的深渊生物从骨门中冲了出来。

　　这些狗头人衣衫褴褛，身上只是裹着破烂的不知名的兽皮，浑身散发出起码十年没洗澡才有的腥臊味。

　　他们拿着锈迹斑斑的小刀小剑，有些人手臂上绑着骨头磨成的造型各异的盾牌，还有一些人则是拎着歪歪扭扭，天知道有多少杀伤力的弓箭……

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　他们就好像一群逃难的灾民，‘吱吱呀呀’的尖叫着，犹如潮水一样从骨门中冲出。

　　他们个子矮小，装备稀烂，但是他们的数量无比惊人。

　　宽达十余里的骨门中，顷刻间起码有十几万狗头人冲出……他们欢呼着，雀跃着，一出现就开始疯狂的破坏四周的一切，攻击四周一切生灵。

　　这些小个子跑得飞快，图伦港的那些市民根本没有他们的速度。

　　数以万计的市民被这些小个子近身，生锈的刀剑狠狠的扎进了他们的身体，带起了一道道殷红的血水。

　　在这些四尺多点的小个子当中，还裹带着不少高有六尺上下，对于他们这个族群堪称‘魁梧巨汉’的狗头人。这些狗头人的毛发闪烁着淡淡的红光，他们一出现，就从嘴里不断喷出一道道炽烈的岩浆烈火。

　　图伦港大半个城区当即被火焰笼罩，到处都是这些狗头人发出的尖锐嘶吼声。

　　那些被杀死的人，被杀死的猫狗宠物，乃至于街道上的马匹、骡子，还有各家豢养的鸡鸭鹅等等，这些狗头人生冷不忌的，一杀死，就立刻将猎物塞进嘴里。23sk.net

　　乔被坚固异常的骨门震得倒飞了数十里。

　　他火急火燎的冲回来的时候，已经有数以万计的市民丧生，且被这些狗头人瓜分后吞噬一空。

　　这些狗头人就好像蝗虫一样，所过之处，就连那些苍蝇、蚊虫都被吃得干干净净。

　　眼看着自己从小生长的城市被如此的肆虐，乔倾尽全力骂了一句脏话。

　　好似一道狂雷在空中炸响，乔的怒吼声化为一波波肉眼可见的波纹，呼啸着席卷大半个图伦港。

　　起码有十几万狗头人被震得脑浆迸溅，一个个身体摇摇晃晃的，重重的栽倒在地。

　　更多的狗头人从骨门中涌出。

　　他们欢呼着，嘶吼着，将地上死去的同族，连同他们肚子里刚刚吃下去的猎物，一并撕碎了塞进自己嘴里。

　　乔又是一声大吼，再次震死了涌出来的狗头人。

　　但是数量更多的狗头人从中涌出。

　　而且这一次，涌出来的不仅仅是狗头人，其中出现了身材更加魁梧，力量更加强悍的驴头、羊头、猫头、蛇头等等诸般古怪的生物。

　　其中也不乏各种章鱼头、水母头、鲨鱼头、鳄鱼头……

　　又或者长了驴蹄子、羊蹄子、牛蹄子、马蹄子……

　　乃至于背后生长了老鹰翅膀、麻雀翅膀、鸡翅膀、鹅翅膀……

　　又或者长了三只手、四只手、五只手、六只手……

　　甚至是长了两颗头、三颗头、四颗头……

　　又有两条腿、三条腿、四条腿……

　　总而言之，将梅德兰大陆常见的各种生物，将他们撕扯零碎了当做零部件，随心所欲的在半截或者一截人体上胡乱的安放上去，大致就是这些深渊生物的具体模样。

　　甚至，在他们身上，有各种脑袋、各种蹄子、各种翅膀同时并存。

　　乔就看到，一尊身高三百尺，同时长有人头、鹰头、老虎头，生了两条人臂、两条鹰爪子，背后生出了一对老鹰翅膀、一只麻雀翅膀、一只苍蝇翅膀，生了四条大腿，其中有两条牛腿、两条马腿的‘奇妙存在’，正拎着一柄岩浆奔涌的大刀，大步从骨门中冲出。

　　这位长相惊奇的奇妙生物，他的气息炽烈如火，远比远处挣扎着赶来的大凯撒、小凯撒等人强悍得多。

　　按照乔如今对超凡序列的理解，这位奇妙的生物，他绝对不是史诗级，他绝对达到了传奇级！

　　他从骨门中冲出，乔都还没来得及出手，这家伙已经狠狠一蹄子跺在了地面上。

　　大地剧烈的震荡着，一波波环形的土浪‘嘭嘭嘭’的不断涌出，朝着四面八方快速的扩散开去。土浪所到之处，无数建筑土崩瓦解，连带着被乔震死的那些狗头人的尸体都炸成了粉碎。

　　“人……胖……水嫩！”这头大家伙一眼就看到了悬浮在空中的乔，他‘咯咯’怪笑了一声，三颗脑袋同时吐出了含糊不清的梅德兰通用语。

　　带着岩浆的大刀划破空气，一刀朝着乔当头劈下。

　　远处，萨利安失声大叫：“乔，小心……这家伙……是传奇……”

　　乔伸出右手，一把抓住了当头劈下的刀锋，‘铿锵’一声响，整柄大刀崩碎，乔反手一拳轰出，一道绯红色的幽光被大片雷霆包裹着，径直洞穿了这头强悍家伙的胸膛。

　　大家伙翻着白眼，庞大的身躯重重摔倒，压死了大片倒霉的狗头人。

　　乔深吸了一口气，他再次腾空跃起，倾尽全力连续数十拳轰向了骨门。

　　骨门剧烈震荡着，骨门中的血色光幕也随之荡漾不停。

　　通往深渊的空间通道随之震荡起来，好些深渊生物从骨门中窜出来，一个个骨断筋裂、大口吐血，他们全都是被震荡的空间通道搅成了重伤。

　　一声难以形容的低沉笑声从骨门中传来。

　　血色光幕中，一对儿硕大的猩红色眼眸凭空出现，它深深的，深深的盯了乔一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十九章 深渊的凝视（2）免费阅读。https://www.23sk.net 