
　　就在这个时候，大家以为危机过去。

　　轰得一声，左兰的脚下，那头沙蟒再次出现！

　　“该死的！我就说过，你不要搭理这头沙蟒！”

　　方岳自言自语，一只手掌按压而下，一道光明壁垒出现在沙蟒和左兰的中间。

　　任凭这沙蟒撞击，也无法将那光明壁垒撞碎。

　　同时，凯西飞跃而起，手中的长剑再次斩下。

　　沙蟒再次想要遁入沙漠，以此逃生，可是左兰，早有预料，一根纤细的手指指向地面。

　　“大地冻结！”

　　伴随着左兰的一声娇吒。

　　地面凝固，彻底板结。

　　沙蟒庞大的身躯被隔绝在沙漠之外，再也无法逃入地下。

　　大地霜冻，沙蟒稍微迟疑。

　　剑光落下，沙蟒的身躯瞬间两半，绿色的鲜血喷涌而出，渲染整个沙漠！

　　“哎呦！这沙蟒可是上好的食材，它的血肉可以拿来做成蛇羹。这东西，对咱们来说都是大补，其中蕴含有海量的精气，对修行者而言，不蒂于灵丹妙药！”

　　薛安见猎心喜，立刻吵吵着要将这沙蟒做成蛇羹。

　　作为一个美食家，烹饪乃是他最擅长的事情。

　　沙蟒本身便是这撒哈拉沙漠的宠儿，它做出的蛇羹甚至能够让使用者体内对于风沙的抗性提高！方岳冷笑：“先不要急着高兴，收割战利品，你们可知道，你们已经犯下大错了吗？这沙蟒杀了西西里，杀了也就杀了！它将西西里的尸体吃掉，晚上的夜宵有了就不会偷袭任何人了！而凯西，你砍了它一

　　剑，虽然没有命中，但是却被沙蟒怀恨在心！然后你们杀了这头沙蟒，却在沙蟒临死的时候种下了诅咒，这沙蟒的族群很快便会找上门来了！”

　　方岳的话语说出。

　　凯西背后的队员立刻露出了一抹敌意。

　　“方岳，你这是在质疑凯西队长的决策吗？”

　　方岳耸肩：“不是质疑，而是在实话实说！这世界上没有圣人，只要是人都会犯错，但是知错不改，那就真的是有问题了！”

　　野队，就是有这样的一个缺点。

　　一旦遇到关键问题，很容易进入互不信任的撕逼模式。

　　凯西对身后的队员使了一个颜色。23sk.Com

　　“让方岳继续説，对于这撒哈拉，他好想知道的比咱们要更多一些！刚才，如果不是方岳提前做出预警的话，咱们的伤亡肯定是更加严重！”

　　凯西作为一个百战老兵，自然知道兼听则明偏信则暗的道理！

　　“这沙蟒并不可怕，但是可怕的是它背后的族群，美杜莎族群！”

　　方岳声音低沉，当他提到美杜莎族群的时候，甚至身体都是不由自主的颤抖了一下。

　　如果不是因为研究血脉，他也不会接触到美杜莎族群的有关信息。

　　凯西微微皱眉，显然，他也曾经听说过美杜莎的名号。

　　“美杜莎族群不是地狱之中的王者族群吗？怎么会出现在撒哈拉沙漠之中！”“鬼知道为什么他们会在撒哈拉出现，可是这沙蟒的体内，我的确是感受到了一丝美杜莎的味道！美杜莎族群，最擅长的便是诅咒，石化两种力量！这个族群，即便是刚刚出生的婴儿，都可以领悟这两种力

　　量，它们迈入到轮转境的层次根本就是毫无障碍！血脉之中便是蕴含着大地法则和诅咒法则的碎片！”

　　方岳对于美杜莎族群相当的了解。

　　前几天，他还在血界的一些书籍中看到过和美杜莎族群有关的一些信息。

　　凯西深深的吸了一口气。

　　“如果真的是美杜莎族群的话，那么咱们就麻烦了，这条沙蟒的体内，绝对是蕴含有诅咒的气息，无论是说杀死它，那族中的气息便会如影随形，直至它的族人将凶手杀死！”

　　方岳的表情凝重严肃，他觉得，这凯西杀死沙蟒为西西里报仇，并不是一个成熟的表现。

　　西西里，虽然名义上是他们的队员，但是他提供的情报并不准确。

　　被沙蟒杀了也就杀了。

　　没有什么好可惜的！

　　而凯西为了给西西里报仇却让整支队伍都陷入到了困境之中，这就是身为一个队长的不合格。

　　感情这东西。

　　有时候，是团结大家的纽带，关键时刻，能够爆发出不可思议的力量。

　　但有时候，也是绳索，是枷锁，是将大家引向深渊恶魔诱饵。

　　凯西沉默，如果方岳分析的一切正确的话，那么他刚才的冲动，的确是给整支小队都带来了一个大麻烦。

　　因为沙蟒在临死诅咒的时候，不是针对于他个人，而是对于整支小队都下了诅咒！

　　诅咒难逃！

　　现在整支队伍需要面临的问题不是如何完成任务，找到千年草，而是如何从美杜莎血脉的诅咒中脱离出来。

　　方岳的手指一转，红色的指环隐隐发光。

　　果不其然，这诅咒指环比84消毒液还好使，直接将他体表的诅咒给清理干净了！

　　而其他人则是面面相觑，每一个人脸上的表情都是颇为难看。

　　方岳没有打算给他们每个人清理诅咒。

　　大家之前又不认识，只是组了个野队的缘分而已。

　　哥们干嘛要给你们无私奉献，万一有个大嘴巴，把哥们能够吸收诅咒的手段给说出去。

　　那哥们还不得烦死啊！

　　诅咒这玩意儿，是全世界性的难题，一旦缠绕上身，很难解除。

　　除却个别诅咒之外，修炼诅咒法则的人都是不多。

　　而其中懂得解除诅咒的人更是寥若星辰。

　　比妓.院里的初女还稀少。

　　方岳能够解除诅咒，若是这个消息被传出去，前来寻医问诊的人还不踏破门口？

　　他如果配合还好。不配合的话，被人抓去当苦差，也不是没有可能捏！

　　方岳对于危险，有着十足的预见性，他在司马笑，李铁柱的肩膀上轻轻拍打了两下，他们体内的诅咒立刻被抽剥干净。

　　方岳又犹豫的看了薛安一眼，这哥们人性不错，是一个好厨子。

　　好人该有好报。

　　方岳又悄然无息的将他体内的诅咒抽走！

　　诅咒化解，意味着他们将不再是美杜莎族群的目标。

　　方岳稍微宽了宽心。

　　其他人出点什么事，明天的这个时候，给他们的坟前烧钱纸钱也就挺对得住他们了！

　　“队长，现在怎么办？”

　　其中一个女队员，这个时候表现出了一丝六神无主的模样。

　　女性，天生便是有着一定的依附性，这是生物种族的进化导致的。

　　当然，也有个别的女汉子，比爷们还爷们！

　　“继续前行，兵来将挡水来土掩！不达目的，誓不罢休！”

　　凯西当机立断。

　　这么糟心的事情，遇到都遇到了。

　　还能咋滴，总不能真的找一个神棍来帮他们看看香头吧！

　　而且在凯西的心中也还有一丝丝的侥幸。

　　这西西里作为引路人，活导航都不靠谱，那么这个方岳说的话，就一定会实现吗？

　　万一这沙蟒是私生子，在死后没有诅咒的能力呢？

　　侥幸，是每一个人心中必不可少的念头。经历得多，未必能够将这些侥幸心理给磨灭掉。

　　“那么前面的路怎么走？西西里死了，咱们总不能连个引路人都没有吧！”

　　司马笑嘟囔抱怨。

　　这都什么事啊！

　　本来，他们也就是想要蹭个野队，划个水，然后平平安安的到撒哈拉的深处，然后各奔前程，从此再不相识。

　　结果，这家门口还没出几步呢！

　　导游就被野怪给刷副本了！

　　能不能找个靠谱点的队伍！

　　“这撒哈拉，我在十年前来过！只是沧海桑田，不知道其中有什么变化！”

　　凯西望向前方，满怀感慨。

　　司马笑的双腿发软。

　　这年头，在沙漠里迷路可是会死人的。

　　十年前来过，这年头土地沙漠化这么严重，大哥，你确定自己还认识路吗？

　　“好！我们相信队长！”

　　女队员显然是凯西自带的脑残粉，这什么对什么啊！你就相信他了！

　　“我已经在撒哈拉的外围烙印下阴阳传送阵了，情况不对，咱们传送回来！”

　　方岳附在司马笑的耳边轻语。

　　司马笑的眼睛一亮，没有意见。

　　这有个懂得传送阵的队友就是好使。

　　随时随地，传送回家。

　　快速返程，连车票钱都省了！

　　队伍再次出发。

　　但是方岳的角色已经有了明显的变化。

　　方岳从一个奶妈的角色一下子变成了奶妈加导游，最起码，他能够倾听地脉，有个什么危险啥的，他也可以提前预警。

　　“不要走！”

　　又走了三百米。

　　方岳忽然开口。

　　所有人都被吓了一跳，全神贯注！

　　方岳挥拳，向着沙漠砸落下去！

　　轰得一声，他脚下的沙漠坍塌。

　　一双猩红的翅膀在他的背部浮现出来。翅膀轻拍，让方岳双脚悬空，不至于骤然坠落。

　　所有人都向着坍塌的沙漠底部看去。

　　那里，一窝小蛇蝎，个个凶残，对方岳露出了血腥的敌意。

　　“蛇蝎幼崽！”

　　方岳面无表情的看向凯西。

　　“你们是不是得罪什么人了？这路绝对有问题！一步三个陷阱！”

　　方岳拍打着翅膀，向着沙漠坚挺的地方飞去，落地。

　　蛇蝎，乃是沙漠中最为常见的一个族群。

　　常见，不意味着容易对付。

　　这个种群一出现，通常都不是一头两头，而是排山倒海，像是洪水一样，汹涌而出！

　　“没有得罪人啊！我这次的任务应该很保密，没有人知道来干嘛！”

　　凯西虽然嘴上这么说，可是他的眼神里，还是流露出一抹深思的神色！

　　这路，的确是有点不太对劲。

　　他始终都是按照西西里的地图在走。

　　可是这才几步啊！

　　沙蟒，沙蝎，蛇蝎窝，都出现了！

　　这些东西，不是应该在沙漠深处才会出现的吗？

　　难不成，他们组团出来旅游了？团购还有个九五折？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十九章 沙蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 