    第251章 实力大涨   

    “乱七八糟！简直是胡来！”

    

    柳夜施展完一套剑法，气得楚仙流吹胡子瞪眼：“老夫的剑法，最重缥缈仙意，所以世人才称老夫为‘逸剑仙’。

    你小子倒好，一套剑法施展出来，非但没有半点飘逸之气，反倒是杀气腾腾！”

    

    楚仙流翻了个白眼，没好气道：“老夫看你和那酒肉和尚一样，都是不懂风月之人。

    简直是糟踏了老夫的绝妙剑法！”

    

    一旁的玄心抱着酒坛子，哈哈笑道：“不然不然，我看这小子的剑法要比老不修你顺眼许多。

    武道嘛，本来就是杀伐之道，偏偏你这老不修非要学那些穷酸文人的酸臭气，将好好一套剑法弄得不伦不类。

    

    要依和尚我看，你若是能学这小子，将剑法中那些驳杂的东西去了，一心只求杀敌。

    说不定还能更进一步，再过几年再去挑战谢晓峰，说不定你就是天下第一剑了！”

    

    “放屁！放你娘的狗臭屁！”

    

    楚仙流气得破口大骂道：“老夫一生得意，唯观花赏人，名花美酒。

    若是改了，那岂不是让老夫自毁武道根基？”

    

    武者最怕的，便是质疑自己的武道。

    

    一旦自己对自己都产生怀疑，那武道之路也就断了。

    

    轻则实力受损，重则走火入魔，一身修为尽废。

    

    因此楚仙流听见玄心的话，才会如此生气。

    

    玄心翻了个白眼道：“所以老不修你这一辈子只能做天下第二剑，要想成天下第一，我看只能等下辈子，祈求佛祖保佑咯！”

    

    看见这两个堂堂武道大宗师又开始斗嘴，一旁的柳夜和空空也只能摇头苦笑。

    

    距离楚仙流到来，已经过去了十几天的时间。

    

    柳夜也知道，玄心和楚仙流两人并不是仇敌，而是多年老友。

    

    据空空说，他在刚拜入玄心门下时，就认识楚仙流了。

    

    当初玄心经常去楚仙流的天香山庄偷酒喝，被楚仙流追得两人到处乱跑。

    

    自楚仙流到来后，玄心和他战了三天，都是不分胜负。

    

    最后玄心提议，让楚仙流将剑术传给柳夜，然后让柳夜和空空对战。

    这样才能看出楚仙流的剑术和玄心的武学，哪个更厉害。

    

    柳夜当然知道，这是玄心为了回报自己带回苦和尚遗骨舍利，还有传回大金刚神力的报酬，当然也不会拒绝。

    

    于是在楚仙流的指点下，柳夜开始学习楚仙流的剑术。

    

    当然，最高深的剑术楚仙流是不会传授给柳夜的，他所传的，是天香剑派的分香剑法基础。

    

    天香剑派，本也是天下五大剑宗之一，分香剑诀传承千年，也自然是有其独到之处。

    

    虽说是基础，但是在武道大宗师的指点下，却丝毫不比那些顶级剑法差。

    

    柳夜虽然号称刀、剑、拳三绝，但实际上剑法，从来都是他最弱的一项。

    

    如今在楚仙流这等天下闻名的剑客指点之下，便也将他这最后一块短板补齐了。

    

    只不过楚仙流原本仙气飘飘的剑法到了柳夜手上，却带上了他强烈的个人风格。

    

    果断、狠辣，杀伐果决。

    

    使得明明是相同的招式，柳夜施展出来，却是仿佛换了一门武学一般。

    

    这也使得楚仙流对柳夜大为不满。

    

    见两人越吵越凶，甚至是有一言不合大打出手的意味，一旁的空空颇为尴尬道：“师傅，楚前辈，今天的比试，还要不要比了？”

    

    “当然要比！”

    

    正在吵嘴的两人异口同声道。

    

    “虽然老夫的剑法被这小子改得乱七八糟，但用来对付你这小和尚，却是已经足够了。”

    

    楚仙流摸着自己的胡子，脸上颇有自得之色。

    

    “老不修你就胡吹大气吧！”

    

    玄心冷笑了一声道：“空空，给为师加把劲，让这老不修见识见识为师武学的厉害！”

    

    柳夜和空空动起手来，只见一人双拳翻飞，如天罗地网。

    一人剑如流星，既快且准。

    

    以柳夜的修为，是要压过空空一筹的。

    但一来规定除了楚仙流传授的剑术外，柳夜不得使用其他的武学，限制了柳夜的实力发挥。

    二来柳夜也不想胜过空空，让玄心在楚仙流这老冤家面前丢了面子。

    

    因此两人打了半天，分开之时，却也是不胜不负，没有分出个高低来。

    

    “哈哈哈！老不修，看来你这剑法，也不过如此啊！”

    

    玄心哈哈大笑道：“我看你还是再传授点儿厉害的东西，就这点儿基础剑法，可根本不够看！”

    

    “老夫看是这小子故意放水！”

    

    楚仙流狠狠的瞪了柳夜一眼，以他武道大宗师的修为，又岂会看不出来柳夜其实并没有用全力？

    

    他吹胡子瞪眼道：“老夫看多半是这小子和臭和尚你串通起来，想骗老夫的独门绝学，想也别想！”

    

    他瞪着柳夜道：“还有你小子，你这剑法乱七八糟的，出去可别说是老夫教你的。

    老夫可丢不起这人！”

    

    说完，楚仙流大袖一挥，身影已然是消失在了原地。

    

    远远的，只听到楚仙流的身影传来：“臭和尚，今日便算你我不分胜负。

    等来日老夫再好好教训你！”

    

    “这老不修，还是如此小气！”

    

    玄心撇了撇嘴，然后笑呵呵的看向柳夜道：“怎么样，这些天收获不小吧？”

    

    “多谢玄心大师！”

    

    柳夜点头道：“楚前辈剑术卓绝，能得他指点，是晚辈的荣幸。”

    

    这些天在楚仙流这等剑法大宗师的指点下，柳夜虽然本身修为没有提升。

    

    但是其战力却是大大增加。

    

    在楚仙流的指点下，柳夜的剑术突飞猛进。

    不仅是学会了一门新的剑法，更加重要的是，在剑术修为增加后，他施展出佛剑魔刀来，比起往日威力也是大了不少。

    

    而这一切，都要拜玄心所赐。

    

    “那老不修别的不行，剑法上却没得说，连谢晓峰那样的人物，都要对他高看一眼。”

    

    玄心笑道：“你将灵德师叔的遗骨舍利带回，还将师叔自创的神功传回。

    和尚我也没有什么可以送给你的，老不修的剑法就算和尚我借花献佛。

    还有这个……”   

    说着，玄心便从自己的乾坤袋中，摸出一块刻有“佛”字的木牌来。

    

    

    

