    众所周知瓜迪奥拉的“高压逼抢”战术堪称英超一绝，任何球队碰到都要头疼。

    而阿尔特塔算是师承瓜迪奥拉，他的战术里自然也有高压逼抢的影子。

    经常看曼城比赛的球迷就会发现，瓜迪奥拉的战术最大特点就是在球队由守转攻时间，阵型会从4-3-3转变成2-3-5。

    而在由攻转守，曼城的阵型也不会马上收缩，而是且战且退，一边逼抢一边稳固防守阵型。

    阿尔特塔的排兵布阵和瓜迪奥拉也有异曲同工之妙，虽然他主打的是4-2-3-1的阵型，但是在攻防转换的过程中阿森纳的阵型也会快速变化，只不过变化幅度没有那么大罢了。

    至于在进攻战术方面，阿尔特塔强调边路进攻，主张拉开进攻宽度。

    在阿森纳进攻时，中路一直是防守方重兵把守之地，这个区域，防守队员密集，进攻方很难通过正面打进去，越来越多的战术倾向于，在边路制造局部带动整体的进攻效果。

    因此阿森纳的进攻主要从边路发起，左边有马丁内利，右边有萨卡，两个生力军是阿森纳边路进攻的一大保障。

    “尼尔森，莱安，我要你们构成第一道防线，限制萨卡和马丁内利的突进速度，我不想他们直接冲击我们的后防线。”

    拉热在讲解了半天之后，终于做出了第一个人员安排。

    “没问题。”

    塞梅多和埃诺里同时点头，两人之所以在对阵沃特福德的比赛中没有登场，就是为了节省体力应对这场比赛。

    不过即便在体能充沛的情况下，他们的防守压力依然很大。

    另外值得注意的就是阿森纳的前腰厄德高这一点，其实在比赛节奏日益加快的今天，前腰这个位置已经逐渐“日薄西山”，被大多数球队给淡忘。

    比赛节奏越来越快，加上逼抢越来越强，很难有一个人物从容多拿球权指挥进攻了，甚至很多球队已经不再需要一个真正意义上的“十号球员”了。

    因为大部分前腰能做的事中场也能完成，而且撤下前腰增加一个中场也能在攻防两端提供更大的帮助。

    但是阿尔特塔却“另辟蹊径”，让厄德高激活了前腰这个位置，并且让他在攻防两端表现极佳，重新焕发了前腰这个位置的生机。

    阿尔塔特在上任之后，便发现了厄德高开阔的视野和精良的传球脚法。

    虽说阿森纳的阵型通常是4-2-3-1，但是在进攻时厄德高的位置通常更靠前一点，更像是在扮演一个影锋的角色。

    在本赛季阿森纳与big6球队的对决中，厄德高通过无球跑动找空位、回撤接球和参与后场小范围倒球，帮助球队破除了对手的高位逼抢。

    另外他还利用自身不错的技术和良好的视野，加强中前场球员之间的串联，并尝试送出致命的威胁传球，制造得分机会。

    可以说厄德高这一点是阿森纳的进攻发动机，如果想要遏制阿森纳的进攻，就必须要限制厄德高的发挥。

    “鲁本，厄德高就交给你了。”

    按理说穆蒂尼奥才是&厄德高对位的那一个，但是穆蒂尼奥的主要精力要放在组织进攻上，而且他年纪偏大，在速度上可能要比厄德高差一些。

    “好的。”

    鲁本内维什也点头答应道，毕竟他扮演的就是中场扫荡者的角色。

    除了防守球员的对位之外，拉热在进攻端也做了相应的布置。

    首先球队的进攻方式要以长传冲吊为主，多打一些阿森纳球员身后的空当。

    毕竟阿森纳队里生力军居多，年轻球员一时脑热都会往前场冲，那样的话后场的空当就会有很多，

    另外就是中场线要加强与攻击线的联系，尤其是中场核心穆蒂尼奥，他的中场出球向来是狼队进攻的发起点，非常重要。

    最后当然就是传球要多找苏陌了，当进攻打不开局面的时候，苏陌的个人能力就是球队的倚仗。

    “我知道这场比赛可能会比较艰难，但并不是没有机会，强大的曼城和利物浦都倒在了我们脚下，更何况一个阿森纳呢？”

    拉热最后给球员们打了打气，不能光长别人士气，灭了自己威风。

    “对！”

    狼队球员们也早就抱着一颗斗志昂扬的心，联赛进行到现在，他们已经战胜了big6里面的四支球队，切尔西也被逼平，阿森纳就是big6里的最后一支队伍了！

    “明天我们一定会大获全胜，加油！”

    队长考迪也握着拳头鼓舞着士气，球员们把把手搭在一起，异口同声的喊着口号。

    “必胜！”

    第二天下午，在比赛开始前两个小时，狼队球员乘坐大巴来到酋长球场。

    酋长球场，又被译为阿联酋航空球场或埃米尔球场，是英格兰足球超级联赛阿森纳的主场，能容纳观众60000余人。

    两队的首发名单都已经公布，基本上和球迷们估计得差不多。

    狼队这边还是惯用的首发阵容，唯一不同的是右边锋的位置换成了波登斯，可能拉热是想再增加一下右边路的突进速度。

    苏陌，希门尼斯和波登斯三人组合担任前锋线，穆蒂尼奥和鲁本内维什领衔中场，埃诺里和塞梅多分别担任左右边翼卫。

    后防线上依旧是考迪坐镇中间，赛伊斯和基尔曼分居两侧。

    这套阵容是狼队胜率最高的一套阵容，而且磨合了这么长时间，球员之间也很有默契。

    再看阿森纳这边，面对积分榜榜首球队，阿尔特塔还是祭出他最强的4-2-3-1阵容。

    拉卡泽特出任单箭头，马丁内利-厄德高-萨卡三个平均年龄只有21岁的年轻球员担任前卫线，两个后腰则是扎卡和托马斯。

    后场方面由加布里埃尔和本.怀特领衔，左右边后卫分别是蒂尔尼和塞德里克。

    值得一提的是阿森纳的年轻中场史密斯罗因伤缺阵，主力右边后卫富安健洋也没有出现在大名单中，这让阿森纳的实力有所减弱。

    这场比赛吸引了众多球迷的关注，据说酋长球场的门票最高被炒到了6000美金，谁都想亲眼观看这场强强对决！

