    本来他是想要置身事外的，可没想到莲生却有这样的恳求。

    不错，就是恳求。

    “好。”

    秦南心中回应一声。

    莲生本就不寻常，每一次她开口，都不会是意气用事。也不是一时善念引发出来的。

    当初的青儿也是一样。

    如果当初不是有莲生的帮忙，自己根本就找不到青儿。

    而事实也证明，青儿的存在，难以想象。尽管现在还没有表现出来不一样的地方。但秦南相信，一个张嘴就要取代天命的姑娘，绝对非比寻常。

    也正是因为这样，现在莲生开口，秦南就没有任何的思量，就直接答应下来。

    而此时，在云祈的威逼之下，已经有人散去。

    更多的人则保持沉默。

    谁也不傻，现在胡掠海开口，就是想要借刀杀人，让人和屠龙小队之间发生矛盾。可现在，结果明显，根本没人当这样的屠刀。

    胡掠海眼中狰狞一闪，但没有爆发。

    他很清楚，屠龙小队的实力也不弱，要是在这里爆发一战的话，对他们没有好处。

    “胡兄，如何？我想现在我们有合作的资格了吧？”云祈说道。

    “自然，也云兄的实力，自然是可以的。既然如此，那我们就入内详谈。”胡掠海说道。

    “请！”云祈大笑一声。

    说着，两人身影就要离开。

    可就在这时，秦南开口了。

    “这个鲛人，我要了。”

    哗！

    场中瞬间一片哗然，除了海风激荡，再没有任何一个声音。

    胡掠海和云祈也转过身来，目光落在秦南身上。

    苏名和钟子期几人脸上表情都是意外不已。

    “咦，想不到秦兄竟然如此重口味。”钟子期轻咦一声，脸上都是嫌弃。

    “亏我还将秦兄视为楷模，太过分了。是聂姑娘不够青春，还是洛姑娘不够高冷？”陈谷补充一句。

    至于聂红尘则是一言不发。

    只是眼光看向秦南，却是无尽怨念，就好像秦南是一个负心汉一般。

    人群之中，也是一片沉默。但有人认出了秦南的身份，眼中闪烁莫名光彩。

    只是在这件事上都沉默下来，没有开口多说什么。

    相反，他们甚至希望发生点什么。

    “你说什么？”也在这时，胡掠海说道。

    如他们这种，长年累月都在夜魔海上猎杀的团队，对于夜魔海根本没什么关注，自然也不认识秦南。

    “我说着鲛人，我要了。”秦南淡淡一句。

    不等众人回应，就看向聂红尘：“将人带走。”

    聂红尘一脸不情愿，但既然是秦南吩咐了，还是不敢有什么迟疑，直接靠近过去。

    可是不等他走近，一道剑芒就忽然出现。

    刷！

    剑芒直接落在聂红尘脚下，若非是这甲板上有防护措施，说不定这一剑之下，怕是直接会裂开。

    “你说你要就你要，你算什么东西？”云祈冷冷一声。

    他一脸震怒，本来已经是板上钉钉，一桩机缘在手。可半路杀出个秦南，变生肘腋，他肯定怒火中烧。

    聂红尘脸上一冷，心中本就因为钟子期二人积攒了一肚子怒火，顿时爆发。

    “秦兄说要就要了，你算什么东西，也敢阻拦，给老娘滚！”聂红尘怒喝一声。

    好歹他也是红尘剑楼的公子，肯定也是心高气傲。

    可他一开口。

    场中顿时一片哄笑。

    “哈哈哈，原来是个娘娘腔。”

    “这种货色也敢在我们队长面前嚣张，真是可笑。”

    “队长，不用你出手，我来就行。他是御剑巅峰，我也是，根本不用你出手。”

    云祈身后，屠龙小队的人纷纷开口。

    “也好，那小三子，你去，不要堕了我们屠龙小队的名声。”云祈说道。

    “好咧，队长放心。”人群之中走出一人。

    接着，他一脸挑衅的看着聂红尘：“我生平从不打女人，但对于不男不女的，从不留情。”

    那人说着。

    可这句话正好踩在聂红尘的痛点上。

    当初在火焰山，就算是江天他都敢出手，何况是这种散修。

    下一瞬，聂红尘身上气息一震，一柄战剑从手中出现。

    而后瞬间，他身影飘逸一闪，一剑斩出。

    “红尘剑典，诛无情！”

    他声音冷蔑，杀意蕴含其中。

    而屠龙小队中人此时却是脸色大变。

    慌乱之间，他连忙出剑抵挡。

    可是，同为御剑巅峰，聂红尘却是足以碾压他们。

    铿！

    一剑碰撞，但那人手中战剑却是瞬间崩溃。

    而聂红尘也没有半点留情，一剑直刺，剑出封喉！

    咕噜咕噜……

    那人口中冒着血泡，眼中涌动不甘和懊悔。似乎是在后悔自己为什么要出头。

    可是没用了，这一剑之下，他已经命至尽头，唯死而已。

    “小三子！”

    “老三！”

    “不！”

    瞬间，屠龙小队之中，一群怒喝之声出现，旋即一个个涌上前来。

    “红尘剑典？你是红尘剑楼的？”但相反，云祈却冷静下来。

    聂红尘一言不发。

    “大哥，小三子死了，不能放过他。”

    “该死的，竟然敢杀我们的人，绝对不能放过他。”

    “大哥，出手吧！”

    ……

    几道声音催促开来，要云祈出手。

    可是云祈却沉默下来。

    “住口！”

    片刻，他大喝一声。

    “看来没错了，既然你是红尘剑楼的，那今天这件事就此作罢。”云祈说道。

    “既然你想要这鲛人，那这一趟浑水，我们屠龙小队不掺和。”云祈说着，径直将他手下的尸体给抱起，朝着另一个方向走去。

    场中瞬间一寂。

    所有人脸上都浮现出震惊之色。

    本以为会是一场恶战，但没想到，竟然会是这么结果，只是一剑，竟然让屠龙小队都认怂了。

    就是聂红尘自己都没想到，但心中却是激动不已，以为他们是被自己实力给震慑，心中积攒的怨气也在此刻消散一空。

    旋即一瞬，他将那已经重伤濒死的鲛人给搀起，走向秦南。

    秦南此时心中却是略有所思，看着云祈离开的方向，略有所思，有所猜测。

    直觉告诉他，对方之所以会退走，真正在意的并非是红尘剑楼，而是聂人间。

    甚至极有可能，他也曾推开过那扇门。

    因为知道是聂人间的关系，所以不敢造次。

    不过这念头在秦南心中并没有持续太久，只是片刻，他心中就压制下去。

    “走！”

    他招呼一声，就要离开。

    “等等，就这么走了，你们是当我是透明的吗？云祈那窝囊废在意你们的身份，老子不在意。想要带人走，不可能！”胡掠海大喝一声。

    他心中才是最憋屈的。

    分明这鲛人是他最先得到的，可现在却好像是无关人等一般，顿时心中肝火大动。

    秦南脚步一停：

    “我不出手，已经是给你最大的善意。”

    “你若是要死，尽管出手。”

