    清晨。

    “咚咚咚……”

    天刚亮，苏驰一脸兴奋的来到了苏老的门口，并迫不及待的敲响了房门。

    “谁呀？”房间里传来了一道苍老的声音。

    “爷爷，是我。”苏驰道。

    “是驰儿啊，门没锁，进来吧。”苏老放下了手里的毛巾，回身坐在了床边的椅子上。

    这人老了，睡眠自然也就少了，也许这个时间段，正是年青人睡得最香的时候，而他，却已经在屋子里打完了一遍健体拳，并出了一身的大汗。

    “爷爷，我，我没打扰到您吧？”进门后的苏驰顿时显的有些拘谨，根本就看不出之前的半点喜色。

    “嗯？你这是有什么事儿吧？”毕竟是自己唯一的大孙子，苏老的语气要比和他人温和得多。

    “爷爷，我……”

    据苏驰对他爷爷的了解，他越是表现出这副样子，才越能引起他爷爷的重视。

    果然。

    “我什么我，你说你一个大小伙子，能不能有事说事，天大的事爷爷给你作主，这吞吞吐吐的像什么样子。”苏老的脸上明显的闪过了一丝不悦。

    “爷爷，我真不知道该怎么说，要不您，您还是先看看这个吧……”说着，苏驰突然从怀里取出了一个信封，而后小心的放在了苏老身边的茶几上。

    “嗯？”苏老狐疑朝苏驰的脸上扫了一眼，见他一直低着头，也不吭声，便随手拿起了那个鼓鼓的信封，从里面抽出了一沓厚厚的相片。

    然而，当苏老的视线移到相片上的一刹那，双手突然猛的一抖，在相片散落一地的同时，整个人也一下子从椅子上站了起来，“这，你，这……”

    话只说了半句，苏老只觉眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    “爷爷，您，您怎么了，爷爷！”见状，苏驰就仿佛早有准备似的，一个箭步就冲到了苏老的身旁，搀着他，又慢慢的靠在了身后的椅子上。

    “苏童，我让你非得和我过不去，我让你在苏家抢风头，这回，就是大罗金仙也帮不了你了，我看你以后还怎么和我争。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    看着地上那一张张搔首弄姿的裸照，苏驰第一次发出了畅快的笑声。

    过了好一会儿。

    苏老终于缓缓的睁开了眼睛，不过他仍没忘刚刚看到的那些不堪入目的东西，一把抓住了苏驰的衣领，怒不可遏的喊道：“告诉我，这些东西你是在哪弄来的？”

    “怎么弄来的！！”

    “爷爷，我……”苏驰又装了那副难以启齿的样子。

    “我特么什么我，快说！”苏老真的火了，如果苏童现在就在他的眼前，他可能直接就得将其活活的掐死。

    他苏家无论是山回路转，还是大起大落，他这个一族之长都能坦然的面对，可在苏家人里，出了这种种有辱家风的行径，却让他至死都无法接受。

    “爷爷，您别生气了，听我慢慢和您说。”苏驰边轻捋着苏老胸膛，边一脸无辜的说道：“昨天我和我姐去一个朋友那谈生意，等生意谈完，我那朋友非要和我们喝几杯，我见我姐也挺有那个意思的，就留了下来。”

    “可就在酒刚喝到一半的时候，一个在我那订了批钢材的客户突然打给我了个电话，说为了赶工期，让我马上把他的货给他送去，所以我就嘱咐了我那个朋友两句，提前回公司了。”

    “可让我没想到的是，就在刚才，我那个朋友突然一个人跑我的办公室来了，不但说我姐借着酒劲勾引他，还给我拿了这些照片，让给必须给他的说法。”

    “爷爷，我知道这事怪我，我不该把我姐自己丢那自己就先走了，可这个事儿毕竟已经发生了，而且还涉及到我苏家的颜面，所以我只能先口头稳住了那个哥们，这才过来和您说说，看看接下来，我们还有什么办法。”

    说完，苏驰“砰”地跪在了地上。

    “逆子，逆子！”苏老的情绪相当的激动，在说话时，不停的拍打着身边的茶几。“爷爷，您别生气了，当心身子啊，这事怪我，真的都怪我……”苏驰声泪俱下的说道。

    他知道自己的爷爷正直了一辈子，最看重的就是他苏家的声誉。

    他这一招可谓是正中了爷爷的下怀，就算苏童有天大的本事，通过这次的事，可能以后也永远都无法在苏家立足了。

    “驰儿，你姐她现在在哪？”不知道过了多久，苏老终于平静了下来。

    但他的声音似是在这短短的时间里突然就苍老了不少，说话时，也没了之前的中气。

    苏驰摇了摇头，说道：“不知道，我姐到现在还没有回来，我已经给她打了半宿电话了，手机一直无法接通。”

    “那你那个朋友呢？他总该知道你姐人现在何处吧？”苏老强打着精神从椅子上站了起来。

    “他住在京都大酒店，不过……”

    苏驰的话还没有说完，苏老却直接摆了摆手，“走吧，先和我去那个酒店看看，其他的事，等找着你姐再说。”

    见苏老已颤颤巍巍的走向了门口，仍跪在地上的苏驰赶紧站了起来，并“懂事”的搀着爷爷的手，朝电梯的方向走去。

    另一边。

    京城某医院。

    苏童安静的躺在病床上，王长生在对医生进行了反复的咨询后，才悄悄的坐到了她的床边。

    确定了苏童并没有什么太大的问题，王长生的心才终于平和了下来，一整夜的复杂情绪，也在此刻，才慢慢的有所舒缓。

    这时，窗外下起了零星的雨点，王长生透过窗户，看得有些出神。

    都说每个人的心中，都有一个美丽的地方，也许是下雪后的山景，也许是日出时的黎明，但对此刻的王长生来说，他中心最美的地方，也许就是在这间安静的没有一点声音的病房里，陪在这个脸上带着丝丝憔悴，却如同个睡熟的仙子的病床前。

    你若双鬓斑白，容颜迟暮，我会不会依旧如此，许你倾世温柔？

