
  ！
　　
　　  “臣怀疑……”李战峰想要继续说，却被赵天龙打断了。
　　
　　  “李战峰你多虑了，他们只是在路旁恰巧听到了路人的谈话罢了。”赵天龙语气很是平和，没有丝毫感情波动。
　　
　　  “路人？”李战峰皱了皱眉头，这是不是过于巧合了一些，一般人怎么可能知道那么多的事情。
　　
　　  “李战峰，现在是不是不太好解决啊？”赵天龙并没有继续刚才的话题，而是问起了现在的情况。
　　
　　  “回陛下，现在是遇到了一些麻烦，不过臣相信，很快就可以解决的。”李战峰咬了咬牙说道。事情来得过于突然，他确实有些措手不及，不过他心中已经有了应对之策。
　　
　　  “去把李振邦叫过来吧！既然这事情是因他而起，那么就让他来掺和一下吧！他们不是想要见他吗？那就给他们这个机会！”赵天龙冷笑着说道。
　　
　　  “陛下，这……不太合适吧！振邦他毕竟还是个孩子，这种场面恐怕会做出什么有失国体的事情啊！”李战峰心惊胆战的说道。他实在想不明白，陛下这到底是什么意思？难道事不可为的话，准备让李振邦成为牺牲品不成？
　　
　　  李战峰其实是关心则乱，如果赵天龙真的想要治李振邦的罪，怎么可能会让他全身而退，还答应他的合作。
　　
　　  “他既然有本事惹祸，就应该有本事平息祸端，否则难堪大用！既然将此事全权委托给你，你放心去办就好了，朕用人不疑，疑人不用。如果有什么需要吩咐的，朕会让小德子去通知你的。朕还有要事，你暂且退下吧！”赵天龙给了李战峰一颗定心丸，就让他退下了。
　　
　　  难堪大用这个词一直在李战峰耳边回响，这意味着什么他很清楚。这对李振邦来说，既是挑战也是机遇。要么一鸣惊人一飞冲天，要么就很有可能远离权利中心碌碌无为。
　　
　　  李振邦拒绝陛下去军中效命的事情还近在眼前，现在能有这个机会是李振邦的福分。如果他能抓住这次机会，对家族来说可是一个好事情。就算抓不住，对李振邦来说也没有什么损失，反正他志不在此。
　　
　　  想到这里，李战峰心中平静了下来，既然陛下说让李振邦来处理，那他就静观其变好了。如果李振邦处理不了，自己再插手，只要保证帝国的利益，想必陛下对李振邦也不会过于苛责的。思及至此，李战峰的心中也多少轻松了一些……
　　
　　  “陛下，那几个传播消息人的身份已经查明清楚了，并不是光明教廷的人，而是受人之托，刻意在那里说的。”御书房内的一处角落里传来低沉的声音。如果有人在这里就会发现那里根本没有人，只有一道房梁的影子。
　　
　　  “受何人之托？”赵天龙眼睛微眯，身上的气息不怒自威。
　　
　　  “是……”
　　
　　  李战峰离开御书房之后并没有急着返回光明教廷那帮人的大殿，而是在皇宫的门口等着，他知道李振邦很快就该过来了。既然陛下让李振邦来处理这件事，那他干脆就当一回引路人好了。
　　
　　  皇宫的办事效率还是很快的，不一会儿，李振邦就已经出现在了李战峰的眼中。这一次李振邦并没有穿着上次的贵族服饰，而是穿着一身召唤兽法师的长袍。一个是因为贵族的服饰穿着打扮太耗费时间，再一个是李振邦有自己的目的。
　　
　　  传话的人一开始就已经说出了传李振邦进宫的目的，并让他做好了准备以后，这才与他一起回宫的。要知道这可是国与国之间的碰撞，并非儿戏，赵天龙心中还是希望李振邦能给自己带来一些惊喜的。
　　
　　  “族长爷爷，您不会是来迎接我的吧？”李振邦有些警惕的看着李战峰，如果情况不妙，他肯定撒腿就跑。
　　
　　  李战峰看到李振邦的样子，苦笑着摇了摇头说道：“臭小子，我就算想要修理你也不能在这里啊！这可是皇宫，不是咱们家的大院！在这里打你，就算你不嫌丢人，我还要脸呢！”
　　
　　  “族长爷爷，您这说的是哪里话啊！您要是想修理我，在哪里都行，我绝对没有二话。”听到李战峰的话，李振邦松了口气，急忙上前，满脸堆笑的讨好起来。
　　
　　  “哼！你个臭小子，就知道给我惹麻烦！不过这次陛下已经说了，这件事情就让你小子自己解决，你可不要指望我会主动帮你。当然，如果你有什么需要的话，我帮你打打下手还是可以的。”看着李振邦讨好的样子，李战峰心中一软。
　　
　　  本来他是准备当个甩手掌柜的，可是李振邦毕竟是自己看着长起来的，自己一直把他当孙子看，又怎么舍得他独自面对强敌呢！
　　
　　  “李战峰，你可算是出现了，我们还以为你跑路了呢！你要是再不出现，我们都准备到你们国王陛下那里去揭发你徇私枉法窝藏罪犯了！”浓眉小眼的中年人抬着头，高傲的看着李战峰。
　　
　　  “哼！你们不是要见李振邦嘛！我把人给你们带来了，你们好好聊聊。”李战峰冷哼了一声，不过还是很隐忍的。
　　
　　  “李振邦？你就是那个吃了熊心豹子胆的李振邦？”浓眉小眼的中年人环视了一圈，最后指着从没见过的李振邦傲慢的问道。
　　
　　  “不好意思，熊心豹子胆我是没有吃过，不过这光明教廷的彩色玻璃我倒是收藏了几块儿。”李振邦随手拿出来了两块儿彩色玻璃碎片把玩着，这正是从梅向荣那里拿来的。
　　
　　  看到李振邦手中的玻璃，光明教廷的所有人的脸都绿了。他们眼中有惊恐、有愤怒、有羡慕，甚至还有一丝幸灾乐祸。
　　
　　  要知道这彩色玻璃可不是一般人能拥有的，这都是教皇陛下亲自赏赐的，每一个都是独一无二的，内部都是教皇亲自用光系魔法刻过字的，代表着的是无上的荣誉。
　　
　　  上一次有人侵入玛瑞纳大陆，结果杀了一部分人，这些人的空间储物物品全都不见了，自然也包括这些彩色玻璃。没想到他们竟然在李振邦手里发现了，还不止一块儿。
　　
　　  “原来上一次入侵我们光明教廷的人竟然是你！”浓眉小眼的中年人指着李振邦怒声喝道。
　　
　　  “看清楚了，我可是一名召唤兽法师，以我现在的实力能入侵你们教廷？这个锅，我可不会背！除非你承认你们光明教廷的人都是废物，举国之力连一名小小的召唤兽法师都对付不了。”李振邦摇了摇头，指了指自己召唤兽法师的法袍，不屑的扫了一眼浓眉小眼的中年人。
　　
　　  这人一上来就给自己扣帽子，让李振邦心中很是不爽。虽然这杀人者和他有关系，但是他打死也不会承认的，他又不是傻子。
　　
　　  中年人愣了一下，他并没有留意李振邦身上的衣服。他只是下意识的想要给李振邦一个下马威，只要李振邦辩解就会落入自己的圈套，到时候主动权就掌握在了自己手里。他实在想不到，李振邦竟然没有按照套路出牌。
　　
　　  教廷的人对五系魔法师还是非常了解的，但是对召唤兽法师却知之甚少，谁愿意浪费精力去过多的关注一个对自己没有任何威胁的鸡肋职业呢！
　　
　　  如果不是因为魔法师工会有一名召唤兽法师的长老，恐怕他们将会对召唤兽法师一无所知了。
　　
　　  “你……你即便没有去，那你也脱不了干系！”中年人还想继续努力一下。
　　
　　  “那你是怀疑我的家人去你们教廷为非作歹喽？”李振邦瞪了中年人一眼。
　　
　　  听到李振邦的话，李战峰皱了皱眉头。他不明白李振邦这到底是什么意思，为什么会往自己人身上泼脏水。不过他并没有说话，只是在一旁冷眼旁观。
　　
　　  听到李振邦的话，本有些乱了方寸的中年人面色一喜，脱口而出：“没错，就算不是你，也是你家人干的！”
　　
　　  “你有证据吗？”李振邦玩味的看着中年人。
　　
　　  “呃……你手里的彩色玻璃就是证据，那是教皇赠送给有功之臣的礼物。既然在你手里，你怎么可能脱得了关系！”中年人看到李振邦手中的彩色玻璃眼睛一亮。
　　
　　  “不好意思，这是我在拍卖会上拍得的，不但有拍卖会的证书，还可以找到人来证明。可是你不但没有证据，而且还敢公然污蔑卡罗帝国的贵族和重臣，真是罪无可恕！”李振邦指着中年人怒声呵斥道。
　　
　　  “李战峰部长，我想请问一下，根据我国律法，公然污蔑贵族和重臣，对名誉造成损害的，应当如何处置？”李振邦看向了李战峰，并没有称呼族长爷爷，而是称呼的官职。
　　
　　  李战峰心中恍然，这臭小子原来是为了给对方挖坑才这么说的，害的自己为他提心吊胆，还以为他发烧了呢！
　　
　　  “公然污蔑贵族和朝中大臣，情节较轻并没有造成什么恶劣影响的，处以拘留五天以上的惩罚，罚款一千金币作为当事人的补偿。”李战峰看了浓眉小眼的中年人一眼，看到他满不在乎的样子心中冷笑。

