    在电影的宣发阶段，《天使的黑白键》一直在和《星星的女王》暗中较劲。

    当《星星的女王》发布了小女主选角时，《天使的黑白键》发布了女主角在片场认真读剧本、认真练钢琴的九宫格。

    当家花旦的流量不可小觑，帖子发布之后果然吸引了很多关注，一时间和《星星的女王》平分秋色。

    当善解意和团队集中攻坚“九章二号”时，君羡完成了《星星的女王》的全部配乐，包括作词、作曲、编曲。在中秋前夕，星意音乐全员集合，在录音棚齐聚。善解意和邵玉章也到场了。

    打印好的五线谱辑册发到了每个人的手上，君羡站在C位，“《星星的女王》是星意音乐参与投资的首部电影，我们的优势在于音乐，所以我们将承包这部大电影的所有配乐。每个人都有合适的曲目，大家现在就一起看看。”

    五分钟后，是齐齐的倒抽冷气的声音，尤以杜岚和丁飒飒的反应最剧烈。

    善解意唇角上扬，邵玉章与有荣焉。

    “君羡，这都是……出自你手？”杜岚的手指还在颤抖，眼底满是诧异和惊喜，不可思议地问。

    君羡没想到大家反应这么大，以往他都是和解意搭配，解意作曲，他作词，他独自完成一条龙还是首次。莫非和解意差距太大？

    “嗯，大家有更好的建议，可以优化完善。”

    “不不不，简直太完美了！”杜岚毫不保留，表情特别夸张，她饶有况味地看了眼善解意，“如果不是解意在，我现在都想给你一个拥抱了。”

    丁飒飒附和，像发现了宝藏似的，“是啊，我一直以为老板是金牌作词人，没成想，没成想……”

    “没成想，作曲、编曲都是一流的，对不对？”申屠政傲娇且嘚瑟地说，“你们别忘了，能培养出解意这样音乐全能的人，会是普通人吗？”

    在过去的岁月里，君羡默默站在善解意的身后，以至于很多人忽略了他。要知道十几年前，他也是被誉为最杰出的青年音乐家、钢琴演奏家的。更何况，这些年，他一直保持着精进。

    咳咳咳，君羡脸上一红，话题跑偏了呢？进入商业互吹环节了。“那个，申屠，过了过了哈。”

    邵玉章哈哈大笑，看着君羡和善解意，就像看着两部最伟大的作品。“不错不错，君羡，少年意气风发，当仁不让，该露锋芒且露锋芒！”

    老人家太兴奋，飙了N个成语。

    “我语文不好，不能写词！”善解意忽然插入，很认真地纠正，大家回过神儿来，这是对申屠政刚刚那句“解意这样全能的音乐人”的回应。在她心中，君羡一直都是高于她的。

    “你们两个，就不要互撒狗粮了。”这句话，是尤利娅说的。

    “狗粮，哪来的狗粮？”杜岚眨巴眨巴眼睛问。

    “没看出来吗？君羡每个音符每个词，都是对解意满满的爱。”说这话的时候，尤利娅湖蓝色的眸子闪过一丝怅惋，竟是十分艳羡。

    如果哪一天，凌超晗如此对她，她就没有任何遗憾了。

    众人重新拿起曲谱和歌词，顿时恍然大悟，如梦初醒。如果不是刻骨铭心的爱，怎么会写出如此或荡气回肠，或婉约清丽、或绵绵切切的情思？

    也只有君羡，才能做出如此的音乐。

    为什么他的眼里常含泪水，因为他对解意爱得深沉啊！

    “尤利娅，我不得不承认，你太有语言天赋和造诣了。这些言外之意，你都一一领会。我和你比，差的远了。”申屠政说道。

    尤利娅没说话，如果你也曾如此爱过一个人，大抵就会明白。

    君羡胸膛很热，因为有一群很懂他的人，大家一起做音乐，本身就值得浮一大白。不过赞美之后一笑而过，他又说道：“大家对于曲目的分配，还有什么想法吗？”

    事实上，所有的曲目都是君羡根据每个人的特色，量身定制的，发挥了每个人的长处。

    申屠政用胳膊肘撞了一下君羡，“岚后这首《山有木兮木有枝》我也好喜欢。我想唱一版男声版的。”

    山有木兮木有枝，出自《越人歌》，下一句正是“心悦君兮君不知”。歌为心声，非常适用于对感情懵懂无知的善解意，所以这首歌实际上是君羡和善解意情感历程的真实写照。

    “配乐中，以岚后的女声独唱为主。可以增加一版男女对唱。”善解意走到钢琴前，“你们试一试。”

    说着，她已经摁下琴键，直接进入副歌。

    两个人当即一展歌喉。

    山有木兮木有枝，

    半首越人歌。

    余生不得你，少颜色。

    千盏灯火，

    我是这风景过客。

    好听到爆！

    丁飒飒直接吹口哨了，bravo。“我的《君生我未生》，前奏想要尤利娅伴奏。”

    君生我未生，对应剧本中下半部分，也就是自传里的58章。外界质疑男主沐羡配不上女主秦昕时，秦昕做这首音乐。她恨不得与男主生于同一时代，共创音乐的盛宴。

    “试一试。”善解意附议。

    当钢琴遇到古典意境的歌曲时，竟然毫无违和感，反而给音乐增添了更丰富的层次感。

    就这样，星意音乐的每个人大发奇想，将君羡的音乐演绎出了不同的风格和版本。

    各有千秋，不落窠臼。

    最后这场音乐的头脑风暴，一直持续到傍晚十点多。

    君羡和善解意一同回家。

    走出工作室，善解意举头，望见已经十分圆融皎洁的月亮，停下脚步，“君羡，月色好美，我，好喜欢。”

    喜欢这样的时刻，天上有明月，人间有音乐，知心的人在身边。

    君羡捻起她的指尖，握在手心，“喵喵，我也很喜欢。”

    善解意踮起脚尖，在他的嘴角轻轻一触。

    你的爱，让我心生欢喜。

    这样的浅尝辄止，是君羡不能满足的，他顺势而为，揽住了她的腰，整个人已将她圈入胸怀。

    热切的吻如急雨，将她每一颗细胞、每一寸神经都唤醒。

    水光潋滟，是她的眸子。

    珠落玉盘，是他的心情。

    “君羡，好喜欢你呢！”

    这样的直白，是她不曾有的，也是此刻最真实的心境。

    似春风拂过满目花开，若烟火盛放华光四射，

    比星河璀璨比银河恒远。

    “喵喵，遇见你真好。”君羡笑道。

    *

    接下来，星意全面运转，火速配乐，并在十一长假期间，发布了第一首歌曲小样。

    其实只有很短的一小段，但一石激起千层浪，歌迷炸了！

    什么神仙歌曲啊！

    耳朵都要怀孕了！

    君羡真的是宝藏音乐大家啊！

    配乐引发了蝴蝶效应，网友对《星星的女王》关注度更上一层楼。

    这还没有结束，每隔一周，星意发布一支小短乐，每次都直达热搜。网友热情空前高涨。

    一个月后，《天使的黑白键》剧组扛不住了。

    景耘卓召集了所有的人，包括他弟弟景耘宣。

    片场死气沉沉，所有人都意识到了景耘卓的怒火和随时要爆发的情绪。

    “说话啊？电影还没上映呢，就被人吊打吗？”

    “大家各个都是一线名导、一线明星，也走惯了红毯，享受尽了镁光灯。要流量有流量，要公关有公关，怎么就干不过那个小成本的电影呢？”

    金导硬着头皮答复：“景少，我们都忽略了这一块，我们拍的是一代音乐大家，音乐才应该是电影的核心和灵魂。除非我们在音乐的层面扳回一局，否则《天使的黑白键》恐怕难敌《星星的女王》啊！”

