    等维克托被士兵领着去更换服装之际，卡特琳娜忍不住问道：

    “我可不知道你下午要去祖安见什么人。”

    “之前没有，但现在有了。祖安现在最大的黑帮首领是希尔科？”瑞恩不以为意问道。

    “是那家伙。帝国最近收集了他的情报，都一致觉得希尔科在背后准备着什么。”卡特琳娜说道。

    “噢？他的情报我也看了，但帝国情报部门为何会给出这样的评定？”瑞恩似乎有些惊讶。

    卡特琳娜把手一摊，无所谓道：“在他们看来，希尔科原本是个谋而后动的危险分子，这才是他取代上任祖安老大范德尔的最大原因。但这几年他太安分了。”

    “安分也有错？”

    “这点我倒是赞同帝国情报部的分析，他们觉得希尔科这样的人一定在背后策划什么阴谋，空港和昨天炸楼的事可能就是其中之一。”卡特琳娜煞有其事道。

    瑞恩哑然失笑，摇摇头道：“我有不同的看法，帝国那群人压根不明白心有所托的感觉。”

    “希尔科那种把曾经兄弟都做掉的人，像是会心有所托？”卡特琳娜提出了质疑。

    “正因为他和范德尔之间是一笔糊涂账，这才让他心有缺憾。而现在，他心里的那片区域被补全了。”

    “他有喜欢的人了？”卡特琳娜面色诧异。

    她并不觉得瑞恩说的有误，正因为相信瑞恩的分析，他才很不能理解希尔科。

    情感只会影响拔刀的速度，为何这样的人不明白这种道理。

    “还记得昨晚那个蓝发女孩吗？”瑞恩提醒了一句。

    “蓝发女孩...昨天炸楼那位吧，我昨晚回看了一下情报，她似乎叫金克斯，是希尔科最纵容的手下。”

    卡特琳娜似乎想歪了什么，脸上带着某种异样和嫌弃。

    瑞恩好笑的看了他一眼，也不想去纠正，只是笑着摇摇头。

    在看到远处的侍从朝他做了一个手势后，他吩咐道：

    “今天就决定去见他了，你帮我选个能俯瞰整个祖安的地方，给他发送邀请。”

    “遵从你的意志，阁下。”

    卡特琳娜顺从的点头，远远看了被搀扶着走来的维克托一眼，身形一闪消失在了餐厅。

    瑞恩则是起身朝着维克托迎了上去：

    “维克托，你很适合这身衣服。”

    这会的维克托换上了一套红黑相间的管家服侍，蓬松的头发被梳理了一下，再配上面无表情的面容，完美符合一位诺克萨斯贵族的管家形象。

    “有件礼物送给你，来自诺克萨斯友人的见面礼。”

    瑞恩不容维克托拒绝，示意了一下旁边守候的侍从，让其将手中的托盘端了上来。

    维克托下意识望去，托盘中静静躺着一枚精致的单片镜，上面还刻着某种符文，他从未见过的符文，让他有点着迷。

    看到他这幅沉迷的模样，瑞恩微笑着上前拍了拍维克托的肩膀：“好了，这东西已经是你的了，以后想怎么研究都行。”

    “抱歉，实在是这份礼物...太过于珍贵和特别。”维克托脸上带歉意，不好意思的挠了挠头。

    他不再迟疑，将单片镜佩戴在脸上，似乎是有着一道奇妙的光芒扫过他的面颊，让他的面部发生了些许变化：

    “我感觉...很奇怪。”

    “易容单片镜，我研究出来的小玩意，能微调面部，除了相互极为熟悉的人，很难能将你认出来。当然，你可以理解向符合诺克萨斯的审美靠拢。”瑞恩解释道。

    “诺克萨斯的审美？感觉起来比皮尔特沃夫要好上不少。”

    维克托愣愣的看着侍从手里的那枚镜子，镜中倒影着一名佩戴单片镜的冷峻男士，搭配上修长的身材竟像是一位英俊的贵族。

    哪怕他对自己的外观并不在意，但也是被自己惊艳了一把。

    “走吧，我们边走边说。或许我还需要你作为向导。”瑞恩笑道。

    维克托回过神，微微低头表示致谢：“我的荣幸阁下。”

    伴随着瑞恩出了门，上了机械车后，维克托有些奇怪道：

    “今天那位小姐不去吗？”

    说着说着，他似乎懂了什么，自嘲笑了笑：

    “也是，祖安那种被工业废气弥漫的地方，根本不适合一位贵族小姐前往。”

    机器车启动，忠实的诺克萨斯士兵熟练的操纵着它，朝着皮城和祖安的分界桥驶去。

    瑞恩听了维克托的话后面色怪异：“你认为卡特琳娜是纯正的贵族小姐？”

    维克托微微点头：“虽然她今天的装扮符合祖安的衣着风格，但昨晚能作为您的女伴，想来身份不差。”

    “他来自克卡奥家族。”瑞恩笑着点了一句。

    “克卡奥...很熟悉的名词，好像在诺克萨斯颇有地位。”维克托苦恼的挠了挠头。

    他在来之前恶补了一翻诺克萨斯的形式，但更多着重于瑞恩的信息。对其余的势力记忆不深，但也对克卡奥家族有一定的印象。

    至少，这个家族应当不会比米达尔达家族要弱。

    “克卡奥家族是刺客世家，每一任家主都是诺克萨斯最优异的刺客，卡特琳娜是长女。”瑞恩道。

    “刺客...？”

    维克托脸上带着惊讶，没想到那看似冷冰冰的少女如此不凡。

    他可不会觉得诺克萨斯最强刺客没有含金量，就刚刚接待他的诺克萨斯士兵，至少同等情况能打3、5个皮城执法官。

    “她会在分界桥等我们，你可以猜猜我们今天要见谁。”

    “应该是祖安现任首领吧，具体我就不知道是谁了。”维克托摇摇头叹息道：“自从范德尔死后，祖安就变得和一起不一样了，变得...嗯，更加激进。很多我认识的人因为各种原因死了，其余人也都饮下了名叫‘微光’的药剂，身体发生了畸变。真要说来，祖安已经没几个我认识的人了。”

    “那你有听过祖安掌权者的传闻吗？”瑞恩面带笑意问道。

    “好像是位拥有强大实力的野心家？我一直醉心于海克斯科技的研究，很久没关心过这些事。”维克托不确定道。

    “别的人梦想改变自己的家乡，恨不得每天关注的更多一点，你倒是和他们完全不同。”

    瑞恩倒是从来没有认为维克托这样做有什么问题，在他的眼中，维克托比起从政当管理者，更应该把精力花费在新型科技研究。

    而且，诺克萨斯并不缺少管理者与改革家，但很需要一些顶尖的科研家，无论是研究魔法还是研究科学。

    根据他老上司给的消息，留给诺克萨斯的时间似乎不多了...

