    苏陌凉看秦菲娴能忍下屈辱，以大局为重，心里倒是生出几分敬佩来，不过，冷家姐妹三番五次的陷害她，她为了隐瞒身份，不方便暴露实力，并没有取她们的性命，但并不代表能息事宁人，所以这次她无论如何也要冷家姐妹付出惨痛的代价。

    想着，苏陌凉眉眼一扬，幽幽开口，清脆的声音听似在心疼皇后，可话里的意思，却是狠狠踩了冷家姐妹一脚，“皇后娘娘，实在太善良了，待她们这样好，她们却忘恩负义，在背后下毒手，还为这样狼心狗肺的毒妇求情，值得吗？”

    冷絮晴听到苏陌凉还在煽风点火，顿时气得满脸涨红，恼羞成怒地指着她，大吼道:“陆璃音，个贱人，我姐说了不是故意谋害皇后的，这次纯碎是无心之失，不要诋毁我们，挑拨我们和皇后娘娘的关系！”

    “就算不是故意，但们也给皇后娘娘造成了伤害，皇后娘娘不跟们计较，那是她宽容大度，不代表们就没有错。们让娘娘丢了这么大的脸，岂是一句无心之失就可以抹杀的？”苏陌凉冷声反驳，堵得冷絮晴哑口无言。

    “------”冷絮晴愤恨的指着她，气得浑身发抖，喘着粗气，吐不出完整的句子。

    冷家主见陆璃音不肯罢休，担心焚天君真的要杀他两个女儿，立马重重磕头，哭丧着老脸，开口道，“焚天君，微臣的两个女儿，虽然有些任性，但心眼不坏，绝对没有害人的念头，更何况，这人还是尊贵的皇后娘娘，要是调查出来，可是死罪一条，给她们一百个胆子，也不敢啊。况且那蜈蚣真的是月儿养在身边，用来炼丹的，若是焚天君和皇后不信，可以回去询问炼丹公会的庞大师，庞大师一直教导月儿炼丹，他老人家是最清楚情况的了。”

    苏陌凉听到冷家主居然把庞大师都搬了出来，不得不承认姜还是老的辣。

    炼丹公会可是超越五大家族的存在，而庞建元又是炼丹公会的副会长，他老人家在焚血天城的地位自然非同一般。

    他们冷家之所以这么拽，不就是因为出了个炼丹天才，而炼丹天才又有炼丹公会的副会长撑腰的缘故吗。

    他这话的意思，就是在提醒焚天君，他的女儿是庞大师的徒弟，轻易动不得。

    要是因为一个无心之失，就得罪炼丹公会，实在不值得！

    “冷家主，庞大师是冷絮月的师父，他当然要护着自己的徒弟，让焚天君去质问他，能问出个什么来，这不是废话吗？再说了，的两个女儿不但害皇后出丑，还栽赃冤枉本王的女儿，皇后娘娘宽容大度，不与们计较，本王可没那么大度，冤枉了本王的女儿，就想这么算了，没那么容易！”听到冷家主拿庞大师威胁人，平南王实在看不过眼，心里憋着火，也忍不住踩一脚。

    那讽刺冷硬的语气，气得冷家主面色发黑，隐隐发抖。

    而苏陌凉看到平南王的态度，心里感激。

    他为了给她讨回公道，直言不讳的说自己不大度，一副势必追究到底的架势，如何不让人感动。

    平南王这边话音刚落，不等冷家主反应，便是冲着焚天君抱拳，说道，“焚天君，冷絮月就算不是故意的，但犯下大错，造成不良后果是事实，她欺骗焚天君，栽赃郡主却是有意为之，所以还请焚天君重罚冷家姐妹，还小女一个公道！”

    平南王说话的分量不低，他要追究冷家姐妹的责任，焚天君并不好打发，但冷絮月背后有炼丹公会撑腰，要杀她，的确代价太大。

    不过，这么多人看着，他要是一点惩罚都没有，皇室的威严何在。

    权衡了利弊，焚天君已经有了决定，朝着跪在地上惶恐不安的冷家姐妹厉声命令，“本君念在冷家姐妹是无心之失的份上，死罪可免，活罪难逃，来人啊，打她们五十大板，以儆效尤！”

    威严的吼声一落，几个侍卫顿时朝冷絮月和冷絮晴快步走去。

    眼看着板子就要落到身上，冷家姐妹是彻底慌了神，美丽的眸子瞬间涌上惊恐，身子像是风中的落叶，簌簌抖个不停，重重磕在地上，发出不小的声响。

    “焚天君饶命，焚天君饶命，我们知错了，我们再也不敢了，求焚天君饶了我们吧。”

    这五十大板打下来，她们肯定得屁股开花啊。

    只是焚天君的命令不容违抗，不管冷家姐妹怎么求饶，几个侍卫也没有半点迟疑，将两人按在地上，就一顿打。

    下一秒，撕心裂肺的哭喊声，忽然震荡开来，听得周围的围观群众毛骨悚然。

    冷家姐妹平时不可一世，骄纵刁蛮，现在却被打得呲牙咧嘴，表情扭曲，简直把原本的骄傲和高贵都打掉了。

    不一会儿，就见两人面色惨白，满头大汗，屁股还隐隐有血水渗出。

    围观的大伙儿，有的不忍直视的避开了眼睛，有的人早就看不惯冷家姐妹，如今见两人被打得惨兮兮的样子，反倒觉得大快人心，心里暗喜。

    能看到冷家姐妹如此狼狈的一面，实属难得啊。

    就在大伙儿窃窃私语的时候，苏陌凉却是抬眸瞧了一眼，站在旁边微微垂首的云乾。

    见他面无表情，似乎对外界的一切都不太感兴趣，苏陌凉不禁轻轻挑眉，眸中漾出几分意味不明的笑意。

    这出戏来地太突然，也来地太诡异。

    不用猜也知道，冷家姐妹放蜈蚣应该是想整她的，最后遭殃的却是皇后。

    很明显是有人在背后操控这一切。

    只是，估计没人会想到罪魁祸首居然是瞧不起眼的暗卫。

    苏陌凉不得不承认，他太过腹黑，害惨了皇后，还让冷家姐妹挨了一顿板子。

    这一顿打下来，她们两个娇滴滴的姑娘家可是够呛啊。

    想到这里，苏陌凉失笑。

    经过这件事，冷家姐妹是得到了不小的教训，皇后秦菲娴虽然为她们求了情，但对她两也有产生了隔阂。

    闹剧落幕，焚天君为了不耽误狩猎的时间，趁着天色尚早指挥着马车继续前行。

    大家赶了两天的路，都是有些疲倦。

    到了夜晚，车队再度停下来，稍作歇息。

    苏陌凉本想着直接进帐篷睡觉，可谁知道，她刚走了两步，就被一个丫鬟唤住了，“奴婢给郡主请安，皇后娘娘有请。”