    沈十七的实力是很强的，但，那几十名黑衣人的实力也都极强，如今，围在沈十七身边的也没三五个人了，而且一个个还受了伤，一副筋疲力尽的样子，反观那些黑衣人，却是杀意凛冽，招招凌厉，稍有不慎便会命丧剑下！

    “这是顶尖世家沈家的人，我见过那位十七爷一回，只是，他们怎么会惹上罗刹堂的人？这可一个个都是顶尖的杀手，而且还都是不要命的，听说，罗刹堂的人出手，断不会有活命的机会。”

    一名修士低声说着，虽想上前去帮忙，好结交沈家这种顶尖世家，但，那罗刹堂也不是好惹的，一个个的实力皆不容小窥，他惜命，还是不敢上前相助。

    “我看他们快撑不下去了，这罗刹堂派出的这几十名杀手皆是天字号杀手，饶是那人是沈家十七爷，只怕也难以在他们的手中活命。”

    另一名修士说着，暗暗的退后着。这等事情不好掺和，而且最好还是不要靠得太近，否则，很容易惹祸上身。

    玥儿一边看着，一边通知她师傅，让她师傅赶紧过来。当看到一名黑衣人手中的暗器朝沈十七袭去时，当即出声提醒。

    “小心暗器！”

    “咻咻！”

    也许是因有她的提醒，沈十七险险避开了那两枚暗器，看着两枚暗器袭落在地面上，当即，连地上的一株杂草都迅速的枯萎下来，周围的人更是抽了一口冷气。

    那暗器上有剧毒！

    然，比起那暗器上的剧毒，沈十七此时更是震惊与焦急的却是，在这里居然看到了云七！

    “走！”他朝云七喝了一声，想让她迅速离开。

    她的身体情况他是知道的，如今不能修炼，战斗力几乎剩下零，若是有个什么三长两短，那……

    因玥儿的出言提醒让沈十七避开了那暗器，也因沈十七的焦急和担心，那一瞬间，其中两名黑衣人相视一眼，突然间攻击一转，朝那约莫十米之外的玥儿抓去。

    看到那两名黑衣人朝她抓来，玥儿瞪起了一双眼睛：“其实我打不了架是不是？”

    声音一落，她手从腰间拂过，打神鞭咻的一声抽出，啪的一声击落在那两名朝她袭来的黑衣人身上。

    “嘶！打神鞭！”

    手上传来火辣辣的疼痛，以及看到那条鞭子，那两名黑衣人顿时惊骇的瞪大了眼睛，有些不可思议的看着她，以及，她手上的打神鞭。

    如果他们没记错的话，这打神鞭应该是在青帝小徒儿云七的手中，那云七身为青帝的徒儿，据说天赋极高，甚为出色，绝不可能是一个身上毫无灵力气息的普通凡人！

    而夺抢那打神鞭，那更是没有人有那个胆子，毕竟青帝早就放出了话，谁敢夺鞭，屠尽一族！

    所以，眼前这个少女手中所握的打神鞭，应该是假的？

    因为他们虽感觉到手上的疼痛，但这一抽落在他们手上和身上的鞭子，杀伤力似乎比他们想象中的要小很多，更何况，怎么可能有人握着打神鞭却不动用灵力运用的？

    所以，这鞭子极有可能是假的！

    “杀了她！”