    “也好。”蓝田听到这里有些感动，刘备待自己如同关张。

    刘备拍了拍蓝田的肩膀，叹道：“子玉引荐之人均为大才，徐元直、诸葛孔明、庞士元、黄汉升哪一个不是能人？甘兴霸我也会同等视之。”

    蓝田挠挠头，“也不能全算我举荐...”

    “子玉。”

    “嗯？”

    “有一点我始终想不明白。”

    “怎么？”

    刘备把手放在下巴边捏了捏，看着蓝田道出了心中疑惑：“这天下士子都在搏名，无论是才名、德名、忠名、狂名，诸如被人吹捧的月旦评，诸如管公明、祢正平等名士，甚至孔明和士元皆要扬名，为何子玉敬而远之？”

    “这...”蓝田尴尬一笑。

    “当初在柴桑三家结盟，你用大公子作幌子，用计夺取江陵又把名声让给黄将军，现在又替我增加了不少名望，子玉这么怕出名吗？”刘备问。

    “嘿嘿，人怕出名猪怕壮...”蓝田笑呵呵说。

    刘备听得一怔，皱眉说：“我说过不疑子玉。”

    蓝田急忙摆手道：“我不是意指姐夫，要是真的名声在外，当日柴桑结盟和智取江陵，绝对不可能这般容易...”

    蓝田这么说刘备马上就明白过来，“真是天以子玉赐备也，那吕子衡你也是...”

    “吕范出手阔绰，他为了拉拢我赚取荆南，前后送了十几箱金银，足够这次救灾所用。”蓝田解释。

    “万人烤全羊也够？不够我让孔明从江陵府库中调一些。”刘备追问。

    蓝田点点头，“也足够了，吕子衡真乃及时雨也。”

    汉末物价参考：金/斤6500-15000钱，银/斤2000-3500钱，牛/头4000-8000钱，猪/头600-1800钱，羊/只300-500钱...

    “及时雨？哈哈哈，子玉好比喻。”刘备哈哈大笑。

    刘备可能是因为真高兴，所以笑出的声音大了些，不远处关羽、张飞等人的视线，也被笑声引了过来。

    “夫君跟这厮居然说这么久，而且还笑得如此开怀...”孙尚香漫不经心说完，却发现关羽张飞包括赵云，他们的表情都变得特别严肃。

    在宜村待了两个时辰，刘备等人准备启程回江陵。

    张飞诧异道：“咱们这就走了吗？我看这房子也快建好了...”

    “只有部分还差门窗，应该还需要五六天。”刘备说道。

    “要不俺也留下来帮忙？”张飞提议。

    “三弟，别添瞎乱了，走吧。”关羽望了他一眼，然后催动赤兔马走在前面。

    刘备微笑着说：“咱们过五六天再来。”

    张飞眼前一亮，瞅了刘备身边的孙尚香一眼，跟着打马去追关羽：“二哥，你等等我。”

    “传闻翼德乃万人敌，不想在夫君面前如此有趣。”孙尚香抿嘴说道。

    “他呀...夫人回去要否乘车？”刘备摇摇头问。

    此时虽是冬天，但是暖阳和煦，远看荆州山川如画如烟。

    孙尚香勒住马缰说：“马车中哪有此等风景，我陪夫君骑马而归。”

    刘备叹道：“夫人的秉性，倒是和蓝子玉之妻相若...”

    “哦？他夫人也会武艺？”有了参照物，孙尚香自然想对比一番。

    刘备点头肯定，“甚是厉害。”

    “比我如何？”孙尚香自信地问。

    “呃...她曾经和二弟斗阵，而且数个回合不落下风...”

    “关将军？”

    “嗯...”

    孙尚香吞了吞口水没再说话，关羽的名声现在已传遍大江南北，她心中原本那点小骄傲，现在看来已经不值一提。

    因为蓝田的去向已经说好，回到江陵后刘备就着手封赏大小官员。

    封蓝田为靖南将军，零陵太守，督荆南四郡军政；

    封关羽为荡寇将军，江夏太守，统领荆州水军；

    封张飞为征虏将军，江陵太守；

    ......

    高顺因为是吕玲绮家臣，虽然战功也非常卓越，但刘备不方便封赏，甘宁被升为武烈中郎将。

    荆州政局大调整，就像梁山排座次一样，跟随刘备的旧臣属，在这次调整中多有升迁，从封赏结果来看，蓝田拥有最大实权，但却无人不服。

    其中有意思的是同为妻弟的糜芳，他代替巩志成为新武陵太守，这位参与背刺关羽的家伙，就成了蓝田的间接下属。

    糜竺此前为武陵郡丞，名义上也是蓝田的手下，但是基本没有多少交集，他现在升为荆州别驾，自己的亲兄弟又马上补上去，士家的操作就是这样。

    刘备这样处理是为了不厚此薄彼，他始终记得糜家雪中送炭的情谊。

    宣布完封赏之后，刘备在江陵大排筵席，一是为了凝聚人心，二是让荆州的大小官员相互认识。

    刘备自控极强，虽然饮酒很多但没有醉，回别院休息时还十分清醒。

    荆州封赏的官员名单，孙尚香也通过自己的渠道知晓，她万万没想到那个蓝田，竟然是功臣榜第一位，而且刘备给他的权利也是最大的。

    这厮是个无耻贪官，我明明已经劝过玄德，他为何仍旧一意孤行？

    孙尚香给刘备倒了一杯茶汤醒酒，见刘备一脸兴奋的神色，忍不住问：“夫君今日封赏百官、大宴群臣，不知那些官员封赏是何人提议？”

    “夫人是何意？对荆州官员任用调整，都是我与几位军师商议后的结果。”刘备皱起眉毛。

    “几位军师未尽责也...”孙尚香叹道。

    “是何道理？”刘备原本半躺着，听到孙尚香这样说，又坐直了身体。

    “蓝子玉此人贪婪索贿，而且又手握重兵，夫君如果不方便夺权，当将其调至江陵逐渐分权，怎可仍让其回归荆南？而且依旧是督四郡的军政？荆州现在总共不到六郡之地，这几个军师怎陷夫君于险地？”孙尚香捶胸顿足。

    刘备酒意上头，笑呵呵说：“夫人多虑了，蓝子玉乃我弟也，兄弟不信当信何人？”

    兄弟？孙尚香听得一怔，亲兄弟都会反目，不说袁绍的几个儿子互相攻伐，就是自己兄长孙翊也死得离奇，她可不相信什么兄弟情存在。

    孙尚香见到刘关张后，对兄弟情又有了新的理解，原来义兄弟竟然比亲兄弟还和睦。

    “玄德和蓝子玉也结义了？”孙尚香奇道。

    刘备摇摇头，“我待子玉如弟，子玉待我如兄...”

