    “这边比那边大很多啊，有五百台机子吗？”这几天没什么事，李明翰陪着周涛去红岩村新开的店看了看。

    “五百台不到一点，这边设计的时候档次比林苑府低一些，取消了VIP包间。不过二楼左面的一侧，无论是机型还是座椅，都提高了配置。

    这里是七块一个小时、楼下是五块。从零点到早上八点的时段，包夜楼下和右面是十五，这里是二十。”

    今天李明翰能过来新店看看，周涛多少觉得有些诧异。自打从德国回来后除了那次聚会，大家几乎很难看到翰哥的身影。包括林苑府二楼的店，以前李明翰虽然不是太关心，但是也会隔三差五的转一圈的。

    “喜子组织的那个比赛怎么样了？”

    “国庆节期间开始进行，估计最少得三天。现在报名的已经超过三十个战队，给两边都带来了不少生意，每天都有特意上门过来看的人。”

    “没想到咱们伊大公子，还有这方面的天赋。”李明翰楼上楼下都转了转，发现传奇现在还是没有，几乎一半以上的玩家都是在打CS。

    “喜哥对这事还是非常上心的，要不是为了他这个比赛，我现在应该在韩国的，只能等国庆过后再去了。”

    两家店虽然这边说是大军具体负责，可是没有周涛的话，包括伊喜组织的这次比赛，都不会这么顺利。

    “你公司和韩国也有业务联系？”这边想起传奇，那边周涛就说要去韩国，李明翰觉得这是不是老天在提示自己。

    “一直有业务联系啊，这次就是他们给了几个名额，说是去考察、其实就是旅游，怎么翰哥有兴趣去看看？”

    发觉李明翰突然沉默，在思考着什么，周涛有些疑惑，这李总监又发现了什么发财的路子。

    “你这次去几个人，待多久？你现在公司一年能收入多少，离了你能不能行？”

    “公司今年还行，和你不能比、大概二百个不到一点吧，怎么翰哥有什么业务需要我去？”李明翰一下子提出一堆的问题，周涛知道李总监肯定是有什么事了。

    “我有个想法，但是还不太成熟、我得捋捋。韩国我和你一起去吧，让他们派一个好点的翻译就行。这样、你先联系一下你的业务伙伴，让他查一下最近韩国国内，有什么游戏会展之内的活动。”

    “行，我一会儿就联系他。”虽然李明翰没说具体要做什么，但周涛觉得一定是和游戏有关的。

    翰哥不会是想开一家游戏公司吧？不过李明翰会炒股、能设计汽车，现在连德国人都要买他的专利。会设计游戏的话，大家也不会有多吃惊了。

    李明翰没有在新店待多久，过了一会就心事重重的离开了。

    传奇这个游戏李明翰知道，但是一直没有玩过，记得前世是陈天桥运营的，还因此做过国内的首富，但是具体在哪一年实在是不晓得。

    只记得后来传奇因为版权的问题搞的一地鸡毛，然后源代码也被恶意泄露，一批山寨出现抢了正版的大部分市场。

    前世李明翰混起点的时候，喜欢上仙侠，给剑徒之路和剑卒过河做过三年的运营官。

    当年群里有位叫史提芬T的盟主，写过一篇重生文书名叫（此生应无憾）。书里面是拳打企鹅脚踢老马，李明翰全订了但是没有细读过。主要是他写的像科普文一样又不开车，李总监嫌它太无趣了。

    现在想起来后悔了，要是当时仔细看了，现在得省多少事啊。只记得开发的公司叫什么美德，而前世和陈天桥谈代理的公司只是占股，名字也记不住。最操/蛋的是，书里写的是中文，现在的度娘搜不到啊。

    “翰哥，刚才五叔来电话，唐文星的案子明天审判，问你要不要去旁听？”回去的路上，何锋在给李明翰汇报着，前面何光荣电话里的消息。

    “我不去了，明天你去旁听一下吧。”这事李明翰不想去，也不会让宋欣妍去，估计小姑娘自己也不愿意去。

    第二天周涛打来电话，十月十四号到十五号韩国釜山有一个游戏交流会，主要是韩国本地的一些游戏厂商参加，推广自己的游戏代理权，李明翰约好到时候和周涛一起去看看。

    “翰哥，唐文星因为未成年判了七年，黄超判了十五年。”何锋在法庭第一时间打来电话。

    “知道了。”在这件事上，李明翰没有施加任何的影响。

    十二月齐清涵就要参加研究生招生考试了，最近也要忙着复习，不再每天来林苑府。

    “我这段时间要经常去图书馆查资料，这几天就不回来睡觉了，你要乖点、注意身体。”大学生交代着男人，估计这段时间超跑的声浪，有些刺激到她了。

    “......”这事没法回答，怎么答都是错误，李总监选择了沉默。

    齐清涵住宿舍用功去了，这段时间高中生就比较辛苦了，最近据说有好几次在课堂上打瞌睡，李总监只好把时间多放在二十七楼，反正林老师上班就是睡觉也没事。

    伊公子操办的山城第一届星际杯CS大赛，正如火如荼的举行着。除了李强忙着二期的开发没过来，几个人都被他抓了壮丁。周涛、李明翰负责林苑府的店，其他三个每天在红岩村那边。

    “像石器时代这种游戏，只能用点卡充值？”网吧的吧台边，李明翰询问周涛，这方面他比较了解。

    “主要就是实体充值卡，也可以打声讯电话。不过声讯扣的代理费很高，一般都是对半分。”看来翰哥是要搞游戏没错了。

    “就不能玩家自己在网上直接充值？”

    “自己怎么充啊，到银行、邮局汇款？招行是开通了网上银行，可是大多数地方都没有招行，而且基本上玩游戏的都不会有招行的账户，所以游戏里也不会有直接充钱的窗口。”

    听着周涛的介绍，李明翰有些想法，可是具体怎么操作，一时半会也理不清头绪。总觉得一个充值环节，就要被截留百分之三十到五十的利润太可怕了。

    可是自己技术上就是一个白痴，看来真是要搞游戏还得拉上腾讯，至少在充值这个环节上需要他们的帮助。上次在鹏城和小马聊移动梦网的业务时，就提过充值渠道这件事，腾讯现在自己也没有开发出电子支付。

    前世的电子支付有很多家，但最后的市场基本被两家占据了。一个是依靠淘宝的支付宝，一家就是顺着淘宝开好的路，仗着自己庞大的用户群体，一路模仿过来的微信支付。

    所以李总监觉得创意和技术都不是最重要的，最重要的是载体。想到电子支付这一块，李明翰大概有了方向。

    先去找传奇吧，找不到都是白操心，也不知道现在这游戏开发出来没有。

    三天的比赛终于结束了，伊公子的战队获得了第二名，不过最后获得冠军的战队里，两个主力已经被伊喜拉了过来。大公子兴致满满的准备明年春节前后，在网上搞一个全国性的比赛，正在和这次到场的游戏代理方谈。

    李明翰坐上了去鹏城的飞机，乘着这段空闲的时间，去和小马、张治东聊聊。

    “David恭喜你，第一个把中国人自己设计的汽车，带到了法兰克福。”

    李明翰上新闻这件事，做为互联网前沿的公司，腾讯第一时间就知道了。祝福的短信、邮件李总监收了不少。

    “只是一个外形而已，中国汽车要走的路还很长。”装B那可是李总监的强项。

    “听说大众公司对你的设计很认可。”张治东关心的比较细。

    “在谈，还有一些细节需要确认。没有大的意外的话，明年应该会去奥迪，担任下一代奥迪的总设计师。”就喜欢Tony你这样会聊天的，Pony你得多学学。

    “那是得好好庆祝一下，今天晚上我请客。”小马哥难得的上了一回路子。

    说实话，李明翰这个人，给小马带来的震撼很大。去年十一月第一次见面的时候，还是隔壁公司的业务主任，转眼就成了隆申的创意总监，自己开设计公司设计汽车。

    这一年还不到，马上就要成为奥迪的总设计师了，还懂互联网，这简直就是妖孽啊。世界上真有这么厉害的人吗？幸好他不懂技术，不然、你让其他人怎么活啊。

    “行，聊聊公司的情况吧。”

    “我们预定下个月，推出QQ2000的版本。在这个版本中，会采用多种级别的保密选项，增强了个人资料和保密信息功能。还准备推出了QQ资讯通和腾讯浏览器。”

    “也就是说QQ将由一款纯粹的即时通信工具，开始向资讯门户和虚拟社区悄悄转型了？”李明翰问道。

    “是的，我们商量的结果是，以后QQ的变化都会基于这一理念。另外从八月份开始，公司也尝试了一些广告业务，我们找到一些消费品公司谈过，宝洁和诺基亚尝试性地投放了一些。

    计费方式是按打开次数来计算，每天的广告曝光可达到两亿次周末达三亿次，效果还不错。

    加上移动梦网这边的收入，现在公司基本上可以做到自给自足。但是有一点，现在每天注册的新用户已经超过三十万，照这个曲线下去，要是再不增加新的服务器的话，顶多到春节前，我们的服务器就会崩溃。

    所以现在我们也很痛苦，一边是用户井喷一样的增加，一边是越来越沉重的服务器、宽带费用。”每次见面，小马最后都是哭穷。

    “又缺钱了？我不是来了吗，晚上吃饭你到底请不请客啊？”

    “请，David要做奥迪的总设计师了，我刷信用卡也得请。”装、你就继续装，小马今天来见李总监，开的是他老爸的奔驰车。

    “那先谢谢，这趟来给腾讯带了点活来。上回我们聊过移动梦网充值渠道单一的问题，而且它们抽取的费率也太高了，电子支付你们听说过吗？我对它有点兴趣。”李明翰抛出了此行的目的，让腾讯帮着开发电子支付系统。

    “电子支付？Daniel（许晨晔）前段时间提过一个设想，QQ应该发行一种虚拟货币，我们暂时称之为Q币，一元人民币可以购买一Q币。付费用户通过等值面额卡的卡号、密码与QQ号关联进行充值。

    要是用户能直接通过网络进行充值的话，会节省至少百分之三十的手续费用。”小马不禁和张治东对视了一下，腾讯准备下个月开展的会员服务，正缺一条充值的途径。

    “噢、那晚上等Daniel过来，我们再具体聊聊。”

    李明翰在鹏城待了三天，和腾讯团队进行了广泛的交流。

    首先委托他们做一款网吧的管理系统，有了这套系统网吧就可以开始售卖会员卡了，不仅大大的增加了网吧资金回笼的能力，也有利于网吧绑定用户。

    另外单独开发一套，关于电子支付的系统，然后嵌入网吧系统。

    目前主要的功能就是资金汇入、支付、转出、查询以及记录等。对于公司用户预留了接入接口，现在主要是针对各大游戏公司。任何第三方平台只要签订协议，获得授权后就可以使用这个支付平台。

    这个平台最重要的是安全，技术上李明翰不懂，但要求已经和五虎们说的很清楚了，需要的技术力量由他们自行招聘。

    李总监给这款电子支付系统取名为：支付宝。

    “会员服务的开展，我也说不好前景，十块钱一个月的费用我觉得并不高。支付宝接入银行系统的事我尽快去办，肯定有难度，但是事在人为吗，总会有办法的。”

    李明翰又留了二百万给腾讯，其中五十万是开发网吧系统的费用，另外的一百五十万算借的。

    至于开发支付宝的费用，大家都觉得暂时不收，等开发出来李明翰能打通银行的通道后，再决定腾讯到底是以此占股还是收费。

