
南方一旦做起正事来，还是非常讲究效率的。

第二集的素材刚刚全部拍摄完毕，他就一股脑儿的打包丢给了制作组。

紧接着，在两只小娘离开后没多久，他就也踏上了前往首城的飞机。

这倒不是他存心躲懒，或者对第二集不够重视。

在南方心里，这只是对制作组近期磨合程度的一个小测验。

罗英石那死胖子做了坏事之后虽然畏罪潜逃了，但他的班子还在呢，金大洲他们都还在呢。

核心制作团队的实力没问题，得了南方的嘱托之后教得也用心，从华国来的团队学的自然非常快。

他们的成长，也是南方做这档综艺的目的之一。

之前他就一直觉得，华国本身拥有亚洲最大最专业的影视类高校，但民众能从电视里看到的，却很少有能被称为优秀的作品。

南方现在才懒得去管什么根子问题或体制问题，能说得头头是道的分析家从来都不缺。

他认为能去埋头做点事情，比什么都强。

想成为强者，首先要有直面自己短板的勇气，就想当年施瓦辛格的小腿一样。

暂时落后了不可怕，那就学嘛，扯皮有用咩？

现在谁做得更好些，那就跟谁取经。

自家弯弯的最强项已经逐渐变成拍名嘴们吵架了。

倭国的综艺向来以神脑洞、灯光、清晰度等见长，但口味相对来说比较本土化。

棒国综艺反而在这几年里，有了在亚洲一枝独秀的苗头，主题也广谱，是很合适的对象。

这跟他们文化立国的方针脱不开干系，背后还有整个演艺圈的专业敬业程度，和几大电视台的制作能力。

甚至可以这么说，每个大电视台，就是一所实操性很强的综合性传媒大学。

而每个部门的负责人，甚至岗位前辈，就是带训新人的师长。

棒国的前后辈制度，是出了名的严格，以至于经常能听到什么霸凌事件之类的。

可棒国民众们又不是纯傻，如果真的不合理，又怎么会逆来顺受呢？

说白了，在棒国，前辈可不是那么好当的。

在专业领域，你要有东西能教给新人。出门吃饭聚会，你得买单。团队出了状况，还是得由你来负责。甚至遇上了刚刚上岗手头不宽裕的新人，你还得给人家零用钱。

如果想领赏做报告有你，出了事就拉个临时工扛责任的话。。。EMM。

南方看重的，正是他们这套传帮带教的体系。

棒国几个大电视台，都是有自己风格的，而且差别很大，南方就是希望这批华国同胞，能从中尽可能多的兼容并蓄、吸收到养分，最后消化成自己的东西。

可能会有行外的吃瓜众会好奇：差别很大么？我看几个电视台的打歌节目，同个女团打同一首歌，都是能做到换衣无缝切换的啊，那就说明连运镜方式都一样嘛，哪有什么区别？

别闹，那大多是正九十度的主机位。

音乐银行、人气歌谣、音乐中心，三大台各自的音乐类节目，每个都有自己鲜明的制作特点。

哪怕不提舞美和开麦的区别，只是影像，就有喜欢飞镜的，有喜欢快剪的，有钟爱推特写的，行内人甚至能一眼就看出段镜头的PD出自哪家。

而老罗团队的最强处，当然就是外景综艺的创新和制作能力了。

创新在综艺里的重要性不言而喻，而制作能力的高低也非常关键。

哪怕不提诸多细节。同样效果的一集综艺作品，你要用两三百人的团队加二三十台拍摄设备，人家只要五六十人十几台设备就能搞定，而且对场地等硬件要求还远比你低，出品还比你快，这直接关系到的就是制作成本。

南方也想看看，同胞们这段时间，到底从罗英石团队那边学到了些什么。

。。。。。。。

由CJ帮着牵线搭桥，到了首城之后，南方很是低调的分别与三大电视台的相关负责人都碰了次头，由于他描绘的蓝图实在动人，所以一切自然也都沟通得非常顺利。

至于TVN，那甚至都不用谈了，等于半个自己家。

尽管整个行程已经是马不停蹄，也没什么障碍，可等他赶到最后的目的地-傻帽公司时，时间已经是第二天的中午了。

金光洙现在对南方基本就是心服口服，只要说清楚对他的好处，是半个小时电话就可以说服搞定的人，而且皇冠大华夏区的经纪约还在港岛公司，后面要操心的事情就不算多了。

但金英敏这里可不一样，南方要找他谈的事情，至少从中短期上来看，可能会有碍傻帽的账面的利润。

所以这事还真需要当面跟他沟通清楚了，双方后面才好愉快合作，毕竟金英敏也是要对股东们有交代的。总不能因为娱乐圈的一点小事，又去走小李家的面子吧？

人情是债，南方一向有这认知。

过来拜访的时间是提前预约好的，所以南方只是在前台处扯了扯墨镜，就被前台小酿的直接恭送进了电梯。

而且看她脸上那欣喜若狂的表情，要不是知道公司大佬正在楼上等着，保不齐还得要个签名要个合影什么的。

南方心里其实也蛮遗憾的，自从当了这什么亚洲男神，连调戏前台小娘的这种个人爱好，都成为遥不可及的奢侈了。

可能是有一失必有一得吧，被金英敏亲自迎进他的办公室以后，沙发那边正站起身来的那个人，却是给了南方一个特大号的惊喜。

李秀满！牛奶皮肤李秀满！！他差点就这么喊了出来。

虽然是第一次见到真人，但南方还是一眼就把他给认出来了。

这可是无数小说中的第一反派啊！

眼前的李秀满同志显然已走出了丧妻的阴影，镜片后标志性的小眼睛眯起，脸上带着和煦的笑容，六十多岁人了，居然没多少皱纹，更别说老年斑了。

头发浓密妥帖，整套合体的西服，没见啤酒肚，小屁股还有点翘的说。

李秀满也没想到南方见到自己后会这么热情，居然一把撤掉墨镜口罩就这么咧着大嘴噔噔蹬就冲过来了。。。可你握手就握手吧，握完不肯放是怎么回事？。。。还捏住我手揉啊捏的又算什么情况?（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363952"  chaptername="第七十章  棋局端倪">加入书签</a>
</div>
