    见他们答应下来了，那三男一女都有点意外，没想到这次的目标居然这么好应付。

    类似的事情他们也不是第一次干了，基本上每个月都要做个三五次，就是找各种借口接近这些到海上玩的富豪，然后用尽手段忽悠他们到黄金号上去消费。从某种角度上来说，他们跟许广荣其实是一种人，都是用这种拉客的方法来赚提成。

    如果是往常，那些客人多少都有点疑心，觉得黄金号肯定不是什么好地方，又或者认为他们是骗子，甚至当场报警的都不在少数。

    往往浪费了一番口舌到最后，他们能拉到黄金号上的客人，十个里面，可能也就两三个。

    但，他们也很清楚，会把他们派过来的客人，肯定都是那种顶级大肥羊，或者是有一些特殊的客人。

    一开始他们接到那位牛哥的命令以后，还有点摸不着头脑，等到了船上以后，他们才明白了为什么要来走这一趟。

    光是这艘船上这几个极品美女，就值得他们折腾一趟了。

    目前来看，这些美女不光身材样貌都是一绝，而且还不是一般的有钱！

    “好好好，既然几位也对黄金号感兴趣，那咱们就顺路一起过去吧！”

    四人组里，为首的男人已经有点按捺不住了，连伪装都懒得再做，一副推销黄金号的嘴脸，喋喋不休道：“不是我吹，放眼全球，你们去其他地方能玩到的东西，在黄金号都能玩到，而黄金号上，还有一些东西是其他地方根本就见识不到的，几位这次去，肯定是不虚此行！”

    他的话，并没有让在场众人有多大的反应。

    陈苍生只是弹了弹手指，语气平静道：“我们只是把你们送回到黄金号罢了，至于其他的，跟你没关系。”

    那个男人楞了一下，忍不住看了陈苍生一眼，主要是有点拿捏不准陈苍生到底是什么身份，不过他倒是比较谨慎，从刚才那些对话来判断，看得出来陈苍生在这艘船上是有些分量的，至少不是那种说不上话的跟班，保镖。

    虽然看起来不像是什么有钱人，但，他也算是见过不少有钱人的怪癖，知道有一些富豪就是喜欢装成平平无奇的样子。

    所以，为首的男人也没有多说什么，点了点头道：“那我就提前谢谢几位好心送我们一程了，至于黄金号那边，当然要看几位自己的想法，如果你们想去黄金号上玩，那就可以上去感受一下。如果实在不感兴趣，那也无所谓，反正黄金号都这么多年了，什么时候想去都可以。”

    他也没有把话说死，毕竟有钱人最要面子，讨厌别人在那里指手画脚。类似的错误他犯过好多次，慢慢才总结了一些经验，知道要顺着这些人的面子去说话，哪怕是说反话。

    然后，他就带着其他几个同伴，老老实实回到了下面那层甲板，没留在这里继续打扰。

    不过等到了下面那层的时候，四人中的那个女人不禁开口说道：“成哥，牛哥来之前可是吩咐咱们了，必须得把这些大肥羊给带到黄金号上去。你这么办事，难道就不怕把事情搞砸了，被牛哥责罚？”

    其他两个男人闻言，虽然没有说话，但明显也是这个意思。

    他们都是黄金号上的‘导游’，每个人都有负责的事情，而牛哥就相当于一个小头目，是他们这些导游的负责人，所以才能把他们给叫齐。

    不过，牛哥是负责人，不代表这个‘成哥’也是负责人。

    只是因为他的资格比较老，所以其他三人就暂时以他的意见为准罢了。

    能在黄金号上当导游的，都有自己的一套办事方法，四人组里的女人，刚才就准备用她那套办法激将对方，但是才做到一半就被叫停了，这会儿自然是有点不满。

    成哥闻言，只是不屑一笑，说道：“你们那点小伎俩，对付对付普通的有钱人还可以，你们也不看看这些人都是什么阵仗？几十万的豪华套餐说租就租，而且完全没有把这艘船放在眼里的意思。别说是那种傍大款的女人，就算是稍微有点身家的富婆，乘坐这种造价上千万的游轮，也会觉得稀奇！这可跟豪车不一样，可是那几个女人完全没有这方面的意思，尤其是刚才开口说话的那两个，一看就是非富即贵，身家没有过亿，可养不出这种底气。”

    成哥的一番话，直接就让那个女人不吭声了。

    同为女人，她当然看得出来什么样的情况是真有底气，什么样的情况是在装腔作势了。

    她只是有点不甘心，害怕到手的好处就这么飞了。

    不过，另一个男人却是突然开口说道：“成哥，刚才牛哥可是吩咐我们，一定要留意这艘船上有没有极品美女，说是准备拿来讨好那个倭国总裁的，如果真跟你说的一样，这些女人都不是什么简单人物，咱们这一趟不是白跑了？”

    他这个担心也不是没有道理。

    都是黄金号上的员工，他们当然知道那位倭国大客户张先生的事情，那简直就是个色中饿鬼，而且对待女人的手段非常变态，就连黄金号上那些身经百战的女公关，都有些受不了这位张先生，他们这一趟主要就是来物色有没有合适的美女带回去给张先生享受，但如果这一船的女人都是有身份有来历的，岂不是说明这件事情就办砸了？

    毕竟，稍微有点身家的女人，都不愿意再用身体讨好谁，更别说是那种身家过亿的女强人了。

    如果集财富，美貌于一身的那种极品女人，更是不会做这种事，哪怕对方是身家近千亿的倭国总裁！

    这才是目前最棘手的问题。

    而那个成哥稍微琢磨了一下，就低声说道：“这事再研究研究，反正咱们是黄金号的员工，又不是那个倭国人的员工。把大肥羊带到黄金号去消费才是最重要的，别的事情，跟我们有什么关系？总不能说，那个倭国人泡不到妞，还怪我们不帮忙吧？”

