    纪元5565！

    距离第一次试航的成功已经有了五年的时间。这也是人类抵达格利泽581的第105个年头。

    距离“昆仑山”的正式启程，还有一个月的时间。

    工业部的叶开富终于拿到了他期待已久的假期。作为一名高级工程师，好吧，简直就是高级杂务人员，杂七杂八的几乎什么事情都要干，一开始地下城市是他带人挖出来的，到后边的建造太空电梯也是他干的，修复地球时代号更是他干的……

    到最后的“昆仑山”建设工程，简直就是噩梦般的存在。

    十亿吨级别的大飞船啊，已经比一座大山还要重了。把一座大山一样的材料，搬迁到太空中已经是一件极度困难的工作了，更何况要还要管理这么多的人，把大量的材料组建成一艘飞船！

    他感觉自己总有一天会过劳死，但不是死在工作岗位上，而是死在张远那种每时每刻都会响起的催促电话当中……

    “伟大的工程师叶开富，为我们的文明贡献了奋斗的一生，让我们为他——敬礼！”

    不要啊！

    不能猝死，真的不想猝死！

    叶开富一轱辘从床上挣扎了起来，摸了摸自己的胸口，心脏还在狂跳，没有死，只是一个梦。活着太好了，真的太好了。

    一看时间，才早上六点钟。

    “妈的。”

    心中暗骂了一句，一到这个点就会醒来，都已经养成习惯了，就算放假了还是会自动醒来。

    他看了一眼睡在旁边的妻子一眼，心中充满了热恋般的甜蜜感，甚至还有一种跃跃欲试干坏事的冲动。

    实际上，叶开富也知道这种甜蜜感来源于大脑中的“爱情芯片”。

    凭借人类的喜新厌旧的生理本能，是不可能一百年的老夫老妻还有这么强烈冲动的。

    但是，大多数人不排斥这种技术。因为恋爱带来的快乐不同于其他的快乐，是一种积极向上的快乐。俗话说男女搭配，干活不累，谁不想在自己心爱的对象面前，表现的更加好一点呢？

    当然了，为了控制快乐程度，科学家们可是做了大量的数据实验，将其控制在可以适应的范围内。省的某些人快乐到一天到晚抱在一起，其他事啥都不干了……

    任何一件科技产品，有支持者就有反对者，有某些人认为，这种控制激素分泌的芯片，一定程度操控了人类的行为模式。但是话说回来了，被基因操控与被芯片操控又有什么太大的两样呢？

    “算了算了，还是让她多睡一会吧。”叶开富缓了一口气，憋住了自己内心深处的火热情绪。

    大家是少有的放假啊，能多睡一会，谁不想多睡一会呢？

    在床上躺了一个小时，实在是躺不住了，干脆穿好衣服起床。

    当他从生活区走到商业区，看到来来往往的人流后，兴奋地快要欢呼起来，就连走路都是轻飘飘的。

    一直在太空港口工作了这么多年，上一次回到这里是什么时候来着，都已经忘记了！

    早上七点，商业区的人流量已经非常之大了。

    美滋滋地喝了一碗皮蛋瘦肉粥，再吃了两个灌汤包，一根油条，才心满意足地拍了拍肚皮。

    “做人可真爽啊！”

    紧接着叶开富猛地一拍脑袋，想起了什么事。

    “今天可不是出来纯粹玩耍的，还有一点正事呢！”

    他急匆匆地乘坐一辆班车，前往工业区。

    工业区里的许多设备已经被搬进“昆仑山”当中。特别是13台全自动万能工厂，人类通过逆向工程破译了大部分的构造，但仿造出来的货色，可能是因为经验的缺乏，活着各式各样的原因，总是没有原装的那样完美。

    很多工业机械就是这么复杂，就算是原模原样地拆卸下来，重新组装回去，也会发现这台机器性能大幅下降，需要大量的调试才能恢复原状，甚至有可能没办法恢复。

    所以13台全自动万能工厂，总计有8台搬到了“昆仑山”当中，还有5台留在这颗星球。依靠这8台万能工厂，“昆仑山”这一艘超级母舰拥有极度强大的工业能力。

    不客气地说，如果到达了一个异星球，“昆仑山”只需要用五年的时间，就能在这一个毫无基础的星球，重新实现这里的一切设施！包括地表工业基地，生活区，矿物采掘点，太空电梯等等。

    就算在没有任何资源补充的情况下，“昆仑山”凭借内部物质循环，也能够坚持万年以上的时间。

    这就是人类星际远航的底气！

    “滴！各位旅客，终点站S3天文观测台到了，请下车……”

    班车发出了一声声响，提示所有乘客到站了，所有人都急急忙忙的下车，兴奋地交谈着，议论着。

    这里是地表基地，最大的天文观测台，抬头隔了一层厚厚的防辐射玻璃，就能够看到无垠的苍穹。

    而就在今天，人类决心向地球文明以及卡普坦星的黄金太阳号，发送关于这一百年的信息，以及最新的科技进展！

    这些信息中，还包括一百来条普通民众的语音，对这两个文明的真诚祝福。

    这可是一件全民狂欢的大事，把自己的声音传递到几十光年之外，想想就是浪漫而又有趣。

    而且向另外两个同源的文明汇报这一百年的工作，本身就是一件值得自豪的事。新人类在这些年里，可没有落下啊。

    叶开富连忙抢占了一个好位置，然后打电话让自己的妻子起床，“罗娜，快点起床了！你要是一直不来，我也没办法一直占着座位啊！”

    ……

    于此同时，张远也早早地起床上班，他正在办公室中审阅着这一次需要发送的信息。

    即便这些信息已经审阅了无数遍了，但为了保险起见，他还是一字一句地逐一观看了一遍。

    因为每一个发送的字节，都需要消耗巨额的生产力！

    “这么说，这个电磁脉冲发射装置用了一遍之后，很可能会报废？”

    “是的，张先生。”秘书办公室的李博士摇了摇头，“没办法，想要将信息发送这么远，需要的额定功率太高了。即便发射雷达的直径已经超过了10公里，还是略有一些不足。”

    