    关谷香奈子惊呼之后，根本不敢相信自己所看到的一切。

    但是随着低空飞行的战斗机越靠越近，她不相信也不行了。

    面对战斗机，此刻的香奈子心乱如麻，脸上肥肉乱颤，以前虽然对战斗机这种作战装备了解的并不多，但是正常人都知道，战斗机的战斗力和灵活性都是无与伦比的。

    不管眼前这艘战斗机的威力如何，以它在空中的灵活性，关谷香奈子知道，自己处于绝对的弱势。

    她的战舰上，威力最强的武器也只有连发导弹一个，现在只能试试用导弹反击了。

    反应过来之后，关谷香奈子冲着甲板上的手下疯狂嘶吼。

    “用导弹！用导弹给我把那艘飞机给我打下来！”

    吩咐手下的同时，香奈子也在操控战舰，一边仓皇逃命，一边希望自己的连发导弹能够将空中的战斗机打下来！

    “打战斗机？！”

    山本和大和两人对视了一眼，满脸的绝望，远处的高空上一艘速度极快的战斗机正破空前行，他们自然也看在了眼里。

    只不过香奈子让他们用导弹打下来，这让两人惊恐的同时又感到十分的无奈。

    这多发导弹的发射器，年代久远，是人工进行瞄准，转向和攻击都要靠人力，这么一来，导弹的灵活性就差了很多。

    攻击那些不动或者速度缓慢的物体也许很管用，但是打天上的飞机？！

    开什么玩笑！

    那玩意快的跟子弹一样，让他俩打下来，简直就是为难人。

    但是两人此刻也没有其他办法，只能抱着拼一把的心态试试了。

    只是山本一边费力的操作发射器，一边还小声自语的咒骂香奈子。

    “八嘎~让你不要惹陈风，非要惹！现在他吗居然招来一个战斗机！害的大家都要跟你遭殃！”

    不仅是山本懊悔，此时的香奈子自己也惊恐异常。

    “该死的陈风！居然有战斗机！”

    香奈子怎么也想不到，在现在所有人的武器都比较落后的阶段，陈风居然有了战斗机。

    她之前还为自己得到了一个导弹武器而沾沾自喜，自信心爆棚，可没想到转眼就被打击到了。

    此刻，山本和大和两人终于完成简单操作，然后两人努力的瞄准着空中的战斗机。

    “开炮啊！”

    在香奈子焦急的大吼声中，一串十发导弹射了出去。

    此时，陈风正在控制室实时操控着无人战斗机。

    广阔的视角让他能非常清楚的看到远处的战舰。

    战斗机的速度也是极快，一秒钟就飞出了千米，这速度，连吉娜都赶不上。

    一分钟之后，战斗机就已经来到战舰的上方。

    透过屏幕，陈风将战舰上的一切都能看的很清楚。

    战舰上的人看到战斗机，一个个慌乱的很，纷纷惊恐不已，但是甲板上一个发射器正转动着调整方向，陈风知道，他们是要准备攻击自己了。

    呜呜呜~

    十发导弹射出，陈风却丝毫不担心，在他的视角里，这些导弹的速度慢的很，陈风只是简单的操作着战斗机向高空爬升了一千米，就轻松的躲开了。

    现在距离已经足够，陈风已经完全可以操控战斗机进行攻击了。

    这些人上来就攻击自己，陈风也懒得管他是谁，先杀一波再说。

    看着操作台上的‘机枪攻击’和‘导弹攻击’，陈风果断的选择了机枪攻击。

    开玩笑，战斗机的导弹威力可是足够重伤6级实力的生物的，要是用来攻击战舰，岂不是杀鸡用牛刀？

    更何况，万一连渣都炸没了，那陈风连根毛都捞不着。

    使用机枪，已经完全足够了。

    先转动按钮，屏幕上出现一个十字准星，当瞄准了到了战舰之后，陈风毫无犹豫的按下按钮。

    嗡嗡嗡，战斗机的下方，一个又粗又黑的枪管从机身露出，然后几乎没有停顿，火舌疯狂喷吐，无数发子弹疯狂射出。

    哒哒哒~

    一道红色的火链，正不停命中战舰。

    战斗机躲开导弹，并且开始反击，战舰上的人全都看的清清楚楚。

    导弹落空之后，这些人的脸上就满是绝望，当子弹疯狂扫射的时候，有的人已经开始恐惧的跳海了。

    很快，子弹接触战舰，它没有任何的防御装备，只能依靠自身的防御力。

    但战斗机的机枪扫射攻击，可是有秒杀3级实力的威力。

    子弹直接没入舰身，穿透而过，打出一片火花。

    除了战舰，在命中那些船员的时候，子弹直接将他们的身体打碎，看不出人形！

    任凭这些人被打的哭爹喊娘，陈风依然没有留手。

    战斗机保持前进的同时，开始围绕着战舰进行盘旋，这样就能让战舰一直处于战斗机的攻击范围之中。

    无数的子弹命中，甲板上的船员已经死完，只有跳入水中的几人勉强逃生。

    而整个战舰的舰身，已经被打成了一个筛子，海水正不停的渗入。

    被破坏的这么严重，陈风估计这艘战舰想要完全修复，应该是够呛了。

    忽然，陈风发现，一个身躯胖到可怕的分不清男女的生物从破烂的控制室里冲了出来，脸上既有愤怒，也有一丝不甘。

    她正冲着天空上的战斗机愤怒的咒骂，因为距离过远，而且说的貌似也不是中文，陈风根本不知道她在说什么。

    “这人……有点眼熟啊！”

    看着屏幕上的‘大猪头’，陈风摩挲着下巴，忽然他眉毛一挑，想起了这人是谁。

    “世界排名第六的关谷香奈子！又是一个死太阳国人！无缘无故的，不知道你攻击我干什么！”

    关谷香奈子陈风只是观看排行榜的时候无意见到过她的头像，这人的实力排名世界第六，载具也只是31级，这种人在陈风眼里根本没有丝毫威胁。

    想不通这人为什么会攻击自己。

    反正现在这人的战舰现在处于损毁状态，不停渗水的状态也无法航行，属下也死的差不多了，那就留这个肥猪一条命，等会捉住她再说。

    陈风于是便操控着战斗机回程，自己则驾驶航母前进。

    战斗机很快就返程，来到航母之上，然后稳稳的通过二百米长的跑道进行缓冲降落。

    将战斗机驶入停机坪，陈风便让吉娜进行驾驶。

    对于无人战斗机的威力，陈风可是非常满意，只是使用了副武器机枪，没想到威力就能有这么强，31级的载具居然没有任何反抗的能力，金色品质的道具果然厉害。

    航母快速航行，不多久就追上了因为损坏而无法逃跑的战舰。

    陈风走出控制室，看着战舰上一个肥胖的女人带着仅剩的两个手下，正愤怒的仇视着自己。

