    并不讨厌。

    这样的评价对于戚嵘来说并不算高，甚至可以说有些糊弄，可不知为何，对上那双清明的杏眸时，他却丝毫不觉得生气。

    她的长相从来算不上惊艳那一挂，可五官精致却十分柔和耐看，清纯中带着些许的性感，特别是此时望向他的这双眸，像是被澄澈的水浸润过般，湿漉漉的极其灵动。

    多少女人为了博他一笑，各种招数都能想的出来，巴结讨好的话他都听倦了，但戚嵘知道，季溏心绝对不是那种能放低身段谄媚的女孩。

    能从她的嘴巴里说出不讨厌三个字，他自动理解为‘有点好感’。

    原本抚在她下巴上的手游移到她的脸侧，男人眼底神色深邃起来，声音像是被石子打磨过，“光是不讨厌可不行，嫁给我，不论身和心都不能拐弯去别人那，明白吗？”

    季溏心快要被他身上那股子强烈的男性气息吞没，也顾不上他说什么，忙不迭点头答应，“明白了明白了。”

    ……

    另一边，季优一个人孤零零的在停车场等了将近半小时才将同伴等来。

    两男一女，都是富家子弟和名媛，个个身上都是名牌，花里胡哨，充满了金钱味道的LOGO，她本也是喜欢这样浮夸奢侈的风格，可自从见识到戚嵘那种低调的奢华后，她便觉得土。

    四人开了一辆奔驰大G过来，回去的路上，那位女性名媛因为戚嵘的时候喋喋不休的问个不停。

    “优优，刚才那个男人就是戚嵘吧？我的天啊，真的好帅啊，比杂志上看起来帅多了，那哪儿像是二十八岁的人，说是大学刚毕业也有人信啊？你跟他们玩儿的怎么样啊，我听说戚嵘身边都是些非富即贵的大人物，看起来都好年轻……”

    她话里的羡慕让季优的虚荣心在极大程度上得到了满足，先前发生的那些不愉快也都抛之脑后。

    只见季优停止了身板儿，哪怕实在摇摇晃晃的车子里也拿起范儿来，“是戚嵘啊，之前在家里就见过几次了没什么好大惊小怪的，我爸爸现在跟戚嵘那边在谈合作，今天他身边的几个人都是他特别好的朋友，私人聚会嘛，就开游艇出海，吃吃东西，聊聊天，心情会好。”

    “你们都聊什么了啊？你爸爸竟然跟戚风集团还有合作，天啊，戚嵘那样的男人我连想都不敢想，跟他一起玩肯定很有意思吧？”

    “还好吧，我都习惯了。”季优摆出一副交往颇深的样子，话里充满了不以为意的无所谓，实则心里早就乐开了花。

    “对了，你有没有加他微信啊？”

    女孩儿话让季优愣了下，别说是戚嵘的微信了，她连他的私人电话号码都不知道呢。

    看出她的怔愣，以为是有所故意，女孩很善解人意的开口道，“我知道你不方便给，我不要，就看看他朋友圈行不行？”

    季优轻咳了声，眼睛看向车窗外，“哎呀没什么好看的。”

    “优优你别这么小气嘛……”

    被她缠的有些心烦，季优甩开被她抱着的手臂，胡乱敷衍道，“你别着急，等回头再出来我喊着你。”

    “真的吗？”一听这话，女孩眼睛都亮了，“那我们可说好了，到时候你别忘了。”

    “放心吧，没问题。”季优嘴上答应好好的，心里却不屑的嗤了声，心想就她这幅想要勾引人的模样，她防着都来不及，怎么可能让她见。

    不过她这番表现倒是让她更加确定了，一定要将戚嵘那个男人抢到手，就算阴差阳错的让季溏心捡了个大便宜，但也毕竟很多人想接触都接触不上呢，这也不失为一个机会。

    这么想着，一直到回到季家别墅，季优下车匆忙说了声谢谢，连寒暄都没顾得上便着急忙慌的进了门。

    她从玄关将鞋子换下来，知道今天季景然没去公司便直奔二楼最尽头的书房。

    房门没关，隔着还有两三米就听到季伟额季景然说着公司股东的事情，她悄无声息走进，抬手轻轻敲了敲门。

    屋里的人同时噤声朝她看过来。

    季伟拧了拧眉头，“我跟你哥哥说正事儿呢，你有什么事情等会再说。”

    知道季优除了吃吃喝喝一向没什么正经事，不等她开口，季伟已经下了逐客令。

    季优却咧嘴一笑，直接闪身进了屋，“爸，你别急着赶我走啊，你知道我今天看到谁了吗？”

    她故意卖关子，季伟没什么心思猜，直直问道，“谁？”

    “季溏心。”说完，季优还特意用余光朝季景然那边睨了一眼，“今天下午我跟朋友想出海玩，结果在游艇码头碰见了戚嵘和季溏心他们，正好遇见了就一起去玩了会。”

    季伟一听这话，立刻正色起来，腾地一下从书桌后面站起身来，“你说你看见戚嵘了？”

    “是啊。”

    “那他说什么没有，是戚总让你一起玩的？”

    “对，我看溏心好像不是很希望我一起，总感觉她对我有点敌意。”季优说完还故意添油加醋的填不了几句，“我看她那样子恨不能把戚嵘藏起来只给她自己看，她可真是喜欢惨了人家。”

    季优的话虽然是对着季伟说的，可余光却一直都注意着季景然的动向。

    “他们关系还好吗？”说到底，这才是季伟最担心的事情，眼下因为上次那一巴掌，季溏心已经很久不跟他联系，戚嵘知道后也勃然警告他，现在最要紧的是，不能让季家失去那一座靠山，不管是季优还是季溏心，总归有一个人要先做好中间的桥梁。

    放在平时，季优最不愿意承认的就是戚嵘和季溏心之间的关系，可这次却一反常态。

    “我看他们关系挺好的，连个人一直腻在一起，戚总还教她游泳，我不小心撞见，他们、他们两个……”说到这里她故意顿了一下，察觉到季景然探究的视线后才故作难以启齿的开口道，“就在泳池边上的更衣室‘那个’起来，我听见声音都不好意思了……”

    她故意说得模棱两可，声音又轻又快，诚心让人往哪方面上联想。

    果不其然，季景然紧绷的脸色裂开一道口子，听完这句话，他甚至顾不上季伟在场，立刻偏头问她，“你说什么？”

