    楚灼一行人变成了阶下囚。

    竹筏和大船比,无异于鸡蛋碰石头,又在这四处皆是对他们虎视耽耽的水怪的湖上,一但反抗,不说正好落入水怪之口,也打不过他们一船人。

    于是三人非常干脆地放弃抵抗,由他们押到船上。

    他们被分开关到船上不同的地牢,门口除了守着的侍卫外，还有强大的禁制，吓得两个小动物再一次炸毛。

    “主、主人,那个人是谁啊？为什么捉我们？”幻虞挨着楚灼，小脸满是害怕。

    楚灼摸摸她的脑袋，正想开口,突然发现牢门外出现一个人。

    容貌雅致、气质翩然的男子走到栏杆前,隔着牢门看里面的人，他面上挂着笑,一派斯文和气,如端正君子,风度翩翩,教人一眼即极有好感。

    他打量楚灼片刻,宛然笑道：“楚姑娘，一别近百年,别来无恙。”

    楚灼微微颔首，虽是阶下囚,仍是不慌不忙,柔声道：“燕公子，别来无恙。”

    燕雅正微微一哂，悠然道：“这话我可不敢当，奴双之死，我可还记着。”他意味深长地看着她，“虽不愿意承认，但也因为奴双之死，方才成就我一番机缘。我原以为自己是极为幸运的，哪知道遇见楚姑娘后，才发现楚姑娘的运气也不差，我们没在大荒界相遇，却在这陌生的空间里遇到，也不知道是缘份还是孽缘。”

    楚灼沉默不语。

    燕雅正仿佛也不需要她回答，他感慨了一番后，朝她笑道：“既然与楚姑娘相识一场，我也卖楚姑娘一个人情，这段时间，就要委屈楚姑娘在此作客。”

    “作客？”楚灼平静地看他，“这是待客之理？”

    “是啊，对楚姑娘而言，这就是待客之理。”他虽然微笑，但笑容却蕴着某种冷意，“楚姑娘应该明白，对你而言，已经是极为客气。”

    楚灼抿嘴，一副不明白的模样，“燕公子，我们素日无仇，你为何要针对我？”

    燕雅正呵的笑了下，眸色微冷，“你难道以为我不知道奴双是如何死的么？”他轻轻地叹了一声，“如果当时，奴双是清醒的，我必可以带她平安地离开空间通道，可惜……”

    徐奴双被人下毒，昏迷不醒，飞舟遇到空间风暴，大多数人惨死在空间风暴中，徐奴双也在昏迷中，被卷进空间通道，尸骨无存。

    燕雅正眼睁睁地看着心爱的女子死亡，大受刺激，成为一个疯子消失。

    楚灼心知徐奴双身上的毒是何人所为，但如此隐秘之事，除了她和碧寻珠几人外，无人知道才对。不过天下没有不透风的墙，燕雅正会查出来，楚灼并不算太意外，只是此时看他目光清湛，显然极为清醒，没有一点疯子的异样，显然是他发疯消失的那段时间，他得到的机遇不小，否则不会也出现在鸿蒙之境，甚至在这条奇怪的船上。

    见她不语，燕雅正也不以为意，笑着问：“楚姑娘来鸿蒙之境有多久了？”

    “约莫五六年。”

    “挺迟的。”

    楚灼看他一眼，没说话。

    燕雅正没再问什么，很快离开。

    燕雅正离开后，楚灼便靠着墙而坐，思索着现在的这一切。

    红毛异鼠和幻虞一直紧紧地黏着她，许是笃定她被关起来，身上又套着束灵缚，已无反抗之力，这些人倒是没有搜走她身上的东西，连幻虞和红毛异鼠也没将他们带离，大概是两只看起来没什么战斗力吧。

    “主人……”幻虞小声地叫她。

    楚灼回神，看她一眼，微微笑道：“别怕，看来他现在不打算杀我们。”

    幻虞哦一声，想问那姓燕的公子是谁，和主人有什么仇，但话到嘴里，又咽下去。她担心周围有监视，又担心若是问太多，惹毛这船上的人，只好什么都不做。

    ****

    燕雅正离开地牢后，走出船舱，荒泽之地明媚的阳光洒落在他身上，让他微微眯起眼睛，唇边清雅的笑容仿佛也敛成一种忧伤的弧度。

    一名侍女走过来，看到阳光下清雅的男子，眼神晃了晃，说道：“燕公子，我们家公子有请。”

    燕雅正回神，迈步朝船上的阁楼而去。

    方到最顶层，就听到一阵嬉闹之声，燕雅正走进去，就见南野凤谷的少谷主正陪几个女修玩乐，女修们毫不矜持地往他身边凑，小少爷来者不拒，左拥右抱，好不快活。

    见到燕雅正过来，他大笑道：“燕大哥，会完你的旧情人了？”

    燕雅正坐到他面前，拒绝凑过来的女修，微笑道：“她不是我的旧情人。”

    “是么？难得见你对个女修如此在意，我还以为是旧情人呢。不是就好，那女修模样极美，看得我都心动。燕大哥，如果我想要她，你愿意割爱么？”凤留声笑问，一双凤目灼灼生辉，显示他并不是玩笑。

    燕雅正怔了下，看他一眼，说道：“留声贤弟若爱之，为兄自是无意见。”

    “真的？”凤留声顿时高兴起来，击掌道：“不过那女修是燕大哥的故人，我也不能不给燕大哥面子，先关她些时日，待教我让人好好地教-调她一番。”

    燕雅正笑盈盈地应一声，全无意见。

    ***

    楚灼被关了近一个月，方才被放出来。

    她不知道燕雅正会如何处置她这个昔日的仇人，心里虽无底，却也不慌不忙，被人带出来时，也是一副乖巧的模样。

    她被带到一个气息深不可测的中年女修面前。

    这中年女修的容貌并不如何出色，自有一股风流之姿，然而神色严肃，用苛刻的眼神打量她，看起来并不好相与。

    “不行，轻浮、难驯、粗糙、野蛮……没有女人味，光有一张脸，如何能带到少主面前？”中年女修非常严厉地批评楚灼，将她从头到尾批了一遍，仿佛除了一张脸，她哪里都拿不出手，连她的胸都小也被她嫌弃。

    楚灼：“…………”胸小真是对不起啊！她家阿炤就不嫌弃！

    楚灼很快就明白这中年女修拿谁作她的参照物，当看到一个大胸妹子穿着露肩的粉色宫裙走进来，那胸前快要破衣而出的两团极惹人眼球，让她都忍不住将目光落到她的胸口上，晃得她眼睛都转不过来。

    发现她的目光后，那大胸妹子得意地挺了挺胸，然后嫌弃又嫉妒地看她一眼，方才转身那中年女修，讨好地道：“梅姑，少主有事请您过去。”

    梅姑看她一眼，然后叫来两个侍女，吩咐她们好好地给除了张脸外一无是处的某人收拾下，就离开了。

    两个如花似玉的侍女过来，将楚灼簇拥进一间浴室，然后七手八脚地将她身上的衣服扒光，将她丢进浴室里好好地搓洗一番，一边搓洗一边嫌弃：“你到底多久没好好地洗个澡了？作为个女修，难道不是应该爱护一下自己的身体？”

    楚灼一把将脸上的水抹去，想了想说道：“有好几年没洗了吧……嗯，几个月前，落到湖里也算是洗了个澡吧。”

    对她恬不知耻的话，两个侍女深深的震惊了。

    然后她们使出浑身吃奶的力气，好好地给楚灼搓了一遍澡，还拿了某些乳脂乳膏的东西给她全身都涂一遍，一边涂抹一边唠叨道：“这可是我们南野凤谷的顶级乳脂，是女修的美颜圣品，外面的女修想求一滴都求不到，要不是少主看上你，你可没这福气……”

    楚灼由着两个侍女施为，一边收集消息。

    她心中恍然，怨不得燕雅正什么都没做，只是将她关起来，原来是因为那个南野凤谷的少主的原因。而这位少主，应该就是那日站在船头，被一群女修簇拥着的富家少爷，而且来历不小。

    明白自己现在的处境后，楚灼倒是放下一半的心。

    等梅姑再出现时，楚灼一脸乖巧地站在那里，等她批判。

    梅姑将她从头看到脚，终于满意些许，“打扮一下，还是能见人的，就是太作了。”

    楚灼：“…………”

    “从今日起，你要好好地学习，争取早点到少主身边伺候。”梅姑说。

    楚灼：“学习什么？”

    梅姑轻蔑地看她一眼，“当然是学习如何做一个女人。”

    楚灼：“=口=！我觉得我挺女人的。”

    听到这话，梅姑严厉的脸色越发的冷酷，嫌弃得不行，“一般敢说这种话的，都是对自己不自信的女人。”

    不不不，她真的很自信，没看到她还是颗小豆芽菜时，某只神兽就看上她了么？这也是她的魅力之一吧？

    梅姑不理会她，开始了对她的教-调。

    被教-调的日子，楚灼虽然微笑，但笑容僵硬几分，让梅姑更嫌弃。

    “一个女人，不能将自己最美丽的一面展示出来，那还当什么女人？你看看你，笑得就像一条被晒干的多马咸鱼，不说男人看了辣眼睛，我们女人看了都想自戳眼睛。”梅姑毫不客气地批评。

    楚灼努力地朝她露出自认为最美丽的楚楚动人的微笑。

    “笑得太作了。”

    楚灼：“…………”

    楚姑娘被调-教得身心疲惫，回到休息的船舱，就忍不住倒在床上挺尸。

    这日子，过得比她苦修还要辛苦，当个梅姑眼中合格的女人真不容易。

    一只小狐狸一只小松鼠一左一右地挨着她，纷纷在她脸上舔了舔安慰。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

