    小半日光景过去，周玄品完了五六部古史类的文献。

    他又抓取一枚玉简，贴在额头上慢慢地阅览。

    没过多久，他放回玉简。

    “这些古史，都大差不差了……”

    “除了《千秋》之外，无非就是将《千秋》中的局部内容细化之后形成的文献，对我帮助不大……”

    “关于‘三清道宫’, 古史之中居然没有过多的记载……”

    “而关于‘什刹府’和‘劫天教’，也只有记录了只言片语……”

    “倒是那‘南疆妖庭’的事情，提到了一两些……”

    自大夏仙朝建立之际，大部分的妖族都退出了人族的境界，只有少数潜匿深山不出，留下了后来的妖族道统。

    人王夏洛又派遣军队与修士前往南疆镇守一线天, 以守卫人族疆土不受妖庭侵犯。

    就这么相安无事了许多年, 直到一千五百多年前，星界神祇再现天外，人王夏洛携人王玺亲征，经历了一场并未记录于史书之中的血战，星界神祇身陨天外，而夏洛回到河洛。

    一百多年后，夏洛宣布太子监国，自己则退居幕后，长居深宫不出。

    再往后，就是那一线天之战，距今约有一千三百多年的光景。

    也就是那之后，南疆妖庭便开始蠢蠢欲动，屡次侵入大夏境界，欲行妖祸之事。

    适逢妖魔动乱，鬼祟又不知为何逃离幽冥界，祸乱世间。

    大夏仙朝便遭遇了九地仙朝覆灭以来最严重的邪祸，妖魔兴风作浪、鬼祟昼伏夜行……人、妖、鬼、魔界限不清, 百姓再度大受苦难……

    自那时起, 星界神祇虎视眈眈，人间妖魔鬼祟横行，南疆妖庭蠢蠢欲动。

    三清道宫横空出世，与大夏仙朝联手天师府，以河洛为中心，幅散大夏仙朝百洲之境。

    自那时起，人间格局初定。

    星界之中，三清道宫与其麾下的玄门势力与王庭仙人联手牵制星界神祇；

    南疆之外，则有朝廷与玄门驻军镇守；

    疆域之内，有朝廷与百洲，“阳”有其收封行命的州牧，“阴”则有收封行命的游神以及各路阴神；

    修行途中，则有河洛天师府与百洲的天师府分府，培养天师斩妖除魔，对抗妖魔鬼祟。

    这便是这人间界的格局。

    “大体上，是好的……”周玄感概，“细节上……任何政体与势力，总是免不了蛀虫的存在……”

    “尤其是，这一千三百多年发展下来, 百姓们也都‘习惯’了妖魔鬼祟的存在……”

    “一旦格局相对安稳，那些蛀虫们便会蠢蠢欲动地搞起来一些谋私利的小动作。”

    “无形之间，也就促成了‘河洛地域保护政策’与‘地域歧视’等潜规则的出现。”

    周玄无奈地摇了摇头，这种随着时间而发展起来的腐败与偏见，宛如山脉一般根深蒂固，若是一开始不曾遏制，一旦等到山石积成山岳，山岳聚成山脉，再想要移山可就难了。

    “这样一来，眼下就只剩下‘什刹府’和‘劫天教’的事情没有搞清楚了！”周玄伸了一个懒腰，对于这一次的藏书阁之行，感到非常满意。

    周玄盘算了一下时间，感觉还可以去风物部那边的书架上稍微看看，于是起身离开古史部。

    然而他刚走到风物部，正准备摘一部《国鉴》下来看，可指尖刚触及《国鉴》的封边，便又一道冰冷的声音，带着几分戏谑之色，在他的身后响起。

    “好哇周玄，你果然在这里！”

    这声音有些陌生，却似乎不久之前才听过，周玄皱了皱眉头，缓缓转身。

    只见穿着一袭藕色罗裙的阿菊，正在不远处的书部前，双手叉腰，面带讥诮之色，不善地望着他。

    藏书阁内清幽静谧，阿菊的话不轻不响，却与这寂静的环境形成了鲜明的对比，宛如石子丢进平静的湖面，掀起了一道波澜。

    不少正全身心地投入在典籍里的书客，被这道声音惊动，或是打断了至关重要的思索、或是被影响了美妙的阅读体验……

    一道道带着不善之色的目光，此刻均是齐刷刷地忘了过来，更有人下意识地将手搭在了腰间的刀柄上……

    周玄亦是微微皱眉。

    对于这阿菊的无礼举动，倍感不悦。

    他收回了触及《国鉴》书封的手，看着阿菊。

    “罗前……罗哥，就是他动的手！”见周玄凝视着自己，阿菊心头一紧，赶紧一手捂着自己的脸颊，另一手指着周玄，面部努力地挤着委屈之色。

    周玄实时发现，今日的阿菊，较之昨日，脸上的掌印格外鲜艳，似乎是离开之后又用更狠更大的劲自己掌掴过一般……

    他眉梢暗暗一挑，心底抽了一口凉气。

    这阿菊真他娘是个狠人啊，为了卖惨，居然在原先的基础上又给自己巩固了两下……

    同时，他的视线也微微移动，落在了阿菊身边一位青年身上。

    这青年……周玄眯起了眼睛，隔垣洞见之下，此人拙劣地伪装之法便被他轻易看透，这哪里是个“青年”，分明就是一个比苍松道人还要年迈的老头！

    这个老头的元婴无比凝实，有一种化为元神的趋势，显然是触摸到了元神的门槛，假以时日便可跨入分神之境。

    而若是再得到些许机缘，比如捡到一点周玄的指缝里抖出来的“小屑屑”，也能够轻而易举跨入分神期。

    那位“罗哥”一手轻轻地搂着阿菊的腰，闻言便也是斜眼睨着周玄，上下打量一番，随后冷笑道：“我道是个什么人，敢无视郡主手谕，掌掴阿菊，原来是位元婴期的道友。”

    “元婴期欺负一个小小的结丹期，周玄啊周玄，你这把年纪都修炼到狗身上去了吧？”

    周玄淡淡地看了他一眼，却没有回他的话，而是先走出风物部，来到了书部之前。

    而后，向着那看过来的一道道目光抱了抱拳，语气歉然道：“不好意思诸位，因为鄙人的一些琐事，干扰了大家的阅读体验……周玄在此，给大家赔个不是。”

    不少人对此感到诧异，一些看向周玄的人，眼中也收敛了几分不悦之色。

    更有不少人心中雪亮，知道周玄已经来这里阅览了快半天的书了，也不曾做出过任何出格的举动。

    反倒是新来的那位侍女与青年，一副颐指气使雌雄双煞的模样，丝毫不顾及藏书阁内的人，一来便大声喧哗，没有半点体统。

