    第5885章 第一重考验

    萧叶第一个踏入宫殿。

    霎时间。

    有着璀璨的光辉，冲入到眼帘之中。

    萧叶站定，抬眼望去，顿时微微一怔。

    这座宫殿内，内藏乾坤，是一个极为广袤的世界，根本看不到尽头在那里，空空旷旷，带给人死寂和冰冷之感。

    “出口在这个方向。”

    萧叶身子腾空而起，朝着前方飞去。

    “这里肯定有危险，小心！”

    紧跟着进来的混元级生命，都是满脸的戒备之色。

    每次白鹿书院招新，都会有大量的混元级生命陨落，这在渊域，已经不是秘密了。

    而那些从考验中，活着退出去的生命，对此也是闭口不谈。

    所以。

    关于白鹿书院的考验，到底会面临什么，无人知晓。

    十万众混元级生命中，符岩紧紧跟在萧叶身后。

    “这是盯上我了？”

    萧叶眉头紧皱，看了符岩一眼。

    在这宫殿的世界内，混元级生命虽然不能瞬移，但飞行速度倒是极快。

    很快。

    十万众混元级生命，就已经分出了优劣。

    十几位混元七阶中期的生命，冲在最前方，将七阶初期的生命甩出去老远。

    “啊！”

    就在众人疾行之间，一道惨嚎声陡然打破了寂静。

    “有危险！”

    萧叶心头一跳，下意识身形一闪。

    嘭！

    下一刻，他方才立足之地，被一根水桶粗的藤条抽中，空间都变得支离破碎。

    “这是什么？”

    望着那根藤条，萧叶瞳孔剧烈收缩。

    此物，像是某种混元之兵，所演化出来的。

    方才那一击，威力极强，即便是他都不敢小觑。

    “这是什么鬼东西？”

    这时，各种惨叫声、咒骂声不断响彻而起。

    放眼看去，其他混元级生命身边，也有藤条出现。

    运气差的。

    直接被藤条抽中，混元身躯四分五裂，连重塑的机会都没有，惨死当场。

    运气好的，虽然避开，但也很快被藤条所缠绕，受到了束缚。

    “这里果然没那么简单！”

    萧叶眼中精芒闪动。

    此刻，攻击他的藤条，如一条蛮龙在抬头，已经再次朝着他扑来了。

    而且，随着破空声响起，又有七根藤条浮现，锁定了他。

    霎时间，这个宫殿内的世界，似有庞然大物觉醒了，绿光冲天。

    “一味躲闪，根本行不通，只能杀出去。”

    萧叶一声低喝，双手展动，像是捏住了一阴一阳，打出了一道弧线。

    噗嗤！

    顿时，朝着他扑来的藤条，直接被斩成了两半，化为齑粉消散。

    “这些藤条，防御很薄弱。”

    发现这一点，萧叶继续施展攻伐之术，身子极速前冲。

    “哼！”

    “这点考验，还拦不住我！”

    萧叶身后的符岩，也是展现强大的实力，冲破藤条的拦截。

    余下十几位七阶中期的强者，同样在强势出手。

    只不过。

    惨叫声依旧在回荡。

    七阶中期的强者，可以杀出重围，七阶初期的生命就没那么好了。

    不断有人被藤条所绞杀。

    好在这些藤条，攻击目标也是有选择性的。

    如七阶初期生命，只会被三根藤条锁定，阻力要远小于七阶中期。

    所以，随着时间的流逝，还是有一部分杀了出来。

    当他们欣喜朝前奔去，顿时浑身冰冷了起来。

    萧叶、符岩等七阶中期强者，再次被拦截。

    那里，一根又一根藤条挥舞，不断抽碎空间，像是一片浩瀚的原始森林。

    但凡混元级生命，都需要从这里闯过去。

    “可恶！”

    “原来刚才的只是开胃菜吗？”

    七阶初期的生命，都是头皮发麻了起来。

    不过想到白鹿书院的种种神秘之处，他们只能咬牙上前。

    这时。

    七阶中期的强者中，已有两人陆续脱困。

    嗤！

    与此同时，有黄金丝线铺展而开，化为长剑、长矛、战刀，如一片暴风雨般，将百条藤条斩断。

    萧叶的身形，也如一道金色的光线，朝前冲去。

    “这家伙，到底有多强！”

    还在奋力厮杀的符岩，顿时神情大变。

    参与考验的七阶中期强者，总共有十五位。

    其中。

    已经有两位，比他强了。

    所以，萧叶成为，他入白鹿书院的变数。

    “好在这小子应该不算太强，和我应该相差不多，要解决他，问题不大！”

    符岩展现强大的攻伐之术，也是竭力前冲。

    越是往前。

    绿光就越是炽烈。

    到了这片原始森林中部。

    每一尊七阶中期强者，都被三百根藤条锁定，就连萧叶都放缓了速度。

    “这才是第一重考验，后面两重，该有多么可怕？”

    萧叶暗暗心惊，不过神色依旧平静。

    从太岁谷成功逃出后，他炼化众宝，实力提升得很快。

    据他观察，在这些生命中，他绝对算是数一数二的存在。

    如其他七阶中期强者，已经显得无比吃力，已经在炼化宝物，去提升实力了。

    只有他，还在凭借本身实力抵挡。

    “阁下好本事。”

    这时，一道低沉的声音传来。

    萧叶余光瞥去，发现是符岩在开口。

    此刻。

    符岩已经动用了太岁衍精，体内两百滴左右的混力迅速膨胀，挣脱困境，朝着萧叶迎来。

    “放眼这些参加考验的生命中，你我算是翘楚，不如联手闯过去，如何？”

    见到萧叶望来，符岩沉声问道。

    “联手？”

    萧叶闻言似笑非笑。

    自考验开始，这个符岩就盯着自己，会真心与他联手？

    “没兴趣。”萧叶开口道。

    “既然不愿，那就去死吧。”

    符岩已经接近萧叶，陡然间面露杀意，然后身形暴起，一拳朝着萧叶轰来。

    嗖！

    被条条藤条包围的萧叶，身形一晃，让符岩这一拳直接落空。

    “什么？”符岩大吃一惊。

    他炼化了四块太岁衍精，混力大涨。

    眼见萧叶被藤条包围，这才突下杀手，对方怎能避开？

    啪！

    没等符岩回过神来，一只修长的手掌，已经握着了他的手腕。

    “好强的力量！”

    符岩心头一颤，动用混力，竟挣脱不了，抬头望去，见到了一双冰冷的眸子。

    “我不想惹事，但也不怕事。”

    “既然你想求死，那我便成全你！”

    萧叶话语落下，捏住符岩的手腕，迎着冲来的藤条砸了过去。

    (本章完)

