
　　禅师对于周航的场内外表现都很满意。

　　周航虽然是新秀，但他不会乱说话，情商也颇高，能跟媒体友好相处。

　　这点比科比还强，科比跟媒体的关系可不太好。

　　........

　　周航这场比赛连得20分的新闻得到了媒体的持续性传播。

　　那段时间里，周航打爆了防守他的每一位活塞球员，以防守见长的活塞队对周航没有什么办法。

　　活塞不得不对一位新秀使用包夹。

　　然后对周航使用夹击，使得他们无力应对湖人其他球员的攻势，最终造成主场的失利。

　　这场比赛之后，周航的最佳新秀排行也来到了第二位，仅次于杜兰特。

　　连续6场比赛之后，联盟里的专家跟媒体再也无法忽视周航带来的影响力。

　　湖人获得了一波6连胜，周航的贡献居功至伟！！

　　这一波6连胜当中，周航取得了3场30+，6场20+，场均轰下27分3篮板3助攻的数据。

　　然后在今晚的比赛中，他们都见到了周航的进步。

　　一开始所有人都认为周航只是普通的3D，但周航却用多个持球单打证明，他的能力远不只是3D这么简单。

　　湖人现在内部竞争很激烈，但周航在这么激烈的内部竞争当中仍然能够脱颖而出，获得禅师的信任，这本身也说明了周航的实力高出其他竞争者一截。

　　这场比赛周航的进球集锦也被球迷剪成了素材，在各个论坛播放着。

　　国内的球迷们已经意识到，他们仍然有些低估了周航。

　　周航的实力稳定的可怕。

　　超稳定的三分，可以不断进行错位单挑的持球进攻，出色的无球跑位内切。23sK.com

　　这些武器都是周航取分利器。

　　赛后的新闻发布会上。

　　汉密尔顿接受记者采访的时候也说道：“我们在第一节占据了极大的优势，但周的登场改变了这一切，说实话，我们很难用单防限制周，我也是第一次遇到周这么棘手的新秀，如果稍微不留意，他就会在你面前完成投篮。”

　　比卢普斯说道：“他的射程太远了，他每一次的三分出手都让我觉得很头疼，我明明在防守他的三分球了，但他却能寻找到各种各样的机会，38分，OMG，你很难相信这是一位新秀在面对我们的时候砍下的分数。”

　　拉希德华莱士说道：“他不会是你喜欢面对的小个子，他打的太聪明了。”

　　........

　　周航被放到新秀排行榜第二的位置让艾尔霍福德有些不舒服。

　　霍福德是被老鹰选中的首轮3号秀，在状元秀奥登报销的情况下，一直以来，最佳新秀都是他跟2号秀杜兰特竞争的场面。

　　霍福德身高2米08，体重111公斤，司职大前锋/中锋。

　　进入NBA之后，霍福德的表现都很稳定，霍福德拿到场均10分9.7篮板的出色数据。

　　2008年1月6日，在老鹰98-95击败尼克斯的比赛中，霍福德得到15分、20个篮板。

　　在老鹰队历史上，上一次单场拿下20个篮板的球员还是阿兰·亨德森，他在2002年11月26日，老鹰119比116击败超音速的比赛中抓下了21个篮板。

　　而霍福德以新秀身份就做到了这点，这场比赛也帮霍福德扬名了。

　　在周航出现之前，他是杜兰特最佳新秀的第一挑战者。

　　只是周航出现之后，他的风头也彻底被周航抢走了，以至于最新一起的排行榜上，周航位居第二，霍福德位居第三。

　　在老鹰赢下热火之后，拿下18分11篮板的霍福德冲着媒体表示：“最新的最佳新秀排名忽视了我，我知道你们喜欢外线球员的打法，但我不会妥协，作为内线我感觉到了不受到尊重，我会证明我自己的实力。”

　　很显然，霍福德对于被一位次轮秀压在头上觉得很不爽。

　　他没有点名周航，但是却在周航排名高于他的时候说了这番话。

　　这就很巧妙了。

　　霍福德是老实人，他有个美艳的环球小姐当女朋友，在场外已经是人生赢家，霍福德希望在篮球场上也获得尊重。

　　只是现在，尊重似乎没那么容易获得。

　　周航也看到了关于霍福德的采访，他自己倒是觉得没什么。

　　霍福德是个星味不是很足的球员，但他又比较喜欢找存在感。

　　当然，他的实力不容小觑。

　　周航对于篮球场上击败霍福德没有多大的兴趣。

　　周航凭借印象，知道他有个漂亮女朋友。

　　周航打开搜索引擎搜索下霍福德女朋友的照片。

　　嗯，确实很漂亮...

　　周航觉得自己以后也可以去跟选美冠军、环球小姐们约会看看了。

　　湖人打完跟活塞的比赛得到了喘息的机会，他们回到主场，休息一天之后迎来了同城对手快船的挑战。

　　现在的快船是一支弱旅，他们甚至没有一个全明星球员，目前的战绩是19胜33负，他们的赛季目标就是尽可能的输球，然后获得更高的选秀顺位。

　　虽然加索尔依然要休息，但是湖人这一场比赛没有太多的意外，以123比93轻松拿下。

　　周航这场比赛的投篮手感有点差，但为了完成25分的任务，周航也疯狂的出手投篮。

　　全场比赛下来，周航三分球18投6中，两分球8中3，罚球3中3，拿下了27分2篮板4助攻的数据。

　　周航的命中率只有34%，不算高，比起之前的比赛，效率下滑了也很多。

　　周航这场比赛持球打索顿的效果不好。

　　好在湖人的其他人发挥出色。

　　科比全场20投12中，轰下35分7篮板5助攻，拜纳姆16分11篮板5封盖。

　　快船那边，得分最高的是马盖蒂的23分，然后托马斯的20分，莫布里的12分。

　　湖人豪取一波7连胜，周航也连续7场比赛轰下了20+。

　　这场比赛周航收获了13个胜点。

　　赢球1个，连续20+拿到10个，完成任务得到2个。

　　周航完成这个任务之后没有去接下一个任务，周航觉得他这场比赛有点过于迫切想要完成任务了，不然凭借他今天的感觉，他是不会出手这么多次的。

　　周航不太愿意为了刷数据在场上玩命出手，周航更喜欢打的更合理的打法。

　　击败快船之后，湖人下一个主场对手是亚特兰大老鹰队了。

　　霍福德就是在老鹰队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第32章 ，目标最佳新秀？免费阅读。https://xs.23sk.com 