    虽然过程有些曲折，但古二蛋最终还是成功混入到人类社会，并没有露出任何马脚。

    哪怕他没有任何这里的记忆，不懂得任何这里的知识，甚至哪里是厕所都不知道。

    可他还是没有被人发现身份。

    原因很简单，因为古兰顿这位原主人堪称人厌狗嫌，不光是在领地内恶名在外，就算是在家族中也无人愿意深交。

    以自己贵族身份而自命不凡，随意使用特权到处惹是生非。

    之前被屠杀那个村子，其实是他们古丁领地的一部分，只不过较为偏远。

    之所以他会带人过去血洗村子，并非是因为什么大事。

    只是因为附近出现了一支反叛军，已经连续灭掉几个贵族，闹得非常凶。

    这家伙听到有人汇报那个村子有暗通反叛军的嫌疑，甚至里面已经有人加入了反叛军，当场连查都没查，就直接带人过去抓人了。

    后来更是因为一点小事而大打出手，直至发展成屠杀。

    最终也自食其果，被一名不过二阶的女法师拼命施展出亡灵召唤术，喊来了古二蛋的部下，直接反手将他们全灭了。

    混入城堡的古二蛋，这几日非常消停，没有任何要出去到处惹事的念头，老实的就和好孩子一样。

    他这些天正在恶补这个世界的知识。

    也幸亏古丁家族好歹也是伯爵贵族，虽然发家晚，但基本的知识储备还是有的。

    别的不敢保证，寻常书籍在古丁城堡内并不算稀罕货。

    指望古二蛋自己来学一套新的知识体系，恐怕给他几年都未必能学会。

    幸亏他身后还站着一位大佬。

    古二蛋在房间中偷偷展开传送圆盘，将书籍送入其中，传送到亡灵界。

    那边早已等待许久的巫妖王阿兰德迅速整理完毕资料，然后将自己知识封印入水晶之中，又将水晶传送回来。

    随着古二蛋吸收完水晶内的能量，他迅速获得了巫妖王阿兰德整理好的知识。

    这就是巫妖王阿兰德的领域之力！名为智慧领域！

    巫妖王阿兰德可以将一切知识储存传递给旁人，并能迅速学会旁人花费数十年都难以理解的各种高深知识。

    这种领域之力虽然无法带来任何单体实力上的提升，但对一个团队而言却至关重要。

    此时的巫妖王阿兰德就已经担任起亡灵大军总教头这个身份了，专门负责批量复制各种战斗技巧，然后传授给旁人。

    智慧领域还有一个非常恐怖的能力，那就是从意识方面影响旁人观念。

    比如说他向你传输一种信念，如果你愿意全盘接受，那么这股信念就会潜移默化的影响你的意志。

    也就是俗称的洗脑，也可以称之为思维同化。

    这是一种保证士兵忠诚度的很好办法，此时的巫妖王阿兰德也在用这种办法改造着亡灵大军。

    他大规模改造亡灵大军的潜意识，给出的原因是保证忠诚，避免有人伤害古二蛋。

    其实真实原因并非如此。

    这家伙主要是怕这群亡灵升官后跟自己抢功勋。

    那群已经成为将军的家伙也就算了，大家都是同级，巫妖王阿兰德不敢随便改变他们的潜意识。

    否则这要是被发现了，他非得被一撸到底不可。

    所以将军们抢功勋也是没有办法的事。

    但其他亡灵必须得对自己保持敬畏！否则古二蛋麾下第一位神明！可就不一定是他了！

    没错！就是神明！

    人的野心是会增长的，亡灵同样如此。

    巫妖王阿兰德之所以如此尽心尽力的帮助古二蛋强化军队表现自己，就是为了能成神！

    而且不光是成神那么简单！他还想成为神明中的强者！神明中的帝王！

    下位神！中位神！上位神！主神！甚至是传说中的创世神！

    已经见识过古二蛋能力的他，从未怀疑他能否帮助自己成神！

    他只是在担心，自己会不会成为那第一人！

    毕竟在他之上，还有哼哈二将，也就是无胄骑士与白骨先锋官这两座大山呢！

    所以他必须尽全力的表现自己。

    甚至在听闻古二蛋说过，麾下将军没有全部成为半神之前，不会考虑制作神明的消息后，这个平时除了搞研究之外，根本不愿意管其他事的老头，最近都开始带兵出去收割灵魂了！

    智慧领域无疑是个很危险的领域力量，毕竟影响人心这个能力，远比其他任何能力都要恐怖。

    只不过哪怕巫妖王阿兰德已经成为半神，他的灵魂碎片依然没有收回去，还在古二蛋灵魂之中储存着。

    这让古二蛋无需担心对方会使用领域之力对自己下黑手，否则灵魂碎片是会出现波动的。

    这也是他能够彻底信任对方的原因所在。

    学习知识的时间总是快乐的，尤其是在不需要自己努力的情况下。

    然而这种快乐并未持续多久，就在古二蛋准备尝试一下能不能学习一下人类魔法时，他那个便宜老爹突然找上门来，二话不说，拎着他就把他扔了出去。

    闭关修炼的侯爵二小姐已经出关了，最近正打算集结一批人外出历险，同时测试一下自身新提升的实力。

    这种情况下，与她们家族有婚约在的古丁家族，又怎么可能不安排人手进去呢。

    哪怕古兰顿这个家伙又废物又自傲，但他好歹长得不赖，并且十分懂得伪装。

    给这家伙安排两个强力手下，跟随对方一起行动，总能给对方留下点好印象的吧。

    哪怕是坏印象也无所谓，总比没印象强。

    就这样，在这个世界宅了半个月有余的古二蛋，踏上了此世界的第一次冒险之旅。

    而跟随他一起行动的，还有两位四阶大剑师。

    当得知所谓的家族高手，只是两个四阶大剑师时，古二蛋脸当场就垮了。

    而听到他抱怨的两位高手，脸也迅速垮了下来。

    也正是因为古二蛋之前口出狂言，嫌弃他们实力低的原因，二人在路上没有给他一点好脸色看。

    对于这两个实力不咋滴，态度倒是挺傲慢的家伙，古二蛋同样也没给好脸色。

    咋的？两个炮灰骷髅兵级别的家伙而已！还得让自己哄着供着呗？

    就他们这种货色，自己老巢里面有一百多万个呢！而且一对一打起来，能打赢他们的几率占九成！九成！

    话说古丁家族好歹也是一个伯爵家族啊，不求能出什么顶级高手，你好歹给个七阶剑尊啊！实在没有给个六阶大剑宗也行啊！

    就这？所谓的家族高手就这？果然还是看不起他！

    三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！等洒家学业有成！非得回来卷死你们不可！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>