    洛天不是好讲话之人，既然说服不了，那就强取。

    所以，洛天再次的出手了，一掌遮天，能量轰隆，神通吞吐，一时间，天地旋转，乾坤倒转。

    “你敢！”

    那团能量散发出恐怖的能量波动，发出一声警告，强大的能量神通对着洛天碾压过来。

    “轰……；……”两者发生了强大的能量相撞，这一次的掌指并没有崩溃，相反，那只大手掌更加的晶莹璀璨，如同天地琉璃，直接把那团能量握在了手里。

    “你……到底是什么人？

    竟然敢冒犯鸿蒙道尊意志，强行夺取，不怕遭到灭顶之载么？”

    这团能量碎片厉声怒喝，只不过，他的声音之中传来了惊恐，毕竟是一团法则能量，自主意识并不强，他只认以前的鸿蒙道尊，对于外来的侵入者，根本看不上，有一种天地至高我为尊的感觉。

    只不过，没有想到，被洛天紧紧的抓在手里，让他感觉到了一威胁，历为，眼前的男子，他的身上也有鸿蒙的气息，只不过，他的道和法则能量不相符而已。

    “天地杀戮不断，战火四起，鸿蒙道尊为了维护自己的地位，一再的消弱强者的力量，秩序不在，人鬼不分，六界不全，不是他不认可苍穹天地，而是苍穹天地不再认可他了，你如果再冥顽不灵，那我就直接把你灭杀了，”洛天冷酷的喝道，五指如同天笼，开始收缩，能量轰隆作响，天地风云变色，那团能量在洛天的掌指间开始收缩，磨灭。

    “等一下！”

    这团能量终于感觉到了恐惧，他是天地间所诞生的法则，自然不想就这么灰飞烟灭。

    “说，”洛天停止了神通，淡淡的说道。

    “我可以臣服你，不过，你要给我自主的意识，我要自主修练，可以……”这团能量讨价还价。

    “给我灭，”洛天变得不耐烦起来，直接动用了神通，摧毁了他本来的意志，只留下了虚空法则碎片，他不想耽误下去，怕出现什么意外。

    想保持单独的自主意识，那简直不可能，洛天要成为鸿蒙道尊，自然要融合这法则碎片，因为，这是成为新的鸿蒙道尊的前提条件之一。

    虚空能量震动，很快的平息了下来，此刻在洛天的掌心之中跳跃着一团能量，这就是宇宙法则碎片，暗含天地大道，鸿蒙道则，蕴有天地之间的秘密，极为珍贵。

    “道之初始，万像更新，宇宙鸿蒙，苍穹唯一……”洛天把这团能量一瞬间炼化了三千遍，确信没有其他潜在的隐患，这才放心的把神识融入其中，细细的观摩起来。

    这是一种感悟，是一种修行，也是一种认知。

    上次获得了一小块法则，就让他感悟颇深，明悟不少，阻断了如同魔咒一般的四肢炸开，顺利的渡了一次鸿蒙天劫，实力有进一步的提升。

    这次获得了这么一大快的天地法则，让他更加的感悟到了天地苍穹的浩瀚，那种玄妙，深邃，广漠，诡秘，有了更深一步的了解。

    最后，洛天把这团能量直接融进了自己的体内，和先前的那团完全的融合在一起，成为自己身体的一部分。

    “人法地，地法天，天法道，三者集齐，才是真正的天地法则，可惜，我只得其二，”洛天轻声叹息，站了起来，仰望这片星域。

    收服了这团法则能量，这星域潜在的危机已经消失不见了，变得真正的平静下来。

    “幸好来到了这里，否则的话，就错过了这场大机缘了，没有想到，在这星空彼岸，灵气如此稀薄的地方，竟然有一团天地法则能量在潜伏，”对于洛天的情况诸天红英自然知道的一清二楚，她更知道，那团法则能量的可怕，一旦爆炸出来，这片星域就完了。

    而且，一旦这法则能量被另外的强者得到，绝对是一个大敌。

    “天地法则太多太多，我得到的还不够全面，轮回，因果，命运，姻缘，乾坤，本源，三千大道……太多，太多，最重要的，三千大道的本源法则，还没有出现，应该在最后一个法则碎片之中，”洛天叹息。

    诸天红英轻轻点头，她也知道，天地法则太多，太多，何止亿万种，不过，最重要的，也就是那么几种，包括，因果，轮回，三千大道等，这三千大道更是重要，因为，那是天地神通的道之总纲，这个东西，一旦被别人所得，将来有可能会被压制。

    “我的道不会被任何人压制，我坚持自己的道！”

    洛天的神色坚定而凝重。

    “你可以分享一下，帮我找出其中的弊端，我想知道我现在……”洛天开口。

    “不，洛天，你记住，这是你自己的路，自己的道，不要被任何人看，不要被任何人感悟，这不是藏私，你明白吗，能渡鸿蒙大劫的人，他所感悟的东西，也不是任何人都能理解的，切记，”诸天红英没有等洛天说完，就急忙打断了他的话，严肃的告诫道。

    “好吧，我明白了，”洛天郑重的点头，如果诸天红英不提醒，他还想着把这种感悟散发到整个逍遥门，让大家一起感悟晋级呢，现在看来并不是想的那么简单，每个人的路不同，哪怕放在他们面前也没有用。

    “该回去吧，”洛天最后望了一眼这片蔚蓝星域，神色凝重，他以这里为起点，走向了宇宙苍穹，这里是他的原点，他需要走向终点，一直走下去。

    接着洛天撤回了法阵，撕裂了虚空，直接离远而去。

    “谁？

    是谁偷走了我的法则碎片，吼……”无尽的遥远的星空深处，那里混沌雾霭，千百法阵密布，如同时空黑洞一般，散发着恐怖的能量波动和道则力量，从其中爆发出可怕的怒吼声。

    “不要白费力气了，你跑不过去的，天地大道已经不属于你，我就是拼着这条老命，也不会让你脱身！”

    外面一个老人，盘膝在虚空深处，凝重的喝道，双手划决，一层层的可怕的封印覆盖下去，把那可怕的能量波动压了下来。

    “老不死，你不得好死，你拦不住我的，我早晚会出去，你犯了大忌，触犯了道尊的底线，我要让你灰飞烟灭！”

    恐怖的能量波动中，传来不甘的怒吼声，只不过，声音渐渐的弱了下来。

    

