    不仅仅只是玉皇大帝还有王母娘娘，其他人此时也是被震惊到了！

    诸多神仙们此时被震惊到了！

    “没有想到这个西方教居然被云霄琼霄碧霄她们三个人直接给毁灭了！”

    “着实是有些可怕了!”

    “是啊，谁说不是呢？”

    “这不知道会不会和隐士圣人有关？”

    他们此时在议论着!

    所有人此时都明白，这西方教是指望不上了！

    .....

    而云霄碧霄琼霄她们三个人此时都是被关了禁闭。

    她们在自己的洞府之中，也是觉得非常无聊了。

    云霄：“两位妹妹，可有这么解乏的法子？”

    碧霄还有琼霄她们两个人此时听了之后，她们随后脑袋瓜子里面一动。

    琼霄她这才说道：“那肯定是有的呀！”

    碧霄也是眼珠子转了转，然后她这才说道：

    “办法嘛，也不是没有！”

    琼霄还有碧霄她们两个人也是想了想，然后她们这才说道：“那就要看大姐你要不要这么做了、”

    云霄被两个妹妹这么一说，她还当真是有些疑惑了!

    她便是说道：“你们倒是说呀！”

    碧霄和琼霄异口同声说道：“那当然是去大师兄那里了。”

    碧霄随后又是说道：“这不过是师尊稍微给我们的一点小惩罚，我们在自己洞府之中也是禁闭，去大师兄的道场也是禁闭，那还不是一样吗？”

    碧霄她如此的说道！

    琼霄也是补充了了一句：“确实是如此啊！”

    云霄她听了之后随后也是点点头，然后她心中想到这琼霄和碧霄两个人说的确实是有道理。

    “既然如此，那我们便是过去大师兄那里禁闭吧！”

    “好耶好耶！”

    琼霄还有碧霄那叫一个高兴啊，哪里还有那混元的样子啊？

    于是乎，这有云霄碧霄还有琼霄她们三个人便是已经离开了!

    直接往青元的道场飞过去。

    这一幕，自然是被通天给看到了。

    通天他感慨一句：“真是女大不中留啊。”

    通天他摇摇头，然后便是继续修炼了！

    他已经能够感受到，自己只差突破，只有半步之遥！

    在此时，青元他在自己的道场之中当一个咸鱼!这每天那就是签到，晒晒网，总之除了修炼啥也不干。

    “叮，西方教被迫解散，额外获得奖励！”

    “奖励：灵根合成卡三张！”

    青元他听到这个消息，顿时便是被震惊到了，他没有想到这西方教被迫解散了？

    这可是天大的好事情啊，对于他青元来说，这西方教就是青元，他最讨厌的甚至比元始天尊还要让他讨厌。

    现在他听到这个西方教被迫解散了，他当真是懵逼了。

    “好事情啊，真是天大的好事情啊！”

    女娲她听了之后，她倒是整个人都非常的懵逼了，她没有想到，这夫君为何会这么开心，这当真是让她感到意外了。

    女娲她便是询问青元了：“夫君，这是有什么天大的好事情？”

    其他人在此时也是非常的疑惑了！

    都将目光给放到了青元他的身上了！

    随后只听到青元激动的说道：“西方教被迫解散了!肯定是通天师尊做的！”

    女娲一听，这才推算了一下，顿时也是才知道了。

    原来是云霄还有琼霄碧霄她们三个人所做的!

    肯定是通天师兄受意的了。

    女娲随后便是说道：“这确实是天大的好消息了。”

    天道他也是点点头。

    这青元笑着说道:"这当然是天大的好消息了，这西方教，我当真是非常讨厌了，看这样子，准提道人还有接引道人两个人要无家可归咯，哈哈！"

    这命运老祖还有时辰老祖等人，他们此时看见青元哈哈大笑，自然也是跟着笑了起来，毕竟他们的主人开心，他们自然也就开心了呀。

    就在这个时候，云霄，琼霄，碧霄她们三个人已经来了。

    阵法被打开，她们便是听到了道场内，欢喜一堂！

    云霄她便是说道：“到底是什么事情啊？你们笑的这么开心?”

    碧霄她也是笑着说道：“是啊，这到底是什么事情啊？”

    琼霄：“难道是有什么好吃的不成？”

    琼霄上次吃了混沌食神做的饭，一直是念念叨叨想要在吃！

    青元看到是三霄三个师妹过来了，然后他便是把她们给拉了过来：“三位师妹啊，这可是天大的好事情啊，这西方教已经是解散了！这是天大的好事情啊!”

    云霄还有碧霄琼霄她们两个姐妹，她们此时也是不知道说什么好了！

    因为这本身就是她们做的呀！

    可是有一点，她们不敢说呀！因为她们的修为在青元看来那是非常弱小的存在1

    若是说现在，他知道了这是云霄，琼霄碧霄，她们三姐妹去将西方教给破灭的，

    那岂不是说她们就间接的打败了准提道人和剑道人了吗？

    可是接引道人和准提道人他们两个西方的圣人又是圣人的存在，

    所以这是相互矛盾的，自然而然的她们三个人也就不敢承认这件事情是自己做的了。

    青元他然后便是询问她们三霄。

    “这是不是通天师尊做的？”

    云霄只能改口说道：“对，大师兄英明，确实只有通天师尊这个圣人，能够让准提道人还有接引道人两人这般了！”

    琼霄：“对，大姐说得对。”

    碧霄：“没错，就是通天师尊做的了。”

    青元这才点点头。

    “果然还是师尊厉害呀！”

    青元想到这里，他便是想起来自己了一件大事情！

    那就是系统奖励的灵根合成卡！

    “三位师妹，你们先坐一下，我准备把灵根给合成一下！”

    云霄：“好嘞!合成灵根啊，那这躺没有白来了，这灵根居然也能够合成。”

    碧霄：“看戏看戏。”

    琼霄也是开口说道：“大师兄先忙吧。”

    女娲还有妲己，还有孔雀公主等人，随后也是开始在在一旁，她们也是非常疑惑了！

    升级灵根？

    青元他笑了笑，然后他看着她们，然后他这才说道：“就挑一下通天建树和鸿蒙神树吧！”

    随后青元便是把这两颗神树给拔了起来！

    顿时，这两颗神树木，青元他便是开始融合起来。

    轰隆隆!

    金光闪闪，无数威能暴发。

    等到金光褪去之时，所有人看到这神树的强大之时，他们还是惊呆了！哪怕有所准备！

