    “道友何其荒谬，如此大事怎能不事先与本君通气？”

    林渊神色略带恼怒。

    “以道友智慧，当能提前有所发现，主动提醒或许将打草惊蛇，不过贫道是当真没有想到万仙大阵会为道友所破！”

    太清天尊轻哼，这太渊子猴精猴精的，怎么会察觉不到变化。

    只怕知道的不比他们三尊来的少。

    其实太清天尊的确没有考虑林渊这位地仙之祖的强援。

    因为林渊此回自身也有大麻烦。

    对方算计玄门祖庭，其中轮回与人族也是重中之重，需要一尊准圣守护。

    若是分心，难免让人钻了空子，那就得不偿失了！

    在三尊心头，轮回与人族的份量不比昆仑山祖脉来的少。

    昆仑山被破了，三清天尊也就丢些颜面，玄门炼气士伤点筋骨，但依靠着人族以及轮回支撑，总能够东山再起。

    而若是轮回与人族有失，那才是毁灭性的打击。

    林渊也清楚玄门祖庭的重要性。

    “吾快去快回吧！不过祖庭内部是否妥当？”

    “祖庭内部不用担心，瑶池重地还无人胆敢撒野？！”

    “那么本君再问最后一个问题，在此事当中巫门与妖族，以及天庭到底在其中扮演了什么角色？”

    林渊眸光垂询。

    “这个问题你只能问自己！”

    林渊哂然，看来巫门，妖族都有出手，天庭有没有想着一劳永逸不知道，但恐怕都低估了玄门四清的道行。

    和一群神队友站在一块就是省力。

    和太元道母，玄牝道母一般，留下一道化身迷惑众神，林渊离去之前，也不忘通知一干弟子与人族强者。

    娥凰，烘炉子，孔宣等人当即加强了警觉！

    天门

    玄门祖庭的天门是按照玄牝道母手中的玄牝之门炼制而出的大道瑰宝，得到玄门祖庭龙气淬炼，光华直冲九霄，伟力奇浩。

    它结合玄牝之门，众妙之门，以及四方天门的神妙，十分玄奇。

    林渊手中也有一件类似的先天灵宝。

    上品先天灵宝天地之门。

    不，应该说是顶级先天灵宝天地之门。

    这件顶级先天灵宝应先天混元一气而出，斩出天罚道尊之后，借助天劫气运淬炼，早已经晋级顶级先天灵宝。

    天门外，万丈霓霞照耀虚空，祥云涌动，充斥着灵动无比的气机。

    林渊在天门之前，只是静坐片刻，骤见虚空当中无数乌云从天边而来，速度极快，一股惊天动地的苦海孽力气息横扫虚空，带着荒芜天地奇特苦海力量。

    “原来是你？”

    林渊也是第一时间感觉到了那熟悉无不过的苦海神力。

    云层滚滚，一只巨手从天而降，赤红色火云涌动，带着岩浆一般的神色，朝着林渊狠狠拍来。

    苦海当中特殊无比的苦海赤火力量在这只手掌中完全不逊色于太阳神火这等天地真火，其燃烧灵魂，点燃业力，甚至连无边功德都能被点燃。

    “苦海力量原来还有这种威能？！”

    林渊抬起眼睛，望着那天崩地裂一般的景象，并不在意，地皇印化作紫金色龙气流转而过，层层火云被仙光横扫爆裂，大片虚空云气消弭。

    只见在那火云当中，已经出现了一尊极其恐怖的巨大神魔身影，赤红色的皮肤缭绕着赤色火焰，周身缠绕着六根巨大无比的赤色铁链，似乎延伸到苦海之地深处，与苦海相连，万丈神躯高耸入云，动辄之间深处无比宏大威压。

    “太渊子，小小一尊道君，竟有了今日这般道行，当年苦海当中便不能放你们离去！”

    这尊苦海之主眸中喷着火焰，冰冷无比的望向林渊。

    “一直听说苦海当中有着一尊恐怖存在在隐居，今日得见，受宠若惊！”

    林渊眸光抬起，带着一丝嘿然之色。

    当年他曾在苦海中探查过，那苦海神孽神秘无比，林渊曾有心追查源头，后来因为修行给耽搁了不了了之，只是听人族强者提及过，有人族强者偶然进入苦海异境，发觉了苦海神孽之主存在的蛛丝马迹。

    骤然，林渊神色一动，望向轮回以及东海人族圣地的方向。

    几乎在同时，林渊察觉到了轮回与人族圣地气运力量的变化。

    “看来，真的有人打上了贫道家私的主意？”

    林渊眼中已经目现冷色。

    下一刻，一根根赤红神链席卷而来，带着奇特无比的先天灵光波动，将虚空化为了一片完全由苦海本源笼罩的虚空！

    “太渊子，今日你那里也去不了，本神的苦海囚笼，专门为你而出！”

    苦海之主也是察觉到了林渊神色间的微妙变化，一根根神链如瀑布朝着林渊席卷而下，他不求杀敌，只求死死困住林渊。

    “自取灭亡！”

    林渊这一刻面容已经煞气充斥，这尊苦海之主，这是送上门送死啊！

    他周身紫金色龙气沸腾如海，这一刻虚空轰鸣！

    ……

    东海之滨，人族圣地，此刻的确在发生恐怖异变。

    无数的天地间负面力量如同潮汐一般从四面八方涌动涌动，汹涌澎湃，惊天动地。

    在无数负面灵气中，天地间五条奇异无比的先天九爪魔龙张牙舞爪而来，龙气搅动的天地不宁，最终五龙合一，在虚空当中形成一张漆黑无比的狰狞龙脸面具，目露无比邪异之色的望向下方人族圣地。

    “桀桀，寡为九头氏！人皇复生，尔等还不速速归化！”无垠魔音贯脑，无数人族强者周身恶念直跳，似乎要当场入魔。

    这尊古怪极其恐怖，它来头极大。

    人皇九头氏乃是秉承万灵最宏大的一股气运而诞生，而灵族同样有最黑暗的一面，也是九头氏！

    它竟是完全无惧人道龙气的力量，反而能够反过来利用影响。

    感应到这种变化，冥土力量扭曲阳世，一尊周身缭绕着清圣道音的渺渺身影出现在虚空当中，手上托着生死轮回盘，救苦道音响彻虚空。

    救苦天尊出现了。

    望着那气息浩渺，完全不逊色于他分毫的诡异面具，救苦天尊大感警惕。

    ……

    而与此同时，在救苦天尊离开轮回不久，恶浊深渊再次暴动，开始侵蚀轮回，更有数尊极其恐怖的存在朝着轮回而来！