
　　清源山和南二城的事情告段落，但是大陆各处可就乱了套了。

　　整个大陆，从东到西，东南到北，到处都有那些彼岸世界回来的皇者的影子。

　　他们凭借这自身的实力，抢占了很多的地方，在抢占这些地方的时候，他们虽然因为惧怕守护者出手而没有做出什么灭族的事情，但是人还是没少死的。

　　毕竟，这些可都是皇者，那些颜率星本来的势力，如何和这些皇者相抗，他们稍微说几句硬气的话，就会被当场斩杀，死的时候直接灰飞烟灭，连渣子都不剩。

　　所幸的是，那些颜率星大陆原来的修士们在看到那些人的强势之后，并没有怎么抵抗，而是直接让出自己的领地，前往别的地方。

　　而这些人最终的目的地，不是龙都，而是南二城。

　　因为人们知道，当今天下，能够保护他们生命安全的，可能就只有南二城了，南二城有一个赵先生。

　　传说赵先生是那个打开了彼岸世界封印的人，还有传说赵先生和流云宗的大长老结拜了，还有人说赵先生单枪匹马面对云雷宗的二十多名皇者，硬是将云雷宗的人给赶走了。

　　这一切的一切，都说明，赵先生是值得信任的，是能够保护他们的。

　　于是，原本那些在之前的事件中侥幸留下来的势力，这一次全都被赶到了南二城。

　　南二城人满为患。

　　至于龙都，其实，在上一次黄庭熙进攻了龙都之后，龙都已经不复从前，而且，君常乐离开了龙都之后，也将君家人安排到了别的地方，而现在的龙都，已经完完全全的被云雷宗控制，云雷宗的副宗主萧雷，便坐镇龙都。

　　云雷门在彼岸世界的时候，便已经成长为了最强势力，如今他们派了大量的皇者到大陆各地，一方面收集情报，另一方面则是抢占地盘。

　　这云雷宗原本成立的目的是为了保护散修的利益，然而，经过了万年的发展，云雷宗早就已经抛去了初心，也变成了和那些大势力一样，为了自身的利益，行各种不义之事。

　　当然了，这也是非常正常的一件事。

　　人的欲望是不断增长的，当他满足了原定目标的时候，就会有新的目标出现，这是生命体的本性，并不是人类独有。

　　此时，在龙都之前的至尊宫殿之内，萧雷正端坐在上位，听着那位从南二城回归的皇者后期的汇报。

　　当听完了汇报之后，萧雷沉默了几分钟，现场没有人说话。

　　云雷宗是由当时的皇者巅峰的张云和萧雷两人牵头成立的，两人在云雷门有着绝对的权威。

　　这萧雷虽然是副门主，但是，在门派内部，拥有着和张云同样的权力。

　　此次进攻大陆，萧雷便是总指挥，他率先抢占了龙都，将龙都之内还残留的所有人收服之后，便坐镇龙都，俯瞰天下。

　　虽然整个过程中萧雷连一次手都没有出过，但是他们所有人都知道，萧雷不是不出手，那是没必要。

　　萧雷绝对是一个心狠手辣的主，没有一定的手段，也不会成为云雷门的副门主，而且一座就是上万年。

　　沉默一会之后，萧雷抬起头，看着那名皇者后期强者说道：“那人与梁桐元结拜，是否就代表着他们已经和流云宗结盟？”

　　那人茫然的摇了摇头说道：“这就不得而知了，不过那梁桐元是流云宗的大长老，地位尊崇，和他结拜的那赵北辰，实力也是相当了得，皇者初期的境界，居然一点也不惧怕梁桐元的威压，还敢搂着别人的肩膀，这要是换作他人的话，恐怕早就被吓住了。”

　　“从那赵北辰的表现，以及梁桐元对他的态度，属下判断，结盟可能也是早晚的事情。”

　　周围的人交头接耳，议论的话题，无非都是一些关于如何应对当前形势的事情。

　　这些人曾经都是散修，本来没有什么集体意识，不过自从加入了云雷门之后，为了更好的保护自身的利益，他们对云雷门还是比较忠心的。

　　不过说到底还只是利益的结合体。

　　如今两片大陆合一，再也没有之前的那么多的限制，不知道他们会不会有新的想法。

　　当然了，只要云雷宗还在，这些人自然不会做出什么背叛云雷宗的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，如果一旦云雷宗出现动荡，那种没有向心力的特点很可能就会表现出来。

　　而今，顶级宗门流云宗和一个大陆原本的少年皇者结拜，这算不算是一个新时代开始的标志性的事件呢？

　　“暂时不要理会，我们不去招惹他们就是了。”萧雷看着那皇者后期强者说道。

　　“谨遵副门主法旨！”皇者后期退回。

　　萧雷的目光扫过场下十几名的皇者，然后严肃的说道：“两个世界合二为一，将会带来新的机遇，自然也会有新的变数。”

　　“不过，作为云雷门的核心成员，我希望大家还是精诚团结，在门主的英明领导之下，为我们云雷门创造一个新的未来。”

　　“西州现在还是一片荒芜，但是那里的资源的确是非常的丰富，尤其是一些贵金属矿产，那可是炼制装备最顶级的材料。”

　　“去召回五行炼器宗的人，让他们随你们一起，去开采矿产，同时也要多炼制一些装备出来。”

　　“要知道，新的机遇和新的挑战并存，我们必须做好一切准备！”

　　听到这里，那名从南二城回来的皇者后期强者再次站起身来说道：“回禀副门主，那五行炼器宗的人，现在就在南二城！”

　　“恩？这是怎么回事？他们怎么会在南二城？萧雷不解的问道。

　　“这……”那皇者后期强者为难的说道：“之前有件事，属下并没有说清楚。”

　　“那赵北辰在我们离开的时候曾经说过，他要来拜访副门主。”

　　“这一切可能和……”说到这里，皇者后期强者的额头已经有汗水渗出，不过还是咬了咬牙说道：“可能和五行炼器宗的三名长老有关！”

　　那萧雷眉头一皱，然后目光锐利的看着皇者后期说道：“那赵北辰和五行炼器宗什么关系？”

　　“他……可能是韦朝先的传人！”皇者后期擦了擦额头的汗水回应道。

　　“什么？韦朝先的传人？”萧雷心中一惊，不敢相信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0948章 韦朝先的传人！免费阅读。https://xs.23sk.com 