
小魔鬼是一种胆小、狡猾的炼狱生物。它们通常以各个魔鬼大公、地狱公爵，或是独一魔鬼的特使身份，前往主物质位面收集灵魂，并喜欢以各种精巧的手段和怂恿的话语来诱使凡人堕落。

但有时，小魔鬼也会成为施法者们的可靠魔宠，用自己精明的头脑和丰富的地狱知识为施法者们服务，并会提出各种有用的建议。

当然了，这些建议有时也会暗藏着一些难以发觉的猫腻。如果它们的施法者主人能够分辨出其中的阴谋，并对小魔鬼加以惩罚的话，那么这不仅不会令它们的忠诚度下降，反而还会有所提高。

小魔鬼习惯服从于强者，这个所谓的‘强者’既包括战斗方面的，也包括头脑方面的。

……

迪斯之城，一间名为‘地狱风情’的餐馆内。

“这就是你为我找的餐馆？”克瑞斯目瞪口呆的看着桌上的食物，扭头向身旁的小魔鬼向导问道。

也许我应该对你这家伙稍作惩罚，才能让你乖乖的听话，小法师在心里暗自琢磨。一手胡萝卜，一手大棒，二者缺一不可才能奏效。

“是的，法师大人，是的！”番尼不住的点着头，“你想要找一家具有地狱特色的餐馆，而这里不论是从餐馆的名字、老板的种族，还是从食材的选用、菜品的种类，都完全符合您的要求！”

它随后又做了进一步的解释，“餐馆的名字自是不必多少，而这里的老板还是一名和我们魔鬼阵营相同的大地精。并且餐馆内所用的食材完全产自巴托九狱的各个层面，保证一丝主物质位面的痕迹都没有，而且烹饪的方法也和我们在折磨灵魂时所用的手段，有很多相似之处。这些难道还不具有地域特色么？”小魔鬼说完后，收起锋利的尖牙，露出了一个无辜的表情。

好吧，它说的确实有那么一点道理，克瑞斯语塞。

即便他的心里已经有所准备，即便连幽暗地域那些穴居人的食物也能津津有味的吃进肚子里，但小法师还是低估了‘地狱特色’的精彩程度。

餐桌上，一盘名为‘挣扎’菜品，是一些下半部分已经完全被烤焦，但上半身却还在拼命蠕动的炼狱蠕虫，你只要看上一眼，脑海中就会很直观的联想到菜品的名字。

一小锅名为‘哀嚎之歌’的炖菜，透明的玻璃锅盖之下，一只被绑住了四肢，且因为扒光外皮而分辨不出种类的超小型炼狱生物，在滚烫的汤锅内痛苦嘶叫着。炼狱血统赋予了它卓越的火焰抗性和耐热天赋，使得这个丢了皮肤的倒霉家伙一时半刻还不会死去。

一杯名为‘美妙的胜利’的奢侈饮料，用地狱第三层‘弥瑙洛斯’沼泽中的污水和一种名为魔芹的块茎植物混在一起发酵，发酵后产生的浑浊酒水中再加入六种恶魔的腥臭血液调制而成。在饮用之前，还会加上一点灵魂之壳转化后剩下的残渣，以及六滴迪斯原产地的炽热岩浆，以保证口感上的绝对刺激。

除此之外还有其他三盘连小魔鬼番尼也辨认不出食材的诡异菜肴。其中一盘看上去像食人魔的呕吐物，但它却有个颇为浪漫的名字，叫‘恋人的呼吸’（难道是恋人早晨起来后的呼吸？）；而另一盘则是一团团扭曲在一起类似肠子的事物，‘肠子’的最上边还放了个血红色的眼睛，名为‘樱桃会迷路’（面对这么多的肠子，樱桃确实不知道该走哪条路才好）。

最后一盘名为‘独腿的乔尼’的菜肴，是一根不知道什么生物的大棒骨。棒骨似乎采用的是酱炖的方法，闻上去的味道也着实不错，是整桌上唯一能让克瑞斯下得去嘴的‘食物’。可是在配上那样的名字后，却让小法师感觉自己有些对不起那个所谓的‘乔尼’。

就在克瑞斯露出恶心的表情，准备一口不吃的从餐馆内离开时，这里的老板——那个像大多数魔鬼一样长着红色皮肤的大地精，却突然从柜台内挪出，慢腾腾走到了他的面前。

大地精也是地精的一种，属于那些绿皮小家伙的表亲。按《最后一位地精》那本书对这种生物的表述，大地精其实是当初地精文明为了改善自己种族在肉体方面的弱势，通过特殊的禁忌手段所研究出的新品种地精。

它们更强壮，更好战，也比绿皮地精更具有纪律性，不仅崇尚军事化管理，还颇为擅长制造和使用武器。几乎每一位大地精都是相当合格的战士。

在魔法帝国成立以前，大地精这个种族以一个个军团的形式存在着，是整个主物质位面十分强大的一股力量。而且它们还有着很强的征服欲望，对大陆上的其他种族，诸如，人类、精灵、矮人，甚至兽人等，都造成了极大的威胁。

但是在魔法帝国成立以后，那些实力不俗的大地精军团却被法师们消灭大半，仅剩的一小部分被驱赶到了环境恶劣的永冻苔原，和兽人们争夺生存空间。但是因为在环境适应方面没有后者优秀，便被兽人们屠杀殆尽。

即便如此，还是有零星的大地精在主物质位面的各个角落里存活了下来，并通过近千年时间的繁衍，算是稍稍恢复了一点生机。现在它们和豺狼人、狗头人等怪物一样，共同作为冒险者们的狩猎目标存在着。

餐馆的大地精老板坐在克瑞斯对面，用那双深褐色的眼睛看着他，“怎么，这位法师阁下似乎对咱这里的美食有什么误解？”

“误解倒谈不上。”小法师用餐叉很随意的捅着面前盘子里‘半熟半生’的蠕虫，“只是感觉你这里的东西，和‘食物’这两个字差的有点远。”

大地精老板并没有因为这样的话语而生气，他笑着捡起一只掉在桌上的蠕虫，施施然的丢进了嘴里，“那只是你们人类的看法而已，法师阁下，咱这里的食物其实还是很正宗的！”老板一边咀嚼，一边说道。黄色的尖牙开开合合，半熟的蠕虫被不断切割，顷刻间便化为肉沫。

“不是‘人类’的看法，而是‘客人’的看法。”克瑞斯强调，“我作为一名普通的客人，感觉你这里的食物很难下咽。”

“客人也是分很多种的，法师阁下。”大地精老板用指甲捻起一根肠子般的事物，刺溜一声吃了进去，脸上随即露出沉醉般的表情，“而在九狱之内，像咱这样的主物质位面生物远远不是主流。即便除去那些种类繁多的魔鬼，再将所有主物质位面生物都算作一个整体，也依然排不上前列。”

克瑞斯明白了大地精老板所要表达的意思，但他并没有多嘴，而是等待对方继续说着。

“魔鬼们虽然不需要进食就能生存，但他们有时也会因为欲望而点上一些东西，‘美妙的胜利’在迪斯之城内颇受欢迎，即便是以两魂币一杯的高昂价格，也有很多魔鬼会想要品尝，所以我才会将它推荐给您。”大地精说，“其他的菜品也是一样。这道‘樱桃会迷路’是城里那些眼魔的最爱，而‘恋人的呼吸’则是鬼婆们每次必点的菜肴……”

对方将桌上的菜品一一介绍完毕，最后又总结，“更何况，伟大的法师们不是很擅于尝试新鲜事物的吗？相信咱，它们其实并没有你想象的那么不堪。咱在味道方面做过多次改良，即便以主物质位面生物，不，以你们人类的口感来品尝，也依然颇有可取之处。”

……

一顿饭的时间后，克瑞斯带着自己的小魔鬼向导从‘地狱风情’中走了出来。

“您下一步想要去哪儿？”番尼问道。

“别着急，让我想想。”小法师站在原地打了个嗝，然后指着不远处的一栋小型建筑问道，“那里是干什么的？”

建筑名为‘弥瑙洛斯蠕虫观光团登记处’，听上去倒有点像是个旅行社的样子。克瑞斯知道‘弥瑙洛斯’是地狱三层的称呼，但对‘弥瑙洛斯蠕虫’却并未有所耳闻。难道那里的蠕虫有什么特别的地方，可以让人组团去观光么？

“那地方就如它名字所指的一样，是报名去看弥瑙洛斯蠕虫的。”番尼说。

果然是看蠕虫，“那只蠕虫和我刚才吃的那些有什么不一样么？”小法师又问。

“很不一样，法师大人。”小魔鬼介绍，“首先，弥瑙洛斯蠕虫很大，很大很大！它是整个巴托九狱最大的一只蠕虫。其次，它可以增强凡人的能力！”

“哦？怎么增强？它难道还是个特殊的神明不成？”克瑞斯的好奇心被完全勾起来了。

“弥瑙洛斯蠕虫并不是神明，不过，它一样可以强化你某项最擅长的领域。”番尼说，“强壮之人会更加强壮，敏捷之人也会更加灵敏，同样的，聪慧之人的头脑也会更加清明。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10503403"  chaptername="第四百三十七章  法师的地狱探索之旅（中）">加入书签</a>
</div>
