
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姒姜听到黎叟气极败坏的吼声直炸于耳畔，身体倏地一下本能僵直，蓄势待发。

    却不料搁着他背上的一只手于他肩膀拍了拍，力道很轻，几乎摩擦，却有着一种无声安抚的意味。

    姒姜浅褐色瞳仁流转一丝异光，百思不得其解，其一，此人为何？其二，为何近在咫尺这蟒衣大汉剑客却对他两人视若无赌？其三，这人莫名救他且举止待他亲厚，简直令人匪夷所思。

    他且不认得何处识得这样一人，莫非当真见了鬼了？！

    与姒姜那快被种种疑惑搅成浆糊的脑子不同，陈白起发挥了最快速度、最短距离终于在最后关头，救下了自家伤痕累累的傻仆，按理说她该先松一口气，好吧，救了人当下她的确松了好大一口气，可问题是，人一救完，她便被接下来要面对的现实问题犯着愁了。

    犯愁的理由很简单，该怎样不暴露系统的前提下与他相认、并顺利将一切问题收场呢？

    系统：路见不平一声吼，赵国剑客黎叟重伤“夜枭”小队副队长姒姜，身为队长自当义不容辞为其寻回公道，任务“击杀黎叟”，接受／拒绝？

    这个时候倒是发来任务了，她觉着这事挺没准头的，便查看了一下黎叟此人的资料属性。

    职业：剑客

    姓名：黎叟（赵）

    年龄：38

    等级：？

    种族：人类

    属性：生命力？；武力值？；智力？；体力89

    黎叟的资料一半披露一半隐藏着，而且隐藏的都是些最关键最重要的部分，而年龄体力什么的，她根本不感兴趣好么，陈白起迫感无奈，为什么她目前遭遇的每一个人都比她的等级高这般多呢。

    陈白起稍微考虑了一下，黎叟剑术应当十分高明，且瞧其岁数已过三十而立必当对战经验丰富，她想以一力击败他恐怕堪虞，况且其它赵国剑客于附近盘桓逗留若听到这边动静围攻而来，只怕连她亦难以脱身，接受这般任务冒险程度未勉太大了。

    思前想后，这趟任务不可接，于是她最终决定选择拒绝。

    系统：你放弃了“击杀黎叟”任务，“夜枭”小队忠诚度－10，功勋值－1

    陈白起眉心狠狠一抽，这放弃任务竟然会扣忠诚程跟功勋值的吗？这件事情为什么她事先不知道！

    陈白起气塞没多久，事已至此比起教训黎叟，她还是将姒姜的伤势问题放在头等位置考虑。

    于林子里四处砍伐寻找的黎叟一阵发泄后，却仍不闻任何动静，一时既惊又怒，怒发须张，哼哧哼哧了几声，最终无法只得悻悻负气离去。

    等黎叟的脚步逐渐远去，陈白起却仍旧不敢轻易放松警惕，就怕是虚恍一枪，她先前与姒姜拢于黑暗亡灵斗篷之中，一块儿小心挪到一块树后隐藏着，宽大的斗篷敞开遮挡两人倒也算堪堪够足，但必须两人一块儿紧挨着。

    臂贴臂，胸靠肩，陈白起在前挡着一棵树盯看情况，而姒姜则被她护在身后位置，她一臂反手挡于他身前。

    因着姒姜至先前黎叟大喊一声后便一直很安静地藏着，是以陈白起倒没多注意他，却不料这黎叟人刚一走，他便开始作怪起来。

    他一把推开陈白起挡于身前的手，便欲掀起斗篷一角撤出，但陈白起担心黎叟离去一事存诈，便眉眸一厉，反应过来时，便探臂拽住其臂将人给扯住，不得退去。

    因着她是赶着趟儿来救人的，唯恐来不及便没有换掉一身吴三的皮跟衣服，她知晓这姒姜藏着一身的“刺”，可不敢让他有机会使展，将人给迅速扯了回来后，便一臂勒住其脖劲，另一手则将其双手反缚于背，双腿更是将其双腿压弯紧紧钳制住。

    原本姒姜与这吴三的身量差不几，如此一造作反而陈白起要高他半个头多，她只需低下头，便可将嘴送于他耳中，小声挫齿道：“吾方救下你，你想再找死么！”

    姒姜唇畔溢出一声痛哼，陈白起那番搬弄扯痛了他的伤口，顿时整个人似水里淌过一场，眉睫熏霭着腾腾水气，他微嘘开一双亮晶灿然的眸子，斜乜着她，哼笑道：“焉知尔是好是坏。”

    “是坏岂会救你？”陈白起道。

    姒姜瞥开眼：“是救是害此时道方言过尚早！”

    “你这驴脑子，究竟在想些什么？”陈白起瞪着他。

    姒姜不咸不淡道：“想尔究竟何人。”

    两人一边低声对掐一边咬着耳朵，不觉四周已静得连风声都静滞了。

    陈白起飞飘了一眼，确认黎叟当真离开后，便一把松开了姒姜，立起身子低喝了一声：“姒姜！”

    姒姜闻声微微瞠大眼眸，心底不勉兴起波澜。

    她如何知道他的姓名？

    陈白起将姒姜推离周身后，便不急不徐地掀开了帽幨，这时双方的面容于空气之中都清晰展露了出来。

    他们静默地看着彼此的脸，皆是一阵……默然。

    陈白起：哪里来的厉鬼索命啊！

    姒姜：长得跟个路人似的，果真不认得。

    “汝是何人？”姒姜盯着她，倒不急着问他如何知道自己的身份，反而更想知道他究竟是谁。

    陈白起知道他会对这个问题不依不挠，其实先前她跟姐夫他们报信的时候，也因着不曾表露身份是以他们并没有完全照她的话去做，如今对姒姜若再意隐瞒，怕是行不通了，她斟酌了一下用语，却发现用词如何如今都不考究了，干脆直接坦承道：“是我！”

    “你又是谁？”姒姜嗤笑一声。