    小区里萦绕着的那股腐烂的臭气，还有秦恒自己在楼下时怒吼出的声音：

    “这见了鬼的小区！谁家屋里有人死了烂了没埋吗？怎么这么臭！”

    “……屋里有人死了烂了没埋吗？”

    “屋里有人死了……”

    “……楚小姐的尸体……楚小姐的尸体……尸体……尸体……”

    “我现，在，回去……等我……等我……”

    这些乱七八糟的声音里有宋青小的、也有秦恒自己的，还有打电话来的楚可的，在这一瞬间化为千万根细长锋利的针，狠狠扎向秦恒的大脑里。

    楚可当时那句话听起来令秦恒颇感不适，此时再一细想，哪里止是不适而已，分明耐人寻味。

    小区黑暗无光，房间恶臭难闻，昨晚打来的神秘电话，此时终于令秦恒清醒。

    “啊……”

    他惊恐到极致，反倒发不出声音。他像是一只受到惊吓的鹌鹑，那声惊呼细弱无力，仿佛从喉间发出的一声拖长的细细喘息。

    这一刻他流淌的血液像是凝结，身体的温度瞬间降到了冰点，脚下踩着的地板像是没有温度的地狱，隔着厚重的鞋底，那寒意都能透进他脚底。

    他情不自禁的蜷缩起脚趾，喉间又发出一声跑了调的哀鸣：“啊……”

    这声音像苟延残喘的垂死挣扎者，因极度的惊悚、绝望而声音走调，显得份外古怪而又诡异。

    ‘滴——答！’

    黑暗中，秦恒的心脏都像是停止了跳动，周围静得他能听到自己大脑里某一根血管搏动时发出的‘咚咚’声响。

    这个时候，洗手间里，突然传来了滴水的声音。

    秦恒僵硬的身体像是得到了一个信号，从手开始抖个不停，再及至全身。

    ‘滴——答！’

    滴水声又来了，且开始逐渐变得有规律，‘滴——答！’，像是有谁没有将水龙头拧紧。

    暂停的心跳随着这声音响起，开始拼命的颤动，‘砰砰砰’如密集的战鼓，撞击着胸腔，全身的血液开始疯了般一股脑的往大脑涌去。

    身体从极冷到极热，仿佛只是弹指之间的感受而已。

    这住了几年的屋子陌生而又诡异，不复以往的温馨感觉。

    手机电筒打出的一束光线并不能将所有房间照亮，反倒显得其他地方更黑暗阴森，那些阴影处像是埋伏着一只恶鬼，随时扑向自己。

    他手指颤了颤，指甲一下下敲击在自动感应的开关面板上，发出‘咔咔咔’的声音，像是人的牙关抖动时发出的声响似的。

    “救……”他喉间发出‘霍霍’的喘气，身体已经不受他自己控制：“命……”

    那灯总是不亮，无论他按了多少下，都并没有反应。

    恰在此时，他手上的手机突兀的一亮，紧接着优美动人的乐声响起，楚可的名字开始在上面闪烁着，闪个不停。

    他看了一眼，便如见了鬼，恐惧刺激着他的内脏紧缩，让他不由自主发出一声声的干呕声。

    大脑是渴望将这手机丢弃，但身体却不听他指挥，那手机仍被他握着，拽得极为用力。

    手机荧幕的亮光衬着手机蓝色的边弦，映照出的光源呈淡淡的荧光绿色。

    “走开……”秦恒抖个不停，那光也随着他的手一颤一抖，时而照着墙壁，时而照向天花板，时而照向地面。

    电话铃声响了两遍，在秦恒的惊恐眼神中，突然自动接通了！

    夜深人静的时刻，手机听筒里清晰的传来一个女人以戏腔吊嗓的方式，尖声尖气的清唱声：“如花美眷，终不敌似水流年~~曾约相思百年，三生石续再世前缘~~”

    手机并未开免提音，瓮声瓮气的透过听筒传出，字句清楚，听得秦恒毛骨悚然。

    楚可天**漫，曾受其父影响，对戏剧情有独钟，喜欢传统文学中情情爱爱的文章、诗篇，这是她自己曾清唱的一首歌，当时唱完颇感满意，录了下来，作为她手机铃声，并时时哼唱一番。

    以往秦恒听到，只觉得俗不可耐，但这样的特定环境下听到，却头皮都要炸开。

    “别……别唱……”他抖个不停，喃喃哀求，不知是在求什么，那手机里的歌声在他绝望无助的开口一刹那，戛然而止，停了下来。

    但这会儿歌声一停，满室的静谧便更加明显，那种来自灵魂最深处的恐惧不止没有缓解几分，反倒因为这诡异的沉默，而更加深了。

    “……老公……”那粗嘎的声音又响起来了，像是有人在说话时，拼命的在吞吐着什么东西一般：“我回来了……”

    这话像是一个诅咒，吓得秦恒惨叫连连。

    “别……别回来……”他靠着墙，声音像是破了个口子的风琴，发出‘吭哧、吭哧’的吹气声来，“不要……”

    极大的恐惧刺激下，他似是在这一瞬间找回了对手指的控制权，抖动着将电话掐断。

    通话结束后，他抖动脸颊，露出一个比哭还难看的笑容来。

    冷汗透湿了衣衫，衣裤被汗水牢牢贴在他躯体上，像是层层叠叠的束缚般，身体与灵魂如置身于冷火两重天，一面极热，一面又极寒。

    手机的灯光暗淡了下去，秦恒一口气还没松下来，手机又是陡然一亮，楚可的来电铃声又响了起来。

    接着两秒之后又自动接起，之前那首戏腔清唱的女声又开始循环。

    “啊啊啊啊……”秦恒一听这声音，惨嚎不止又将手机挂断。

    但数秒之后手机铃声又来，且越来越快。

    他数次三番挂断手机，并试图将这可怕的手机扔远，但那手机像是被他粘在了掌心里，却怎么也甩不出去。

    “放过我吧……放过我……不要缠着我了……”他的哀嚎声在房间里响起，17-4的整层楼的住户仿佛都死了一般，没有人听到他的惨呼嚎叫，也没有人过来拍门抗议。

    以往他最烦这个小区的嘈杂不已，但这个时候他却恨不能谁能来拍响他的房门，将他从这地狱恶梦一般的情景里解救出来。

    手机又接通了，他发了疯一样的伸手去点那挂断的提示，但指甲将屏幕戳得‘啪啪’作响，那手机却像是一块砖，没有反应一般。

    “我要回来了……”

    “要到家了……”

    “等我哦……”

    每一句话都像是一重重枷锁，套在秦恒的精神上面。

    ‘啪啪啪’，他手指拼命乱点，终于‘嘟、嘟’的声响后，手机被挂断，那可怕的声音终于停止了。

    他汗如雨下，整个人像是从水里捞起来的一般，他嘴里发出‘嘿嘿’的无意识的声音，嘴角还没扬起，刚挂断的手机又响了起来。

    秦恒眼中闪过绝望之色，手机的灯光映着他似哭非哭的惨白到泛青的脸，他甩了甩手，但手机仍甩不出去，铃声响了数下，并没有自动接听，他眼睛落到荧幕上，上面显示出一个陌生的号码来。

    并非楚可的名字！

    这个号码……

    这个号码是……

    这个号码是傍晚打电话通知他的女孩，他想了起来！

    秦恒像是绝境之中一缕漂泊无依的浮萍，瞬间找到了救命的稻草一般，他深怕自己一不小心手抖之后将手机挂断。