    四皇子一张口，丽妃目中顿时有了笑意：“撇开这些不论，只看容貌才学，李湘如也是佼佼者，不算辱没你了。”

    “我会趁着此次春猎，向你父皇说情，为你求娶李湘如。”

    四皇子脸上没多少喜色，点头应是。

    丽妃只以为四皇子对男女情事没开窍，笑着打趣道：“瞧瞧你这副勉强为难的样子。等你娶了媳妇，便知道媳妇的好了。”

    瞧瞧二皇子，以前像个木疙瘩，大婚之后便开了窍。人不木讷了，对赵氏不知多体贴。

    四皇子整日冷冰冰的，脸上没什么笑意。

    丽妃也盼着四皇子早日“开窍”。

    “你父皇此次召了几位名门公子伴驾。”丽妃意味深长地说道：“你的同窗好友陆迟李默也在其中。”

    提起好友，四皇子神色缓和：“嗯，盛渲也被召伴驾。”

    时隔两年多，建文帝怒气总算消退。此次春猎，盛渲也被点名伴驾随行。

    丽妃话锋一转，忽地提起了六公主：“说起来，六公主也不算小了。”

    意在言外，若有所指。

    四皇子显然听出了丽妃的话意，嘴角微微勾起。

    是啊！

    再聪慧伶俐身手再好也没用。再过两年，便是婚嫁之龄。嫁了人，便要待在内宅安闲度日。便如昌平公主，虽对建文帝有些影响力，也只限于小事。

    真正的朝堂大事，昌平公主却插不了手。

    然后，丽妃的下一句话响起：“你若娶了李湘如，李默便无可能再做驸马。说不定，你父皇会相中陆迟。”

    ……

    四皇子笑容一僵，脱口而出道：“绝无可能！”

    陆迟做驸马？

    这怎么行！

    丽妃随口笑道：“你这么紧张做什么。我也只是随口说笑罢了。”

    “我听闻李默时常追在六公主身后。不过，李家想和皇室结亲，只能有其一。出了皇子妃，便无可能再出驸马。”

    “余下的几个少年中，便属陆迟身世才貌品性最佳。皇上若有意于他，也不稀奇。”

    四皇子目中闪过愠怒，硬邦邦地说道：“母妃别乱点鸳鸯谱了。子毓已经有心上人了。”

    如果各自要成亲娶妻……他宁可陆迟娶林微微，也绝不愿陆迟成为驸马，娶那个可恶可恨的盛安平！

    丽妃见四皇子神色不愉，也不再多说。

    用完晚膳后，四皇子出了景荣宫。

    一片巍峨的宫廷在夕阳暮色中显得格外沉肃。

    四皇子停下脚步，沉默着注视前方，目中闪过寒意。过了片刻，重新举步。

    ……

    椒房殿里，此时分外热闹。

    傍晚时分，淑妃便笑吟吟地领着三皇子进了椒房殿。

    淑妃是俞皇后的堂妹，比俞皇后小了整整十岁。俞皇后出嫁时，淑妃不过是个几岁孩童，谈不上情意深厚。

    当年挑中淑妃进宫，只因淑妃姓俞而已。

    淑妃也是个聪明人。自进宫的那一日起，便事事依附俞皇后。每日晨昏定省，从未迟过。三皇子年岁稍长，便日日带进椒房殿。和养在俞皇后面前无异。

    人心都是肉长的。

    便是养条猫狗在眼前，养了十几年也有感情。何况是一个俊秀温和讨喜的少年？

    俞皇后对一众庶子皆无好感。三皇子已是最得脸最得宠的一个。

    昌平公主出嫁后，椒房殿愈发冷清。三皇子每日都来，俞皇后明知三皇子是有意讨好自己，也觉欣慰。

    晚膳后，三皇子陪着俞皇后闲话，淑妃含笑坐在一旁。

    过了片刻，淑妃主动张口道：“阿澈，明日要早起，你早些回去歇着。”自己却未动弹。

    显然是想支开三皇子，单独和俞皇后说话。

    三皇子心领神会，笑着应了，起身告退。

    母妃会和母后说什么？

    会提起他的亲事吗？

    三皇子下意识地想起今日来前的短短对话。

    来之前，淑妃忽地笑着问道：“阿澈，此次春猎，有六位名门闺秀随行伴驾。你可有中意的姑娘？”

    三皇子脑海中闪过一张明媚爽朗的笑颜，心跳不由自主地加速，故作从容地应道：“母妃做主便是。”

    淑妃目中笑意更盛，若有所指地说道：“放心，我一定为你求一门好亲事。”

    所以，母妃一定已猜出他的心思，会为他求娶尹潇潇吧！

    三皇子心神微漾，步履轻飘飘的。

    ……

    “皇后娘娘，臣妾留下，是有一事相求。”

    淑妃柔雅的声音响起。

    俞皇后早已猜到淑妃来意，淡淡笑问：“可是为了三皇子的亲事？”

    淑妃微微笑道：“正是。此次莲池书院有六位学生随行娘娘左右。娘娘是她们的夫子，对她们的为人品性都很熟悉。”

    “恳请娘娘，为阿澈择一位才貌俱佳娴雅端庄的闺秀为皇子妃。”

    六个少女都称得上才貌俱佳。

    值得玩味的是娴雅端庄四个字……

    俞皇后的思绪何等敏锐，略一思忖，便会意过来：“原来，你相中了萧尚书的孙女。”

    淑妃笑道：“不敢瞒娘娘。两年前宫中的上元灯会，阿澈和萧二小姐结伴而回，似对她颇为中意。”

    萧语晗是萧家嫡女，祖父是当朝户部尚书。户部掌管大齐税赋钱粮，萧尚书简在帝心，深得建文帝器重。

    论家世，萧语晗确实有资格为皇子妃。

    既然三皇子中意萧语晗，这门亲事倒是合适。

    俞皇后淡淡笑道：“本宫记下你说的话了。待日后皇上问起，本宫自会为他说情。”

    只要俞皇后点头，这门亲事便成了大半。

    淑妃心头一块石头落了地，满脸喜色地起身谢恩：“多谢娘娘！”

    ……

    一炷香后，淑妃回了景祥宫。

    三皇子没有回寝宫休息，还在眼巴巴地等着。

    淑妃明知三皇子在等什么，偏偏不肯直说，东拉西扯了半天。

    三皇子终于忍不住了：“母妃，母后可答应了？”

    淑妃笑着白了三皇子一眼：“选皇子妃这等大事，哪有这么简单。皇后娘娘算是点了头，不过，到底能不能成，还得看你父皇的心意。”

    饶是如此，也足够三皇子喜上眉梢了：“多谢母妃。”

    ……