    余莹莹伸出手,“起来吧。”

    贺星楼就抓住了她的手站了起来，然后给下面的人打电话，“搞定了,你们上来吧,吴老三人不少。”

    他说到这里，余莹莹报了个数，“十二个人。”

    贺星楼就跟底下的人重复了一边,“十二个人。”

    等着挂了电话,余莹莹才说他，“你这太危险了。你瞧瞧这个！”

    她说着,直接就把自己身上背的那把枪摘了下来，扔给了贺星楼。贺星楼也是见过点世面的，可这东西入手,还吓了他一跳。

    □□M82A1，西方标配的□□。

    这东西杀伤力特别大,别说把人爆头了，子弹合适,连装甲车都没问题。

    拿了这东西,可见对方多么想让他死。当然,也可以说明,“景”的组织到底有多庞大,居然有这样的火力。

    余莹莹把枪扔给他后,直接进了后面的灌木丛，从里面拽出了个已经昏迷的穿着迷彩服的男人,扔在地上才说，“这人也有两把刷子，绝对受过专业训练。”

    她这才说了心里话,“太危险了。”

    余莹莹这口气里，显然带着对他这个决定的不满意。

    贺星楼就笑了笑，一边把枪递给了余莹莹，和平年代的国人，真没用过这东西，在手里放着都不知道该怎么拿，一边解释，“没办法。我知道，我们大张旗鼓的去查吴鑫恒的过去，如果他就是景的负责人，他不会放过我的。”

    “可他那人，天性喜欢在幕后行动，而如今蒋明生已经关进去了，唯一有目标对付我的就是张京爱，他给张京爱看了我爸妈设立的一部分遗嘱，那上面爱聪只有10%的股份。张京爱受了刺激，肯定是要动手的。”

    “当然，”贺星楼分析说，“我猜她也被催眠了，否则，不可能这么急。如今看，绑架的人手准备充分，应该是吴鑫恒早就准备好的，张京爱就是个工具人而已。”

    余莹莹点点头，“这波人要想聚起来，的确不是匆忙就能凑起来的。”

    “我猜到了，但其实，即便到这里，我也可以完全交给警方。你不知道，从上次我出车祸之后，我就已经准备好了爸妈和爱聪的替身，只要我安全替换，全家人没有任何危险。张京爱就可以落网，但我不甘心。”

    “我想让她承认，她杀了我哥哥。”

    就是这个理由，让余莹莹没办法拒绝这个危险的局，连夜赶了过来。

    现在，她不得不承认，贺星楼这个险冒的对。

    当年吴鑫恒和张京爱，真的做了一起只要不说就没法发现的命案——贺月升死于心脏病发作加车祸，贺家当年不是没怀疑过，不是没请人仔细查过，可当时暴雨大风天气，贺星楼视线受损，他是先着急犯了心脏病再出了车祸，或者是出了车祸着急又犯了心脏病，都是可以解释的通的。

    毫无痕迹。

    没有人可以说，这是有预谋的，这是有问题的。

    所以，这些年，贺家才会相信那真的是一场意外。

    也因为这个，张京爱即便这次被捕了，也只会承认，她预谋绑架自己的儿子，最多经过这些人的供述，再来一个故意杀人未遂的罪名，但贺月升的事儿，是完全不可能承认的。

    贺星楼怎么可能同意呢？

    因此，这个案子明明就可以完全交给警方处理的，但贺星楼还是决定自己来。

    前天晚上贺星楼就把计划跟余莹莹说了——张京爱敢弄死他的原因就是，贺爱聪是贺家人，而且母子情缘这是一辈子都脱不开的关系。

    借着这份关系，她可以间接继承贺家。

    与其说是贺爱聪对这份遗嘱不满意，不如说是她对这份遗嘱不满意。

    但如果贺爱聪没了呢？

    那就等于一切都没了，张京爱筹谋了那么多年，满怀希望却落了空，她又不是那种老谋深算的老狐狸，肯定情绪波动非常大的。

    这就是引诱她说出贺月升死亡真相的最好机会。

    余莹莹一听就知道这中间有多危险，吴鑫恒的人没有废物，贺星楼的人虽然也不错，但太正了，比起那些老油子，少了很多诡计多端，最多就是打平。

    这样一场戏，如果没有一个可以肯定稳操胜券的人在场，其实是极不安全的。

    只要有一个人放个冷枪，贺星楼就可能没命！

    所以她才坚持过来了，方法也很简单，正好跋涉了五天半，终于找到了国道旁的一家小饭店，余莹莹和导演商量后，就谎称睡觉去了，其实是偷偷坐着私人飞机赶过来的。

    还好，她来了。

    捏着手里的M82A1，这哪里是贺星楼的人能够搞定的？

    不过，余莹莹看着贺星楼，那张脸上虽然没有雀跃，毕竟沉冤得雪虽然高兴，可也是一个命案，谁也笑不出来。但眼睛却是亮的。

    余莹莹就说不出他什么来了。

    她也为贺星楼高兴。

    就像是她说什么也要将母亲从精神病院救出来一样，她理解贺星楼想要给哥哥沉冤得雪的心情。

    她扔了捆绳子给贺星楼，“知道你厉害了，绑人吧。”

    贺星楼接了过来，跟着余莹莹将人都捆绑了起来，等着忙完了，山下的人还没上来，他就凑在余莹莹身边说，“莹莹谢谢你。”

    余莹莹就说，“请我来不客气，这会儿倒是客气了。”

    贺星楼显然因为哥哥的事儿，这会儿心情放松了很多，说话都跟刚刚不一样了，“那我们这配合算是默契吧。”

    余莹莹刚想点头，就听见他后面那句话，“天生一对？”

    余莹莹就把头扭了过去，夜里黑漆漆的，这块即便有着手电筒，也不是很亮，就瞧见一脸血污的冲着她笑，还露出了一口大白牙。

    余莹莹：……

    余莹莹这才想起来，刚刚贺星楼捏碎了一袋血浆，这大概是溅上的，他丝毫不知道。

    若是别的小姑娘看着肯定得吓坏了，余莹莹倒还好。

    她其实去末世的时候，也才二十岁啊，哪个小姑娘不怀春啊，有时候大家集体打败了丧尸潮，有伴侣的人就会超级兴奋有成就感。

    在那种环境下，人们能做到事情比现在要狂放多了。

    譬如，将伴侣高高的举起来，譬如，带着一身血污拥吻，当然甚至还有直接去车上亲密交流的。

    她开始觉得，你们都不爱干净啊，好脏啊，怎么亲的下去。

    可后来时间长了，孤单一人闯荡，受伤了没人疼，胜利了没人一起庆祝，她就不嫌弃了，而是羡慕。

    所以……贺星楼这样子，她看着还挺可爱的，伸手就勾住了贺星楼的下巴，低头就亲了一口，“天生一对。”

    贺星楼都没想到，余莹莹在这里亲他！

    这可是案发现场，这里还躺着十二个人呢，其中不少还醒着呢。

    最重要的是，这不是他该干的事儿吗？

    吴老三也不是个东西，都这种情况了，不担心自己以后怎么样，居然哈哈哈哈大笑了起来，还冲着贺星楼说呢，“你还是个男人吗？居然让女人断后，还让女人主动亲了。”

    余莹莹扭头就想收拾他，结果贺星楼早动手了，将他的绳子直接扔到了树上，然后几下就把人吊了起来。

    吴老三只瞧见贺星楼穿着衬衫，文质彬彬，哪里想到他还有这功夫，只能倒吊着在空中后悔去了。

    倒是贺星楼，一套动作做下来，觉得自己超帅的，还趁机低头偷亲了余莹莹一口，收获了余莹莹一张惊讶的俏脸。

    一直到山下的人上来，他都保持着这种愉悦的感觉。

    交接后，他们就下了山。

    这会儿都快半夜了，余莹莹那里还有一天的直播，她已经缺席了半个下午，肯定不能再缺席，所以下了山，也没回京城，而是直接要去飞机场。

    贺星楼倒是想送，可那头还有张京爱和吴鑫恒的事儿，他却脱不了身，只能目送着余莹莹上车离开了。

    坐到车里，他才严肃地章程说，“张京爱怎么样了，吴鑫恒那边有动静了吗？”

    “张京爱已经被捕了，吴鑫恒那边也在行动，目前还没消息。”章程一边说，一边递了一包湿巾过来，贺星楼很不解的看他一眼，不过还是接过来，抽出一张擦了擦手。

    章程瞧见他又放下了，只能提醒了一句，“董事长，脸……脸上。”

    贺星楼问了句，“怎么了？”

    章程只当他不知道，就把手机开了自拍模式递过去了，贺星楼拿过来一看，就瞧见了手机里那个乌漆嘛黑带着血印的人。

    他都愣了。

    不敢置信的放下又拿起来照了自己好几次，然后面无表情的撕开纸巾开始擦脸。

    就这模样，还跟莹莹说天生一对？

    他记得刚刚是开着手电筒的，莹莹肯定看见了？

    贺星楼现在一想，就觉得丢人，太丢人了。

    只是擦着擦着，他的手就停下来了，他想起了件事儿，都这样了，莹莹可是主动亲他的，没有一丝犹豫，看样子还挺高兴的，自己回亲，她也没有一点拒绝。

    这……这如果不是真的特别喜欢，哪个女生受得了啊？

    贺星楼猛然间，就觉得心情嗖的一下，又从山谷到了山峰了，忍不住勾起了唇角，笑出了声，伸手就冲着章程说，“手机给我。”

    章程在旁边感觉自己也在坐过山车呢。

    开始的时候，他家老板那脸色别提多难看了，对，直接透过了那层血污，都能感觉到的难看。如果非要形容的话，比西北分公司出事的时候还难看。

    他有点觉得，跟自己的手机有关系。

    仿佛是他点燃的。

    他就想撤了。

    可这不过三秒钟，居然又好了，他也不敢多问，立刻拿了手机给贺星楼，贺星楼照着镜头慢慢擦脸，边擦边想到余莹莹低头主动亲他，没忍住嘴角又起来了。

    章程实在是猜不透，干脆不猜了。

    车子很快到了警局，他们一停下，不少干警就过来帮忙，将吴老三那群人押了进去。贺星楼带着章程也跟了进去，他是原告加证人，是必须要做笔录的。更何况，他还想知道，吴鑫恒那边的抓捕情况。

    ——对的，他早就举报了吴鑫恒利用催眠犯罪的情况。前两次虽然没有足够的证据吴鑫恒只是来派出所走了一趟，但其实对他一直在监控中，这次抓捕张京爱，吴鑫恒自然也要被问询的。

    贺星楼一进去，就有人带着他往问询室走，这会儿警局里超级忙碌，每个人都有条不紊的工作者，他边走边看着，就这时，却发现有人步子都跟飞了起来一样，从楼梯上冲了下来。

    有人叫了旁边的一个人，“王队呢，吴鑫恒用了替身，他跑了。”

    余莹莹坐着车很快就到了飞机场。

    因为是偷偷跑出来的，所以她车上就换了装，不但带了个短发的假发，还戴了口罩棒球帽，穿上了从来都不穿的嘻哈运动风的衣服。

    到了地方，她就跟普通人一样，自己背着小背包，一路上往入口走去。这会儿都深夜了，人并不多，所以也没人注意她。

    结果走到一半，就听见有个小姑娘喊了一声，“你碰我干什么呀。”

    因为是女孩喊的，余莹莹很自然就去看了一眼，怕大半夜的女孩子遇到了咸猪手之类的。结果就瞧见不远处的两个人。

    一个是个长得文文静静的女孩子，推着个大的行李箱，这会儿行李箱已经倒在了地上。对面是个跟余莹莹打扮差不多的男生吧？一米七五的个子，穿着嘻哈衣服，戴着口罩和棒球帽。

    他显然有急事，一瞧这情况就说了句，“不是故意的。”

    然后就蹲下，替女孩将行李箱扶了起来，“不好意思，我赶飞机。”

    说完，就想走。

    结果却被女孩挡住了，“你别走，我行李箱摔坏了。”她指了指，余莹莹离着不远，也能看出来，有一个角完全磕下去了，挺明显的。

    男人显然也没想到，直接说，“多少钱，我赔你。”

    女孩挺不愿意的，“这是我偶像签名的，你赔得了吗？这么宽的路，你走路为什么不看一眼啊。我又没挡路。这是我最喜欢的，你怎么赔我啊。”

    余莹莹看到这儿就没兴趣了，这女孩一看就不会吃亏，男人似乎也不是不讲理的人，她飞机是预约的航线，定了时间的，她就往里走去。

    不过边走，她还是边竖着耳朵，听听怎么解决的。

    可走了两步，她就停了下来，男人说，“我也不是故意的。要不我把这个赔给你？”

    不知道是什么东西，女孩居然没反对，说了句好。

    她就超好奇的，结果扭头一看，正瞧见男人收回了胸口的链子，女孩明明什么都没拿到，却一副没事了的样子，扭头就推着箱子高高兴兴地往入口走。

    而男人嘴角，则露出了嘲讽的笑容。这个笑容一闪而过，然后他迅速向前跑去。

    余莹莹就想到了一个人，她走过去拦住女孩问了一嘴，“他给你什么了？”

    女孩陡然愣了一下，然后低头掏了一下口袋，很迷茫的对余莹莹说，“我不知道，好像给了，我不知道。”

    余莹莹立时就确定了，那是催眠。

    这个时间段，有这么厉害的催眠手段的人，需要伪装，还赶时间的人，除了吴鑫恒还有谁？

    她扭头就冲着吴鑫恒追了过去。

    吴鑫恒显然对自己的手段很自信，压根不会觉得女孩会反应过来，所以行进速度虽然快，但为了不引人注意，还是在范围之内的。

    余莹莹的速度本来就快，没几步就看见他了。

    她立刻冲着吴鑫恒跑过去，想要追上他。哪里想到，后面的女孩糊涂了几秒钟后，终于被回过神来了，扭头就冲着吴鑫恒喊了一句，“骗子！抓骗子啊！”

    她的声音本来就大，而且很尖锐，又是生气的时候怒吼出来的，吴鑫恒自然听到了，然后扭头看了一眼。

    就瞧见那个女孩冲着余莹莹说，“小姐姐，你帮我抓住他啊。”

    吴鑫恒立时看向了余莹莹。

    吴鑫恒对余家和贺家都恨意连绵，余莹莹是他动手拐卖的，怎么可能不认识。他一眼就认出来了，几乎立刻拔腿就跑。

    余莹莹原本就有八分认定是他，这会儿一个对视，再加上他看到自己的反应，也确定了，连忙追了上去。

    吴鑫恒显然身体素质不错，他全力跑起来速度并不慢。

    但比之余莹莹却差远了，她在跑了两步后，瞧见这块并没人，一个腾跃，直接滑了出去，直奔了吴鑫恒，眼见就要抓住他了。

    吴鑫恒自然是知道余莹莹速度的，他顿时一个扭身，就跟余莹莹错过了，然后手中一抓，就把一个从大厅里冲出来的，不过七八岁的小男孩抓到了手中。

    不知何时，他手里已经出现了一把不过手指长的小刀，抵着小男孩的脖子，冲着余莹莹说，“别过来，否则我杀了他。”

    余莹莹本来是折回来准备抓他的，见状也只能收了脚，跟他保持了三米远的距离。

    小男孩显然吓坏了，几乎立刻开始尖叫哭泣起来，“放开我，救命啊。”吴鑫恒冷血的很，明明是个跟他没有任何关系的男孩子，他却直接把刀往里推送了半厘米，瞬间，小男孩脖子上的血就流出来了，男孩吓得立刻闭了嘴，可整个人却开始发抖。

    显然是吓坏了。

    跟着孩子出来的家长已经开始哭了，“你放了他啊，求求你别伤害他，他还是个孩子！”

    吴鑫恒压根不理，而是看着余莹莹，“我知道你厉害，可以飞刀扔过来直接杀了我，或者打掉我的匕首，但你确定，不会伤害他吗？”

    余莹莹没靠近，可也没往前，她现在知道吴鑫恒的想法，这人手中肯定有什么东西，就在他的链子上，他刚刚给那个女孩看了一眼，对方就听话了。她猜测，这就是让他的催眠能这么厉害的关键。

    这一点都不科学。

    但余莹莹都能从末世回来，有什么她都不奇怪了。

    有了这个东西，他可以随便登上飞机，也可以让飞机开到他任何想去的地方。所以，他才可以这么肆意妄为的收拾余家和贺家，因为他有的是后路，他什么也不怕。

    她看了那个男孩脖子一眼，吴鑫恒没有同情心的，此刻男孩的血还在流，男孩脸色都开始苍白起来，他为了怕余莹莹有可乘之机，没有半点收手的意思。

    吴鑫恒还说，“我只告诉你，你敢动手他必死，我走不走不知道，但你逃脱不了。”他扭头就看向了小男孩的家人，“让她交出身上的武器，把她绑起来。”他随手从背包里拽出了一根绳子扔在地上，“用这个，绑紧了，否则……”他的匕首又用力了一些。男孩子忍不住，疼的嘶嘶的哭了起来，可又不敢大声，整个人都在颤抖。

    男孩子的妈妈和奶奶那里看得下去啊，立刻扭头看向了余莹莹，“我不知道你们什么恩怨，你救救我儿子好不好，求你了，我谢谢你！”

    说着，她们就扑了过来。

    这样的人，余莹莹一个可以打无数个，可她不过躲了一下，吴鑫恒手里的匕首就再次往里扎了一分，男孩子几乎疼的浑身都在哆嗦，眼见再往前，这孩子就有危险了，余莹莹只能停了下来。

    她们将她往没人的角落拽了拽，把她的背包拿走了，又把她身上能藏东西的地方都摸了一遍——因为要坐飞机，所以余莹莹身上除了几个石子没什么东西，所以也摸出什么来。

    余莹莹告诉他们，“他不会放过孩子的。”

    可是没有用的，她们压根不听，很快拿起那根绳子，往余莹莹身上招呼。吴鑫恒显然是很有捆绑经验的，指挥着他们在余莹莹身上绑了个牛劲结。

    这种绳扣越拽越紧，很难挣脱开的。

    等到确定他们将余莹莹绑紧了，吴鑫恒终于满意了，他果不其然，用空着的那只手掏出了胸口的链子，余莹莹一眼就看到了那个吊坠。

    那是块黑色石头，也就鸽子蛋大小，吴鑫恒拿着在众人面前晃了一圈，“所有人都不会伤害我。”余莹莹余光里，男孩子和他的家人，立刻表情就平缓了下来，她也就跟着学出平缓的表情。

    吴鑫恒看到这个场景，才松开那个男孩，冲着他们一家说，“忘记这一切，你们从来没有见过我，最快速度离开吧。”

    说完，他们就跟没看见吴鑫恒和余莹莹一样，男孩仿佛没有受伤一样，很自然的说说笑笑，一家三口走开了。

    吴鑫恒这才扭头看向了余莹莹，拿着那块小石头在她眼前一边晃，一边说，“你今天没有见过我，闭上眼睡一觉吧，一觉到天亮。醒来后，你将会记得三件事：一、你和贺星楼不是一类人，永远都不能在一起。二、你讨厌余新城，你永远都不会原谅他。三、你是个怪物，没人喜欢你，你也不喜欢自己，你厌弃这样的自己，死亡才是解脱。”

    他说着，就忍不住为自己的残忍笑了起来。

    可就这时候，一只手突然捏住了他的脖子。

    吴鑫恒的眼睛一下子就瞪大了，他不敢置信的看着余莹莹，却发现余莹莹脸上哪里有茫然的表情，她的目光清明，显然并没有被催眠。

    吴鑫恒满脸都是不敢置信，即便嗓子被捏住了，很难说话，他也忍不住挣扎着问出来，“你……你为什么没事？”

    为什么没事？这东西应该是一种辐射，余莹莹能感觉到，被它照耀的时候那种暖洋洋的感觉，仿佛整个身心都卸去了防备，任由吴鑫恒的话自由出入脑海。

    但余莹莹与普通人不同的是，她在末世精神已经练得极为庞大坚韧，她有足够自制力，可以驱逐这种潜入的意识。

    但余莹莹并没有跟他解释的想法，她只是伸出了空闲的手，将那个吊坠拿了过来，看了一眼说，“这就是你赖以催眠的东西，能够让那么多人无辜死亡的元凶。你就是用刚才的方法，让社团景的13人死于非命。让张京爱杀了贺月升。”

    其实还有，上辈子让余中巍逼死了她妈妈，让自己抑郁自杀。

    如果没有刚刚他说的第三点的话，余莹莹都不会想到，上辈子的事情，也是有关的。

    但显然，吴鑫恒是不会承认的，“你乱说什么？”

    “不承认也没关系。”余莹莹拿出了那块石头，在吴鑫恒面前晃着说，“你以为就你会吗？我也会的。我也要求你三点：一是将你做过的坏事，一点都不保留的，告诉警方。二是你接受死刑，不上诉。三是你要认同，你母亲的死是意外，你们的拆迁索求本就是错误的，没有人欠你们。”

    吴鑫恒哪里想到，余莹莹居然想要用这东西催眠他？尤其是，她说出的那三点，他一条都不能接受，一条比一条不能接受！

    “不！”他直接挣扎着喊出来，“我没有错，我不要死，我妈妈没有错，是你们害了他。你们余家和顾家都是活该！我们没有错！是你们逼我们的。不!”

    作者有话要说：感谢在2020-07-2419:29:43~2020-07-2518:27:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Chword8瓶；阿白猪5瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

