
        钟琦玉和顾珑直接离开寒玉宗、回返了宗门。

    只是他们离开的时候，还是一副浑浑噩噩、愕然无解的状态。

    楚天策陡然爆发出的强大，简直是达到了无法想象的地步，完全超越了他们梦幻的极限。

    而更加让钟琦玉和顾珑感到震撼和惊骇的是，楚天策身旁、那个被称作“舞秋姑娘”的少女，那种无敌的威严、在钟琦玉和顾珑眼中、近乎天神一般的严成光，这个哪怕面具都无法遮掩绝美的少女，却是一副纯粹的俯视和漠然。

    白色舰船远远驶开，两人此时正坐在鬼舞秋的飞舟之中。

    飞舟通体如剑，大概有四米长，一米多宽，激荡着凌厉而锋锐的光辉。

    四壁漆黑如墨，刻画着深紫色的法阵，繁复而精微，赫然是一艘地阶飞舟。

    贴着海面快速飞行，法阵开启，哪怕对面相逢，都根本看不到剑型飞舟的存在。

    飞舟内壁、品阶最差的加速法阵，都达到了地阶下品的极限，至于防御法阵、敛息法阵、隐形法阵、战斗法阵，每一个都是地阶中品、甚至地阶上品的极致佳作。楚天策指尖轻轻拂过飞舟内壁的神纹阵符，笑道：“好飞舟，这艘飞舟，恐怕茫茫元龙星，能够炼制出来的、一掌之数。”

    “这是早些年家族所赐，可惜我现在来到这元龙星，万事皆休。对了，那两人是你的属下？”

    鬼舞秋眼底掠过一丝无奈和痛苦，目光旋即望向已经离开数里、身躯依旧微微颤抖的两人。

    楚天策摇摇头，说道：“不算是，我先前意外感受到这幅画轴、气息和你相近，就随手相助。”

    一个宗族的臣服，需要极其严苛的手段和规程，最重要的一点、在于刻画契约。

    钟霜虽然打定决心要向楚天策臣服、赌楚天策的潜力，但却绝不是昭告四方、彻底归顺的时候。

    鬼舞秋随手将面具摘下，嘴角扬起一抹极致魅惑的微笑，紫色的双瞳、凝望着楚天策，说道：“真是想不到，竟然能够在这里相逢。我先前与你约定、神罡境要做一件事，便是这四副画轴，只是没有想到，这位置竟然是在冰玉海，是以才没有第一时间通知你。”

    “有缘千里来相会，看来这件事，不是想要躲避就能避过的。”

    楚天策心中微微一暖，眼底扬起一抹笑意。

    这件事，对于鬼舞秋而言，显然是非常重要。

    只不过在意识到最终的所在、是在幽冥殿的后花园，便即放弃了邀请楚天策相助的想法。

    与幽冥殿的仇怨，楚天策虽然并没有详细说明，鬼舞秋却是或多或少知晓一些。

    “不错，既然你已经来到此地，看来果然是冥冥之中的命运之力，推动着你我并肩前行。”

    鬼舞秋点点头，眼底的笑意悄然散去，取而代之的、则是一抹深深的凝重和期待。

    四副画轴，同时铺陈在楚天策面前。

    其中一幅正是来自飞雪宗，恶鬼狰狞、煞气奔腾。

    其余三幅，与飞雪宗的画图、虽然图案不同、然而一股森然凌厉的气息，却是一般无二。

    很显然，这四幅图，是同出一源，甚至极有可能是出自一人之手。

    “这画轴，一共有五张，不过百余年前、寒玉宗似乎出现了一场变故，其中一幅被盗走，自那之后，另外四卷画轴便被放置到了四个附属宗门之中。这五副画轴，可以拼成一枚阵符、开启传承秘境，我若是能够得到其中的传承，便可以彻底恢复灵魂本源的伤势。”

    鬼舞秋根本没有想过欺瞒楚天策。

    楚天策目光扫过四张摊开的画轴，突然双瞳精光爆射、神色瞬间变得凝重。

    鬼舞秋看到楚天策神色变化，双眼微微一亮。

    这五幅画图、开启传承秘境的消息，她早些年便听闻过传说。

    只是在来到元龙星之前，以鬼舞秋的身份、完全不需要在意这种传承。

    直到后来变故横生，才不得不将目光转向这隐藏在冰玉海深处的传承秘境。

    “五张画轴，缺一不可，这寒玉宗先代宗主曾经受到我族一位前辈的大恩，那位前辈便即将一份传承放到了冰玉海，开启传承的钥匙、便是这五副画图，让寒玉宗代为保管，等待鬼族传人来此。只是没想到几百年过去、寒玉宗已然淡忘了当年的往事，反倒是要求我替他们守护一处矿脉。”

    鬼舞秋声音冰冷，眼底隐隐有一抹煞气掠过。

    数百年前、那位鬼族前辈，几乎是挽救整个寒玉宗于水火之中。

    然而现在，区区数百年，严成光很显然经历了当年往事，却是彻底将当年的约定抛到脑后。

    鬼舞秋很清楚，严成光之所以愿意将画图给她，并非是信守承诺、全力报恩。

    而是反复尝试、完全无法po jie画轴中的奥妙、特别是丢失一副之后、才不得不放弃。

    可即便如此，鬼舞秋按照当年的约定、来取回的画轴时，严成光仍然不愿轻易答应。

    “守护矿脉？幽冥殿秋猎，还会争夺矿脉？”

    楚天策一愣，眼底泛起一抹讶异。

    鬼舞秋点点头，说道：“寒玉宗这一处矿脉，并不在本岛，而是隐藏在颇为遥远的一片海中。幽冥殿秋猎、禁止冰玉海各大宗门派出归藏境武者，而神罡境的武者、却是无法抵挡偶然发现矿脉的两名幽冥殿弟子，于是才让我将两人驱逐。”

    “幽冥殿弟子吗？既然答应了，就杀光了事。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，一缕剑气、虚空迸发。

    既然将画轴拿走，很显然是鬼舞秋已经做出了足够严成光相信的承诺。

    对于真正有志于极高境界的强者，任何一个承诺，都关乎心灵意志的修行。

    真正拥有强者之心的武者，言必信、行必果，一诺千金。

    “寒玉宗与那两个幽冥殿弟子约战于三日之后，到时前往即可。”

    鬼舞秋紫色的眼瞳、犹如两轮紫色的烈阳，光辉璀璨至极。

    绝美的魅惑之中，隐隐激荡出一股摄人心魄的威严和霸道。
  