    哗！

    白衣身影现身的一刹那，尽管所有人都做好了心理准备，可脸上还是涌起了惊骇之色。

    “林落弟弟，加油！”

    “本公主要给你生猴子！”

    片刻后，支持君星尘的观众高声喊道。

    “怎么可能？！”

    云天书在见到白衣身影的时候，脸色变得异常难看，近乎咆哮般地吼道：“你为什么没有死？！”

    使用了擎天神云决之后，他体内的灵力已经接近枯竭，无法再战了。

    君星尘身上的白衣破裂，脸色极其苍白，嘴角挂着血痕，也已经到了油尽灯枯的境地了。

    但是，他的身躯依旧挺立，气质英武不凡，道：“凭你，杀不死我！”

    轰隆！

    就在这时，一道庞然大物重重坠落在地面上，发出一声巨响。

    “吼！”

    灵云神虎显露出身形，从地上爬起来，冲天怒吼一声。

    神龙盘旋在天际之上，也是发出一道震天龙吟。

    两者身上都有伤势，极为惨烈，只不过以如今的状况看起来，显然是神龙更胜一筹。

    “灵云神虎，给我灵力！”

    云天书露出了狰狞之色，君星尘修炼环境不如他，资源不如他，本命灵晶也不如他，却能与他战到如此地步，心中极为暴怒。

    “吼！”

    灵云神虎化为一股庞大的精纯灵力，迅速注入进云天书的身体之中。

    另一边，神龙在天上盘旋一圈，也是冲入了君星尘体内。

    轰！

    这一刻，两人身上再次涌动出庞大的灵力，四目相对，火光乍现。

    “林落，到了如今的地步，本太子不得不承认你的确很强。”

    云天书轻抖袖袍，云雾一般的灵力在身前汇聚，如精灵般跳动着，沉声道：“但是败的人，还会是你，去！”

    白色灵力化为一支迅猛的长箭，裹挟着呜呜的破空声，暴射向君星尘。

    君星尘望着疾驰而来的长箭，心中不得不承认，这云天书的确是顶尖的天之骄子，若不是遇上自己，恐怕真的可以开启无敌之路。

    可惜，他选错了对手！

    唰！

    君星尘双指并拢，缓缓拂过冰蓝色的剑体，一道璀璨的剑光闪耀而出，他凝视着近在咫尺的长箭，脚尖猛点地面，一剑斩出。

    咔嚓！

    他身周剑气纵横，双目如电，气势浩荡绝伦道：“云天书，你最大的错误，便是当我的对手！”

    “破！”

    君星尘低喝一声，冰蓝色的天霜剑光芒大作，竟是直接将云天书射出的长箭斩为两截。

    天霜剑上的力量消耗殆尽，他索性将其丢开，悍然冲向了云天书。

    “你放屁！”

    云天书暴怒大吼，跟君星尘对轰一击，将他的攻击抵挡而下，随后身形冲天而起，一击宛若陨石天降，砸在他的肩膀之上。

    君星尘也是给予反击，一掌拍在了他的腹部，使他脸上涌起涨红之色。

    接下来，两人开始最直接的肉体交战，一拳换一掌，口中鲜血直流。

    众人望着这异常惨烈的战斗，眼皮直跳。

    他们都太拼了！

    这哪是论武，这简直就是在拼命！

    云天书一掌击退君星尘，身形落至地面，没有丝毫的停顿，再次出现在君星尘面前，调动起体内仅剩的几丝灵力，拳头凶悍地轰向后者脑袋。

    拳头在漆黑眼瞳中越放越大，君星尘体内也没有多少灵力了，他知道自己若是中了这一击，必定会直接陨落。

    此时，想要再调动圣灵力已是来不及了。

    不过，他的眼神却依旧很平静，淡淡地望着越来越近的云天书。

    “收起你那令人作呕的眼神！”

    云天书紧咬着嘴唇，一缕缕鲜血滑落，拳头之上的力量徒增。

    君星尘微微一笑，体内仅剩的几丝灵力注入进掌心，随后缓缓抬起，平摊开手掌。

    一颗深蓝色的奇异珠子在他掌心中，随后蓝色光华闪烁，一阵极强的重力席卷而出。

    这颗珠子，便是之前从咔子那里换来的定海珠！

    轰！

    君星尘周身数十丈的范围内，地面猛然下陷数米。

    这阵极强的重力持续时间并不长，只不过才是两息时间左右，可是，却可以对最终的结果产生质的变化！

    强者交手，瞬息之间便可决胜负！

    只见云天书的动作微微一滞，一道白衣身影瞬间出现在他面前，势大力沉的一拳最终落在了他的胸膛之上。

    云天书脸色猛然变幻，痛苦，愤怒，不甘，失落，最后狰狞地瞪着君星尘。

    “结束了。”

    君星尘轻笑了笑，在众目睽睽之下，那印在云天书胸膛上的手掌微旋，随后猛然一颤，一股极强的劲力喷薄而出，传遍云天书的四肢百骸。

    嘭！

    云天书连续喷出数口鲜血，甚至夹杂着破碎的内脏，身形如断了线的风筝一般，砸落在地。

    “本太子……怎能输给你这种贱民？”

    他气息极其萎靡，想要再次爬起身来，可是君星尘之前打入体内的劲力再次爆发，又吐出一口鲜血，陷入了昏厥。

    “林落……赢了？”

    有人轻声开口，随后惊愕地互望了一眼，嘴巴张得老大。

    哗！

    下一瞬间，整个万花神台响起了漫天的惊哗之声，所有人都目露震动之色，望向那唯一站立着的白衣身影。

    北境天骄第一人！

    这个名头，无数人抢破头都想得到，因为它代表着实力与地位。

    这是对实力的认可！

    林落出身幽微，身后没有任何皇朝的支持，可以说是在修炼上举步维艰。

    可是，他却将在北境是无敌神话的云天书击败了！

    从今往后，林落的名字将会响彻四境！

    “林兄真的做到了……”

    殷文瑜和枫诚、白弘毅等人微微对视，苦笑一声，随即齐声高喊着林落二字。

    “他……竟然打败了云天书？！”

    殷媚望向那道身躯挺立的白衣身影，露出了恐惧之色，恰在此时，后者微微抬眼瞥了她一下，眼神淡漠。

    “以后，不要再针对林落了，他是你惹不起的人物！”

    殷文瑜迈步走来，神色严肃地训斥道：“还有，从今往后，收起你的刁蛮性子，不然会给灵霄皇朝引来大祸！”

    殷媚不敢说话，只能盯着地面点点头。

    不远处，殷佳禾望着她的样子，开心地咧了咧小虎牙。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老露出了喜色，击败云天书这个大敌之后，百花已经走出绝境了！

    君星尘一手将天霜剑插在地面上，以此来稳住有些踉跄的身形，他嘴角暗红色的血迹极其醒目，身上气息漂浮。

    “尔等，还有谁要战？！”

    他眼神淡漠，缓缓扫过观战席，即便他此时已经没有多少战斗力，但是所有人还是不敢与他对视。

    经过之前的那一战，君星尘的威势，已经深深烙印在他们心中了，谁也不敢再小看这个白衣青年了！

