    回到房间，袁月一关上门就长长的出了一口气，她摸了摸自己的身上，然后转回头从门缝内看向院子外面，只见那两个小丫鬟已经朝着正厅那边走去，一边走还在一边聊着什么。

    看完小丫鬟，袁月又打量了一下周围的院墙，静下心来仔仔细细的感觉了一下，虽然不是很明显，但是她还是感觉到城墙外一定是有人在监视着自己的！可能之前凌风没有派人来看着自己，但是经过了今天的事情之后，袁月觉得凌风一定会安排人来监视自己的。

    袁月坐在椅子上，仔细的思考着自己到底应该如何拜托那两个暗卫，离开这里呢？

    两个暗卫隐匿在袁月所住的院子外一棵无比茂盛的大树上，一边看着毫无动静、空空荡荡的院子，一边搓着手无奈的聊着天。

    “咱们少城主这次是怎么了？

    碰着这个娘们怎么好像变了一个人似的？

    以前不都是简单粗暴的直接抢回来就解决了吗？

    这一次......怎么还学习戏文里那样开始谈情说爱了呢？”

    一个暗卫不明就里的问道。

    “嗨，这你就不懂了吧！不是有一句话叫做英雄难过美人关吗？

    咱们少城主虽然有点儿......你懂的，但是说到底也是个男人啊，之前的那些可能没有他看得上眼的呗，都是拿来泄欲的工具而已，但是这个袁姑娘......可不一样啊！没看见那小心翼翼的奉承着呢嘛！肯定是看上眼了......”另一个暗卫一副过来人的模样。

    “是啊，那看着袁姑娘的眼神里都能掐出水来，再一看我们......那目光都让人毛骨悚然的！不过......这袁姑娘的手段也是够高明的，能把我们少城主拿捏得死死的，我是真的服了！”

    “我看倒未必！要是这姑娘跟我们少城主耍心眼、玩心思的话，我觉得我们少城主还真的未必会看上她！依我看......那个袁姑娘是真的天真浪漫、纯情又其他的心思，就是这样我们少城主才看上她的！”

    两个暗卫一副八卦的样子，讨论的头头是道，明明是两条单身狗却好像自己很懂的样子。

    “你这么说.....也对......”可就在其中一个暗卫的话还没有说完的时候，他们就听到了一阵令人浑身不舒服的“嗡嗡”声，他们有些奇怪的向身后发出声音的方向看去，脸色顿时大惊。

    只见一群密密麻麻的虫子朝着他们飞过去，眼看着就要把他们包围住了。

    两个暗卫急忙飞身向后方移动而去。

    “我去，这什么东西啊？”

    “虫子啊！怎么这么多的虫子啊？

    这些虫子......是要搬家还是要去打群架啊？”

    两个暗卫看到这些虫子顿时大惊失色，一边狼狈的躲避着这些让人一看上去就浑身难受的密集虫子，一边还在惊疑着究竟是什么情况。

    “不是说要下雨或者是其他的一些特殊天气之前，虫子们就会搬家，看来......看来明天是个坏天气啊......呸！”

    暗卫一边说话一边将飞到自己嘴里的虫子吐出去。

    这一片虫子群的面积真的很大，这些虫子虽然也没有展现出来什么大的杀伤力，但是密密麻麻的感觉实在让人很难受，所以这两个暗卫一直跑到距离袁月所住的院子很远的地方才算是彻底的摆脱了它们的笼罩，眼看着这些虫子一路向远处飞去，两个暗卫这才长舒了口气，一边往院子的方向走一边还在拍着身上挂住的那些虫子。

    “我的天啊，这些虫子可太恐怖了，要是这些虫子会攻击人的话，那我们俩岂不是已经变成两句森森白骨了？”

    “是啊！”

    两个人一边走一边聊着，但是他们两个不知道的是，他们真的还是捡回了两条命，刚刚那群虫子若是真的开荤，两个暗卫根本就不在话下，分分钟吃得精光。

    “诶，我们没盯着，这会儿的功夫......不会出什么事儿吧！”

    两个暗卫重新回到大树上，看向远处袁月的卧房。

    “人还在吗？

    你能看到吗？”

    两个暗卫都抻着脖子向卧房里看去，可是除了能看到点着烛灯，其他的什么也看不见。

    突然间，卧房里的烛灯灭了，两个暗卫看到这里这才长长地舒了口气。

    刚刚他们看到两个丫鬟时没有跟着袁月回到卧房里的，那么卧房里理所应当就只有袁月一个人，那么现在烛灯被熄灭了，就证明了袁月一定在房间里。

    两个暗卫明显对自己的推理很满意，这才满足的靠着大树粗壮的枝干眯起了眼睛。

    而他们两个没有看到的，是卧房里的烛灯被熄灭了，而放置烛台的桌子上，一只乌黑锃亮的大蜘蛛十分悠闲地在那里爬来爬去，似乎是在散着步......方程、钱玉阳、吕彦林、李兆文和小麒全都聚集在方程的房间里谈事情，他们打算在第二天潜入到真正的城主府、也就是有着那栋四层小楼的院子里去寻找凌然的真账本。

    “估计着那个城主府就算是有很多暗卫守着，也没有什么问题。

    我们就先在外围观察出他们到底有多少人在暗中监视着，然后我和小麒就装作误闯入或者干脆就是故意偷偷跑进去的小偷，把他们尽量的都引出来。

    然后剩下的你们就好办了，是把他们弄晕还是干脆拉一张灵气网让他们干脆看不到你们，你就可以自己决定了！”

    李兆文说得条理还挺清楚！“可以！”

    方程点头。

    “这样你们先把一部分暗卫引出来，那我做灵气网就更好弄了！不然他们暗中的暗卫太多、而且分散得很凌乱，那这灵气网就不容易撒下去！”

    “那然后......我们两个陪着吕大人进去，毕竟我们可能分不清楚哪个是真的账本，带着吕大人也好分辨，省得做一堆无用功！”

    钱玉阳继续说道。

    “好，那就这么定......”“定什么呢？

    这么开心？

    什么事儿啊搞得还挺隆重，所有人全员出席啊？

    现在我也来了......”门外传来了一个大家全都非常熟悉的声音。

    

