    仙风漫卷，云舞长空。…≦，

    随着那天心修者的消亡，空中已现出几名修者。

    为首一人面如重枣，长须及腹，对着玉成子道：“什么人竟敢闯祖堂，杀我门人，欺我天霜门无人乎？”

    玉成子恍若不知，只是怔怔看着天空，看那五彩霞云中的王庭。

    “大胆！”旁边修者见状，已一起对着玉成子出手。

    有那天心修者前车之鉴在，这次他们出手都小心了许多，攻击的同时还不忘给自己套上层层法罩。

    玉成子连眼皮都不动一下，只是皱眉道：“聒噪！”

    就是这聒噪二字出口，那出手的几名修者已同时如遭雷殛。那如耳雷音如有无穷魔力般，进入那几名修者体内，那几名修者便同时炸裂开来，化成一大蓬的血肉。最令人惊骇的是，他们的护罩并未破碎，如个玻璃罩子般依旧罩在外面，内里却是一大片血肉模糊，将法罩都染成一片血色。

    紫阳真君骇然。

    他修行三千年，还未见过此等手段。

    此时玉成子已向紫阳真君看去，就是这么一眼看来，紫阳真君就觉得自己仿佛陷入了一片无尽空洞之中，无论怎样挣扎都无法挣脱。他立知不好，运足全身法力，大喝一声：“开！”

    全身上下涌动的能量同时冲出体外，炸出雷鸣震响，伴随着一片轰隆隆声，紫阳真君已冲出那无尽空洞，这才发现自己依旧立于空中，什么也没有发生，惟有身周还响彻着自己全力发动时的轰鸣声。

    只是一个眼神就让自己陷入幻境中，逼得自己要动用到全部力气才堪堪挣脱，紫阳真君心中的惊骇已到极致。再看对方，依旧是那冷漠神情全不在意，显然根本就没把此事当真过。

    于玉成子而言，那一眼的攻击，真的只是“一眼之力”，连他万分之一的威能都没有，困不住一个出窍真君也不奇怪。

    但是下一刻，玉成子已发出一声轻哼：“哼！”

    这一声哼，是从鼻间发出，两股气流窜起，已如箭飞射向紫阳真君。

    紫阳真君看着那鼻间气箭射来，竟不能躲，甚至连闪避抵抗的念头都无法生起，就这么怔怔站着。

    就在此时，一个声音骤然响起：“不可！”

    云层中已探出一只手掌，对着下方连弹二指，竟是将这两道气箭抵消了。

    下一刻，一名长眉仙人已出现在云层中。

    紫阳真君见了这才回过神来，喊了声“师傅”，已是跪拜下去。

    这长眉仙人，便是天霜门这一代的镇派仙台了。

    那长眉仙人甫一出现，便感受到来自玉成子身上的重重威压。也惟有他这个层次，才能真正意义上感受到玉成子的可怕，就象惟有经历过风雨的船长，才能明白大海的浩瀚与伟大。

    所以这刻一出现便拱手道：“不知何方高人大驾光临鄙派，不胜荣幸……”

    这态度看得紫阳真君也是心中一震。

    他是深知自己师傅的性情的，就算对上真仙，也只略执下礼，断无如此诚惶诚恐，难道……

    他有些不敢想下去，玉成子却已道：“赤寒松在哪儿？”

    听到这话，那长眉仙人也怔了下，本能回答道：“家师早于万载之前就已归墟……”

    “归墟……”玉成子嘿嘿笑了一声，突然长声道：“赤寒松，既知吾已归来，还不出世，更待何时？”

    话音落，就见那远处山阶下，名叫玉林聪的少年公子突然惨叫一声，整个人已扭曲变形。在这扭曲中，一股前所未有的庞大能量迸出体外，不断提升着这身体的修为等阶，从脱凡开始一路攀升，到天心，到紫府，再悍然进入仙台，直提升到真仙层级方才停止，同时整个人也已变化，再无复先前富家公子之形，待之而起的却是一个全身鲜红战甲，手持血色长矛的男子。

    那男子立于云端，身上的光芒如太阳般耀目，令人望而仰之，心生膜拜。

    然而就是这样一尊威风凛凛的天神人物，在见到玉成子后，却是面露喜色的跪拜下去，大声道：“圣王庭殿前侍卫长赤寒松见过仙帝陛下，陛下，您终于回来了！”

    说到最后这句话时，赤寒松全身颤抖，显出无限的激动。

    玉成子微笑点头：“这些年，辛苦你们了，大家都还好吧？”

    赤寒松已道：“二十年前，陛下归来，以无上神通通知我等复苏，却不料那之后陛下便音讯再无。天衍子算出，此乃天道阻碍，既是好事，也是坏事。坏事是陛下归途凶险，前路叵测，好事则是陛下大计已成，万载谋划，成功就在眼前。劝我等稍做忍耐。”

    “那你怎的又重新蛰伏了？”玉成子问。

    本来按他的想法，回来之后看到的应该是一座已经打明了他旗号，归属于他的仙派，岂料却是个什么都不知道的门派，连赤寒松都不见。要不是他对偷天换日大仙术有足够的了解，察觉此地还有人在蛰伏之中，也不会想到赤寒松竟还在蛰伏中。

    赤寒松脸上现出一丝愤怒狠毒之色：“还不是那该死的星罗门和齐天宗。这两派感受到天道之意，在陛下归来之后，便大举派人追杀我等。我等无陛下领导，刚刚回归又在散乱之际，对此时情况一无所知，结果竟被杀了个措手不及……”

    “你说什么？”玉成子脸色已沉了下来。

    赤寒松叩头大叫：“星罗门齐天宗联合洪荒七十二派，虚空三十三天联合出手，追杀我等，赤练子，鬼谷仙，小桃后，**仙子等纷纷战死，一百二十八名归来仙修，还未能为陛下建功立业，就一下战死了二十二名啊！”

    “混蛋！”玉成子气得脸都青了。

    这一百多名王庭旧部，全是他当年精挑细选出来的，基本除青龙外，可以说个个都忠诚于他，而在经历了偷天换日大仙术后，更有了质的变化，每一个都有着直通大道的希望，如今却刚开始就折损了二十二名，怎能不心痛？

    这种损失，可不是以后招几名仙修就能弥补得来的。

    赤寒松已再次道：“我等知无陛下领导，不可能是他们对手，只得先做退避，暂时忍让。其中一些人负责吸引七十四派与三十三天，另一些人则再度蛰伏。天衍子算出，陛下将由天霜门回归，故安排我再度蛰伏，等待陛下归来！”

    “原来是这样……”玉成子点了点头，对洪荒的局势终于大致有些明白了。

    当初回归时发生天道阻碍，固然是让自己晚回来了二十年，更糟糕的还是让他损失了一部分精英手下，给了星罗门齐天宗二十年的先手布置。

    如今这两大派准备了二十年，想必接下来，很快就会对自己出手了。

    想到这，玉成子已嘿嘿笑了起来：“好，好得很！我本也没指望能顺利一统，成就大业。他们既然要阻，我既然走上了这条路，便注定要走到底。正界也罢，反界也好，凡有阻我道路者，皆杀无赦！”

    说着玉成子已飞向高空。

    屹立于那高高空中，激荡空气，飚卷出一股能量漩涡，玉成子立于这狂暴漩涡里，放声高吼：“出来吧。吾既已归来，尔等亦该有所觉察才是，还想藏头露尾到什么时候！”

    天空中开始现出一片片的能量波纹，就如水纹涟漪一般在空中荡漾开来。

    伴随着这天空涟漪微泛，从东边有一人走来。虚空踏步，如履平地，却是个中年儒生，手中持一书册，一边飞还一边摇头晃脑地唱着：“遥想当年，王庭盛世，万界鼎礼，风头一时无两。惜盛极必衰，物极必反，万界王权，终不过昙花一现。赫赫功名，终只得史海一钩沉。是故山河易碎，仙人不老，不与天地争短长，我自逍遥一世间！”

    赤寒松见状就要冲出，玉成子阻住道：“寒松，你且退下，这不是你可以参与的战斗。”

    “可陛下……”赤寒松还想说什么，玉成子已道：“怎么，对我没信心吗？”

    赤寒松呆了呆，终是道：“陛下神威无敌，宵小之辈何足道哉。”

    说着已自退下。

    玉成子这才看向来人，笑道：“逍津子，原来是你。当年的一个修界酸儒，道外之汉，竟然也敢与我谈古论今，真是好胆！”

    逍津子抚书道：“不敢与仙帝争锋，只是仙帝虽强，终强不过天道，又何必逆天而行呢。”

    玉成子傲然道：“你一个不与天地争短长，只徒一时逍遥的腐朽无能之辈，安能懂我志向。”

    “你！”逍津子被他一语憋住，一时说不出话来。

    “仙帝之志，自是极大的，仙帝之威，自然也是极强的。只可惜这些都已是过去的事。王庭已碎，繁华不再，你虽名为仙帝，实际也不过是一个放不下旧日荣光，借尸还魂的老朽而已。”西边又有一个声音传来，却是一名全身黑甲，手持黑色铁棍的高大男子从远方走来。他虽是踏在空处，却每一步都给人无尽沉重之感。

    “乌暗天，你也来了。”玉成子笑道：“既然你来了，那么西圣母和我那逆徒当也该来了吧？”

    南北两端云层中，已各有一人出现。

    南边一人是个女子，脚踩祥云，头顶八宝香罗伞，浑身散发着神圣光辉，面目慈祥，对着玉成子一笑：“王庭旧部，西圣母玲珑见过陛下，万载不见，陛下风采一如当年。”

    北边则是一名剑眉男子，气质超凡脱俗，双手空空，却有一道道霞光围绕在他身周，映得他若隐若现，竟不知是否真实存在。对着玉成子道：“弟子古道诚，见过师尊！”u

    
