    

    这一手倒是洛天没想到的。洛天突然发现自己似乎是低估了对方不要脸的程度。

    洛天一把将杀猪刀都掏了出来，那老婆婆连滚带爬的冲到了余歌的身边。然后扶在余歌身上瑟瑟发抖道：“他是坏人，他要杀我。你们之中有坏人！”

    余歌一时间没搞清楚怎么回事。手扶住身边的老婆婆，余歌瞪眼看向洛天道：“洛天，你又要干什么？老人家你也欺负？人家都够可怜的了。你还想怎样？”

    洛天手握杀猪刀一步步向前走，同时道：“老人家？你见过昏迷几天之后，还健步如飞，中气十足的老人家？她是武师啊，还是武玄啊？”

    洛天的话顿时让余歌面色微变。忍不住的偷偷与老婆婆拉开了一点距离。

    手举起杀猪刀，洛天对着那老婆婆道：“你是自己显出真身来，还是我逼你显出？”

    老婆婆此时眼泪都下来了。

    “我还真以为遇到好人了。没想到还是土匪啊。我一介残身，什么都没有。你还要杀我，天理何在啊！”

    说完，老婆婆便要再度哭嚎。

    洛天是实在听不下去了，武气开始往左眼汇聚，他要好好的看看这家伙的真身是个什么样的存在。是不是真的面目可憎，猥琐至极。

    只是洛天武气刚刚运转到左眼，霎时间，洛天的眼眸之中有一条小小的红龙幻影闪过。

    紧接着，一道红芒直接从他的左眼之中速射而出。直接落在了老婆婆的身上！

    红光如游龙瞬间洞穿了老婆婆的身躯。紧接着，老婆婆一脸惊愕的捂住了自己的胸口仿佛是不敢置信眼前的一幕。

    而后她的皮肉开始如蜡烛般融化。四周的武者纷纷惊恐的后退，看着如此难以置信的一幕，一个个目瞪口呆。

    余歌也赶紧抽身飞退，身为一名武者，知道这一刻她终于才发现了不对劲。

    须臾，已然化作满地泥团的老婆婆迅速消失。取而代之的是一个清秀俊朗的男子站起身来。

    腰间一把长剑，十指修长，一身白衣。男子昂起头来，用别样的眼神看向洛天道：“破障之眼，不，恐怕是比破障之眼更强的真实之眼。”

    洛天淡漠的回道：“是烛龙之眼。”

    男子点头道：“哦，原来是完整的烛龙晶提炼出的烛龙血统被吸收了啊。厉害，厉害。据说，千百年来，能吸收烛龙血统的人可是不多。你很强啊！”

    男子伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，看起来似乎是十分兴奋。

    洛天瞪眼看着他道：“少废话。你到底是谁，有何目的？”

    男子扫了一眼四周其他的武者，然后潇洒的躬身行礼道：“不好意思，让诸位受惊了。在下黑暗深渊，金牌杀手，千面。”听到杀手，其他的武者终于是纷纷将兵刃掏出。

    千面呵呵笑道：“唉，本来只想着把几位偷偷解决掉就是了。结果这位仁兄一眼洞穿我的皮囊之后，让我好生尴尬啊。现在怎么办，只能全部杀掉了。风刺那个蠢货，还真以为你是什么一等执事。啧啧，我刚刚摸到你的瞬间，就知道，你不过是个四等了。虽然是很强的四等。”

    千面抽出了自己的长剑，用舌头舔了一下剑尖。

    洛天很想知道他的剑上有没有毒。据说杀手的剑都有毒，这么舔会不会把自己舔死啊。

    洛天平静的道：“你也是来杀我们的？我很想知道，为什么？是谁这么着急要杀我们？”

    千面摇头道：“雇主是谁，我们也不知道哦。我们只晓得，现在你们所有人，都得死！”

    言毕，千面抬手起剑，瞬间向着洛天冲来。脚步如闪电，身法似狂风，千面一出手便绝对是高级功法，洛天立马跟着一刀斩出，准备来个硬碰硬。

    但前面的身影冲到他的面前时，却又如泡沫一般消失了。

    不好，是假身！

    洛天顿觉不好。下一刻再转头一看，赫然见到千面直奔余歌而去。这个家伙的第一目标根本就不是他，而是余歌！

    洛天暗道一声糟糕，但此时他再想阻止也来不及了。眼看着千面已然冲到了余歌的面洽。

    余歌傻傻的站在原地没有动静，洛天心想这次完蛋了。可是下一瞬，余歌的手中一道巨大的光团出现。

    带着呼啸之声，轰的一声，命中了冲过来的千面！

    强横的爆炸将千面当场击飞，扩散出去的力量，依旧是让地面炸起无数的尘土。

    洛天都看呆住了，什么时候余歌变得如此之强？

    旋即洛天再定睛去看，却是看到余歌手中多了一样熟悉的东西，掌心武气炮！

    余歌此时似乎是真的有点生气了。她大声的叫喊道：“你们这些混蛋，无视我，小瞧我，坑我，骗我，现在还想杀我！真当老娘是好惹的，来啊，都来啊。再动老娘一根手指试试。”

    余歌一边喊着，一边从自己的手镯里掏出了一堆乱七八糟的东西，她看都不看，就开始往千面脑袋上扔了。

    本来千面被掌心武气炮轰的就有些呆滞。现在这些乱七八糟的玩意如雨落下，他如何能躲的开。

    只听得，轰轰轰，一片爆炸声响起。各种浓烟，毒雾，光芒接连出现。然后彻底将千面淹没。

    洛天看的发怵。他的身后，不知何时，张胖子也赶来了。一看到这一幕，张胖子便惊呼道：“章鱼哥发飙了！”

    洛天赶紧捂住了胖子的嘴，让他不要说话，会害死人的。

    余歌也不知道扔了多少件东西，终于是停了下来。而她面前，千面的身影再也看不见了。

    浓烟滚滚之中，谁也不知道千面死了没有。反正扔完的余歌，看起来是爽了不少，一撩自己的秀发道：“舒服了。这么多钱，砸也该砸死你了。下次谁敢再惹我，就是个下场。”

    言毕，余歌有意无意的瞥了洛天一眼。

    洛天顿时露出了灿烂的笑容，连声道：“余歌小姐厉害，真厉害！”

    张胖子推开洛天的手也跟着道：“余歌小姐有钱，真有钱啊！”        

