    “不行，一定要打下去！”

    刹那间，稚嫩清脆的童音在大殿中回荡。

    “小祖宗！”奉天殿的太监总管，朴国昌一声惊呼，差点吓得昏过去。

    而大殿之内，正在商议军国大事的朱家爷俩和文臣武将们，先是一愣，然后则是满脸诧异。

    “谁在外头？”朱标起身，皱眉怒喝。

    其实，情不自禁的喊了之后，朱雄英也有些后悔。见无数道凌厉的目光，齐刷刷的看过来之后，也有些腿肚子转筋。

    “是儿臣！”朱雄英大着胆子回了一句，然后昂首挺胸从门外进入。

    刚一进去，就见朱标横眉立眼的看着他，咬牙切齿，似乎下一秒就要过来揍他。而朱元璋则是坐在龙椅上，一脸慈爱。

    “大孙，不在你祖母那养病，咋跑咱这来了？”朱元璋大笑道，“来的也不告诉皇爷爷，还在外边偷听！”

    这时，殿中群臣也反应过来，纷纷要弯腰行礼。

    “臣等，磕见皇太孙殿下！”

    方才朱雄英在外，只看到群臣的背影。此时才看清，文臣以李善长为首，武将则是以一个圆脸短须，面容沉稳的老者为首。

    此人，乃是现在大明军中第一人，中书右丞，太子太傅，魏国公徐达。

    “现在是洪武十五年，再过两年，这位千古名将，就要故去了！”

    朱雄英看着徐达有些苍老的脸，心中暗道。他这具身体的记忆中，徐达这几年小病不断，许多军国之事，已经不爱插手了。

    他不但是大明的重臣，而且还是朱家的亲家，更是朱元璋最亲密信任的臣子。即便是皇子皇孙，对他都要礼敬三分。

    野史中说，徐达后背疮发作流脓，不能吃发物。而偏偏重病的时候，朱元璋赏赐给他一只蒸鹅。吃了鹅就是死，不死就是违背君王的意愿。所以徐达一边流泪，一边吃了蒸鹅，死不瞑目。

    但朱雄英对此，嗤之以鼻。

    朱元璋何等人？他要杀人，用的着这么麻烦吗？他会在乎别人的看法，会顾及史书上怎么写吗？他要杀人，就会杀人，根本不屑此等脱裤子放屁，故弄玄虚的事。

    见这些臣子行礼，朱英雄忙侧身避开，不受全礼。

    并且快步走到李善长和徐达身前，一手拉着一个，开口道，“两位爱卿快快请起，雄英不过是个晚辈，不能受此大礼！”

    一句话，满殿人都是眼睛一亮。小小年纪，又是皇太孙之尊，能礼贤下士如此，说出这种话，甚是难得。

    朱标怒气冲冲的脸色缓和不少，朱元璋捋着胡子大乐。

    “看咱大孙多懂事！”朱元璋笑道。

    “殿下宽厚仁和，大明之福也！”李善长躬身笑道。

    而徐达则是不动声色，板着脸道，“君就是君，臣就是臣，君臣之礼不可废。”说着，再次行礼，郑重道，“臣，徐达，叩见皇太孙千岁！”

    他身后，那些武将们也紧随其后，“臣等叩见太孙千岁！”

    “好啦，好啦！”朱元璋笑道，“天德呀，你这人啥都好，就是性子太古板！”

    朱雄英受了礼，又亲手把徐达搀扶起来，“虽说君臣之礼不可废，但魏国公和我朱家，与其他人不同。此时又不是大朝会，一些繁文缛节，不必太过郑重！”

    朱标赞许的点点头，他这人最看重这些老臣。此时见儿子如此懂事，脸色更是缓和不少。

    不过，口中的语气依旧严厉，“你方才在外面嚷嚷什么？什么不能不打？小小年纪军国大事，你懂什么？你偷听也就算了，这有你说话的地方吗？”

    “你吼啥？”朱雄英还没说话，朱元璋不乐意了，怒道，“咱大孙说话咋了？”说着，又和颜悦色的对朱雄英说道，“你刚才在外头喊啥？”

    殿中所有的目光，都落在朱雄英身上，说不紧张是假的，他咽口唾沫。

    “皇爷爷，孙儿刚才听您说，要对缅甸那边停止用兵。孙儿以为，此举不妥！”

    “小畜生，胡言乱语！”朱标怒道。

    “你骂谁呢？”朱元璋唰的一下脱下布鞋，抄在手里，瞪着朱标，“有胆子，你再说一遍？”

    “儿臣.........”朱标后退两步，不敢再说。

    朱雄英心里偷笑，有史以来地位最稳固的皇太子朱标，最怕的是他老爹的鞋底子，说出去谁信呢？

    “为啥不妥呢？大孙你继续说！”朱元璋对孙子，马上又换成笑脸，说道。

    “云贵边境，缅甸真腊等地，土司部族多不可数，汉胡难分。而且土司首领等，犹如土皇帝一般，汉胡之民，只知有土司，不知有大明！”

    “分封官职赏赐是世袭爵位，是可以彰显天朝风范，但一味的怀柔，也会让他们心生不敬！”

    “比如这次云南战事，若土司等人视大明为父，怎会抵挡天兵？”

    “俗话说，记打不记吃，说的就是他们。所以孙儿以为，对大明心悦臣服者，大明不吝赏赐荣华富贵，世袭头衔。但对那些对大明首鼠两端，想要关起门来当土皇帝的，一定要打，打到他们怕，打到他们听了大明两个字，就要跪下！”

    “纵观华夏史书，这些边疆番邦，中原强大之时俯首称臣，而中原衰落之后，则如野狗一般不敬。就以缅甸为例，当初大元灭缅甸王朝，杀缅甸国王，众土司俯首叩拜。而大明代元，天下纷乱时，却露出了桀骜不驯之心，妄图裂土分疆！”

    “我大明兴于战，雄胜于赫赫兵锋。不趁着现在大明战无不胜之时打服他们，日后必然徒增麻烦！”

    有明一朝，除却三北的威胁之外，就数这几个地方闹的厉害。为了平定这些土司，耗费了无数的钱粮还有兵力。

    “所以孙儿觉得，不但不能不打，还要大打，一劳永逸，永绝后患！”

    小小的人儿，屹立于朝堂之上。声音虽然稚嫩，却满是决然的铿锵。朱家爷俩和群臣，越听眼睛越亮。

    待朱英雄说完，傲然的环视一周，“江河所致，必为大明之土。山川日月，皆为大明昌盛！”

    他本以为说得很对，但不想朱标又是怒喝一声，“在哪学来的歪理，大放厥词！”

    “你闭嘴！”朱元璋又呵斥儿子一声。

    先是从上到下，欣喜的仔细打量了一番朱雄英。然后咧开大嘴无声的笑笑，又看向李善长。

    “老李，你觉得咱大孙说的对不对？”

    李善长躬身行礼道，“对不对的，臣先不说！臣，先恭喜陛下，恭喜太子殿下！”

    “何喜之有？”

    “皇太孙年不及弱冠，却有此见识和谋划，实乃天赐之资！”李善长笑道，“而且，话语之中，隐含雷霆之志。更有雄据四海，威震宇内之心。”说着，也看看朱雄英，点头道，“小小年纪，实在难得。即便是秦皇汉武，在这个岁数，也断没有此等的远见和魄力。皇明有此嫡孙，大明有此未来之君，实乃陛下之喜，太子殿下之喜，臣等之喜也！”

    李善长的夸奖中，朱雄英不知觉的骄傲的挺着胸脯。

    魏国公徐达也开口赞叹道，“太孙千岁的话，真是说到了臣等武夫的心里。我大明如今兵强马壮，正应该策马千里，横扫宇内！”

    朱元璋又是点头笑笑，对朱英雄招手，“大孙，来，到咱身边来！”

    朱雄英慢慢走过去，刚要行礼，却直接被朱元璋，抱在了膝盖上。

    “这些话，是旁人教你的？”朱元璋柔声问道。

    朱雄英说道，“都是孙儿自己的一些，浅见！”

    “这可不是浅见了，这是王者之心！”朱元璋笑得眼睛眯成了一条缝隙，“江河所至，都为大明之土，这话说得咱血都热了，好似又回到征战天下的时候！”

    “可是！”朱元璋话锋一转，“你说的虽然对，虽然也有几分道理，却不能这么干！”

    “为何？”朱雄英不解。

    “因为爷爷，不想你当汉武帝！”朱元璋笑道。

