    倒霉精灵公主被姚杰如同抗麻袋一般的抗回了营地，见到巨大无比的房车，阿丽娅原本羞愤的目光立刻转为了震惊。

    她自然是不认识汽车这种东西的，但是微弱的月光和车漆，并不妨碍她看出房车的金属构造。

    这个怪人居然有这么大的一个金属堡垒？？？

    当然，按照阿拉盖西亚这样的中古世界的堡垒，房车的体积其实并不算太大，但是全金属构造就很令人震惊了。

    应该说，只要不是进入工业时代，任何大体积的金属造物，都是非常令人震撼的。

    而当姚杰扛着她走进车厢，打开车里的灯之后，阿丽娅就更震惊了。

    好亮的灯光，可是没有油，没有火，怎么会这么亮的？难道是照明术？可是她明明没有感受到魔力的波动啊？

    不过没等她再次震惊……哦，震倒是震了，因为姚杰毫无怜香惜玉的直接将其重重的丢在了地板上，震得她七晕八素的。

    废话，肯定得丢地上，这么大的人了居然还尿裤子，不丢地上还不得弄脏车饰？这车里的沙发床单可都是高档货色，很贵的！！！

    “呜呜呜呜呜！”对于姚杰的粗鲁举动，阿丽娅只能在地上扭动两下以示抗议……因为姚杰给她拷的可不是那种传统的链式手铐，而是钢性手铐。

    这是一种参考古代刑具—枷而制造的一种手铐，两个圈是固定在一块钢板上的，约束性极强，而不像传统的手铐那样还有一定的活动空间。

    只是这种手铐因为比较笨，携带不是很方便，所以一般警察是不用的，只有监狱、法庭押送重型犯时用的比较多。

    但是这玩意儿在美国却并不是禁品，很容易就可以买到。

    “跟你们折腾的那么晚，搞得我肚子都饿了！”没有理会蠕虫一般的精灵公主，姚杰洗了洗手，又将龙蛋也洗了洗擦干小心翼翼的在桌子上放好，这才又进了厨房煎了一块小牛排。

    当姚杰端着牛排从厨房出来的时候，听到了一声不小的“咕……”声。

    姚杰的面色有些怪异，因为声音的来源赫然是阿丽娅的肚子。

    阿丽娅低着头，不敢去看姚杰。

    阿拉盖西亚的精灵可不是一些神话中凭借草露就能活的物种，她们和人类是一样需要吃喝拉撒的。

    带着龙蛋奔逃了一天，阿丽娅几乎一天没吃任何东西了，肚子饿再正常不过了。

    “我可以给你喂点吃的喝的，但是希望你不要试图反抗，我想你应该不想再经历一次那种感受！”姚杰想了想，坏笑着说道。

    阿丽娅闻言恶狠狠的瞪了姚杰一眼。

    “啧，看来你并不想吃东西，那就算了！”见状姚杰也不惯着这只小野猫，自顾自坐到餐桌前吃了起来，一边吃一边欣赏着晶莹的龙蛋。

    这龙蛋倒是挺漂亮的，晶莹剔透蓝旺旺的，怎么孵出来的龙就这么丑呢？也不知道没有主角的情况之下，这龙蛋能不能孵出来。

    姚杰决定等几天自己先试试，实在不行的话再去找主角，然后等龙蛋遇到主角孵化，但是尚未缔结契约的时候，把小龙给抢了。

    这种方法，是姚杰根据阿拉盖西亚的统治者，哥巴塔尔的经历总结出来的。

    阿拉盖西亚，曾经是由龙骑士团统治的，哥巴塔尔就是曾经的龙骑士团中，最为年轻的一个龙骑士。

    然而因为意外，哥巴塔尔在一次外出过程中，失去自己的伙伴巨龙。

    回到骑士团的他，被判失去龙骑士的资格。

    但是哥巴塔尔并不甘心失去巨龙的力量，于是他偷了一头刚刚孵化，还没有来得及签订契约的小龙，重新成为了龙骑士，并策划了一场战争，利用骑士团的内部矛盾，将所有龙骑士屠戮一空，并成为了世界上仅存的龙骑士，统治了阿拉盖西亚。

    也就是说，想要成为龙骑士，并非真正的像剧情中的主角一样，需要得到巨龙的认可才能成为龙骑士，用武力，也是可以让幼龙强行定下契约的。

    而且阿拉盖西亚的巨龙契约非常霸道，签订契约之后的巨龙会无条件的服从龙骑士，而且杀了龙骑士，巨龙就会死，杀了巨龙，龙骑士却不会有任何的事情。

    当然，这一切都有一个前提，那就是龙蛋能够孵出来。

    闻着小牛排散发出的香气，听着姚杰的咀嚼声，地上的阿丽娅狠狠的咽了一口口水，根本不敢看一眼姚杰。

    任何动物的生理需求当中，进食都排在第一位的。

    没有经历过的人，很难想象饥饿是一种多么令人痛苦的折磨，而自己饥饿的同时，看着别人大吃大喝，那更是身体和心灵的双重折磨，这种折磨其实远比一些身体上的折磨更令人感到痛苦。

    所以那些能够做到绝食而亡的人，其实真的都是意志力超强的人。

    出生高贵的阿丽娅，虽然因为哥巴塔尔掀起战争的原因，过得日子没有和平时期那么好，但也从来没有缺过吃穿，那受得了这种折磨？也只有靠着意志力硬撑了。

    姚杰用眼角的余光瞥了一眼阿丽娅那蠕动的咽喉，露出一丝轻笑，看你能撑多久。

    不过就在这时候，他的身边却突然传来了一声东西碎裂的轻响。

    姚杰和阿丽娅听到这个声音，都是微微一怔，随即齐齐看向声音传来的地方……龙蛋……碎了？

    “嘎！”伴随着蛋壳的碎裂，一个毛茸茸的蓝色小脑袋，顶开了蛋壳，探了出来面对着一旁的姚杰发出一声轻吼。

    嗯没错，这个世界的龙有点奇怪，虽然也会魔法，会喷火，但是和其它世界不同的是，它们身上长的不全是鳞片，更多的是羽毛。

    小的时候全身都只有毛，没有鳞。

    就算长大之后，也只有头部、颈部、腹部、尾部、爪子等少数位置有鳞片，大部分身躯和鸟类一样，长得也还是羽毛，就很奇葩。

    跟魔戒中的史矛革、魔兽中的龙族比起来，这小家伙一看就是弱鸡中的尖叫鸡。

    废了老大的劲，小家伙才从蛋壳里钻了出来。

    也没有像一般小说中那样去吃自己的蛋壳，而是摇摇晃晃的窜到了姚杰面前，叼起姚杰面前还剩下的小半块牛排，直接就吞了下去。

    吞完冲着姚杰就是噶的一声轻吼……显然小半块牛排不够这小家伙吃的，它还要。

    见状的姚杰也不犹豫，走进厨房，从冰箱里又拿出了一大块冷藏牛肉，稍稍切小一些便用盆端了出来。

    小龙也不嫌弃，或者说，相比于之前姚杰吃的七分熟小牛排，它更喜欢吃生的，连咬带吞，很快就将一盆牛肉吃得一干二净，这才满足的打了个饱嗝。

    见状的姚杰面色有些古怪，刚才那一盆牛肉的份量可不少，虽然没有称，但少说也有四五斤……刚出生饭量就这么大，电影里你一顿不就只吃了一只小耗子吗？到了我这咋那么能吃？

    按照这食量，长大以后还得了？

    不过小龙可不知道姚杰在想什么，吃饱了的它，乘着姚杰不注意，对着姚杰的腕部就是一口……姚杰瞬间就失去了意识。

    地上的阿丽娅全程目睹了一切，满脸的难以置信。

    传说是真的，龙蛋孵化了，还认主了。

    主人还是一个有着“钢铁堡垒”、威利强大的“神器”的奇人。

    推翻哥巴塔尔暴政的大业有希望了。

    但是为什么她一点也高兴不起来呢？

    现在这种情况，和预言有些不一样啊。

    另外……她真的好饿啊……

    …………………………………………

    而就在巨龙孵化认主的同时，北方数千公里外，一座位于山巅的宏伟城堡内，国王哥巴塔尔缓缓的睁开了眼睛。

    作为仅存的一个龙骑士，龙蛋认主的第一时间，他就感应到了。

    “看来德萨失败了呢……”轻轻敲了敲王座的扶手，哥巴塔尔站起身悠悠道“苏瑞坎，看来还得我们自己动手啊！”

    城堡顶端，一头身长三十多米的黑色巨兽，仰天长啸。

