    李淑敏心死了，每天都是机械度日，甚至华建军打她，她都似乎感觉不到疼痛，不吵不嚷，一声不吭。

    华建军认为李淑敏从骨子里看不起自己，心里还装着焦大海，这让他再也没有一丝犹豫，下定决心一定要除去李淑敏。

    于是华建军弄来了砒霜，设计毒死了李淑敏。

    本来华建军想把两个孩子一起毒死，可一来怕一下死了三口人，自己难逃干系，二来他和孩子朝夕相处，最后还是有些于心不忍。

    华建军讲完，崔喜半天没有吭声。

    崔喜一直认为华建军阴险狡诈，是个不折不扣的坏人，可华建军说完整个过程，他觉得华建军似乎又不是一个十恶不赦的人。

    崔喜叹了口气问道：“华建军，你连杀两人，如今后不后悔？”

    “我不后悔！杀父之仇，夺妻只恨，焦大海欺人太甚，是个爷们就不能忍受！”华建军情绪有些激动。

    “但是你媳妇也是个可怜的人，你怎么也要痛下杀手？”崔喜问道。

    “哼！如果你媳妇给你生了两个孩子都是你仇人的种，你会怎么办？我不是没给她机会，如果老二是我的，我不但不会杀她，反而会原谅她之前的过错，会一辈子对她好！她自己发誓，如果再和焦大海来往，就不得好死！这是她自食其果，自作自受！”华建军冷哼一声说道。

    “以怨报怨，以愁报仇，你是痛快了，可怜了两个孩子！”崔喜说道。

    提起两个孩子，焦大海叹了口气，低下了头，不再言语。

    华建军连杀两人的案子顺利告破，县里把华建军提走，只等法医鉴定结果出来，华建军就会被提起公诉。

    李淑敏的死因查清楚后，公社卫生院特意出了一个告示为小兰洗清冤屈，为她正名，顶在小兰头顶上的乌云彻底烟消云散。

    为了感谢崔喜，小兰特意做了几个菜，请崔喜来家里吃饭。

    小兰不喝酒，小成子脑袋上的伤还没有好，于是找来田红山作陪。

    崔喜没有架子，又风趣幽默，让田红山一下子喜欢上了这个阳光向上的小伙子，小酒喝得滋润舒畅。

    崔喜临走的时候对小兰说道：“兰丫头，我过几天把我老娘接过来，你给她治一治腰疼病，你看方便不方便？”

    “那有啥不方便的？这个房子就我和小松住，本来就空落落的，你家婶来了，我还能有个伴！”小兰满口答应。

    “那太好了！我这一到明德上班，回家的时间越来越少，你要能把她腰疼病治好，我还能放心不少！”崔喜非常高兴。

    崔喜走后，田红山看了看小兰，说道：“小兰，你看崔喜这孩子怎么样？”

    “那还说啥了，喜子哥哪都挺好，挑不出什么毛病！”小兰一边收拾桌子，一边顺口和田红山说道。

    “我也是这么认为的，我看比老七强多了！”田红山话里有话。

    田红山提起虎老七，小兰叹了口气，没有吭声。

    虎老七走了几天，一点音讯都没有，小兰很担心。小兰知道虎老七在西登除了狱友，没有别的亲戚和朋友，万一出点什么事，家里根本就不会知道。

    “你看你出了这么大的事，老七也不知道死哪去了，倒是人家崔喜帮你洗清了冤屈！我和崔喜喝酒，他一直夸你，我看他对你好像有点意思，你对他印象也不错，不行你们俩凑一对得了！”田红山喝了点酒，开始乱点鸳鸯谱。

    “田叔，看你说的都是什么啊？”小兰脸一红，嗔怒地说道。

    “那怕什么？你离婚了，我问崔喜了，他还没有对象，只要你们俩同意，我来张罗这事！”田红山说道。

    “田叔，你再这么说，我不理你了！”小兰觉得田红山肯定是喝多了。

    田红山见小兰没有直接拒绝，以为小兰是不好意思，心里暗自有了主意。

    虎老七一直没回来，小兰心里惦记，而远在西登的虎老七也恨不得马上长翅膀飞回小砬子，可黄老大一直没有回来，也没有任何音讯，他不可能把姥姥独自扔在家里自己回家。

    姥姥看出虎老七的心思，说了几次让他回去，可黄老大临走的时候把姥姥托付给他，他要是走了，姥姥年岁大了，万一出点什么状况，他没办法和黄老大交代。

    又过了两天，黄老大还是没回来，虎老七实在呆不下去了，于是想了个办法，对姥姥说道："姥姥，你看你能和我一起回小砬子屯吗？等黄哥回来了，我再把你送回来！"

    “我不去给你添麻烦了，你走你的，我没事！小方子进去那两年，我不是也一个人过的吗？”姥姥年岁大了，不想给虎老七添麻烦。

    “黄哥进去那两年，不是有何仙儿帮忙照应吗？我肯定不能把你自己丢在家里，你要是不嫌弃农村条件差，你就跟我回去住几天！”虎老七态度坚决。

    姥姥看虎老七态度坚决，知道再坚持就属于难为虎老七了，于是就答应了。

    虎老七在大客车上遇到了本村的人，听说了他走的这几天小兰遭遇的事，不由得心生愧疚，小兰最难的时候，自己却不在身边，啥忙都没帮上！

    虎老七到家后，把炕烧热，把姥姥安顿好，开始坐在屋里犯愁。

    姥姥看出了虎老七心里有事，问道：“老七，你是不是有什么心事啊？能不能和姥姥说说？”

    虎老七就把自己和小兰之间的事简单和姥姥说了一遍。

    “你要是相信姥姥，我去给你说去！”姥姥主动请缨。

    虎老七知道姥姥虽然年岁大，但是一点都不糊涂，自己实在不知道怎么和小兰解释，于是就点头答应了。

    姥姥不让虎老七跟着她，自己来到小兰家大门口，大声喊道：“小兰在家吗？小兰在家吗？”

    小兰正在屋内陪小松玩，并不知道虎老七已经回来了，她听见有人叫她，赶紧出了屋子，看到了白发苍苍，面容慈祥的姥姥。

    “老人家，你是找我吗？”小兰一边开大门，一边问姥姥。

    “你是虎老七媳妇吧？虎老七出事了，我来给你送个信儿！“姥姥说道。

    小兰听说虎老七出事了，不由得大吃一惊，脸色大变！

