    相认过后，萧老太太那边就坐不住了。

    平白多了个大孙女，难道还能一直流落在外？

    于是就商量着怎么也得上个族谱，然后把小重孙也带回来见见，时间就定在周五晚上。

    小宝刚知道妈咪有了爸爸妈妈，好奇宝宝似地总拉着乔恋问，“妈咪，外公外婆凶不凶呀，会不会像奶奶一样，那样的话，我就不要去啦……”

    洛秋给小宝留下的印象还是挺深刻的。

    小孩子很早就开始记事了，更何况还是已经上学的孩子。

    洛秋之前的算计，小宝就算不懂也意识到了那些所谓的争锋相对，更何况之前洛秋以为顾曼青怀了凌家的孩子，千方百计想把小宝送走……那种经历，小宝不想要第二次了。

    乔恋把小胖子抱在怀里，好笑地捏了捏他的小胖脸，“外公外婆一点也不凶，和爷爷一样和蔼，会一直宠着小宝好不好？”

    “真有那么好？”

    “当然，而且你也都见过。”乔恋笑了笑，“外婆就是你沈奶奶，外公你也见过，是萧家的大爷爷。”

    小宝眼睛一瞪一瞪，似乎是在消化。

    沈奶奶他知道的，虽然做饭不太行，不过对他可好了……

    可是萧爷爷，小宝就见过一两次，总觉得很凶很凶，一直板着一张脸，看起来一点都不好相处。

    他撅着小嘴，“妈咪，可不可以换个外公呀？”

    乔恋哭笑不得，“外公不是你想换就能换的，怎么？小宝不喜欢外公吗？”

    小宝摇了摇头，那是妈咪的爹地，他不能不喜欢的，可是真的好凶……

    至于凌瑞远那边，也是最近才得到的消息。

    他虽然有些意外，甚至觉得戏剧化，他之前总想着三儿子和萧家联姻，后来萧琪是废了，结不了亲了，现在兜兜转转了一圈……最后还是和萧家有了姻亲关系。

    乔恋有了这么个娘家，对小宝而言，也是好事。

    凌瑞远是真心高兴。

    可是洛秋就不这么想了，她心里百般不是滋味。

    她千方百计想巩固地位，希望儿子能在如今的位置上走的更稳固，她这个凌太太也能一直做下去。

    经历了萧琪，顾曼青……甚至还有其他的名媛。

    洛秋在搅乱儿子的婚姻上一直没有成功，她不喜欢乔恋，就盼着儿子新鲜劲过了，这样能娶个门当户对的千金小姐，可是现在……

    乔恋是萧阎的女儿？

    凌萧两家都是帝都的四大家族中间的一员，萧家的势力是和凌家最匹配的，萧琪不成了气候，萧小妹年纪太小……

    乔恋就算现在和儿子分开了，也一样炽手可热。

    一想到这种可能，洛秋心里就酸的不行，不过就算酸，也改变不了什么……她不可能再对乔恋下手，否则不光是凌霄不放过她，就是萧家那边可能也会和她算账。

    到了周五晚。

    萧家人都到齐了，除了一直离家在外的萧老三萧旭。

    乔恋牵着小宝，凌霄牵着媳妇儿，只唯独缺了沈如璟没有到场。

    “二叔，二婶，奶奶。”

    乔恋叫完人后，又看到她爹一脸期望地看着她，乔恋心一软，叫了一声，“爸。”

    萧阎以为不知道得等多久才等到这声爸，他激动的反倒不知道说什么，只招呼人入座。

    凌霄自然也跟着叫了一声。

    只是萧阎对他脸色就不一般了。

    倒是小宝，今天注定是全场的吉祥物。

    小太子在爷爷身边养的胖墩墩，小脸白嫩嫩的，不止萧老太太看着喜欢的紧，就连夏凝和萧小妹这两个，也都恨不得把小胖子抱怀里揉揉捏捏。

    “小宝，这是外公。”

    小太子特响亮地叫了一声，“外公！”

    萧阎心情是真高兴，这一段时间，见到了如璟，而且亲闺女也回来了，现在还有小孙子。

    他蹲下身，把小胖子举了起来，即便他一直坚持锻炼，可是以小胖子这体重，抱久了也有些吃不消。

    “凌瑞远挺会带孩子的，改天我得去取取经。”

    小宝，“外公，我能和你坐一起吗？”

    众人疑惑。

    乔恋也挺好奇。

    “当然可以。”萧阎觉得小孙子喜欢自己，那是好事。

    小宝甩着小短腿，坐在旁边的位置上，两手托腮，还特别认真地盯着萧阎的脸。

    众人都憋着笑，这小子想干啥？

    萧阎，“小宝，外公脸上有花吗？这么好看？”

    小宝点了点头，又摇了摇头，“外公，你看起来好凶，可是我现在这么看，看了好久……发现又一点都不凶了，好奇怪！”

    萧阎嘴角抽了抽。

    萧老太太却是好笑，“阿阎，你平时总板着个脸，也不知道多笑笑，你看，小宝都被你吓着了！”

    小宝吐了吐舌头。

    全场大概就数凌霄夫妻最了解这小东西了。

    小坏蛋可不是被吓着了，而是喜欢挑战高难度的……他就是觉得外公凶残，所以想近距离感受一下，结果现在失望了。

    不过今晚有小胖墩这个开心果，倒是一直没冷场，萧北辰一直悄咪咪地找机会，和好基友说两句话……尤其现在好基友还变成正儿八经的亲戚了，人生真奇妙。

    “你说夜阑要是娶了小妹，这又有一门亲戚了……”

    凌霄看了萧北辰一眼，“夜阑表态了？”

    萧北辰耸了耸肩，“那厮整天不知道都在干什么，身边也没个女人，就是对小妹很抗拒……好在小妹现在也不总是围着他兜兜转了，不然我真想提着他揍一顿。”

    “你打得过？”

    萧北辰一脸意味深长，“妹夫，不是还有你吗？咱们可都是一家人……”

    凌霄丢了个白眼过去。

    酒过三巡。

    萧老太太提到上族谱的事，乔恋虽然不喜欢乔家人，可是这个名字跟了她这么多年了，贸然改掉也挺不习惯的，索性就没改了。

    上族谱是走个过场。

    只是乔恋是他萧阎的亲闺女，该有的自然要有。

    “小乔，以你的能耐，就算进萧氏，也很快就能上手，股份我这边已经准备好了，就当是迟来的嫁妆。”说完，递过去一份股权转让书。

    乔恋哪里肯收。

    “爸，我这人其实挺俗的，而且没啥大志向。我喜欢设计，所以开了一家工作室，现在发展的还可以，就打算一直做下去了，至于萧氏，我应该不会过去，而且股权转让书，我拿着也没什么用，您就收着好了。”

    萧阎哭笑不得。

    这点股权是不多，可是多的是人为这点争得头破血流……

    “那我先帮你收着，只是股权人还是你的名字。”萧阎既然打算留给女儿，哪里有收回去的道理。

    乔恋知道劝也没用，索性听之任之。

    晚饭后，萧小妹给一大家子拍了一张全家福，然后日常性质地发了朋友圈。

    这下，萧小妹的朋友圈沸腾了。

