    “本次游戏结束，获胜者袁绍、陈宫、董卓。”

    “请以下三位考生依次挑选本次奖励。”

    在三人的商量下，袁绍如愿以偿的获得本次的胜利。

    “哈哈哈，天不亡我董卓啊！”解除禁言的董卓第一件事就是哈哈大笑起来。

    这几个蠢货竟然敢让自己获得天书，还妄想从咱家手中夺取天书，简直痴心妄想！

    等咱家学了天书里的内容掌握仙人之术，介时什么吕布什么十八路诸侯，咱家统统不放在眼里。

    “哈~”

    袁绍调整一下激动的心情，看着大屏幕上的三本书却不知如何选择。

    “诸位可有什么注意？”袁绍向众人问道，毕竟答应了他们，这本天书内容要共享给他们。

    “看不明白，随便选一本吧。”孙坚看着三本书的名字没有任何头绪，听都没听说过，怎么选择。

    “选第一本吧。”刘备提议道让袁绍选择第一本数学。

    “就听玄德兄的吧，第一本！”曹操也同意选择第一本，三本书都不知道什么意思，选择哪一本都无所谓了。

    “我选择第一本，数学！”袁绍朝天空中喊道。

    话音刚落，大屏幕上的数学瞬间从大屏幕上消失不见，无法被后面的的选择。

    “请陈宫继续选择。”天空中再次传来一道声音，让陈宫从剩下的物理、化学之中选择一个。

    “我选择，物理！”陈宫也按照顺序排列，选择第二本物理。

    紧接着剩下的物理和化学纷纷消失在大屏幕中，三道白光从半空中降到袁绍、陈宫、董卓面前。

    在光束中三本书一次缓缓降下，白色的光芒给予这三本书再次添加一丝神秘色彩。

    所有人都屏住呼吸静静的看着这三本“仙书”缓缓落下，最终三本书悬浮在半空中停留在三人的面前。

    袁绍十分虞城的双手捧起降落到自己面前的数学书。

    陈宫和董卓也纷纷接过自己面前物理以及化学。

    “请三位考生好好保管与学习！”

    在三人全部接过属于自己的奖品之后，天空中的声音再次响起嘱咐道袁绍三人。

    “快看看，仙书到底是什么内容！”曹操、刘备、孙坚纷纷跑到袁绍面前，想一探究竟，仙书到底记载着什么。

    等待袁绍翻开名为数学的第一页时，上面除了记载着用小篆书写的一到十的数字，以及一些百千万的单位。

    再往后翻还有什么四则运算、九九乘法表、一元一次方程、勾股定理、几何..函数之类的东西，除了勾股定理他们还听说过一些，其他的简直闻所未闻。

    见到都是一些算术的知识，袁绍瞬间就失去了兴趣，还以为会是什么修道成仙的秘籍，谁知道就是一些算术的知识而已。

    “此书乃神书也！”喜爱算术的曹操一眼便认出了此书的价值。

    虽然没有想象中的修仙之术，但里面记载的内容将会对这个世界的算术有着划时代的革新。

    里面的一些皮毛应用到军队内也能加大军队的各项统计时间，要知道兵贵神速，分秒必争啊！

    而另外一边翻开化学的董卓已经快哭了，以为所谓的仙书会是什么修仙法术类的东西，但是打开第一页就是一张长长的表格图。

    上面写着什么氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，里面除了铁和铜自己认识，其他的一概都没有听说过。

    还有后面的什么这个反应，那个反应，这都是什么啊！

    咱家不想要这个啊，咱家想要修仙成神之术啊！

    “公台兄，你那本书记载着什么？”曹操向陈宫问道，打起陈宫手中的物理书的主意。

    但陈宫仿佛没有听到曹操的喊话一样，沉浸在手中物理书的世界内。

    翻开第一页便是对这本书的书名简单注解：物理学是关于大自然规律的知识，其中注重研究物质、能量、空间、时间等各自的性质与彼此之间的相互关系。

    陈宫仿佛打开了新世界的大门一般。

    大自然的规律这不是神才能掌握的东西吗？把这本书研究透了岂不是说凡人可以拥有神的力量！

    甚至成神！

    陈宫的目光逐渐火热起来，神的力量谁不想拥有呢？

    “公台兄，公台兄。”曹操见陈宫不理会自己，便再次尝试着喊了两声。

    “啊！啊！”听到有人喊自己，陈宫这才从物理的世界走出来，迷茫的向曹操几人望去。

    “公台兄，看什么呢，这么着迷？”看到陈宫如此沉迷，曹操对陈宫手中的物理书更加好奇了起来。

    “是啊，公台兄好东西应该大家一起分享嘛。”袁绍也提议道，自己都分享出来了仙书，你陈宫沾了我得光这才赢得这次游戏获得仙书，还不拿出来大家一起分享。

    “呵呵，没什么，里面就是记载着一些人文故事罢了，一不小心看的太入迷了。”陈宫随便敷衍道。

    “不对，里面的内容绝对不是记载着什么人文故事！”听到陈宫的解释，曹操立即分辨出陈宫在说谎！

    他刚刚的表情明明是震惊，而不是看的太入迷了，能让陈宫震惊的东西，里面记载的东西绝非凡物！

    曹操此时心中已经开始谋划着如何得到陈宫手中的物理“天书”了。

    “到底是什么故事，能让公台兄如此着迷，莫非里面记载的是仙人成仙的故事？不如公台兄给我们讲讲，让吾等也一睹仙人风采！”袁绍显然也不相信陈宫的鬼话，人文故事？你骗谁呢！

    袁绍听出了陈宫的谎言，孙坚和刘备自然也都听了出来。

    “陈宫，你到底交还是不交，别忘了你能获得此次奖励还是因为我赢了！”袁绍很不要脸的将这次胜利归集道自身身上，向陈宫继续逼要着。

    陈宫不仅没交出反而是十分鄙夷的看了袁绍一眼，要不是你昏庸无能，我早就弄死曹操了，哪里还需要你和曹操刘备俩人py，将仙书的权利分享出去！

    第四题：在后世曹植所做的一篇流传千古名为《洛神赋》赋词中，有这么一段话：余告之曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪......披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯，请问以上内容是形如哪位女子的？

    A.貂蝉 B、甄宓 C、蔡琰 D、小乔

    “请各位考生尽快回到自己位置进行作答！”

    就在袁绍想继续向陈宫逼要物理书籍时，天空的传来第四道问题的声音。

