    “老方，你发了啊！”

    孟光熙推了一把方既明，感觉他都有点失态了，要知道平时的孟光熙可不这样的，好像什么都见识过，没啥大不了的。

    其实在外人看来，上个访谈节目也没啥了不得的。可孟光熙不一样啊，他想出名，想上《面对面》！这个年头，电视还是主流媒体，央视的节目，特别是总台的这个《面对面》访谈，怎么都有两亿多人观看的，收视率绝对是老大哥。

    所以说，哪怕你不出名，上一回《面对面》，全国观众都认识你了。

    别的平台也就罢了，央视总台的《面对面》，孟光熙就不能淡定了。毕竟人呢，对自己在乎的东西都十分在意的。孟光熙之所以不在意那些机会，是因为他自己也能创造机会。但是，被《面对面》专访这个机会，他可能一辈子都上不了！

    方既明倒是不觉得有什么，说道：“这有什么的，不就一个访谈节目吗？我倒是觉得，最近频繁出现在新闻上，会引起一些人的反感。”这是实话，不管你多红，都会有一些人坚持黑你的。

    有一天明星不红了，最失落的不是他的粉丝，而是那些黑粉们——黑不动了啊！

    “那我希望反感我的人多一些……”

    孟光熙叹了口气，由衷地说道。

    刚说完，孟光熙的手机响了。

    “喂，四叔……嗯，我知道了。”挂了电话之后，孟光熙说道：“老方，我四叔说他约到了工行投资部的领导，想跟你见一见。”

    “什么时候？”

    方既明还在敲着键盘，那种盲打的速度，看得孟光熙都觉得胆寒——键盘会不会疼？

    “今晚，燕京大酒店。我跟你一起去？”孟光熙征求意见道。

    方既明说道：“行啊，但我说好了，不喝酒的。你最好跟你四叔说清楚，我可不会因为喝酒误事的。”

    孟光熙：“……”他觉得方既明理智得不像个生意人，这年头做生意的，大江南北的老板，哪一个不能喝？

    那方既明只能说他见的世面太少了。

    在粤省，喝酒从来不谈生意的。谈生意，只喝茶。因为酒桌上的生意，你确定了又能怎么样？只要不签合同，人家反口你也拿人家没辙。吃过亏的人，都不会在酒桌上谈生意了。要谈，也是在茶桌上谈。谈到最后，肯签合同了，这桩生意算是差不多了。

    但不知道什么时候，做生意就不能不喝酒，这个潜在的规则被堂而皇之地摆在宴席上，这让方既明十分不适应。因为，方既明的酒量真的不行！

    晚上，燕京大酒店。

    方既明穿得很随便地出现在了这里。

    反倒是孟光熙一身的正装。

    “老方，不是我说你，你好歹装扮一下自己啊！”孟光熙有点无奈地说道。

    方既明笑了笑，说道：“这叫低调的奢华……”

    “那你戴了这帽子，还有围着围巾是怎么回事？”孟光熙就不明白了。

    “怕被粉丝认出来……别说太多了，赶紧走吧。”方既明催促道。

    孟光熙把方既明带到房间之后，孟光熙的四叔和一个地中海中年男已经在等候了。

    “久等了。”方既明把帽子脱掉，再解下围巾。

    孟光熙的四叔微微皱了一下眉头，但没说什么。孟光熙连忙介绍道：“这位是我四叔，孟伟文。这位是工行投资部的陈科。”

    这时候，方既明跟他们一一握手了，陈科笑道：“陈宏杰，久闻方董大名。”

    方既明笑脸迎人，但也单刀直入：“工银国际有意向投资我的公司？是飞讯吗？”

    陈宏杰一愣：“方董果然厉害，这么快就看出我是工银国际的？”

    “毕竟工行的投资银行没几个呐……”方既明叹了口气，说道：“我的条件，恐怕你们也听说过了。我只能说，看看中国的网民增长速度，再看看飞讯的盈利，二十亿美刀的估值，真的不多。现在飞讯也还在盈利，如果不是为了扩张国际市场，我是不会融资的。”

    陈宏杰有点为难了，说道：“工银国际有着自己一套的估值办法……”

    方既明说道：“没事，我们可以再探讨嘛。就算融资不成，也能搞个贷款不是？”

    孟伟文笑道：“方董果然好口才，据我推算，飞讯现在月入千万，应该不用贷款才对吧？”

    方既明正色道：“叔叔，这你就错了，越是这个时候，就越要投入研发。你赚钱的时候不研发，等到被对手攻城拔寨后，你被逼得背水一战了，还有钱研发吗？所以，飞讯多少钱都来者不拒。几千万挺好，几个亿也能接受。”

    突然，陈宏杰说道：“如果工银国际愿意给你五个亿，拿10%的股权呢？”

    “太少，至少八个亿。”方既明说道。

    陈宏杰苦笑道：“这只是天使融资啊，未来你还能继续融资，工银国际也会继续跟进的。”

    方既明低声问道：“是不是上面有任务？”

    其实方既明也猜到了，即时通讯软件是要被监管的，被民营企业把控住，有点不安全。最关键是，像上辈子腾讯那样，被南非的做了大股东，而国家也想方设法挤进了董事局。为的什么？其实大家都清楚。

    只是飞讯发展得比腾讯顺利，因为方既明知道怎么盈利，怎么吸引用户，搭建平台就太简单了。最关键是，一开始就确定了飞讯的主营业务是增值服务和游戏，立马就实现了盈利。可以说，只要飞讯游戏还在发展，这就是炒鸡现金牛。

    你说，银行又不是瞎的，哪里看不到飞讯的潜力？所以，自然就有任务了。

    陈宏杰和孟伟文面面相觑，方既明这样的人，太难谈判了。根本就不退步的，谈判哪里有这样的！商业跟正治一样的，妥协才能达成协议的。最关键是，方既明还知道他们为何而来，已经立于不败之地了。

    “方董，你就不能退一退步？”陈宏杰觉得有点不甘心，他还真没遇到这种不按常理出牌的人。

    方既明笑道：“飞讯不能谈，我们可以谈谈百度啊，hao123啊，360啊，都是非常有潜力的互联网公司。”

