第八十六章要赌就赌大的

　　“不用你借给我钱，二十万绰绰有余了。”陈轩自信的说道。

　　“待会二十万输光了，可不要在本小姐面前哭哦。”张芷澄可不相信陈轩运气会多好。

　　一个小时之后，两人来到举办赌石节的露天会展中心。

　　两人刚一进门，就发现里面人山人海，好不热闹。

　　这一天，随着赌石节的盛大开幕，许多热衷于赌石翡翠的豪客都来到了这里。

　　赌石性质和买彩票相仿，只不过成本和中奖几率都更高一些，而且现场解石，显得更加刺激兴奋，因此好客们对其趋之若鹜。

　　一天之内发财暴富、或者倾家荡产，都会在赌石现场发生。

　　进入偌大的会场，陈轩一眼扫去，发现这里足足分出几层楼的展厅，随着级别的提高，每个展厅的原石价格呈现直线型的飙升。

　　一楼原石价格都是小打小闹，给业余赌石的买家玩玩，而最顶楼的原石，标价几十上百万的都有，完全不比一些开出来的翡翠价格低。

　　“不知道秦老头说的小型古玩展会在哪里举办。”陈轩暗暗想道。

　　按他和秦慕石的约定，今天秦慕石和秦飞雪也会来到赌石节现场。

　　不过现在秦飞雪还没给他打电话，陈轩也就不用急着找人，和秦飞雪走在一楼大厅，对各种原石展台走走看看。

　　在大厅中央有一个接待处，李牧晨就在那里吩咐着接待员们做事，今年赌石节是他家做举办方，因此李牧晨非常重视。

　　他交待完之后，满意的看着人山人海的会场，想着本次展会结束之后，他家肯定能大赚一笔。

　　突然，两个熟悉的人影映入了李牧晨的眼帘之中，他看到张芷澄时面色一喜，但在发现张芷澄身边的陈轩时，却又立刻闪过一抹阴厉之色。

　　自从在爱乐皇朝酒吧被陈轩狠狠羞辱之后，李牧晨就对他恨之入骨。

　　摸了下自己的脸，上面被南哥痛殴过的伤口还没消除，让李牧晨无时无刻都会想起先前的耻辱之事。

　　只是陈轩有龙飞这个超级大佬的背景，李牧晨也不敢请人对付他。

　　李牧晨打电话邀请张芷澄来赌石节，当时陈轩也说要来，没想到今天真的到场了。

　　比道上的人脉背景，李牧晨自认远远不如陈轩，但赌石这种事情可是他的拿手好戏，他决定换一种方式，把自己所受到的羞辱彻底奉还回去。

　　嘴角勾起一抹冷笑，李牧晨向陈轩和张芷澄迎了上去。

　　“芷澄，你这么早就来了。”李牧晨双目发光的看着张芷澄，把陈轩当作不存在似的。

　　张芷澄面无表情的看了他一眼，她这么早就来到这里，还不是因为陈轩。

　　虽然张芷澄态度依旧冷淡，李牧晨依旧自得的笑道“今年赌石节由我们李家主办，盛况空前，芷澄我带你参观一下吧。”

　　“你带陈轩参观吧，我本来就是陪他来的。”张芷澄一句话，让李牧晨笑容戛然而止。

　　他亲自邀请张芷澄来参观赌石节，但张芷澄却因为陈轩才来，这简直是在打他的脸

　　内心咒骂了一句，李牧晨尽量控制火气，挤出一丝僵硬的笑意说道“既然陈少也有兴趣，那我就带你们一起参观。”

　　“一楼我已经看过，没什么好看的，李少，你带下路，我想上楼看看。”陈轩懒洋洋的说道。

　　他早已开启过透视眼，把一楼所有展台上的原石扫视了一遍，里面含有翡翠的微乎其微，根本不值得他浪费时间。

　　听到陈轩的话，李牧晨嘴角抽搐了一下，这小子虽然有龙老大的关系，但这副穷酸样，却敢这么使唤他。

　　咬了咬牙，李牧晨还是硬生生忍了下来，带着陈轩和张芷澄往二楼走去。

　　二楼展厅一样人来人往，这里原石的标价和品相和一楼相比，提升了一个档次，值得留心注意。

　　“陈少，看了这么多展台，不买一块原石玩玩”李牧晨皮笑肉不笑的问道。

　　陈轩微微一笑“一块怎么够我今天就是特地来找李少赌石的。”

　　“哦，不知道陈少你带了多少钱这二楼的原石，售价可不低。”李牧晨试探性的问了一句。

　　“二十万。”

　　“什么”李牧晨嗤笑一声，鄙夷的看了陈轩一眼，“陈少能认识龙老大这种级别的，来赌石却只带了二十万，不符合您的身份吧”

　　“怎么，二十万难道不能赌石吗”陈轩不咸不淡的说道。

　　“赌当然能赌，只是这点小钱赌着没什么意思，要赌就赌大的”李牧晨激将般的说道。

　　在确认陈轩虽然有龙飞的背景，但却只能带二十万来这种豪赌千金的赌石节之后，李牧晨的自信心又暴涨回来，在他的心中，这个社会就是金钱至上，而陈轩这种级别对他来说就是穷鬼。

　　见李牧晨得意的样子，陈轩饶有兴致的问道“你想赌什么”

　　“既然陈少你只带这么点钱，这样吧，二楼所有展台的原石都任你挑选，只要挑出里面有玉的，我就送给你，怎么样”李牧晨豪气十足的说道。

　　今年赌石节由李家举办，因此整个二楼展厅都成了李家专场。

　　李牧晨之所以这么自信，就是因为从家里赌石场带过来的原石，里面大部分是没有真材实料的，只是趁着今年主办赌石节，想狠狠的宰一笔业余赌石客们。

　　这些原石放在一楼，很多人都不会轻易上当，而放到二楼就可以骗到很多不明真相的赌石客了，毕竟他们相信卖得越贵的原石，里面就越有料。

　　陈轩内心冷冷一笑，这李牧晨会有这么好心，白白送给他有玉的原石

　　他在上二楼的时候，早已用透视眼扫视过一遍所有展台，发现二楼原石的翡翠蕴藏量也非常低，只比一楼好一点点而已。

　　知道李牧晨不怀好意，陈轩表面上还是不动声色的问道“如果我没有挑到含玉的原石呢”

　　“很简单，你每挑到一块废料，就要输给我一百万。”李牧晨嘴角划过一抹阴险的笑意。

　　张芷澄瞬间俏脸一黑“李牧晨，你明明知道陈轩只带了二十万，还跟他赌一百万，别以为你家有钱，就可以这样无理取闹”