    指针在四个人的注视下缓慢的停在了‘真心话大冒险’上。

    张雪清开心的“这个好！这个好！真心话大冒险我可以完成。”

    张尚晋和单予馨一脸奸笑的看着张雪清，心想，小姑娘还是太单纯了。

    “真心话还是大冒险？”单予馨问。

    “嗯……大冒险！”

    “大冒险……沈川你来说！”单予馨看向沈川。

    张雪清期待的望着沈川。

    “我想不出，晋哥说吧！”沈川不太好意思为难张雪清，只好推给张尚晋。

    张尚晋想了一会儿，“这样吧！你跟沈川喝交杯酒！”

    单予馨一口水喷了出来，“哈哈哈哈，牛啊！”

    张雪清一脸生无可恋，本以为躲过了，没想到自己还是掉坑里了。

    张雪清看了看沈川，不知道该怎么办，“哎呀！不行不行，我还是选真心话吧！”

    刚抬手准备拿酒杯的沈川，动作一顿，缓缓把放下，看着眼前的张雪清心里五味杂陈。

    其他人并没有休息到这个细节。

    “行吧！饶你一次，老公还是你问！”单予馨看出她的害羞，由她反悔，反正张尚晋从来没让她失望过。

    果不其然。

    “那我问你，现在！在场的异性，有你喜欢的人吗？”张尚晋说完，单予馨向他竖起来大拇指！

    张雪清一脸问号！这是亲哥？

    侧过头，靠近张尚晋，咬牙切齿的说：“你是故意的吧？你不是早就知道了吗？”

    张尚晋也低声说：“哥这不是帮一把吗！沈川这方面还不如你，所以你得主动一点儿。”

    张雪清心想说的也是，大不了失恋呗！

    再一次下定决心，深呼了一口气。

    “有！”

    听到张雪清的答案，单予馨和张尚晋不怀好意的‘哦~’了一声，看向沈川。

    沈川也被张雪清的答案惊呆了。

    所以，张雪清喜欢的人是自己？她向我表白了？

    沈川睁大眼睛直勾勾的盯着张雪清老半天。

    稍微清醒了一点儿，发现面前的三个人似乎都在等他的回复。

    沈川心跳的飞快，支支吾吾的冒出一句“谢谢！”

    谢谢？

    这是什么意思？

    张雪清本就不太聪明的脑瓜，听到这两个字后，变得更加迟钝了。

    单予馨不明所以，问旁边的张尚晋，“这是拒绝了？”

    张尚晋眨了眨眼，“应该……不是吧！”

    “那是同意了？”单予馨又问。

    张尚晋又挠了挠头，“应该……也不是吧！”

    单予馨点了点头。

    最后四人稀里糊涂的碰了碰杯！

    到沈川转转盘了。

    只见指针不偏不倚的又停在了‘真心话大冒险’。

    啊……这！好机会！

    “真心话大冒险你选哪个？”张尚晋语速快到模糊。

    沈川在心里权衡了一下，“真心话吧！”

    “就等你选这个！”

    “你刚刚说的谢谢，是什么意思？”张尚晋语速太快了，单予馨没来得及阻止，只能狠狠地打了他一下。

    “哎呀！哎呀！他说的不算！就当没听见！”单予馨觉得打一下不解气，又在张尚晋的大腿上掐了一把。

    疼的张尚晋直呼自己说错了！

    “他说的不算，我来问！你喜欢清清吗？”单予馨直接了当的发问。

    沈川已经从刚刚的震撼中回过神来。

    垂下头，像是在思考什么一样。

    张雪清以为沈川是在考虑怎么拒绝自己，急忙替沈川说话。

    “嫂子，不要问这种问题啦！沈川他怎么会喜……”张雪清的话还没说完，沈川打断了她。

    “喜欢！”沈川坚定的看着张雪清。

    “啊？那你刚刚说谢谢干嘛？”张雪清不敢相信沈川说喜欢自己是真的。

    “那个……我第一次被表白，不知道该说什么！”沈川挠了挠头，脸上的红晕，不知是因为喝的有些醉了，还是害羞。

    张雪清哇的一声哭着扑向沈川。

    沈川把她抱住，任由张雪清在自己怀里抹鼻涕。

    张尚晋和单予馨看着抱在一起的两个人，非常有成就感，拿起酒杯，干了一杯。

    回酒店的路上，张雪清还嘚瑟的跟张尚晋说：“看你以后还怎么欺负我，我也是有男朋友的人了！略略略。”

    “切，白眼狼，你可别忘了是谁帮你的！要不我跟你嫂子，你俩五年内都不可能有什么进展！”张尚晋一脸‘你信不信’的表情。

    张雪清轻哼一声，又跑去跟沈川腻歪。

    张尚晋和单予馨看着他们走在前面，这个画面太美好了，两人相视一笑。

    四个人第二天就一起回了沈城。

    张雪清马上要期末考试了，趁着单予馨比赛偷跑出来，已经浪费了两天时间，沈川把她送回家，两人依依不舍的告别。

    单予馨和张尚晋最近几天除了两个广告要拍，没别的行程，向往第四期的录制因为当地环境条件不允许，拍摄推迟到了下周。

    “哎，还是家里好，金窝银窝不如自己的狗窝~”张尚晋回到家，躺在大床上，感叹道。

    “哈哈哈，你承认自己是狗啦？”单予馨坐在梳妆台前，摆弄自己的小首饰。

    “哼哼，欠揍了吧？我要是狗，那你是什么？”张尚晋起身，把单予馨抱起扔在床上，挠她脚心。

    “啊~哥哥，哥哥！别挠脚心，我错了还不行吗，快放开我！”

    “哥哥？”

    “老公！老公！我错了，求求你了，快放开我！”单予馨奋力挣扎，但张尚晋力气太大，她挣脱不开。

    “不跟你闹了，这点儿小劲儿！遇到坏人可怎么办？”张尚晋把单予馨抱在怀里。

    “对我最大的威胁就是你了！”单予馨白了他一眼。

    “嘿！小崽子，我这是在锻炼你，以后有人拽着你脚，你就使劲踢他下面。”张尚晋还没说完，单予馨脚就已经踢向他。

    张尚晋连忙抓住单予馨的脚踝，“哎哎哎，不能踢我！这宝贝要是踢坏了，以后你可咋办！”

    “坏了我就换一个呗！三条腿的男人不遍地都是！”

    “单予馨，你现在胆子越来越大了哈，什么话都敢说了。”

    张尚晋撸起袖子，阴恻恻的盯着她，“不给你点颜色看看，你都不知道马王爷有三只眼了！”

    “哎呀，救命啊~”

    单予馨像个灵活的小豹子挣脱开张尚晋的怀抱，同时拽过被子挡在自己身前，“你你你，你要干嘛？”

    “你说呢？”

    张尚晋像一个色鬼一样，色眯眯的盯着单予馨露在外面的白嫩的大腿上。

    “不行，我告诉你，我可是有老公的人，你不能这样，我老公会打死你的！”

    戏精上身的单予馨，窝在角落里，眼睛里竟然出现了一丝泪花，倒是让张尚晋一愣，这小妮子也太会演了吧。

    果然是个小哭包，无论什么时候都能哭出声来。

    “不许出声，不然我就，嘿嘿嘿。”

    张尚晋对着单予馨就扑了过去。

    “啊啊啊，饶了我吧饶了我吧。”

    单予馨利用被子遮挡，再次逃脱，然后直接骑到了张尚晋的脖子上，“哼，小娃娃，还敢和老娘斗，认识到自己错误了没？”

    “没有没有，我没错！”

    张尚晋梗着脖子喊道。

    “没错？嗯？”

    单予馨纤纤玉手拽着他的耳朵使劲一拧，360度旋转，“啊啊啊疼疼疼！”

    “哼，这次认识到错误了没有？”

    单予馨露出得意的笑容，同时手上还更加使劲了。

    “错了错了，姑奶奶饶了小的吧！”

    直到张尚晋忍不住求饶，单予馨才得意的松开手，然后小脸露出笑容，“嘿嘿，演的不错，今晚姑奶奶我就让你侍寝，翻你的牌子了！”

    “谢主隆恩，小的定竭尽全力！”

    张尚晋也是嘿嘿一笑，然后抓着单予馨的小手爪揉搓，“你这么喜欢演戏，不如去演个电视剧？”

    “哼哼，你舍得让我去演？万一我被别人占便宜了怎么办？万一有吻戏怎么办？万一有床戏怎么办？万一要脱光怎么办？万一.......”

    单予馨还要说，就被张尚晋堵住了嘴，“停停停，你说这么多，我四个字就可以不攻自破。”

    “”

    什么字？

    “男主是我。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“男主要是我不就没事了嘛。”

    “那我也不，我不想演习，多累呀。”

    单予馨撒娇道，“演戏还不如拍综艺呢，拍综艺太轻松啦，还能一边玩一边挣钱！”

    “就知道挣钱，钻进钱眼里拉？”

    张尚晋拍了拍她的小屁股。

    “嘿嘿，不过听你这么一说，我确实有个好综艺和你说。”

    “是什么？”

    单予馨翻过身来，笑眯眯的看着张尚晋，“老公，你快说嘛！”

    “密室大逃脱，怎么样，喜欢吗，以前你不是最喜欢看了吗？”

    “我的天！我不要。”单予馨脸上顿时出现惊慌失措的表情。

    “为什么？你不是挺喜欢的吗？”张尚晋疑惑的问。

    “密室，就是我这辈子的噩梦！现在回忆起来我都一身鸡皮疙瘩。”单予馨说着还打个了冷战。

    张尚晋皱着眉仔细回忆着。

    “你忘了？有一次我朋友带我们去了一个沉浸式的密室，我们四个吓得一个谜题都解不出，最后NPC看不下去了，直接把答案告诉我们了。”单予馨把细节给张尚晋讲了一遍，张尚晋的记忆瞬间被唤醒。

    “啊啊啊，我想起来了，后来我们还进了一个屋子，让我们每个人拿着一根蜡烛，轮流去一个漆黑的走廊里点灯，你被吓得都快哭了。”

    张尚晋也是想起来了，还调笑着她，“最后，你大姨妈好像都被吓的延迟了吧？”

    “啊啊啊，不许说！”

    单予馨羞愧万分，直接钻进了被窝，“别说啦太丢人了！”

    “怕什么，这又么有外人。”

    张尚晋好笑的看着她，“不过你既然不喜欢那么恐怖的，那就弄点不恐怖的玩玩吗。”

    张尚晋抓过提议倒是让单予馨理智了一点，她伸出小脑袋仔细想了想，“好像也可以啊，不是很吓人的我倒是可以感受一下！”

    “对嘛，而且很有意思啊，在这个年代播出，恐怕比超级女声还吸引人眼球吧。”

    张尚晋摸着下巴，“就是制作有些困难了，毕竟现在，并没有这个东西出现，依靠我们俩...”

    张尚晋瞥了单予馨一眼，更正道，“就凭我一个人，好像有些很难想象出来。”

    “也不难啦！”

    单予馨提到感兴趣的话题，兴冲冲的起身，“其实我们也可以招人呀，人多力量大嘛，而且一旦成为综艺的话，编剧导演什么的工作人员一大堆呢，也可以帮我们想呀。”

    “你说的好像也是，我觉得不错，不如向往的生活之后，我们就录个这个？”

    张尚晋提议道。

    “嗯，我可以成为新晋的综艺女王！”

    单予馨嘿嘿一笑，“这个我喜欢，又能玩又能挣钱，这种生活简直太美妙啦！”

    “那，密室大逃脱也让严光明当总导演？”

    张尚晋问道。

    “提起这件事，单予馨也开始正色了，毕竟，如果真的把严光明扶持起来，那么就相当于他们扶持起来的一个人，以后说不定会有用处。

    “我觉得不错，不如，今晚你把他叫过来我们聊聊？”

    单予馨说道，“我去炒几个菜，再把方老师也喊过来吧，向往的生活原班人马入驻密室大逃脱，想想都有些激动！”

    “行，去吧，我去打电话。”

    张尚晋笑笑，盯着单予馨一扭一扭的屁股，然后掏出手机。

    第一个电话打给了方雨桐。

    “哎，方老师，最近忙什么？过几天可是第四期要录制啦。”

    张尚晋笑笑说道。

    “我知道，这几天在家里陪着你嫂子呢，还有我孩子，在小村庄待久了之后就有惰性了，不想出去走动了。”

    方雨桐笑笑，“尚晋你突然给我打电话有什么么事？”

    “是这样，向往的生活结束之后，我和馨馨有想出来另一个综艺，想找你一起录制呢。”

    “哦，这么快就想出来了？什么综艺？”

    张尚晋接下来就把这个综艺讲了一遍，“怎么样，方老师，你有没有兴趣来一起录制？绝对刺激！”

    电话另一头半天没有声音，就在张尚晋以为掉线的时候，方雨桐说话了，“尚晋啊，不是我不帮你啊，只是....”

    张尚晋愣了一下，砸的，这是有难言之隐？

    “怎么了方老师，您有事就说。”

    “就是我忙啊，恐怕没时间去录制这档综艺了，不过我给你推荐个人把..”

    “什么人？”

    张尚晋听见方雨桐不能录制，也有点失望，不过他既然没时间，也不能强求。

    “算是我半个徒弟把，他最近也有时间，不如让他登门拜访一下，你们聊一聊？”

    “也行，那你把我的地址给他吧。”

    张尚晋点点头，“不过，方老师您还是告诉我一声吧，你那个徒弟是什么人？”

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”

