一顿中饭过后，整个团队的人就变得更加熟悉和融洽了。
胡建强和胡铭晨虽然是老板，可是他们一点架子都没有，完全与员工同娱共乐，席间有人拿胡铭晨开玩笑，他也全然不在乎不介意。
他们这个团队，全部是年轻人，包括胡建强和吴怀思在内，都没有人过三十岁。这样的一个团队，必然会显得更有朝气，不可能弄得死气沉沉。
吃饱喝足，服务员撤下残碟碗筷。
“有菊花茶吗？有的话上一壶来。”胡铭晨问服务员道。
“有，马上就来。”
“呵呵，饭后一杯茶，清热又健康。咱们现在啊，边喝茶边谈点事情，免得回到公司还要开会。”等服务员上茶了之后，胡铭晨亲自给众人没人倒了一杯。
“胡先生，他什么事啊？”吴怀思代表众人问道。
“工作，也许我们的工作方向要先做一些调整。”胡铭晨加了一粒冰糖放在自己的茶杯里道。
“小晨，咱们的工作方向不就是买房吗？又要做什么调整啊。”胡建强疑惑道。
通过一顿饭，众人已经对胡建强和胡铭晨的关系见怪不怪了。开始他们还觉得胡建强明明是长辈，明明是公司的总经理，应该是他拿主导权才对。
可是通过一顿饭，大伙看到了胡铭晨的睿智与博学，从而使得他们对胡建强的言听计从不感到意外。再加上之前面试的过程，主导权似乎也是胡铭晨，他这个公司大拿的地位，实至名归。
“细微的调整而已，当然了，也都是买房，只不过，在收购老房子之前，我们先收新房子。”胡铭晨点点头道。
“你......你听那个老人家的了？真的要以房换房？”
“嗯，我觉得起码应该双管齐下，要房子的，咱们给房子，要钱的，咱们给钱。接下来的一段时间，诸位有一项十分具体的工作，就是在这周边查探一下，哪个地方的房源多，比如清月小区。然后我们就选择一个房源多的小区，开始买房子，不管什么面积，不管挨着不挨着，当然，能够挨着最好。”胡铭晨道。
“那要买多少呢？”测量工程师蔡世聪问道。
“越多越好，三五十套应该是要的吧。”胡铭晨不知道具体有多少人愿意换房子，因此他也讲不出一个具体的数字，只能大概估计。
“胡先生，胡总，我说一句啊，要是像我们这样收房，恐怕会抬高价格。如果只是买一套两套，那还好说，可是买那么多，且不说有没有那么多的数量，奇货可居之下，价格势必会被我们自己抬升，那成本又增加了。”吴怀思发表意见道。
这是正常思维就可以预见的结果，如此密集的见房就买，价格不拉高才怪，简单的经济学供需理论而已。
“是啊，成本不能不考虑率。而且别忘了，这里面还有两道过户手续，那都得花钱。买家先把房子过户给我们，我们又把房子过户给别人，这一块的费用，到底谁出？”胡建强跟着道。
这不提不知道，一提问题还不少。
“另外，我们都没有买房子的经验，在这个过程中，恐怕也会导致一些新的问题。”江小白接着道。
“就我所知，周围的小区，差不多都是卖出去了的，要一下子凑出几十套房子来，就我们几个，恐怕没有半年不行。”财务黄敏道，“我有个亲戚在这边买了一套，一来二去的谈了好多天，中途办手续又花了一个多星期，一套房子他们足足整了半个多月。”
胡铭晨刚指出一个方向，立刻就引来这么多的意见，这让他多少有点郁闷。
可郁闷归郁闷，胡铭晨也不能发火和批评啊，他们都是从工作的角度谈的，胡铭晨不可能刚愎自用到一点意见都不愿意听的地步。
一个人不是万能的，很多领导就是因为太自以为是，屁股决定脑袋，所以做出很多荒唐而又不可行的决定和政策。
三个臭皮匠赛过诸葛亮，古往今来，所有能干成事的厉害人物，没有一个不是虚心纳谏，容得下各种意见存在的心胸宽阔之辈。胡铭晨不会觉得自己在这上面会比他们还不如。气概魄力重要，知人善任重要，虚心纳谏也重要。
“那你们说怎么办？不买了？要知道，巷子里的居民，绝大多数都是相处几十年了的，他们互相之间有感情，如果我们能够让他们依然以后住挨着，这会大大提高他们将老房子卖给我们的意愿，降低他们的抵触情绪。”胡铭晨两手一摊，看看众人问道。
“实在不行的话，就在郊区一点的地方给买那种新修的房子。比如牛王庙那边，我看到今天早上的都市报广告，那里一个小区刚封顶，那样的话不但价格可以砍，他们也能住到一起，我们深知可以买下一个单元来。”胡建强道。
“不行，牛王庙属于城乡结合部，那边设施还不完善，治安听说也不大好。这些人，常年住在这周围，他们对这周围的环境更熟悉，让他们离开这里，他们会觉得不适应，积极响应的人就会减少。此外，两地有价差，他们会觉得亏了。”胡铭晨否决道。
为了这个项目，胡铭晨早就买了镇南的地图，早就了解了镇南的相关状况。对于哪个地方怎么样，他心里面是有个数的。
“照这么说的话，我们还是得在周边买房子啊。只是我们重心放在这上头了的话，那边又怎么办？我们团队毕竟就那么点人，大部分还不是搞市场的。”吴怀思道。
这也是一个问题，或许吴怀思，周玉仙和江小白出去找房子买还好些，他们能做市场的工作，可是财务会计，测量工程师和人事文员去做这一块，估计就吃力了。
可别到时候哪边都不落好。
“是我想的太简单了。”胡铭晨咬着嘴唇想了想，自我批评道，“不过，这个问题我有办法了，我自己处理吧。”
“小晨，你又想到什么了？”胡建强纳闷的问道。
胡建强晓得胡铭晨聪明，古灵精怪，可是大家都还在觉得不行，他怎么就想到办法了呢，到底是什么办法，一头雾水。
“一会儿你就知道，好了，就这样吧，大家回公司去，该干嘛干嘛。哦，吴助理就不用回去了，我们一起去办点事。”胡铭晨绕了个弯子道。
从酒楼出来，江小白他们回公司，胡铭晨他们几个，则是走的另一个方向。
“小晨，咱们这是去哪里，需不需要我去开车来？”方国平问道。
“不用，就在前面不远，走走就到了。”胡铭晨摆摆手。
胡铭晨带着丈二莫不着头脑的胡建强他们走了五分钟，然后在一个通透的玻璃门面前面停了下来。
“就是这里了。”胡铭晨指着门面道。
“安居房屋中介，我明白了，你是要把任务委托给他们啊。”一看门头上的名称以及玻璃墙上贴着的那些房屋讯息，吴怀思就醒悟过来。
而胡建强也晓得了胡铭晨的意图，他们怎么也没想到胡铭晨想出的办法是这个，假他人之手。
“几位老板，要买房吗？欢迎进来看，我们这里房源充沛，各种房型都有。”胡铭晨他们刚站定，还没进门呢，里面穿着黑西装的男业务员就热情的主动迎了出来。
胡铭晨他们跟着进到门面里，两个穿着同样黑色制服的女业务员立马上前端茶倒水，服务好不周到。
这家安居房屋中介不大不小，四五十个平方的样子，里面有一排狭窄的办公桌，一个洽谈区，六个业务员，四面墙有三面粘贴的都是各种房屋资讯。
“老板，不知道你们想看什么样的房子，想看哪里的房子？你们看我们这里，几乎整个镇南的房子都有，尤其是这周边，就算是写字楼我们也能够提供。”迎接胡铭晨他们进去的那个业务员拉了张小椅子坐在胡铭晨他们对面，拿着笔和笔记本热心询问道。
“你们老板在不在？”胡铭晨扫了周边墙上的房屋资讯一眼，然后问道。
“啊？我们老板？”业务员有点诧异，这谈房子嘛，怎么找老板了，难道是来找老板要账的？可也没听说老板欠谁的钱啊。
“不好意思，我们老板不在这里。不知道你找我们老板有什么事吗？如果只是买房子和卖房子，那么我就可以给你们服务，不行的话我们还有经理......”业务员显得很有经验的应付道。
“我们的确是要买房子，只不过......需要和你们老板谈一下，做一个委托。”胡铭晨道。
“那你和我谈就可以了啊，我手里面已经成交了几十套房子了，我有经验的。”业务员坚持道。
“呵呵，我相信你是有经验的，可是，这不是经验的问题。”胡铭晨笑了笑道。
“那......我找我们经理来，你和他谈？”
“可以，不过最好，还是喊你们老板来谈，因为我们要买的是几十套。”
