    摸黑往后退了几步，方宇突然感觉到有个硬邦邦的东西顶在自己后腰。

    随之而来的是胡海军阴险地低音:

    “朝前走……前面安全！”

    方宇脸上随即挤开一抹冷笑，只是黑暗之中，谁也看不见。

    胡海军怎么也闹不明白，这个方医生明明被自己用猎枪顶在身前，短短一个呼吸的时间，怎么又像个鬼似的出现在自己背后？还闷声不吭地踹了自己一脚？

    陷入困惑的胡海军感觉到自己的身体脱离了地心引力，往前扑飞出去。紧接着整个人重重地砸在地板上，还滚了几个跟头，后腰钻心地疼，好像脊柱都被踹断了。

    “来！骗！来！偷袭！老子的速度是你五倍，还想搞偷袭？骗我前方安全？你当我傻？”

    方宇在心里冷笑，胡海军的小伎俩，无非是想利用自己引开怪物的仇恨，然后趁机逃命。

    倘若方宇只是个普通人，在被枪口顶住后背的情况下，就只能认栽了。然而今非昔比，方宇身上的装备让他拥有远超常人的力量、速度。

    随着胡海军被方宇踹翻在地，发出一阵响动，几乎立即吸引了那怪物的注意，一阵令人头皮发麻的低沉咆哮如雷鸣般在黑暗中响彻。

    胡海军吓得要死，强忍住腰部的剧痛从地上狼狈爬起，然后熟门熟路地打开一扇小门，闷头就往外跑！

    门一打开，外面洁白的月光就照进来了。方宇这才看清，自己身处的地方确实是一间老旧的房子里。

    是那种上个世纪农村自建房的风格，房间中央的墙壁上设有神龛，上面摆着一张老人遗相。神龛前面，还有一张八仙供桌。桌面上放着一些早已发霉的贡品，和一个盛着米的碗，碗里插满了燃烧殆尽的香根。

    只一瞥，那怪物就从方宇眼皮底下闪了出去，直接奔着胡海军奔逃的方向。

    那怪躯撞在木质墙壁上，“轰”地一声，刹那间木屑飞溅，墙壁直接给干出一个巨大的窟窿！

    “嘶……好恐怖的力量！”方宇瞪着眼睛，倒抽一口凉气。

    不仅力量，那怪物速度也是极快，匆匆一瞥，就连方宇，也只是捕捉到一个大概轮廓。

    方宇没有迟疑，当即追上前去。

    反正那怪物的仇恨此刻全在胡海军身上，自己只要小心一点，别靠得太近，应该问题不大。

    既然胡海军那厮不仁，也别怪老子不义。

    方宇准备以眼还眼，让胡海军充当饵料，为自己争取机会。

    首先要搞清楚，那东西到底是不是【诡异轮回】系统默认的BOSS，头顶上有没有血条。

    倘若有，那又是多少级别的怪，自己有没有把握将其击杀？

    众所周知，一般游戏中终极BOSS掉落极品装备的概率要比普通怪物大得多，这个诱惑力，值得方宇为之冒一点风险。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，方宇打算让那怪物和胡海军先斗一斗。老胡最好争点气，死之前能挫伤那怪物，就最好了。

    心里面打着小算盘，方宇脚步不停，很快追到房子外面。

    一出房子，迎面就是一片树林，昏暗幽深，他看见那怪物闪电般蹿了进去，很快消失不见。

    方宇咬咬牙，以最快速度追进林子。

    里面倒是比房间好些，至少透过树叶的缝隙，还有月光洒落进来，依稀可以辨认方向。

    那怪物地速度和方宇旗鼓相当，所以前一刻消失在他眼前，后一刻又让他给追上了。

    在林子里穿梭一会，数十米外的怪物突然停了下来，扭动着它那怪异的躯体，在空气中用力嗅着什么。

    方宇也赶紧停下，躲在一棵大树后面，冒出半张脸，偷偷窥视着。

    胡海军肯定是藏起来了。

    他几度死里逃生，也算躲怪躲出了经验，非常清楚自己的速度劣势，不敢与身后的怪物玩猫追老鼠的游戏。

    也不知道胡海军用什么方法，似乎在一定程度上屏蔽了那怪物的嗅觉，使得怪物单凭嗅闻，无法追踪到胡海军躲藏的具体位置。

    不过以他的速度，应该藏得不远，那怪物似乎也明白这点，一直在前面兜圈子。

    看上去，那怪物的智力程度并不低。

    胡海军当然也不是省油的灯，能够三番五次从怪物爪下死里逃生，应该不是全凭运气。

    一束月光穿过茂密的树冠，刚好射在那怪物身上，方宇终于第一次看清了它的模样，心底不由地悚然一惊，后背寒气如同惊涛骇浪，直击心脏！

    “嘶……”

    当那一恐怖、丑陋、扭曲、肮脏的东西映入眼帘，方宇简直恨不得立刻自剖双目，以换取心灵片刻的纯净！

    那满是烂疮的头部！扭曲得不成样子！散发着浓烈腥臭的暗黄色脓液，从腐烂疮口流出！这世上一切污言秽语，都不足以形容它肮脏丑陋的十分之一！

    月光下发白的躯体，就像被开水烫掉皮毛的死狗！如同漂浮在水面上被苍蝇吸食的烂猪！炸开的脓包汁水四溢！腐烂皮肉之间，恶蛆蠕行！

    一根根肋骨若隐若现……那根本称不上是一具躯体，只能算作一块烂肉！一团散发着令人窒息恶臭的恐怖之源！

    普通人只要看上一眼，就恨不得挖掉自己的眼珠！

    这世上一切的邪秽、丑恶之物，与它相比，都不值一提！

    它那双泛着狡诈绿光的眼珠，仿佛具备摄人心魄的恐怖之力，看着那眼睛，就好像灵魂正在遭受烈火地炙烤！

    方宇强忍住心底陡然升起的巨大恐怖与厌恶，忍住想要立即移开目光的冲动，往那丑恶之物的头顶望去。

    血条出现了，那怪物的等级显示为:lv.5。

    等级倒还是其次，关键是这怪物身上弥漫着的恐怖气场，竟让人有种无法接近的恐惧。不消说，这邪恶污秽的东西必然还有什么隐藏技能。

    “倘若真是5级的话，以我目前的实力，尚能一战……只是……”

    方宇考虑着，单从速度方面来看，他并不比这怪物更慢。

    力量方面也是旗鼓相当。

    最担心的就是，这怪物身上的隐藏技能。

    之前面对那狐狸精怪，就差点着了道。

    “这东西会有什么特殊技能呢？”

    方宇正寻思间，突然听见“砰”地一声枪响，威力巨大的子弹瞬间轰击在怪物头颅，使其竟如一个落地西瓜般炸裂开去，脑浆、头骨、皮肉的碎屑四处飞溅！

    这拥有不可名状之恐怖的丑恶邪秽，甚至来不及发出一声哀嚎，便蓦然倒毙在地。

