    “联盟大军，你们欺人太甚！

    有本事，找西方教廷去！”

    天象世界群中，传出来一道惊怒的声音。

    “七，八……”

    联盟大军的阵营中，数数的声音，依然在继续，每念一个数字，都仿佛在高空中，炸响一个霹雳，震耳欲聋。

    联盟大军，此刻，没有任何的动作。

    一个个兵士，手执锋锐的长矛，可森寒的利剑，做好冲锋的准备。

    一眼望去，密密麻麻，浩瀚无边的大军，给人一种窒息的压抑感。

    天象世界群之中，所有的生灵，都是胆颤心惊。

    天象一族，是一个实力十分强大的种族。

    在无边混沌海之中，是仅次于五大超级势力的强大势力。

    拥有着上千个神灵！

    其中，有几十个真神。

    最强大的，是一个上位神真神。

    还有十几个中位神真神。

    此刻，天象世界群的上千个神灵，聚在一起。

    那个上位神真神，站在中间。

    这个上位神真神，是天象一族的族长。

    “族长，我们该怎么办？”

    “我们降，还是战呢？”

    “西方教廷，怎么可以这样！

    居然没有派援军来！”

    ……

    一个个神灵，簇拥在族长的周围，焦急地议论着。

    族长沉默不语，内心之中，似乎十分纠结。

    “族长，我们必须马上，作出决定。

    降，还是战。

    联盟大军马上就要杀进来了。”

    一个须发花白的高大老者，忧心忡忡地对族长说道。

    “唉，我们天象一族，现在等于夹在西方教廷和联盟大军之间，进退艰难。”

    族长叹了一口气，说道。

    “我明白，这叫大王打架，小鬼遭殃。

    不过，无论如何，我们天象世界群，现在已经是面临生死存亡之际。

    必须马上作出决定。”

    须发花白的老者说道。

    “现在这种环境，我们没有选择了。

    服软吧。

    先渡过眼前这一关，以后的事，再慢慢计较吧。

    反正，联盟大军崛起，要和六大超级势力争霸，我们这些弱小势力，夹在中间，始终是要受牵累的。

    见步行步吧。”

    族长叹气说道，咬牙作出了决定。

    “马上准备重金，开门迎接联盟大军，道歉，赔偿。”

    族长作出决定后，不再犹豫，朗声说道。

    “族长……，你真的决定了吗……”

    天象一族，其他的高层神灵，都是望向族长。

    这可是向联盟大军服软的做法。

    一旦真的这样做，天象一族，就是整个无边混沌海，第一个向联盟大军服软的种族，从此以后，会永远，成为一个话柄。

    “如果不这样做，我们天象一族，将灭族。

    你们觉得，我们还有其它的选择吗？”

    族长的目光，缓缓扫视其他那些高层。

    每一个高层神灵，都是沉默了。

    是啊，天象一族，还有其它的选择吗？

    没有了。

    联盟大军已经压境，一旦打起来，天象一族，只要灭亡的下场。

    本来，天象一族的靠山，是西方教廷。

    可是，直到现在，西方教廷的大军，还没见出现。

    这说明了，就连西方教廷，也忌惮联盟大军！

    “族长说的不错。

    我们，没有其它选择了。

    为了天象一族的生存，我们必须屈服。

    我们天象一族，在无边混沌海之中，传承了无穷的岁月，绝不能，毁在我们这一代。

    否则，我们将会成为天象一族的罪人啊。”

    其他的那些高层神灵，一个个点头。

    “九，十！”

    此刻，天象世界群之外，刚才那道一直在数数的声音，终于，数到十了。

    十息时间到了。

    此时。

    在离天象世界群附近的混沌虚空中，来了许多围观的生灵。

    要知道，这段时间，联盟大军已经成为了无边混沌海的焦点所在，一举一动，都十分瞩目。

    联盟大军，这样重大的事情，让无数的生灵，收到风声之后，纷纷赶来围观。

    “不知道，天象一族，会如何选择。

    面对联盟大军，应该会屈服吧？”

    “我看不一定。

    你没看见吗，都数到十了，天象世界群中，还是没有任何的动静。

    看来，天象一族，是打算强硬到底了。

    何况，天象一族的后台，可是西方教廷，不见得，就怕了联盟大军。”

    ……

    那些在远处悄悄围观的生灵，相互之间，在悄悄议论道。

    “十息时间已到，杀进去！”

    此时，联盟大军的阵营中，响起一道冷漠的声音。

    “杀！”

    联盟大军的所有人马，齐声大喊，滚滚声浪，汹涌澎湃，将亿万里虚空，震得剧烈颤抖。

    “看！

    联盟大军要动手了。

    天象世界群的末日到了！”

    所有围观的生灵，都是觉得惊心动魄。

    一场可怕的大屠杀，似乎无法避免了。

    然而，就在此时。

    “联盟大军的各位大人，请息怒。

    我们天象世界群，愿意向联盟大军道歉，并作出赔偿！”

    一大批满脸堆笑的神灵，急匆匆地从天象世界群之中，跑了出来。

    “联盟大军的各位大人，之前的事情，是我们天象世界群错了。

    请接受我们的道歉和赔偿！”

    天象一族的族长，显得十分低声下气，弯下腰来，有一种卑躬屈膝的味道。

    他的身后，跟着一千多个神灵，也全部都深深弯下了腰，表示集体道歉。

    “天哪，天象世界群，真的服软了！”

    “真是形势比人强啊，此情此景，天象世界群，根本就没有其它的选择了。”

    ……

    目睹这一幕，无数的生灵，都是十分震憾。

    虽然，有许多生灵，早就猜想到，会是这种结局。

    不过，现在，亲眼看着，天象一族的族长，带领着所有的高层，卑躬屈膝，弯腰道歉。

    给无数的生灵，一种巨大的冲击力。

    “联盟大军的各位大人，这些，是我们天象一族的赔偿，还请过目。”

    天象一族的族长，亲自上前，奉上十几枚空间戒指，恭敬地说道。

    联盟大军的阵营中，一道长长的衣袖飞出来，把十几枚空间戒指，卷了回去。

    “哼！

    太少了。

    无法表达你们天象一族的诚意。

    别以为，我们联盟大军，是这么容易，就可以打发的。”

    很快，联盟大军的阵营中，传出来一道声音。　　十几枚戒指，也是飞了出来，抛回到族长的身前。

