    

    人间界，海神岛。

    巨大的神力护罩中，唐三正对刚训练完配合的奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清、白沉香五人示范、交代着配合中需要特别注意之处。

    唐三等八人之所以来到海神岛。是因为奥斯卡的传承第八考。

    奥斯卡的食神传承第八考内容是：进入一个幻境取得一朵香菇、一个鸡蛋和一块牛肉。制成食神牛肉羹。允许传承者带四个神级以下的帮手一起进入幻境协助传承者取得食材。如果传承者在幻境中死了，就是死了。如果四个帮手在幻境中死亡，却不是真死。会在食神传承神殿中复活。香菇、鸡蛋和牛肉三样食材任何一样被取出幻境，幻境消失。

    对于现在拥有食神传承神器的奥斯卡来说。只要从幻境中取出香菇、鸡蛋和牛肉三样食材。制作出食神牛肉羹一点儿都不难，难在食材的获取上。

    有多难？比登天还难！

    从传承第八考对食材的介绍中奥斯卡等人得知。

    那种香菇叫神熊菇。只长在神兽撼天神熊的熊窝里，一百年才长出两朵，乃是撼天神熊修炼的必需品。撼天神熊每五十年就要服食一朵。一旦没有了神熊菇，撼天神熊的修炼速度就会大幅度降低。幻境里的这头撼天神熊，是一头一百零一级的神之子。也就是说，想要取得一朵刚长出的神熊菇。就必须打败这头一百零一级神之子的神兽，这和奥斯卡、马红俊、朱竹清、宁荣荣、白沉香五人去抢罗刹神的传承者提升神装所需的死灵之气有什么区别？一样难。

    如果说要取得香菇就已经很难很难了。那要想取得鸡蛋就更难了。那可不是普通的鸡蛋，乃是一只具有一百零一级巅峰实力的凤头神鸡的蛋！五个绝世斗罗去抢一只一百零一级巅峰神兽下的蛋。这和五个绝世斗罗去抢小舞的孩子有多大区别？简直就是找死！

    可取得鸡蛋还不是最难的，和取得牛肉相比。取得鸡蛋简直可以说容易得不能再容易了！每每一想到要取得这块牛肉，连戴沐白都觉得两眼发黑。奥斯卡更是为之绝望，因为这块牛肉得从一头一百零二级神之子的铁骨神牛身上割下来！而且还必须是牛臀上的肉！他娘的，五个绝世斗罗去从没有服用黑纹草之前的戴沐白屁股上割块肉试试，不被戴沐白一巴掌拍成肉泥才怪！

    如此之难的传承第八考，让四女都直想骂娘，哥四个更是连爹都骂了好几遍。

    为了通过这个难到变态、几乎不可能通过的食神传承第八考。唐三、戴沐白、小舞需要对奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清、白沉香五人进行针对性训练，训练他们如何应对一百零一、一百零二级神之子实力的神兽的攻击，并尽一切努力保证在奥斯卡不死的情况下取得食材。

    但是，一个神与五位绝世斗罗之间的训练对战，其所需要的巨大空间，岂是修在地下的食神传承神殿所能提供的？于是，唐三等八人就来到海神岛，在里面一层修罗神力护罩外面一层海神神力护罩两层巨大的神力护罩中进行特训。

    “小奥，我说过两次了，不管荣荣受到多大的威胁，你都不能去帮荣荣，心里再急你也不能去。这一点，你千万要注意，一定要克服这个心障。”

    “我知道了！”奥斯卡不好意思地点头。

    “还有竹清，刚才我攻击荣荣时，小奥离香香很近，你不能发动空间切割去救荣荣，而是发动空间切割保护小奥。你看啊……”说着，唐三示范起来，“如果你救援荣荣，我攻击荣荣失手，势必会转向就近攻击小奥，小奥就危险了。香香速度最快，这个时候应该是香香救荣荣……”

    就在这时，唐三的脑海中突然传来一道神念。

    “速来神界，神王大人召见！”随后，是一道如何去神王殿的信息。

    唐三皱眉一愣，“神王大人这个时候突然召见自己，会是什么事呢？”

    “怎么了三哥？”见唐三突然停止示范不说话了，还皱起眉头，宁荣荣急问。

    “哦！没事儿，是修罗神前辈传神念给我，要我速去神界，说是神王大人召见，应该是有什么急事吧！”唐三对宁荣荣和众人笑笑，示意大家不用担心，然后对戴沐白和小舞说道：“我得赶去神界一趟，这里就全靠你们两个训练他们，就像我之前那样，把实力压在一百零一级和一百零二级，使出全力跟他们打，不仅仅使你们自己的招，凡是你们能想到的招，想到什么使什么，招越多越好，越狠越好！记着一点，不要怕把他们打残了，只要不打死就行！我会在这里留下海神之光治疗、修复他们受的伤。”

    “你就放心吧！我早就对小奥和胖子手痒了，只是成神后一直不好意思蹂躏他们，这次可让我逮着机会了，绝对不会手软的！”戴沐白装出一副兴奋之色重重地点头，然后转对小舞道：“小舞，对竹清、荣荣和香香我实在下不了重手，她们三个就交给你了。”

    小舞对朱竹清和宁荣荣、白沉香做了一个鬼脸，又看了看戴沐白、奥斯卡和马红俊，笑道：“好！只要你们三个不心疼。”

    宁荣荣紧抿着嘴走到唐三近前，“三哥，你早点回来，你不在，我心里不踏实。”

    小舞也满眼不舍地挽住唐三的胳膊，“哥，你去神界要多加小心……”        

