
    庙宇整体看上去倒是有模有样，慕清霄星眸中闪过一抹轻蔑，旋即跨进其中。

    庙宇中弥漫着一股浓郁香火味，但慕清霄却敏锐的嗅到一股血腥味。

    门口处摆置着一台功德箱，视线穿过门槛，就能清楚看到，庙宇内部有一座男子雕像。

    男子身形修长，脸上挂着沐浴春风一般的笑容，看似温文尔雅。

    在慕清霄看来，此雕像说不出的邪异。

    陡然，只见那栩栩如生的雕像声绽放出微弱的荧光，看上去宛如仙人显圣。

    慕清霄撇了撇嘴，目光在庙宇中扫视一圈，随后视线定格在后院的位置。

    刚要迈出一步，只见雕像上顿时绽放出栩栩如生的光芒，旋即一道虚幻的身影自雕像上徐徐飘出，最后凝实化作一名英俊男子身影。

    男子与雕像模样完全相同，只是脸上那沐浴春风一般的笑容已经消失，取而代之的是一抹冰冷。

    “凡人，见本仙，为何不跪？”

    慕清霄微微一怔，打量了一眼男子，脸上顿时掀起一抹古怪的笑意，语气极为不屑道：“区区小妖，也敢自诩为仙？”

    “……你是修士！”

    见慕清霄一眼看出自己的身份，男子语气一滞，脸色阴沉如水，旋即俊逸的脸庞上浮现一抹狰狞。

    “既然识破本座的身份，那就留下吧！”

    说着一股黑气自男子身上席卷而出，最终将他团团包裹，其中猩红的光芒一闪即逝。

    顷刻间，黑影一闪，携着一阵尖锐破风声，一道锐利的尖刺自黑气中掠出，直指慕清霄的头颅。

    见状，慕清霄站在原地，只见他轻轻抬起两根手指，尖锐的破风声消散，画面定格。

    此时，一根尖锐的黑刺被两条细长的手指捏在其中，慕清霄轻轻一拽，携着黑刺的身影就从黑色气息中被拽了出来。

    此刻，男子那里还有先前温文尔雅的模样，脸庞狰狞，双眼猩红宛若魔鬼，最让人注意的是他身躯两侧，延伸出一排排的黑色尖刺，模样令人头皮发麻。

    被慕清霄两指捏住黑刺，男子狰狞的脸庞上涌上一抹惊惧，黑气顺着尖刺蔓延而上。

    “铿锵！”

    见状，慕清霄劲力一震，伴随着金属断裂一般的声响，黑色尖刺就自尾端断裂开来，绿色的血液自男子伤口迸射而出。

    “啊啊……”

    旋即，凄厉的惨叫声响起，男子捂住伤口后退中，惨叫声越来越粗，浑身黑气也越发的浓郁起来。

    黑气滚滚蔓延而出，仅仅几个呼吸的时间，黑色的气息就覆盖住整个庙宇，遮掩住山坡。

    在皎洁的月光下，黑雾遮天，极为清晰。

    此刻，古镇中的居民皆是被此情景惊呆，三五成团的汇聚在一起，灯火通明的古镇中顿时喧嚣起来。

    “那个方向，不是仙人的庙宇吗？”

    “黑雾，不会是什么妖魔鬼怪吧！”

    “快看，黑雾里好像有什么东西在动……”

    紧接着，有些大胆的居民直接朝寺庙奔去，其中大多都是丢失孩童的可怜人。

    有一部分人带领，镇中的居民三五成群，有的拿上杀猪刀可弓箭一起跟了上去。

    …

    …

    此刻，慕清霄站在庙宇前，手中尖刺随手丢在地上，黑雾中隐隐有一条巨大的身躯蠕动着。

    “本座……本座要宰了你！”

    浑厚凶狠的声音刚落，一颗硕大扁圆的黑色头颅自黑雾中探出，紧接着极长的身躯也掠出黑雾……

    在月光的照射下，虚空中的庞然大物漆黑发亮，身上犹如裹着一层坚不可摧的甲壳，足足百丈，两侧长着黑色锐利倒勾一样的黑足。

    最让人毛骨悚然的是，在它的腹部位置，居然有着一双双狭长猩红的双眼，足足有百颗左右！

    此刻，古镇中的居民都惊呆了，望着虚空中狰狞的庞然大物，聚在一起犹如绵羊瑟瑟发抖，双眼瞪如铜铃，牙齿都打起颤来。

    “那……那是什么怪物！”

    “妖怪啊！镇子里丢失的男童女童不会都是被它给吃了吧？”

    “快跟过去看看，好像有仙人在斩妖除魔！”

    望着眼前的生物，慕清霄瞥了瞥嘴，道：“难怪，原来是一条蜈蚣精。”

    “去死！”

    森然的语气刚落，只见它那百双猩红的双眼中闪过一抹赤芒，随后红芒顺着身躯汇聚在扁圆头颅上，顷刻间，两颗猩红双眼中就涌出两条赤红色光线。

    赤红色光线疾射而出，光线直接照射在慕清霄身上。

    “哈哈……愚蠢的家伙，面对本座的精神攻击居然不闪不躲……”

    癫狂的笑声响起，蜈蚣精拖着庞大的身躯，直接将庙宇笼罩在其中，可就在下一秒，一道清朗的声音就将它的狂笑声截断。

    “精神攻击，你就有如此的自信吗？”

    只见庞大的身躯一僵，蜈蚣精两颗灯笼一样的猩红双眼死死盯着庙宇前的青年。

    此刻，慕清霄脸上依旧挂着风轻云淡的笑容，蜈蚣精的精神攻击，对他来说简直连挠痒痒都算不上。

    要知道，现在的他可是仙品灵魂，哪怕地仙境强者的精神攻击对他来说都无所畏惧，更不用说区区一条合道期的蜈蚣精。

    “空明剑！”

    清朗的字音从慕清霄口中吐出，天地间的能量狂涌，最终在上空汇聚成一柄柄光泽流转的长剑，将整片天空都照耀的敞亮无比，放眼望去密密麻麻一片。

    “剑……剑仙！”

    感受到天空上无数长剑释放出的恐怖威压，蜈蚣精猩红的双眼中涌上无尽的恐惧！

    “咻咻……”

    长剑微鸣，数之不尽的长剑自高空纵贯而下，剑雨划破黑雾，最终以迅雷不及掩耳之势刺向蜈蚣精。

    “剑仙，剑仙饶……”

    蜈蚣精想要开口求饶，可到嘴的话语未全部说出口，剑雨坠落，碎石飞射，方圆千丈内都能听到一阵阵响亮的爆炸声。

    地动山摇，不多时，待尘埃落定，庙宇已经消失不见，唯有绿色血液遍地，只见一条浑身千疮百孔的黑色蜈蚣精匍匐在血泊中，早就没有了生息。

    ……

    ……
