    五月五号上午。

    股市开盘后，柴万福坐在电脑前分析了一下，大盘有明显上涨的趋势。

    与他预料的一样。

    心里美滋滋。

    他自己本身持仓的股票没有动，坐在老板椅上，单手撑着下巴，一双三角眼阴晴不定。

    考虑起李丘泽给他说的那四只股票。

    试他肯定要试一下。

    万一消息是真的呢？

    岂不是白白错过了赚钱的机会？

    不过他同样多留了个心眼，担心对方坑他。

    至于缘由不难想象，为叶飞那小子出气呗。

    所以到底该买入多少，让他一时有些犯难。

    虽说账面上目前可支配的资金并不多，也就万把块，但那也是钱啊。

    被人坑走一块他都感觉不值当。

    他想了想，还是没有贸然下手，决定先观察一阵儿，四只股票被他调出来，目不转睛地盯着。

    半个小时后。

    四只股票当前的趋势，有两只在涨，一只不动，一只在跌。

    不过股票这玩意儿，不到休市前一秒，都无非断定它今日到底是涨是跌。

    也就看个趋势，做个分析。

    “娘的，这样一看，大面上好像没有在坑我……”柴万福思量道。

    观察也观察过，心里有了决断后，他打算赌一把。

    也不能太过谨慎，不然财富就离你远去了。

    股票这玩意儿，就是撑死胆大的，饿死胆小的。

    他将一万多块资金分配了一下，目前有上涨势头的两只股票重仓，暂时不动的那只次之，下跌的那只仅买入一手。

    李丘泽如果知道他的操作，就会鄙视一句：“垃圾！”

    他觉得自己完全是只菜鸟，如果没有开重生挂，入市便只有被人割韭菜的份儿，都不会这样去买股票。

    看涨买？

    你不被割韭菜，谁被割？

    这真是给你指明了财路，你都不知道怎么走。

    从这一点上看，柴万福实在不算一个聪明人，或者说聪明反被聪明误。

    假聪明，真奸诈罢了。

    当然了，别看现在给了他一点甜头，既然想出这个主意，那还是那句话，忽悠不瘸他？

    这种禽兽，李丘泽能绞尽脑汁替他赚钱？

    狗屎一坨要不要？

    他不仅要堂而皇之的、合理合法的、分文不给地带走叶飞，还要予以柴万福这家伙沉重一击。

    最好让这厮倾家荡产！

    这种人没资格享受国富安平所带来的荣华。

    还特么的比十亿人生活得都舒坦。

    我叼你老母。

    就应该上街头要饭去，睡桥洞！

    诶~李丘泽如果遇到还半个子不给。

    还怕他找自己算账么？

    他李丘泽又不是吓大的。

    唯一让他感觉有些不妥的，是蓝家这边，他可以一走了之，柴万福想找到他都不容易，但是蓝家走不了。

    担心柴万福这家伙到时候找不到自己，把矛头对准蓝家，给他们整出什么幺蛾子。

    那就实非李丘泽所愿。

    因此，早上起来吃过早餐，李丘泽下楼晃悠一阵儿，算是锻炼过后，便重新走进楼内，来到三楼的总经理办公室。

    “小李，还是你有朝气啊，那两个……唉，晚上不睡觉，早上太阳晒屁股了不起床。”蓝爸苦笑，半打趣道。

    “叔，其实席恩娜平时不这样，这次主要也是和雪儿好不容易见面，搞兴奋了。我有个法子，可能能帮助你治好雪儿这个毛病。”李丘泽嘿嘿道。

    熬夜，自然是对身体不好的。

    更别提雪儿还有病在身。

    “噢，啥法子啊？”蓝爸倒真来了兴致，女儿这个作息紊乱的毛病，着实让他有些头疼。

    嘴巴都说干了，一点作用没有。

    “你就告诉她，熬夜容易发胖，长此以往，不出几年，她就得变成一个大胖妞。另外早餐不吃，等于……回收大便。”

    “哈哈！”蓝爸大笑，想着好像是个道理啊，“不过小李啊，这话我说，可能还不起作用，要是你说……我感觉百分之百能凑效。”

    有哪个姑娘不爱漂亮？

    他女儿虽然腿脚不方便，也是一样的，爱漂亮的很。

    而老话说得好啊，女为悦己者容，女儿和小李这个兄妹关系是怎么处上的，他现在基本也了解清楚了。

    “那我说吧。”

    多大点事。

    “等七号走的时候说，先让她再放纵两天。”

    “好！”

    蓝爸今儿个得闲，似乎没有什么事，功夫茶泡起来，和李丘泽便喝便聊。

    他还挺喜欢和这小伙子聊天的。

    对方身上有年轻人的朝气、激情，和新鲜的见识、观点。

    又有绝大多数年轻人所不具备的沉稳和内敛。

    以他从商多年，也算见多识广的眼界来看，这孩子将来必定会有一番大出息。

    这里说的“大”，指得是远超他这种人，甚至是他这种人难以望其项背的程度。

    所以媳妇儿之前还惦念着他和雪儿的那点事，自己直接就让她打住了。

    这种男人，不是他腿脚不好的女儿可以牵扯得住的。

    与其可能带来伤害，从此不相往来。

    不如维持现状。

    有这样一个有能力的哥哥，也算他们前世烧了高香，女儿修来的福分。

    以他现在对雪儿发自内心的疼爱程度来看，这很可能是可以维系一辈子的关系。

    别怪他这个做父亲的自私。

    他更希望如此。

    毕竟……他们终有老去的一天，而女儿还小，他们是没福分陪女儿走到头的。

    而眼前的小伙子可以。

    “叔。”

    “嗯？”

    “有件事我得和你商量一下。”

    蓝爸放下茶杯，示意他继续说：“小李啊，在叔这里就不用见外，有任何事你直接说就行。你也是独生子，说了从小就想要个妹妹，刚好我家雪儿也没兄长，你拿她当亲妹妹看，我就拿你当半个儿子看。你看都是自家人，有什么好见外的？”

    李丘泽心头一暖，点点头。

    “是柴万福的事，我昨天下午不是又去找过他吗？我有个计划可以让他心甘情愿交出叶飞，不仅如此，我还能让他……吃一次大亏。”

    “噢？！”蓝爸惊讶。

    还有点不敢置信。

    想让柴万福交出叶飞，这本身就不切实际——他说的“心甘情愿交出”，指的肯定是不付出代价的那种。

    竟然还能让柴万福那狡诈的家伙，吃一次大亏？

    蓝爸突然感觉自己的脑子不够用了。

    这是个什么神仙办法。

    自己只怕想到死都想不出来。

    “不过我担心，我害他吃一次大亏后，我一走了之，他不好找我的麻烦，会把责任赖在蓝家身上，找你们的麻烦。”

    “我怕他？”蓝爸瞪眼。

    他的这个反应，让李丘泽心里一下稳了。

    “小李你要真能治治这老小子，我举双手赞同！”蓝爸咬咬牙道，显然也是早就看柴万福不爽。

    “至于我这边你不用担心，他柴万福还能动得了我？我借他个胆儿看他敢不敢。大家做人做事，其他人心里其实都有数，只是不想说出来，不愿撕破脸皮而已。

    “他柴万福敢跟我比关系？

    “我再说得直白点，他兜里的钞票都没我多！拿什么跟我叫板？

    “小李你放一百心吧，你叔我虽然没什么大能耐，但是拿捏他柴万福还是一拿一个准的，他敢在我面前蹦跶一下，我让他吃不了兜着走！”

    霸气！

    李丘泽咧嘴一笑。

    蓝爸这个例子，倒正应了那句老话“人不可貌相”。

    早前还真没料到，他有如此霸气的一面。

    不过话说回来，他有些能耐，李丘泽也是能想象到的。

    毕竟从商这么多年，五百号人的工厂经营在这里，身家千万以上，在地面儿上又怎能没几分人脉和关系呢？

    要知道这才2008年，身家千万级别的，实际上已经算是大富豪了。

    既然他完全没拿柴万福当根葱。

    那李丘泽就再没后顾之忧了。

    接下来，往死里整！

    为民除害！

    ——

    PS：兄弟姐妹们……好吧，可能没有姐妹。我已经从日更六千卷到一万以上了，可是均订不升反降啊，太打击积极性了，没订阅就没饭恰，我不能饿着肚子码字呀。

    恳请大家订阅也支棱起来，老北拜谢。

