    不知道张路南在电话那边说了点什么，陈婉茹轻笑了一声：“我陈婉茹可不会那种什么人都随随便便愿意推荐的，我这个妹妹，她虽然不如您请的那些人出名，但嗓音可是一流的，张总，这您放心，我保证她不会让您失望。”

    “不让您失望归不让您失望，但有些话，张总，我还是得先说在前头，我这妹妹您可不能随便亏待啊，明天可得好好的安排人招待。”

    陈婉茹垂着眼皮，又笑了：“行，那就这么说好了，张总，我先提前谢谢您，改天请您喝酒的时候，我再当面谢您。”

    陈婉茹似是很厌恶跟这些人打交道，说完正事的她跟张路南随便聊了几句，就迫不及待的挂断了电话，把手机扔一旁，她抬头看向凌沫沫：“我已经按照你的诉求，帮你谈妥了，旁边的桌上有纸和笔，你把电话写下来，等下我让我助理联系你。”

    凌沫沫连忙走到桌边，一边提着笔留电话号码，一边道谢：“陈姐，谢谢你。”

    陈婉茹没说话，她拢了拢披着真丝睡衣，缓缓的站起身：“我酒还有些没醒，先去休息了。”

    她边说，边往卧室那边走，她见凌沫沫弯着身还在纸上写写画画，忍不住纳闷的瞥了一眼她：“还没写完？”

    凌沫沫啊了一声，抬起头：“不是，我看您挺喜欢喝我熬的那个粥的，所以就顺便把粥的做法写下来了，您可以回头让助理煮给您喝。”

    陈婉茹推开卧室的门停了下，她不是那种多管闲事的人，但她想了想，还是扭头看向凌沫沫：“明晚上到场的都是张路南富豪圈的朋友，说好听了是私人演出，说难听了其实就是他们有钱人一种找乐子的方式，要是没很重要的事，我建议你慎重考虑下，能别去就别去，如果非去不可，我也建议你能早离场就早离场。”

    凌沫沫没想到陈婉茹会跟自己说些，她愣了愣，连忙又诚意十足的道了声谢。

    陈婉茹没有说话，推开门踏进卧室，反手关了门。

    在门快要合上的那一刹那，陈婉茹突然停了下来，她背对着门站了会儿，微微的将门拉开了一道缝隙，看着凌沫沫，突如其来的又开口说：“不要轻易对别人交出自己的心，因为这个世界上很少有真心。如果遇到了真心，也别轻易辜负，因为这个世界上，能遇到真心的人，真的很幸运。”

    她这话说的很莫名其妙，凌沫沫不解的看向陈婉茹，没等她问她怎么突然这么说，门就被陈婉茹关上了。

    凌沫沫站在客厅里，对着卧室紧闭的门，发了一阵子的呆，低头把粥的最后一个步骤写好，然后拿好自己的东西，轻手轻脚的离开了。

    …

    在回家的路上，凌沫沫接到了陈婉茹助理打来的电话。

    在电话里，陈婉茹助理将明天私人演出的地址以及一些到场的人和情况都跟她详细的说了一遍。

    大概是陈婉茹特意吩咐过，挂电话之前，助理又问了她一遍是不是下定决心必须去？

    凌沫沫没正面回答助理的问题，她把手机塞回包里，望着车窗外熟悉的街道，表情陷入了沉思中。

    李情深那边她还没哄好，Enson这边又被她惹恼了，简晨曦一直都在虎视眈眈的盯着她，随时都准备着将她吞没。

    明晚那个演出，对简晨曦来说很重要，对她来说同样也很重要。

    若是真让简晨曦的安排顺利进行了，网友的节奏一旦被带起来，她要想翻身那可真的是比登天还难。

    最重要的是，简晨曦不单单只针对她一个人，还要连带着神话。

    她是对李情深印象没那么好，她也承认她在李情深面前伏低做小是为了他神话的身份，也为了能从他身上学到东西。

    但这并不代表着，她乐于看到李情深被人推到舆论的风口浪尖，去遭受万千网友的暴力行为。

    不管是为了她，还是为了李情深，明晚的那场演出她都得去。

    简晨曦不是想要偷拍视频放到网上带舆论吗，那她一定会刷热搜，这对她来说是一个再好不过的机会，她可以趁着这个机会，也去偷录一段视频，等简晨曦刷热搜的时候，她就带着简晨曦的名字一块混在她的热搜里。

    到那个时候，她的视频也会受到关注的，拼实力，她从来都不怕简晨曦。

    简晨曦真要是敢拉踩她，她录的那些有关自己演出的视频就是证据。

    网友是很容易被带节奏，但网友不是没有脑子，他们是可以评判出来谁好谁坏的。

    这对她来说，真的是千载难逢的机会。

    她不能错过。

    凌沫沫最终还是决定去参加那个私人演出。

    简晨曦有助理，可以让她的工作人员给她偷偷地录视频，她不一样，她是个没有任何名气和热度的小糊咖。

    她思来想去了大半晌，最后把目标放在了住在自己隔壁房间的易喜欢身上。

    …

    第二天一早，凌沫沫对着易喜欢提出了请求帮忙的想法，易喜欢想都没想就答应了。

    私人演出是在一个高档别墅区里举办的，凌沫沫和易喜欢到的时候天色已黑，别墅区治安严格，出租车开不进去，两个人只能在门口下了车。

    别墅区很大，路很多，凌沫沫进去就傻眼了，反倒是易喜欢，很淡定的问了她别墅的门牌号，无波无澜的哦了一声，指着左边说：“往那边走。”

    易喜欢就跟来过这里很多次一样，轻车熟路的带着她找到了地。

    凌沫沫纳闷的看了眼易喜欢：“你怎么对这里好像很熟的样子？”

    易喜欢啊了声，慢慢的说：“没有啊，我瞎蒙的。”

    别墅院里停了好几辆名车，凌沫沫报了自己的姓名，立刻有工作人员把她带入了一个化妆间。

    工作人员把她领到了一个化妆师面前便离去了。

    化妆师倒是很严肃，示意凌沫沫坐下，便抬起手，捏着凌沫沫的下巴仔仔细细的看了一遍，随即，便将凌沫沫的刘海用发夹夹住，迅速的拿出来了化妆工具，在凌沫沫的脸上涂涂抹抹了起来。

