    周辰身为锦衣卫十四所千户之一，不要说这地方锦衣卫的秘狱了。

    就算是京城锦衣卫衙门的诏狱，他都完全有资格进入其中。

    因此眼下周辰提出了到县丞里面的秘狱去看一看，陈云和许言这两位身为下属的锦衣卫百户又怎敢阻拦？

    没有任何的迟疑和犹豫，他们两人当即便走上前去，开始为周辰引路。

    不过即便是陈云和许言他们两人并没有明说，但是到也并非所有人都有资格知晓锦衣卫秘狱的具体存在。

    例如右玉林卫指挥使铁少棠，以及其麾下的五位千户，再加上县丞苏童等县衙官员，他们则是十分懂事地先行返回县衙等候着去了。

    唯有身为周辰亲信的霸刀，随同着周辰一起前往了位于右玉县城深处的锦衣卫秘狱当中。

    陈云和许言这两个锦衣卫的百户所，原本是负责监察整个大同府的。

    除了在大同府城里面设有衙门以外，同时还在大同府治下的每一个县内都设有秘点。

    不过由于周辰这个锦衣卫的千户同时还兼任着右玉县知县的原因，所以大同府锦衣卫衙门却是渐渐地搬迁到了右玉县城里面。

    原本锦衣卫在右玉县城里面的秘点，一点点就演变成为新的锦衣卫衙门。

    为了方便掩人耳目，这个秘点之前是设立在右玉县最繁华的一条坊市里面的。

    前面乃是一个规模不小的商铺，后面则是一个十分庞大的宅院。

    所有锦衣卫探子进出，都会装作是商铺里面的伙计。

    每逢有什么大动作的时候，则是会从宅院后面那条僻静的巷子中进行。

    在陈云和许言两人的带领之下，周辰等人便是通过那僻静的巷子进入了锦衣卫的秘点之内。

    这宅院表面上看就是寻常普通的住宅，大多说的锦衣卫平时就居住在这处宅院里面。

    然而在这处宅院的地底下，却是另外一番天地了。

    军械库，秘狱，情报司等锦衣卫的重要组织，全部都在这处宅院的地底下。

    通过一间卧室里面的暗道，周辰在陈云和许言他们两人的带领之下，第一次进入到了这右玉县锦衣卫的秘点当中。

    “将这些白莲教徒的手脚筋挑断，琵琶骨穿透，挨个地开始刑讯拷问！”

    陈云先是吩咐手下将俞莲庭等人押入秘狱里面去进行审讯，然后方才对着周辰恭敬地询问道：“大人，卑职这就去监督审讯那些白莲教的妖人。

    这其中的过程怕是有些令人作呕，要不大人您还是到客厅内去休息一番吧。

    一旦有了消息以后，卑职定然在第一时间禀报大人您。”

    耳中听得陈云的话音，周辰轻笑着摇了摇头说道：“本官既然都已经来了，又怎么能不去见识见识这各种手段呢？走吧，前头带路！”

    世人皆知锦衣卫的诏狱恐怖可怕，乃是天底下最为黑暗的地方之一，对其避之如蛇蝎，畏之如虎狼。

    这全赖于锦衣卫诏狱当中所设立的刑罚手段，周辰今天好不容易有时间到这锦衣卫的秘狱里面来走上一趟，他对此到是十分地好奇。

    眼见得自己上官心思已决，陈云也就不再继续过多的劝解，他当即便走上前去，引领着周辰和霸刀直往底下深处的秘狱走了进去。

    当众人来到刑讯室旁观的时候，已经被简单地处理了一番的俞莲庭，同样是被挂在了墙壁的锁链上。

    不仅仅只是双手双手被铐住，更是有两根粗大地锁链洞穿了俞莲庭的双肩，直接锁住了他的琵琶骨，让他根本就无法动弹分毫半点。

    在最一开始的时候，负责审讯的锦衣卫动用的手段其实并没有多么地罕见。

    都是一些老虎凳，辣椒水，铁烙铁之类的，与寻常普通的衙门大狱里面所使用的刑罚手段想比较，完全就没有多少的差别。

    这些手段虽然十分地痛苦，但那也仅仅只是对普通人而言的。

    对于俞莲庭这等身受白莲教信仰洗脑的教徒来说，这根本就无法动摇他自身的意志。

    一时之间，看着这些并没有什么特殊之处的刑罚手段，周辰的心里面也不禁生出了一种名不副实的感觉。

    都说锦衣卫诏狱当中的刑罚恐怖绝伦，然而如今看来也并没有什么特殊的地方啊。

    虽然这里仅仅只是地方锦衣卫的秘狱，并非是锦衣卫北镇抚司衙门的诏狱所在。

    但是在这秘狱和诏狱两者之间，也不可能会有这么巨大的差距吧。

    不过当这一系列的常规刑罚措施过后，真正令锦衣卫诏狱凶名赫赫的手段终于被拿出来了。

    只见一位面容木然，双眼无情的中年锦衣卫缓缓走进牢狱里面，替换下了原本负责那些常规手段的锦衣卫。

    望着那名面无表情的中年锦衣卫，陈云在一旁低声向着周辰解释道：“大人，眼下这人便是咱们锦衣卫北镇抚司专门培养出来的行刑使了。

    先前那些手段都是一些小儿科，真正可怕的刑罚还是要看这些专精这一方面的行刑使。”

    “哦？是吗？那本官到是要好好地见识一番了！”

    耳中闻得此言，原本正在感慨锦衣卫秘狱名不副实的周辰，终于是再一次提起了些许的兴致来。

    就在周辰和陈云他们两人进行交流的时候，牢狱当中那名面无表情的中年锦衣卫也同样有了动作。

    只见他缓缓踏步走到了俞莲庭的身前，双手迅速翻飞在俞莲庭的手臂上扎了数根银针。

    紧接着，他便从腰间的刑具带上抽出了一柄十分纤细地柳叶小刀，在俞莲庭的手臂上切出了一条刀口来。

    值得一提的是，那条刀口其实并没有多么地狭长深邃。

    不过令人惊奇的是，伤口里面竟然没有一滴鲜血流淌出来。

    之所以会如此，却是因为那几根银针的缘故。

    那名中年锦衣卫用银针截断了俞莲庭的血液流动，因此他手臂上的刀口里面方才没有滴落下任何一丁点的血液。

    望着身前这名锦衣卫不断忙碌的动作，俞莲庭虽然是被禁锢地无法动弹，不过他的眼眸当中却是浮现出了浓浓地嘲讽之色。

    眼下他就好似是在说你们锦衣卫的手段也根本不怎么样，根本就无法奈何得了老子分毫半点那般。