    第32章多子多福32

    哪怕宁王长得好看看，温和有礼，都说宁王这里好，那里好，全都好，是明君，但在南枝幼小的心里，只有一个朴素的道理，那个叔叔再好，也不是她的父亲。

    父亲再不好，却不会伤害她，宁王再好，也可能会伤害她。

    南枝不解问道：“父皇的头已经很久不疼了，怎么又疼了，又疼了……”

    病治好了，突然又复发了，南枝感觉感觉自己的心被玩弄了，而且还是反复玩弄。

    系统：“虽然灵液已经从施佩柔的身上撤走了，但聚集起来气运一时半会不会散了，如今惠帝成这样，多半是因为施佩柔打算与其割断关系。”

    “这样的话，那么聚集在惠帝身上的气运就少了，压制下去的东西，现在都爆发出去了。”

    南枝看着浑身暴戾的父皇，伤心又无能为力，她问道：“我能为父皇做点什么？”

    系统：“气运这种东西此消彼长，得注意施佩柔，一个女子，对一个男人失望至极，与惠帝割舍关系，即便不是爱情也有其他的谋划。”

    其他的谋划？！

    “难道施嫔娘娘想让弟弟当皇帝？”南枝努力思考，脑袋都冒烟了，然后得出了一个结论，“弟弟还那么小，怎么能做皇帝呢？”字都不会写一个，话都说不清楚。

    在皇宫里呆了一段时间，南枝明白，只有弟弟们才能成为皇帝，公主是不可以的，南枝为此低落了一段时间。

    为什么呀！

    公主不可以做皇帝吗，不都是父皇的孩子吗？

    是因为男人力气大？

    当皇帝又不是比力气。

    “皇帝小，但有大人帮着监国，他只需要坐在那张椅子上就行，一直被惠帝压制的文官士大夫应该很高兴，而施佩柔也能成为太后，比做一个妃子更好。”

    任务者是个孩子，懵懵懂懂的，系统不得不帮着分析，他真是恨不得把所有东西塞她脑子里，不过人小，即便脑子里有很多东西，也不明白这些东西是什么意思。

    南枝哦了一声，“就是外面那些大人，要杀了父皇，让弟弟成为皇帝。”

    “对，也可能是宁王为帝，也可能是一个摄政王把控朝政。”

    南枝小胖手抓自己的头发，“让我想想办法，想办法，想办法……”

    系统只是看着，并没有出声打扰，提醒她该怎么做。

    惠帝吃了药，在熏香强大药劲下，陷入了沉睡中，可因为头疼睡眠之中都是拧着眉头的。

    南枝一直守在床榻边，双手抱头，手指一抓一捏地抓脑壳，稀疏的发髻都挠乱了，李公公在旁边看着都替那头发感到疼，再抓就没有了。

    “我想到了办法。”南枝眼睛一亮，“不过这个办法会让弟弟哭。”

    系统哦了一声，问道：“什么办法。”

    “宁王想让弟弟成为皇帝，把弟弟当成龙椅上的布娃娃，那就让父皇养着弟弟，这样施嫔娘娘就没办法。”

    系统沉默了，南枝听系统不说话，南枝又说道：“父皇和施嫔娘娘两个人现在关系不好，是要离婚吧，那孩子归父皇也是可以的吧。”

    南枝：“这个办法不好吗，我想不到其他办法了。”

    系统：“是个不错的办法。”釜底抽薪，直接抽掉了施嫔的依仗，那么宁王大概也不会和她合作了。

    系统看着小粉团子，这莫不是一个天然黑。

    “真的呀，那太好了，可是父皇会养着弟弟吗？”南枝又陷入了纠结，“我们应该怎么告诉父皇呢？”

    南枝看着床榻上的父皇，突然觉得父皇好累好幸苦哦。

    南枝在旁边等着等着，也得哈欠连天的，直接爬上床榻开始呼呼大睡，之前的思考就让不大的南枝感觉累。

    惠帝醒过来的时候，旁边卷缩着一个小团子，呼呼大睡，睡得别提多香了，惠帝的脑子空洞地疼，明明睡了一觉，却感觉精神疲累无比。

    身上好像压着一座无形的山，特别难受，让人心情烦躁。

    看到小丫头睡得这么香，惠帝心中莫名妒忌，伸出手对着孩子就是一顿揉搓，把人给折磨醒了。

    “父皇，你醒了。”南枝揉着眼睛，然后扑到他怀里，“父皇，怎么又头疼了。”

    “人吃五谷杂粮，生病很正常。”惠帝避重就轻，心里却在飞速地思考着。

    他拿到了那个刻章就开始头疼，难道那刻章上面下毒了，是宁王针对他的阴谋，还是施佩柔，亦或者是两人合作要搞死她。

    惠帝对施佩柔充满了怀疑，用一句让人飙血压的话就是，为什么宁王就送施佩柔孩子这样的印章，其他人怎么没有送呢。

    一个巴掌拍不响，肯定有什么？

    惠帝的脑海里全是阴谋风暴，越想头越疼，连药和熏香都不怎么管用了。

    天天头疼，光是想想，惠帝脸都青了。

    南枝担忧看着他，“父皇，你一定要好好的。”

    “知道，朕命大得很，上天非要朕死，朕就一定要活着。”这后宫的妃嫔和子女全都要靠他。

    尤其是妃嫔，可能全都要陪葬，儿女也是扔在一边，是死是活全看命。

    惠帝之前杀了不少人，如果自己死了，他的儿女也会人头落地，鲜血喷溅。

    惠帝对女儿说道：“回去找你母妃，朕有事要办。”

    “好的。”南枝欲言又止，一步三回头看着惠帝，惠帝没好气说道：“有事说事，扭捏作态干什么？”

    南枝立即说道：“父皇，你跟施嫔娘娘吵架了，要分开吗，弟弟怎么办？”

    惠帝：“凉拌！”

    南枝急得直跺脚，父皇，你能不能正经一点，都这个时候了。

    惠帝：“行了，大人的事你少管，快走。”他揉着眉心，眉眼焦躁，像一只来回踱步的野兽。

    南枝离开了明光殿，惠帝对李忠全说道：“去找施嫔。”

    李公公：哎……

    皇上真是爱惨了施嫔呢，明明都吵成那样了，转头就去找施嫔，一点都没有帝王尊严呢。

    施嫔听到皇上驾到四个字，内心毫无波动，甚至全是恐惧，再无欣喜，幽怨之感，只有浓浓的厌恶之感。

    (本章完)

