    北方联盟的伐木机战斗群发挥确实很出色，但在末日使徒毁天灭地的威能之下，人类的科技是这样的微不足道。

    他们虽然脱离了黑洞的束缚，但还是全都无法移动，只有少数几台可以放出几颗导弹或者弹出锯片支援一下陈颂，像小孩子往全副武装的装甲车扔石头一样无力。

    可现在，一台台伐木机挨个冒出黑烟。

    他们迅速爆炸，一台台伐木机中散发出了冲天的黑烟，这倒是大大出乎了末日使徒的预料。

    对，还有这个！

    他之前从没有将人类所谓的“科技”放在眼中，之前的作战已经证明，他们所有的武器加起来也很难对末日使徒造成一丝一毫的杀伤。

    毕竟他可是末日使徒，是星空上的圣者，是超越生死的强大存在。

    如果他之前能稍微收起一点傲慢仔细观察就能发现，这些“不起眼”的铁疙瘩是这个星球上的人类第一次开始利用怨气为动力驱动自己的武器。

    这些伐木机都可以吸收周围的怨气，推动覆盖着厚重铁甲的身体发挥出强大的战斗力。

    而现在，这些伐木机纷纷自爆，将之前储藏的怨气几乎在瞬间喷发出去，顷刻间，整个世界充满了这强大的怨气！

    末日使徒立刻明白这是怎么回事。

    他想将这一切吸收进去，可他才吸收进一点点怨气，就立刻感觉到识海传来了过载的信号。

    无穷无尽的恶念翻江倒海，差点摧垮了他的意识，让他被迫抱头发出一声愤怒的怒吼。

    这声音中有七分怨恨，也带着深深的无奈。

    到了他的层次，吸收大量的怨气理论上不会对他造成什么影响。

    可之前他多次强行使用异能，又不要命地大量吸收怨气，现在着实到了极限，就连吸收一口怨气都会让他识海中的意识一片混乱，他强行控制自己的身体保持稳定，果然看见面前不远处，无数的灰烬在空中飞速重组，摇曳的黑烟聚成一团，陈颂从黑烟中缓缓走出来，用锐利的双眸狠狠扫了一眼末日使徒的脸。

    “末日，我回来了。”

    不给末日使徒丝毫喘息的机会，陈颂修长的手掌中升起一团漆黑的火焰，摇曳的火光之下，末日使徒的脚下陡然出现了一条条巨大的深渊，一只只漆黑细长的手臂伸出来用力抓住末日使徒的身体，渗出的寂灭之力开始在末日使徒的身上刻出一道道腐蚀的痕迹。

    这是开战以来末日使徒第一次遭受这样的创伤，几乎一瞬间他鲜红色的皮肤都被染成酱色，脸上也终于露出了真实的惊恐和怨毒。

    “原来如此，这就是你的后手。我，我早就该想到绝对没有这么简单！”

    陈颂的脸上露出一丝平静的笑容，微微叹息道：

    “说起来，我也是刚刚才知道到底是怎么回事。

    你跟谜先生没什么区别，倒是影子……真的如神明一般。”

    四十年前影子为了阻止末日使徒对他发动偷袭，可末日使徒实在是太强，影子在先动手的情况下依然被末日使徒打的几乎魂飞魄散，被迫转生隐匿，寄生在陈颂的灵魂深处。

    影子很清楚，就算自己恢复到满状态也绝对不是末日使徒的对手，他一定要别出心裁才能在末日的注视下完成休整，战胜这位强大的老对手。

    末日使徒知道老对手的谨慎和强大，因此自己也格外谨慎，这么多年他一直在不断放出自己的仆役傀儡，一边慢慢恢复力量一边寻找影子的踪迹，准备一下解决这个强大的对手。

    影子也一直在悄悄做着准备。

    他先制造了恶念教团这个组织，用公开的传教的方式吸引末日使徒的注意。

    末日使徒果然被恶念教团吸引了大部分的注意力，他认为影子一定会利用这些人的力量为自己的复活增添几分胜算——这跟他的思路不谋而合。

    可影子并没有使用这样的常见套路，他甚至故意减慢自己力量恢复的进度，选择暗中跟具有强大武器研发能力的北方联盟官方合作，开始研制伐木机这种可以吸收怨念的作战兵器。

    末日使徒非常轻视人类的兵器，认为人类的铁疙瘩就算再进步也不可能进不到杀害自己的地步。

    影子从那时候开始就已经在积极谋划与末日使徒的作战，这些可以吸收怨气的“伐木机”果然没有引起末日使徒的重视，这些防御力远远超过进攻能力的怪物之前确实没有对末日使徒造成威胁，但他们在关键时刻引爆，释放出了大量的怨气，在关键时刻帮陈颂从生死关头拉了回来！

    陈颂的声音异常平静，他身上已经没有影子存在的踪迹，可他周身却环绕了一层若有实质的黑影。

    这黑影在陈颂的手中生出一把锋利硕大的斧头，黑气笼罩在上面，何永正只看了一眼就感觉太阳穴不停地乱跳，状态不好的末日使徒也直皱眉头，一时不知该说些什么。

    “其实影子一直都没有恢复百分百的状态，就算他占据我的身体出来跟你对抗，最终也是苦战被你杀死的结局。于是他想出了一个非常天才的主意，这让我非常……呵呵，非常敬佩。”

    末日使徒为了恢复所有的力量故意装作重伤，却趁着谜先生与陈颂等人大战将其一口吞噬。

    谜先生是圣者，将他吞噬之后末日使徒的力量达到了前所未有的高度。

    而影子显然没有这样的机会。

    于是，他一直在默默栽培陈颂。

    末日使徒一直认为影子这是病急乱投医，准备到了一定程度将陈颂吞噬。

    可看现在的样子……

    “你把影子吞噬了！”他难以置信地道。

    “没错。”

    这谁能想到？

    阴谋的最后，这位来自星空的大阴谋家居然选择让陈颂吞噬了自己。

    他的位格和修为让陈颂瞬间得到了匹敌末日使徒的恐怖力量。

    尽管离巅峰状态的末日使徒仍有不小的差距，可之前末日使徒底牌尽出，他吸收了太多的怨气身体已经濒临崩溃，现在的他……顶不住了！

