    回到国内休息了半天，球队再次投入训练。

    虽然因为联盟杯推迟了一天，伏伊伏丁那还是要在12月3日前往客场挑战OFK贝尔格莱德。

    双线作战的赛程很紧，球队上下都是累的要死，所以还是以恢复性训练为主。

    更多的，还是收看拜仁慕尼黑的的比赛。

    因为12月7日会在主场迎来德甲巨人，时间确实很紧张。

    走进会议室，布鲁托维奇正要打开电视，德斯波托维奇突然叫道：“等一会，我看一下报纸。”

    “我也要看。”

    “我们也要看。”

    看队员们如此热切，布尔齐奇没有阻止。

    第三轮，德甲巨人轮空，紫百合3:1轻取哈普尔，伏伊伏丁那以6个积分跃居小组第一，哪怕后两战全部败北，伏伊伏丁那也能出线。

    单循环赛让球队没了容错空间，好处是只要五分就能保证出现。

    当然，小组第一还是很有意义的，因为会影响到淘汰赛阶段的比赛。

    总之，出线形势大好，没必要搞的紧张兮兮的。

    队友们纷纷拿起报纸，德斯波托维奇首先念道：“这是图片报啊，很有说服力的。

    单场七球，史无前例的表现。

    欧足联：联盟杯拒绝兴奋剂，林秀的史诗级表现经得起考验。”

    “我这是马卡报，让我看一下哈。

    七个进球9:3，英超球队被血洗。

    冈萨雷斯：戴维斯犯规毫无疑问，种族歧视证据确凿。

    欧足联追加处罚，戴维斯禁赛五场。

    被足球耽误的演说家，超级秀应该开脱口秀专场。

    雷耶斯：英超确实是最野蛮的联赛，没有之一。”

    “米兰体育报：超级秀横空出世，联盟杯迎来最大黑马。

    英格兰媒体的无耻，是现代媒体的耻辱。”

    “队报：中国秀球门线起舞，博尔顿惨遭羞辱。

    超级秀唇枪舌剑，英媒自取其辱。

    两次空门还球为哪般？只为抗议种族歧视！”

    也就没有中国报纸，不然什么20球称霸联盟杯，七星连珠降临英伦，史上第一足球运动员，能让林秀尴尬到把地板抠出三室一厅来。

    “林，你为什么不去竞选总统呢？我想你肯定能得到大量支持。”塔迪奇说道：“然后我就能继承你的球迷。”

    “我只会踢球。”林秀回道：“即便我成为总统，你也不可能继承我的球迷，你长的没有我帅。”

    “帅不帅的……训练结束后去酒吧证明一下怎么样？”德斯波托维奇公然放出了诱惑。

    林秀无视了大伊万，说道：“可以。”

    咳，布尔齐奇唤回了球员的注意力，说道：“先生们，我并不想干涉你们的业余生活，但是，别带坏林，我们需要保护好这根大腿。”

    “放心吧，先生，现在还不是让他体验塞尔维亚姑娘热情的时候，只是放松放松，最近赛程太紧张了。”德斯波托维奇做出了保证。

    嬉闹结束，战术课开始。

    讲真，从赛果来看，在德甲所向披靡的拜仁在前三轮表现的如同狗屎，从比赛过程看也是差不多。

    “不管怎么样，他们是拜仁，别轻敌。”布尔齐奇不断强调。

    他似乎忘记了，他现在的所作所为就是在无视OFK贝尔格莱德，很容易翻车的，特别是进行大规模轮换的情况下。

    事实证明，这样的安排确实翻了车。

    上半场，OFK进了两个球，下半场74分钟，OFK再下一城。

    “林，给你十分钟，别有压力，这场比赛不重要。”布尔齐奇说道。

    “既然你让我上场，当然送给你一个好结果。”说完，林秀替补登场。

    正赛十分钟，五个球，补时再来一个。

    赛后新闻发布会上，OFK贝尔格莱德主教练布兰科·武卡西诺维奇沮丧地说道：“这场比赛，让我不禁想起了被北约轰炸的日子，提心吊胆却无能为力。

    我完全想不明白，为什么会有这样的球员存在，这不科学。”

    “天才不需要科学，超级秀也不需要用科学来解释。”布尔齐奇笑的合不拢嘴。

    作为拜仁本轮的对手，加上上一轮的逆天表现，德国国内自然对林秀进行了详细报道。

    5+4+4+7……德国球迷掰完手指头后，不禁惊叹出来：“卧槽，这么离谱的？”

    “是的，二十个进球，一场七个球，他应该来拜仁。”贝肯鲍尔没掩饰拜仁的心思，直接说道：“我们已经提出了报价，争取在冬歇期把他带回来。

    我相信，林和拜仁会产生最美妙的化学反应，各项锦标都是我们的囊中之物。”

    拜仁前大腿，世界杯有史以来最强前锋，进球如麻的轰炸机穆德·盖勒在接受媒体采访时表示：“他是一个不可思议的球员，他具有一名前锋所需要的任何素质，如果他不受伤病困扰，他未来会取得比我更加伟大的成就。

    而这一切的前提，是他加入拜仁，因为塞尔维亚太小，养不了他。

    来拜仁，我会传授我所有的经验，帮助他成为历史上最强的球星，并且收获他该收获的，比如金球奖和世界足球先生。”

    赫内斯说道：“目前来说，他还是依靠身体踢球的前锋，他应该跟着穆德学习一些经验。

    当然，他的速度，对球门的威胁已经超越了世界上所有前锋，但是不应该拒绝更加完美，这是历史级前锋所需要的素质之一。”

    拜仁人这么说并不是单纯的恭维，寄希望于林秀脚下留情，而是真的想要拿下这个前途无限的年轻人。

    摆在卡吉雅维奇桌子上的3100万欧元的报价单，完全可以体现拜仁管理层的诚意。

    要知道，拜仁队史暨德甲历史标王的里贝里才花了拜仁3000万而已，而谁都知道，第一轮报价往往只是试探，最终的成交价一定会高出不少。

    所以，卡吉雅维奇立刻把莫耶斯抛之脑后，想要把林秀打扮打扮送到拜仁去。

    冬天就去，刻不容缓。

    只是一想到转会费一半归林秀，卡吉雅维奇突然又冷静下来。

    尽管1600万收入很不错，但是顺手拿个联盟杯冠军似乎更不错，毕竟赞助商的合约金额和成绩息息相关。

    卡吉雅维奇收起杂乱的思绪，起身到了窗户前。

    已经九点半了，训练场上仍然灯火通明，而不变的身影永远只有一个。

    “如此勤奋的球员，怎么会不成功呢，可惜塞尔维亚太小了啊！”卡吉雅维奇喃喃自语。

    林秀并不知道老板的感慨，即便知道也爱莫能助。

    当前最重要的，还是把3点潜力转化为实力。

    比赛提升了一点实力，给了两点潜力，又用积分兑换了一点潜力，又要持续一段时间的忙碌。

    实力永远是根本，林秀非常想开局就超神，而不用等到球队落后时。

    

