    第895章知名导演2

    见沈绵绵和杨小细不说话，陆念赶紧道：“你们放心，我不是骗子，你们要是不相信我的话，可以到这上面的地址去问一下，我真的是一名导演。”

    他之前看上程熙宁，本想邀请程熙宁当他电影里的女主角,第一次邀请程熙宁的时候，就被拒绝了，但他不死心，因为他觉得程熙宁的长相，很符合他理想中的女主角。

    抱着试试看的态度，今天又去了一次,结果不但没成,还被程熙宁羞辱了一番，他一生气，便离开了程家。

    怎么也没想到，在路上竟然碰到了这俩姑娘。

    可以说，一下子解决了两个难题。

    原本，他还在想，如果找了程熙宁，另一个女主去哪里找，刚才看到两人吃冰糖葫芦的一幕，顿时觉得一震。

    他要拍的电影，是一个双女主电影，其中两人还没决裂时，就有一个吃帮糖葫芦的镜头，就和刚才她们吃的表情一模一样。

    知道陆念误会了，沈绵绵赶紧解释，“我不是误会你是骗子,我之前听说过你，还看过你导演的电影。”

    她确实看过,只是,不是现在看的，而是前世。

    陆念眼睛一亮，他现在才算是小有名气，没想到，就有人听说过他了，他心里更开心，觉得这事有戏。

    “小姑娘，你们有没有兴趣去试一下戏？我觉得你们和我准备拍的一部电影里的角色很般配。”

    沈绵绵看了杨小细一眼，见她一脸蒙，也没兴趣的样子，于是道：“抱歉，我们还是学生，没什么时间去拍戏的，而且，我们都没有学过表演，演技不行。”

    闻言，陆念眼睛再次一亮，“你们是哪个学校的学生？”

    “京都大学。”沈绵绵实话实说道。

    “京都大学？”陆念更惊讶了,“精英学子才能进的学校。”

    他夸赞了一下，然后又道：“我还是希望你们能考虑一下，如果试戏成功，我很有信心捧红你们，带你们出道，一入圈就是主角的机会，一般人没有的。”

    他是真的看中了两人，才这么有耐心劝解她们。

    “抱歉，我们真的没时间。”

    沈绵绵一脸礼貌的再次拒绝。

    闻言，陆念倒也没强迫两人，只是道：“这名片上是我电话，如果你有想法了，可以联系我。”

    沈绵绵点头答应，将名片收好，陆念看到她这个举动，对她更加满意了，他递给程熙宁名片的时候，是被直接当着他的面，丢到垃圾桶的。

    虽然他没有发怒，但心里也是很不愉快的，若不是他对拍戏选角要求高，也不想再去找程熙宁。

    陆念一走，一直有些蒙圈的杨小细，这才敢说话，“绵绵，刚才那人是骗子吧？你刚才是故意说看过他拍的电影吧？”

    杨小细觉得自己终于聪明了一回。

    沈绵绵眨眨眼，“这次你可猜错了，他不是骗子，确实是知名导演。”

    “啊？”杨小细刚咬掉一个山楂，就惊讶的张大了嘴巴，“不会吧？真导演会找上我们？”

    (本章完)

