    “叙旧？他找赵奇坛续什么旧？他认识赵奇坛么？”赵老爷子一愣，皱了皱眉头说道。

    　　

    　　    “应该不认识，但是我感觉这是林逸的意思！”赵奇兵说道：“上次，在电影院的门口，我把他的车子撞了，他就问我赵奇坛的事情来着。”

    　　

    　　    “这样……看来林逸是怀疑我们对赵奇坛采取措施了。”赵老爷子点了点头，想起之前赵奇兵说过这事儿，当时赵老爷子没有太在意，不过现在联系到韩小珀再次询问，赵老爷子就有些为难了。

    　　

    　　    “是啊，我要是实话实说，林逸直接要人怎么办？”赵奇兵也是有些担心的说道。

    　　

    　　    “这样，韩小珀不是向你打听天丹门试炼的事情么？这就说明林逸对天丹门试炼有兴趣！”赵老爷子不愧是人老成精，很快的就想到了一个两全的解决办法：“这样一来，你就实话实说，说赵奇坛准备代表我们隐藏赵家，参加天丹门试炼去，所以这段时间要闭关修炼，没有和外界联系！”

    　　

    　　    “哦？”赵奇兵微微一愣，就明白了爷爷的意思了：“这样一来，林逸听说赵奇坛也去参加天丹门试炼，那肯定更是会坚定他自己去参加试炼的决心，而这个试炼，基本上是有去无回，林逸就等于交代在那里了，我们也达到了借刀杀人的目的！”

    　　

    　　    “不错，奇兵，你现在变得很聪明了！”赵老爷子欣慰的点了点头：“这也是我刚才听了你的话后，二话不说，就让你去见韩小珀的原因！林逸想知道天丹门试炼的事情，你就多说一些给他听，他最好去参加试炼，死了以后，都清净了。”

    　　

    　　    “我明白了，爷爷！我尽量多说一些试炼的好处！”赵奇兵想通了这一点后，连忙说道。

    　　

    　　    “那也不行，韩小珀也不是傻子，隐藏韩家以前虽然没有参加过天丹门试炼，但是却也听说过试炼的危险性，你不能一味的说好，你在说好的同时，也要将危险客观的阐述出来！当然，你可着重的说一些天丹门试炼奖励的好处！”赵老爷子提点的嘱咐道。

    　　

    　　    “是，爷爷，我知道怎么做了。”赵奇兵顿时了然于胸。

    　　

    　　    挂断电话，回到了房间，赵奇兵看到韩小珀在自顾自的喝着咖啡，等赵奇兵进来了，才道：“怎么样了，兵少，你家里面怎么说？”

    　　

    　　    “这件事情，爷爷倒是也没有想隐瞒你，但是，其实，赵奇坛的事情，和你想知道的天丹门试炼的事情，基本上是一个事情！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “一个事情？什么意思？”韩小珀有些听不懂赵奇兵的话。

    　　

    　　    “爷爷已经和奇坛谈过了，他将代表我们隐藏赵家，参加天丹门的试炼，目前正在闭关修炼，所以你联系不上他，也是正常的。”赵奇兵说道：“这个人选问题，如果爷爷不点头，我也不能随便说出来，还请珀少见谅。”

    　　

    　　    “赵奇坛？参加天丹门试炼？”韩小珀一愣，没想到赵奇兵给出的答案会是这个！这让他有点儿疑惑，不过看样子，却八成是真的。

    　　

    　　    “不错，如果不是珀少问起，这事儿我们也不打算说出去，毕竟各家的人选问题，是各家自己的事情。”赵奇兵说道：“至于天丹门的试炼，情况是这样的，试炼召集令上的东西，我就不说了，这些大家都知道！我要说的是，这天丹门试炼，是一件十分危险的试炼，但是具体怎么危险，侥幸完成任务的那些试炼者都被下了封口令，他们也不敢随意乱说，我们隐藏赵家，打探出来的消息也不多，不过却也有些眉目！”

    　　

    　　    “请说！”韩小珀连忙说道。

    　　

    　　    “据说，这个试炼，似乎是在某个地方，收集一定的东西，只要收集够了这些东西，就可以出去和天丹门兑换奖励了！”赵奇兵说道：“比赛规则很明确，比赛中，不得互相残杀，不得抢夺对方收集的东西，一旦有消息传出，有人违反规则，那么试炼成绩将作废，而且也将面临整个天丹门的报复！”

    　　

    　　    “哦？”韩小珀没想到试炼的内容会是如此，既然不能自相残杀，那应该比较简单才对，为什么很多人会有去无回呢？想到这里，韩小珀问道：“那，如果暗中出手，没有人传回消息呢？”

    　　

    　　    “试炼者的身份，不是公开的，只有天丹门自己知道，所以在试炼者中，每一届都有天丹门自己的人混在里面，如果被他们看到了……呵呵，那他所在的家族、门派，都会遭殃了！”赵奇兵说道：“所以说，这种可能几乎不存在！而且我也听说，那里的危险是来自于那里的环境和灵兽，所以去了那里之后，大家自身难保，哪有精力内斗？而且据说需要收集的东西，并非太难收集，所以没有必要发生利益的冲突！”

    　　

    　　    “原来如此，多谢兵少解惑！”韩小珀点了点头，倒是对天丹门试炼的了解更进了一步，只是他有些奇怪：“不过既然如此，天丹门的人自己去收集多好，派几个天阶高手去，那岂不是成功率更高，而且不用付出那么昂贵的代价了？”

    　　

    　　    “这个就不清楚了，以前试炼的限定等级是玄阶以上地阶以下，不含地阶。”赵奇兵说道：“不过这一届的试炼，却是更改了规则，只要玄阶以上的修炼者即可，没有限定为地阶以下。”

    　　

    　　    “哦？以前还有这个限定？”之前韩小珀也没有认真研究过，只是大致的看了一遍，细节问题自然没有比对：“那如果去了天阶高手，岂不是更有机会完成任务？你们隐藏赵家，怎么不让更厉害的人去？”

    　　

    　　    “天阶高手，实在是太显眼了，而且是第一届改变细节的试炼，所以我们还是按照老规矩来吧，万一到时候人家说试炼召集令上面印错了，不要地阶以上的高手，那岂不是白去了一趟？”赵奇兵摇了摇头，和韩小珀解释的说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

