
    “啊！”

    庄霸天扬天嘶吼，双眼殷红如血。

    而进入聚宝盆黑暗之中的那两只灵尸，面对无尽的黑暗，也都漏出了惊恐无比的神经。

    短短的一瞬间，他们肉身之上都布满了密密麻麻的裂痕。

    “哄！”

    秦隐闪身而来，袖手会动，前方两只威能无穷，狂暴无比的灵尸瞬间肉身陨灭，变成了两团蕴含真元和寿元的灵动之物。

    秦隐爽快的笑了一下，就此盘膝蹲坐在地。

    他要修炼！

    前方的真元太过于浓厚，短时间秦隐不可能轻易的炼化完毕，但是炼化完毕之中，他一定会达到崭新的境界。

    一百零八个气府全部调动，真元滚动之中，聚宝盆外的天空之上，你早已经出现轮廓的仅剩霞云，在那一瞬间越发的明亮起来。

    “嘭！”

    虚空在颤抖，每个人都知道，秦隐晋升了。

    那是合体后期晋升到合体巅峰的晋升霞光。

    秦隐终于还是突破了。

    他终于还是灭掉了庄霸天那些号称不死不灭的灵尸。

    “那些灵尸是有真元凝聚而成的，这股真元真的好浓厚啊，秦隐刚一炼化就有所突破，若是把那三只都炼化，他岂不是要到合体圆满了？若是把庄霸天剩下的七只灵尸全部炼化吸收，秦隐都有可能到大乘级别！”

    “瞎说什么呢？就算是秦隐逆天无比，但是也不可能这么变态，短瞬间就跨越那么多境界吧？庄霸天的灵尸之中蕴含真元这是真的，但是不可能太过于逆天，秦隐现在炼化三只灵尸才突破一个境界，要我说，就算是他把剩下的灵尸全部炼化完毕，

    到达合体圆满已经不错了，毕竟合体级别的修士，一个小境界之差，都犹如天地相隔，哪能那么随意跨越的？”

    混乱之地外的诸多修士，根本就不知道庄霸天灵尸之中蕴含的真元有多少狂暴，他们也无法东西聚宝盆之中黑暗的场景。

    此刻都在那盲目的一番猜测。

    不过他们所能猜测的极限，也就是秦隐炼化完庄霸天十只灵尸达到合体圆满的修为。

    毕竟合体境界，每一个小境界晋升，都是特别的困难，说是难如登天也不为过。

    秦隐炼化三只灵尸能到合体巅峰，外界好多的修士，已经觉得很震惊了。

    可事实上，秦隐炼化一只灵尸，已经做出突破了，只不过刚才他只是把第一只灵尸封困在体中，没有来得及炼化。

    所以那晋升的霞云只是凝聚了一半而已。

    此刻秦隐在聚宝盆之中闭关修炼，一百零八个气府直接炼化那些真元，那速度是何等的迅疾。

    就在外界诸多修士还在为秦隐晋升到合体巅峰错愕不已的时候，混乱之地聚宝盆上空再次凝聚出一团晋升霞云。

    “这？这是合体圆满的晋升气息，秦隐到合体圆满境界了？这！这怎么可能？”

    “难道说，他刚才根本就没有炼化完三只灵尸，那些灵尸蕴含的真元，已经到了无比恐怖的地步？”

    “当然！当然啊！我们不能小瞧秦隐，但是我们也不能小瞧了庄霸天啊，无尽岁月了，他只有十只灵尸，那些灵尸何等的狂猛和稀有，而且它们竟然可以不死不灭，决然不能用常理去揣度啊！”

    “这个秦隐太可怕了，这算是他的机缘啊，如此逆天之人，如此逆天的机缘，真是令人嫉恨啊！”

    “疯了，若是你们所说都属实的话，那秦隐炼化完庄霸天的所有灵尸，会到的什么的修为，已经无法去猜想了！”

    秦隐这么快就到了诸多修士猜测的极限，合体圆满境界，诸多修士内心震撼无比。

    秦隐如此，真是天道不公！

    诸多修士羡慕嫉妒恨的扬天嘶吼，混乱之地聚宝盆上空再次爆发出一团巨大的晋升霞云。

    秦隐直接打碎了修为禁锢的屏障，到了大乘初期。

    天呐！

    是啊！有了那九天星光的垂落，大乾之人根本就不在意晋升机缘，他们修炼一途如履平地，当真令人羡慕到吐血。

    “虽然一切早已猜测到了，但是此刻亲眼看到，依旧令人郁闷的想吐血！”

    混乱之地外的诸多修士又是一阵躁动。

    而现在想吐血的可不单单是他们，庄霸天看到灵尸一而再再而三的被秦隐灭杀炼化。

    秦隐倒是风光，修为一路狂躁，他心疼的想吐血，而现在已经吐了。

    “秦隐，我要你死！”

    庄霸天依旧在九天星光的禁锢之中聚力挣扎，周身之上的裂痕越来越多，鲜血喷注，让他看起来就像是个血人。

    “哄！”

    聚宝盆一身抖动，秦隐身影一闪，就从聚宝盆之中飞了出来。

    那些灵尸已经逃了很远的距离，但是好像他们无法距离那九天之上巨大的血红骷髅太远，秦隐强大的神念一番笼罩，还是很清晰就能发觉到他们的踪迹。

    他不理会在哪里嚣张嘶吼，剧烈挣扎的庄霸天，大手一挥，聚宝盆破空而动，秦隐立身其上，再次朝那些灵尸追杀而去。

    “快跑！你们都快跑，离秦隐远一点，你们可都是老朽的心血啊！”

    庄霸天心痛的都快哭了。

    他现在哪里还有什么傲骨啊！

    估计现在秦隐要他下跪叩首，放过他的灵尸，他都愿意。

    因为那些灵尸对于他来说，真的太贵重了。

    “哄！”

    大乘初期的秦隐，现在的的强势程度，比之前不知道要强大多少倍。

    依旧是之前的套路，先是对着灵尸释放七煞剑阵将他们围困，然后天魔降世开启，十数万丈的巨大天魔一拳震动山河。

    逼得那些灵尸不断的后退闪躲，聚宝盆在后方伺机而动，就算那些灵尸聚力挣扎，也无法撼动现在的秦隐了！

    “不！”

    在庄霸天愤怒的眼神之中，又有三只灵尸被秦隐逼入了聚宝盆之中，天魔溃散，秦隐身化流光，进入聚宝盆的黑暗之内。。，,。