    “那太好了，你三天后出发？”姜筱顿时来了主意，“我有事要去办，大概一天半的时间，到时候如果我外公他们如果不巧在那天看到你，你能不能帮我瞒一下？就说你就是折回来拿下东西，马上就走了，就说我在车站等着你好了。等三天后我在车站等你。”

    替她瞒一下而已，她就提前一天从家里出来。

    胡喜兵如果不怎么出去，只呆在茶铺的话，外公他们也没有什么机会遇到他。没看到最好，但是万一看他那天还在，肯定要他帮忙瞒一下的。

    “你要去哪里啊？要瞒着家里人？”胡喜兵顿时就有几分不安。

    这个责任他有点不敢担啊。

    这一位可是有那么危险的任务都敢跟着掺一脚的主，万一是要去做危险的事咋办？

    姜筱一看他的表情就知道他在想什么，赶紧保证道：“不是危险的事，只是不方便让我外公外婆知道罢了。胡大哥你放心，保证不让你担责任。”

    她现在的身手自己是很有信心的，何况还有空间，怎么可能会出事？

    胡喜兵犹豫了片刻才答应了，“那大后天我尽量不出门就是，他们平时也不走到这边来。”

    应该不会被拆穿。

    姜筱松了口气。这事终于能够解决了。

    那么大蟒蛇放在空间里，她心里始终不是很舒服。

    跟他说定了之后，胡喜兵还跟着她回到桂花巷子那边，专门去安他们的心的。

    “大爷大娘，你们放心吧，我一定好好看着嫂子，保证把她安全地送到孟队那里。”

    有了他的保证，姜松海他们自然是放心的。

    于是，姜筱开始期待着她这一世第一次走出平安镇的旅途。当然，也期待着这一次进深山的收获。

    过了两天，她背着一个大背包，告别了外公外婆和葛得军一家，朝胡喜兵的茶铺走去。等到他们看不见的时候立即就折了个方向直奔百骨山。

    为了目标不那么明显，她并没有坐牛车，而是一个人出了镇之后就选了偏僻的小路走。

    正好今天姜松海他们是休息时间，没有上百骨山。

    姜筱现在身轻脚步快，走路带风，很快就上了百骨山。

    盛夏，感觉百骨山要比以前天凉的时候热闹多了，这种热闹指得是虫鸣鸟叫，还有树木的繁盛，以及果树的花开。

    等到了秋天，各种野果就要成熟了。

    姜筱一边爬山一边想着到时候可能有的收获，心里美滋滋的。

    他们这是典型的靠山吃山了。

    以前怎么就没有想过要上百骨山呢？

    好在有这么一次重来的机会。

    她现在爬山的速度真的很快，平时跟着葛得军他们一起来还要有所隐藏，不敢完全暴露实力，但是现在山里只有她一个人，又为了赶时间，她的速度提到了最快，真的跟一只山间的小猴子一样，很多有坡的地方都是一跃而过。

    到了小瀑布的那里，时间比以前缩短了几乎有一半，而且她也只是稍事休息就又重新赶路了。

    再走往里探了一段，就已经到了他们没有走过的地界。

    