    南燕兮走后大约半个时辰，轰隆隆的马队来到了翻江门的山门口。

    大约有两百人，其中有四五十人是捕快打扮，其他的全部都是跟昱州军一样的大夏军队打扮。

    为首的一人一身武将打扮，手提一把长杆大刀。

    这把大刀极为精美，刀身布满着奇怪的花纹，在阳光下透着幽幽的蓝光。

    刀背上镶了九个铜环，舞动起来哗哗作响。

    那人率众来到翻江门山门口，勒住马蹄，朝山门里挥了挥手。

    从队伍中立刻冲出一个捕头打扮的人，带着十几个捕快，将那山门砸开，冲入其中。

    过大约一盏茶的功夫，众人又纷纷跑了回来。

    那捕头朝领头之人拱手道：“回禀将军，山门内空无一人！”

    “值钱的物件也都带走了。”

    这个将军叫王之忠，乃是津南郡的兵马统领。

    昨夜被剁成了饺子馅儿的王保正乃是他的叔叔。

    他此刻率军亲自前来，当然是为了给自己叔叔报仇！

    而且，皇帝的小舅子惨死，如果不能尽快将凶手捉拿归案，自己也难辞其咎！

    王之忠皱了皱眉，大手一挥：“查！”

    “是！”那捕头急忙答应，吩咐手下散开。

    又过了一盏茶的时间，有捕快来报，东边道路虽然有些马蹄印和车辙印，但是很模糊。

    但北边的却很明显，而且路上发现了从侯府抢来的财物。

    捕头赶忙朝王之忠汇报道：“将军，贼人应该是向北而去了。”

    “您看这金锭子，从北侧路边的草里捡到的，一看就是官制的。”

    说着，将捡到的金元宝递了过去。

    王之忠伸手接过，沉吟一番道：“那些贼人将侯府洗劫一空，说明很是贪财。”

    “肯定舍不得用这金锭子当诱饵，定是他们慌忙逃窜时掉落的。”

    接着，手中长杆大刀一挥，大喝一声：“全速朝北追！莫要让贼人跑了！”

    “是！驾！”身后兵士答应一声，浩浩荡荡的马队朝北而去！

    而此时，南燕兮早就跑出去四十多里地了。

    临分开时，因为担心路上被行人看到，身后的追兵万一询问，容易露馅。

    南燕兮让大家全员出动，扎了好些个草人。

    套上衣服，竖在马车上，离远了还真像那么回事。

    南燕兮站在马车上，一手拿着长长的马鞭，一手拿着刀。

    但凡路上遇见过路的山民，张嘴便骂：“看什么看！转过去不许看！当心老子砍死你！”

    众人见他如此土匪行径纷纷吓得转过身去。

    等再转回来，便能远远地看到车队的背影了。

    似乎是拉着满满的货和人。

    身后追击的兵马一路上问了好几个过路之人，都得到了肯定的答复。

    为首的大将王之忠果然中计，回头大喊着：“哪一个优先追上贼人，赏银百两！”

    一众军马追的更起劲儿，撒了欢儿的向前跑，如同一场赛马大会！

    但是再怎么全速追，大军也不得不每到岔路口便停下来分辨探查，耽误了不少时间。

    而南燕兮却是随心所欲，只一路向北而去。

    双方一追一逃，不知不觉就过了两个时辰。

    细细算下来，估计最多再过上一个来时辰，李京墨等人就能到昱州城了。

    身后的这帮人，就算现在知道自己追错了，掉头回去，恐怕也已经来不及了。

    南燕兮回过头满意的笑了笑，自己的任务算是完成了。

    又往前跑了一段时间，前方的路开始慢慢变窄起来。

    此处荒无人烟，道路高出两侧的土地有半丈许，下面是树林子。

    若是将此处道路一堵，大队的骑兵短时间还真过不来。

    南燕兮坏坏一笑，当即拽了拽缰绳，将车队停下。

    翻身跳下马车，先将自己的黑龙解下来牵到一旁。

    接着便指挥着两辆马车横到了路中央。

    将本就不宽的小路堵的死死的。

    做完这些，南燕兮便将那八九匹挽马驴骡解了下来。

    顺便把那陪伴了它们大半生的笼头与嚼子也给卸了下来。

    轻轻拍拍它们的脑袋，南燕兮笑道：“好啦！谢谢你们陪我跑这一趟，去吧！你们自由啦！”

    那几匹牲口似乎听懂了他的话，朝他摇头晃脑了一番。

    随后便开心的甩着尾巴，结队朝树林深处走去。

    南燕兮淡淡一笑，朝着它们的背影大声喊道：“一定要好好活下去哦！哈哈哈...”

    说完，转身将车上的火油罐拿出来，把两辆马车连同拉着的那些木头草人全部泼满了火油。

    此时，南燕兮已经能隐约听到身后哗啦啦的马蹄声了。

    不敢多耽搁，赶忙取出怀中的火折子，朝那淋满火油的马车扔了过去。

    不大的小火苗在火油与干草的催动下。

    “呼”的一声窜出一丈多高，连道路两侧的树木都引着了。

    南燕兮倒退两步，翻身骑上黑龙，两腿一夹马肚，朝着前方扬长而去！

    而此时，身后的追兵堪堪赶到，只看见了南燕兮单人独骑远去的背影！

    再看看眼前这一幕，再笨的人也明白来了。

    王之忠恨恨地大叫一声:“他娘的！上当啦！天杀的小贼！”

    “怎么办啊将军，要不咱们掉头追？”有亲兵焦急的询问着。

    “蠢猪！”王之忠怒骂一声：“追出来这么远了，等再回去，那些人只怕早跑没影了！”

    “这个人一定是那贼人中的重要人物，捉住他就不愁找不到他的同伙！”

    “来啊！给我挪开这路障！”

    “是！”两边众军士嘴上答应着。

    可这大火此时烧得正旺，根本无法上前。

    熊熊的大火直接把两侧的树林也引燃了起来。

    座下的战马本就怕火，纷纷开始往后退。

    众军士花了好大会儿功夫才将那着火的马车挪开。

    把那王之忠急的嗷嗷直叫！

    而南燕兮这会儿，早就跑出去老远了！

    一人一马向前跑着，南燕兮开始琢磨起了下一步。

    细算下来，胯下这黑龙从翻江门出发到现在，几乎一刻没停，已经足足跑了三个时辰了。

    就算还有些余力，估计也坚持不了多久了。

    自己必须得早做打算才行，不如去前面看看，有没有集市。

    随便再买匹马换乘一下，让黑龙歇歇。

    毕竟没了背上的一百多斤，哪怕是跟着自己慢跑，也能恢复体力。

    脑子里这么想着，又策马向前跑了大约二里地。

    前方赫然出现了一队人马。

    大约有五六十人的样子，家丁打扮，慢悠悠的朝北走着。

    领头的是一个公子模样的年轻人，骑着一匹黄色的骏马，优哉游哉的摇着折扇。

    身后众家丁则都是步行，一个管家模样的中年人跟在其身后。

    一边给那公子牵着缰绳，一边劝着：“少爷！差不多咱就回去吧...这要是再往前走，都快出咱们清州界啦！”

    “哎呀我一会儿再回去行不？”

    那小公子好不开心：“好不容易出来打回猎，啥也没打着！不过瘾不过瘾！”

    “就说让你们多带羽箭的嘛！现在倒好了，光留个破弓有什么用！”

