    这已经不是吴局第一次问他了。

    他看向江莫寒。

    “看样子，他是真的不知道。”

    这么胆小怕事，如果真的是他早就说了。

    “你放心，我不会让她出B市的。”

    现在所有公供交通工具，实行实名制，她只要有购买票的记录他就会立刻知道。

    他还派了人在车站，高铁站机场暗中观察。

    江莫寒沉默，心里思索着凌薇能去哪里。

    她是外地来的，这里并没有亲人，和她关系好的就是南城。

    没有任何依靠和帮助的情况下，她根本跑不出去，逃出去也只能躲在暗处。

    “吴局是你的人弄丢了犯人，你有责任。”

    江莫寒说。

    吴局自知理亏，说道，“这人会受到相关的处罚，我的责任，我也没想过推卸。”

    “我并没有要责怪吴局的意思，只是，我需要吴局借给我几个人。”

    他刚刚是故意那么说的，目的是借人。

    吴局看着他，“你有线索？”

    “我只是猜测她可能会出现的地方，但是，我没那么多人手。”

    吴局思考了一下，“最多借你三个。”

    犯人跑来，还是他身边的人放跑的，她也有责任，找回犯人是他的职责，要是江莫寒能找到，也算是帮了他的忙，不过能用的人手不多，加上在外面寻找和看守交通站的，能活动的不多了。

    江莫寒点头，“谢谢宋局。”

    江莫寒也培养了几个不错的保镖，加上吴局给的人，也有十来个了，差不多够了。

    “不过我有句丑话要说在前面，找到人你不能私自处置，必须送回来。”

    宋局是个遵守纪律的人，犯了法，该怎么办就怎么办，他不允许江莫寒私自处置，因为江莫寒没有这个权利他若是私自处置了，那么他也是犯罪。

    江莫寒说，“当然。”

    至于死活他不敢保证，万一要是在寻找的过程中，她不配合误伤了性命就不关他的事情了。

    谈话两人都满意，江莫寒先离开，计划找凌薇的事情，吴局把小王关了回去，想要从他的嘴里得到凌薇的消息不可能了。

    凌薇从医院逃出去以后，躲在了城市最边缘的地带，一片都是外来居住人的地段。

    这里人多地方也乱。

    这次跑出来实属不易，从勾引小王和他发生关系，到假装怀孕，蛊惑他为自己办理因为生病而需要监外执行的同意书，一步一步她完成自己的计划。

    她本来不会这么快逃跑的，还没规划好路线，但是突然要检查，她根本没怀孕，一检查就得露馅，她不得不跑，不过她在医院的这几天，她弄到了几百块钱，虽然不多，至少可以让她有个地方落脚。

    她没身份证不能住旅馆，就算有也不敢住，而是租了一间搭建起的出租房。

    很简陋，勉强避雨遮风，里面有一张木板搭起的床，上面遗留这一床几乎看不见原来布料颜色的被子。

    “上个租客是单身汉。”

    房东手里拿着钥匙，悠闲的摇晃着，“里面没东西，需要什么得你自己买。”

    “房租多少？”

    凌薇现在是关心钱的问题，她手里钱不多，得有计划性的花。

    “120一个月。”

    房东是个中年有些胖乎乎的女人，她烫着一头卷发，脖子上戴着一条很粗的金项链，耳朵和手腕手指上都有金饰，有些像暴发户的打扮。

    “这么破旧便宜一点。”

    凌薇试着砍价，这么一间破旧，小的只能放下一张床和一张椅子的房间，120实在是太贵了。

    “100不能再少了。”

    房东有些不耐烦的道。

    凌薇掏出身上仅有了600块钱，咬牙抽了一张出来，“我租了，给你。”

    房东接过来，“你自己收拾吧。”

    凌薇紧紧的握住自己手里还剩下的五百块钱，看着泛着难闻气味的屋子，克服心理嫌弃走进去。

    将被子抖开，看看还能不能用，上一个租客肯定是个很脏的人，被子上泛着一股难闻的气味。

    她在这里肯定睡不着。

    索性丢了出去，屋子里没窗户，她将门开着透气人出去卖吃的，反正屋子里没东西，也不怕有人偷。

    路上的水泥路十分不平，湿漉漉的，还坑坑洼洼肮脏不堪。

    街角有一家卖小炒的，炒粉炒面之类的，她走过去，买了一份炒面。

    准备回去的时候遇见了刚刚租给她放在的房东。

    她不是一个人，身边还跟着两个年龄和她差不多，但是身材要瘦很多的妇女，两个妇女脸上抹着粉，嘴唇上擦着口红，还穿黑色丝袜裙子，低领线衫。

    凌薇往边上走，没主动打招呼，她低着头，碎乱的头发遮挡住大半张脸。

    

