
　　海洋公国，位处于这个世界南端，是一个由海洋和诸多岛屿组成的国家，说是一个国家，他们更像是一个松散的联邦。

　　生活在海洋公国的居民，除了生活在几座海岛之上的哈比以外，都被统称为海栖种。

　　但是海栖种和海栖种之间不能一概而论，就像是万盛国的兽人有狮兽人和鹿兽人一样，不同海栖种间差异很大。

　　既有长着八只触手的乌贼娘、也有半人半鱼的美人鱼，甚至还有看起来就像是长着四条小短手的咸鱼的真鱼族。

　　就算同属美人鱼，美人鱼的族群之间也不能一概而论。

　　就比如，礁希就属于一种鹦嘴鱼类型的美人鱼，这种美人鱼的特殊之处就在于，他们可以随时调控自己体内的魔力，在两种性别中互相切换。

　　海洋公国的海栖种，可比万盛国的兽人更具多样性。

　　但和万盛国不同，在海洋公国中并没有能够一统海栖种的领袖。

　　由于海洋公国和人类世界之间，有着庞大的龙神评议国作为阻隔，这里很多东西从很久以前开始就一直维持到现在。

　　就比如，各种海栖种间维持着小部落、各自为战的状态。

　　想要在这种情况下，跨越各种海栖种间的隔阂，组建一支有实力的冒险团相当困难。

　　孤岛漂流无疑是其中最为成功的一支。

　　而礁希和浪一正是同属于s级冒险团孤岛漂流的冒险者。

　　简单地问候几句，礁希扎起马尾，用鱼尾搅动着海浪，而鱼龙属的浪一，则重新盘坐在木筏之上，向着大海甩出钓竿，

　　“礁希，你来这里干什么？”

　　礁希侧过头看向浪一，却只看到浪一匆匆瞟了她一眼，又匆匆望向了平静的大海，

　　“从我刚刚的样子你看不出来吗？在你的面前，我很少变成男性的姿态。”

　　握着鱼竿的手微微颤抖，浪一意识到了礁希的来意，顿时破口大骂道：

　　“那个娘们，还是擅自开始攻略那个在海下的地下迷宫了吗？

　　我明明警告过她，有那样怪物守护的地方怎么可能是普通的大型地下迷宫，肯定有什么蹊跷的，里面不知道会遇到什么危险。

　　她还是将我的话当做了耳旁风。

　　说，她是不是遇到了什么危险，受了伤，才让你过来找我的？”

　　礁希摇了摇头，“恰恰相反，我们很顺利地攻略了那座地下迷宫的前五层，看，我脖子上的这条项链就是战利品，怎样？好看不？”

　　礁希拎起了脖子上的项链，欢快地摆动鱼尾掀起层层浪花，可是浪一并没有回过头，礁希不满地嘟起嘴，拨动海浪的尾巴也跟着停了下来。

　　“原来如此，那个娘们一定想要好好炫耀一下，她的判断是多么的贤明。

　　前几层安全，并不代表后面的就一定安全，说不定是某个存在想要引诱冒险者继续前进的甜头。”

　　“会不会有点小题大做？”礁希说道。

　　“哼我知道那种海生魔物，它们是不可能拥有那样高的知惠，而且还学会了从未见过的毒素攻击。

　　触碰到那黄色烟雾的我们，差点被那条大鱼当做粮食吃掉的场景我还历历在目。

　　这一切太过反常，那个娘们真是好了伤疤忘了痛，她根本不适合做队长。”

　　浪一越说越气，刚刚钓到一条小鱼，就立刻放在嘴里生吞而下。

　　礁希说道：“可是，她成为队长已经是不争的事实，正是由于她有些时候傻乎乎的，才需要你这个副队长。”

　　将鱼钩再次甩出去，浪一沉默不语，要怪就怪当初自己实在太年轻，听了那个女人“我们人人都是一座孤岛，漂流在无尽的海洋之中，尽管我们长得不同，但我们本质上并没有什么不同，一定能成为最好的伙伴”这种鬼话，才入了伙。

　　见浪一不说话，礁希开口道：“真的这么怕，去向别人打听打听有没有这种情况就是了，我记得你的妹妹在收尸入棺这个冒险团中，她那里应该可以得到不少关于人类世界的情报，如果能去到人类的万物图书馆，应该能百分百确认人类世界是否也有类似的情况发生。”

　　“我不想和那个整天和尸体打交道，和灵体缔结契约，进行战斗的他们打交道。若不是我的妹妹也拥有和他们相似的能力，我们又和收尸入棺的某个人物有交情，盛情难却，我也不会把妹妹送到特伦共和，让她学习如何使用自己的能力。”

　　“嘴上这么说，实际上你只是在担心自己妹妹的安危吧！你这个死妹控！”

　　浪一想要回过头反驳，却被礁希的一根手指头戳中了脸颊。ŴŴŴ.23sk.com

　　发现礁希笑眯眯地看着他，浪一面无表情地回过了头，“我承认有一点就是了。毕竟人类世界似乎对我们亚人不太友好，哪怕有那个长老在，我也很担心她受到歧视。”

　　“像这样坦诚地说出来不就好了。”礁希双手一推，从木筏中落入大海，“队长这样急着攻略那座地下迷宫，也是有原因的。

　　听说在龙神评议国也出现了一座大型迷宫，好像叫做什么防御的殿堂，龙神评议国的s级冒险团神龙之威攻略了它，从中得到了一面传说级别的盾牌，还有一把不知道有什么用的钥匙。

　　队长想着那座地下迷宫很有可能跟那防御的殿堂是相同的东西。

　　如果攻略它，不仅可以让我们的名次一口气提升，还能获得传说级的武器增强实力。

　　这里可是大海。是我们海栖族的天下。

　　地下迷宫还在水下，其他s级冒险团插手不了，这对我们来说可是一个千载难逢的机会，队长并不想错过。

　　我已经将队长的想法传达给你了，来不来是你的事了。

　　你个木头！”

　　说完，礁希一头扎进了大海，只留下在木筏上垂钓的浪一。

　　无风的海面，再次归于平静。

　　浪一一言不发地收起了垂钓的钓竿，随后长长叹了一口气，

　　“你们一二个，就不想让我安静钓个鱼吗？”

　　将钓竿上的鱼线缓慢裹好，浪一摘下草帽，说到那个份上，他也只能再次下海，以防孤岛漂流的成员出现什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十四章 【孤岛漂流】免费阅读。https://xs.23sk.com 