    

    （十分感谢‘脚下有糖糖’、‘雪天使未来’的打赏！求支持！求订阅！求月票！求打赏！）

    看到无言那显得非常礼貌的表现，雷王脸上的笑容更甚了几分，拍了拍无言的肩膀，雷王丝毫没有强者的傲气，十分爽快的说道：“没有想到吧，小家伙！”

    满是沧桑的眼睛上下打量了无言一会，紧接着，雷王似乎发现了什么，眼睛一亮。“小家伙，一两天没见，你的实力可是增加了不少啊，是晋阶了吧？”

    无言心中微微一惊，抬头看着眼前脸上带笑的雷王，十分佩服的点了点头。“没想到被您看出来了…”

    雷王好笑的摇了摇头。“你个小家伙，身上的秘密那么多，还偏偏什么都不说，没办法，老家伙我好奇心重，只能老眼擦干净一点，自己来发现了！”

    闻言，无言讪讪的一笑，也不再说什么了，这个时候，一旁的菲菲才从两人的对话中反应过来，捂着嘴，满脸惊讶的看向了无言。

    “言，你晋阶了？成为八阶强者了？”

    “嘛，磨了那么久，也算是磨上去了…”无言敷衍一般的朝着菲菲说道：“多亏了与萨法的那一战，让我过后突破了瓶颈！”

    “原来如此…”菲菲恍然，目光投到了无言的身上，有点羡慕的说道：“真没想到，一个月前，还跟我打成平手的对手，现在已经走在我的前头了…”

    “菲菲姐，你迟早也会达到八阶的…”眼尖的瞧见了菲菲那一丝的羡慕，无言连忙说道：“你现在都已经到了七阶巅峰了，八阶只不过是迟早的事情而已！”

    “哪有那么容易啊…”菲菲苦笑了一声。“整个‘斯巴利尔世界学院’，七阶巅峰有不少，可是八阶的能有多少？一个不好，一辈子卡在这一关，都是有可能的…”

    “你可别小看你自己，菲菲姐…”无言会心一笑，直视菲菲的脸颊。“你应该这样想，能够在你这个年龄达到七阶巅峰的那些八阶强者，又有多少呢？…”

    “说的好！小家伙！”雷王拍掌，赞赏的看了无言一眼，然后看向了菲菲，咧嘴一笑。“菲菲，你可别小看你自己，想当初，你老师在你这个年龄，虽然也是一个七阶，但他可没有达到你这样，仅仅差八阶一步的地步，你的天赋，比起你老师，那是只强不弱的，那个混小子都已经达到八阶了，你怎么会达不到呢？要放好自己的心态，那才是最重要的…”

    菲菲低头，沉思了一会，旋即笑了。“我明白了！谢谢老族长！还有言…”

    “看到你们一个个成长起来，老家伙我也高兴啊！”雷王抚了抚下巴的白须，笑着说道，达到雷王这个层次和年纪，比起自己来，自然是更愿意看到自己的后辈们茁壮成长了，不是这样的话，他也不会选择去当学院大比的主持人了。

    此时，周围的那些大部队里，一些打扮较为高贵的人也从里面走了出来，看了雷王这里一眼，似乎是想要过来打个招呼，不过看到雷王与无言等人聊的开怀大笑的样子，他们也打消了这个念头，自动退到一边去了。

    这个情况，倒是被无言给看到了，从那些人的打扮还有所站的地区，无言猜测，他们应该是其它家族派来巨兽森林这边支援的人…

    想到这里，无言疑惑的看向了雷王，说道：“雷王爷爷，为什么会是你带着这些人来的呢？你不是洛莉家族的老祖宗吗？”

    “怎么？”雷王似笑非笑的撇了一眼无言。“难道，我像是那种会自持身份，在背后看戏的人吗？…”

    “不，也不是这样…”无言挠了挠脸颊。“只不过有点不明白，身为别的家族的人，其它家族的人，为什么会同意由您来带领他们家族里的人呢？…”

    听到无言的话，雷王脸上的笑容虽然没有变化，可是无言却是敏锐的发现了，雷王的表情有了那么一点紧绷，使得那张布满了皱纹的笑脸，看起来多了一些严肃。

    “这也是没有办法的事情…”雷王举目看向了那边的大部队，对着无言等人说道：“毕竟，这一次，我会带领大部队来到这里，是艾路帝国的皇帝，亲自下的指令啊！”

    “艾路帝国皇帝…”无言与众女们对视了一眼，有点反应不过来了，不过没有多久，食蜂操祈便是率先想到了什么，星眸一凝，猛的抬头看向了雷王。

    “难道，这一次的事件，已经到了需要帝国重视，并且出动九阶强者的地步了吗？”

    “哦？”雷王顿时转了过来了。“女娃娃，不错，思维很敏锐，难怪能够在短短一个月内，在‘斯巴利尔世界学院’里，拉起第十三个顶尖势力。”

    对于雷王的赞赏，食蜂操祈丝毫没有高兴的意思，反而皱起了眉头了，与食蜂操祈一样的，还有包括无言在内的在场所有人，因为，雷王这番话，已经相当于变相的在承认食蜂操祈的话了！

    “连帝国都重视了起来，得九阶强者出马…吗…”无言头疼般的揉了揉自己的眉心，自来到这里之后，第一次的重视起了这一次的魔兽异常事件了。

    气氛微微变得沉重起来，令得众人的心也仿佛蒙上一层乌云一样，而这个时候，雷王却是话锋一转。“别都摆出这样的表情，事情还没有到你们想的那么严重的程度。”

    无言眨了眨眼睛，看着雷王，无奈的叹了一口气。“我说雷王爷爷，你就不要再卖关子了，害得我们的心都跟着七上八下的，滋味不好受啊…”

    雷王哈哈笑了一声，双手环在了身前，一只手指在自己的胳膊上不断的点着，沉吟了一下，才对着众人说道：“那我就直接说吧，老皇帝之所以会让我过来，只不过是因为一个猜测而已…”

    “猜测？”所有人都将自己的目光，放到了雷王的身上，等待着雷王的下文，大家都能够大概听的出来，雷王接下来要说的话，似乎很重要的样子！

    “或许你们不知道吧…”雷王用回忆一般的语气，轻轻的说道：“其实，像今天这样，巨兽森林里的魔兽变得不再互相攻击，处于同一战线，并且还驱逐起了地盘上的人类的事情，过去，也曾经发生过！”

    众人脸色一变，菲菲更是直接开口说道：“老族长，既然以前曾经发生过这样的事情，那么导致巨兽森林魔兽异常的原因，应该已经很明了了才对吧？为什么还要派我来调查呢？…”

    “因为不确定！”雷王说道：“过去虽然也发生过这样的事件，可是那都是不知道多久以前的事情了，我们也是在书籍上了解到了这些，才比你们知道的多一点。”

    “书籍…”食蜂操祈歪了歪自己的脑袋。“书籍里面提到过，这样的事情发生，是什么原因吗？…”

    雷王缓缓的点了一下头，遥望向了巨兽森林的方向，这一刻，雷王的脸上，已经再也没有一分的笑意了。

    “据书籍的记载，以往，巨兽森林发生魔兽聚集，一同驱逐人类的时候，都是巨兽森林最中心处，有兽王诞生的时候！”

    “兽…王…”众人慢吞吞的重复了一遍这两个字，眼中同时充满了一种情绪，那就是疑惑。

    无言的眼神闪烁了一下，轻声说道：“什么阶别的魔兽，才有资格称之为兽王呢？…”

    “什么阶别的魔兽，有资格称之为兽王吗？”雷王摇头一笑。

    “告诉你吧，能够成为兽王的魔兽，都是半神阶的魔兽！”(未完待续。)        

