    唐晨速来知道老师在小事上极不靠谱，可也没想到不靠谱到了这种程度，被扔到半空又不会飞的唐晨只能不断调整姿势，准备以一个平稳的姿势落入海中，尽可能不要沉下去。

    　　一般来说，魂师三四环的时候就可以做到初步的轻功水上漂了，虽然也要看武魂的能力，但到了四十级，基本上就都能做到了。

    　　唐晨的武魂虽然是那种极其不适合在水上悬浮的，几百斤的昊天锤就跟个船锚似的，死命的把他往下坠。

    　　但好在他魂力足够浑厚，狠狠地在水面踩出一朵浪花后，还是靠着蛮力跳了起来，再看周围，已经被一片触手笼罩。

    　　承影的蛮力还是相当大的，原地抡的那些圈儿已经不逊色投石车了，直接把唐晨扔到了大乌贼面前，刚好与乌贼那视力特化后脸盆大的超级大眼睛三目相对，场面一时间极度尴尬。

    　　不过很快唐晨也看到了被乌贼触手倒提着的少女，少女面容与大陆上的人有些许不同，皮肤更为白皙，鼻梁略高，瞳孔呈现为惊心动魄般的宝石蓝，嘴唇略薄却更为红嫩，种种不同非但没有显得违和，反而让她多了种异域的魅力。

    　　此时少女被到提着，蓝色的大波浪长发倒垂而下，下身的非反重力裙子也凌乱的垂下，虽然没有露出不该露的，但一双纤细洁白的大腿却因此显得更加诱人。

    　　与少女的对视让唐晨的心跳不禁漏了一拍，少女柔弱的姿态与倔强的眼神，让她的魅力不禁又上涨了三成。

    　　一时失神的唐晨差点掉进海里，还是猛踏了一下海面才稳住身形，之前还在心里骂老师不靠谱的唐晨当即在心里给老师大大的点了个赞，太特么给力了！这种老师请给我来一打！

    　　面对这种情况，唐晨当机立断，选择英雄救美，这么漂亮的妹子，大陆上都是少见，现在在海上落单，不骗回……咳咳，不救回去简直就是暴殄天物！

    　　随即挥动昊天锤，狠狠砸在大乌贼的口器上，轰然巨响中，八颗牙齿被硬生生砸掉了四颗，乌贼吃痛，发出凄厉的惨叫，口器中墨汁混合着水流高速喷在了唐晨脸上。

    　　超高速的水流如同是迎面飞驰过来得火车，即便唐晨将昊天锤挡在身前，依然被狠狠地轰飞出去，墨汁让他本来炫酷的一身白衣上占满了墨点，相当狼狈。

    　　重新落回海面的唐晨也是吃一堑长一智，不再选择硬刚，而是徐徐推进，在水面施展起了乱披风锤法，在较远处牵制住大乌贼最为强悍的两条腕足。

    　　因为每一锤都比上一锤更强，很快他便取得了压倒性的优势，可随着他一锤锤得猛攻，问题也来了，海面不是地面，不能给唐晨足够的借力点，第六锤得时候，他就已经一脚踩空踏破了海水。

    　　虽然只是一只脚踩进了海水里，可却差点让他失去平衡，昊天锤甩飞出去。

    　　就在他即将摔进海里的时候，脚下的水面突然硬化，宛若地面一般，顿时让他找回了平衡，猛的顺着力道，挥出了第七锤，让两根腕足不得不倒卷而回。

    　　抬头看去，只见少女虽然被倒吊着，但依然举着三叉戟，见唐晨看来，当即喊道：“愣着干嘛！你只管战斗，相信我！你的脚下就是陆地！”

    　　唐晨闻言，也不怀疑，当即如同在地面上战斗一般。一脚踏前，手中昊天锤力道不由加了三分，果然如少女所说，他脚步前的水流，在他踏上去的瞬间，便提供了刚好让他踩踏的反作用力。

    　　当即唐晨便转守为攻，连续挥出数锤，将大乌贼打得节节败退，换做是陆地上，大乌贼对于唐晨根本就是个笨重的触手怪，被他的乱披风捶法克得死死的。

    　　即便大乌贼尝试缠绕唐晨，使得他停下来，但乱披风捶法到了第十八锤，速度已经起来了，唐晨灵活的绕着大乌贼S形蛇皮走位，让乌贼即便有九条触手可用，也抓不住他，反而是每每被昊天锤砸在触手上皮开肉绽。

    　　少女与唐晨的配合堪称完美，两个人默契的都清楚彼此的想法一般，少女提前将海面硬化，而唐晨的步伐，也像是在踩跳舞毯一般，一下没有落下的踩中了硬化的海面。

    　　两人默契的完成了乱披风捶法前四十八锤得积累，到了这里，两人都知道不能继续下去了，虽然后面的锤法速度更快，可S形走位的半径就太大了，绝对会被大乌贼半途捕捉到。

    　　于是唐晨的面前便出现了两点三级跳一般的硬化海面，随着他朝着大乌贼本体的冲锋，脚下也狠狠地踏在那硬化海面之上，携带着恐怖力量的昊天锤猛的砸下。

    　　大乌贼本能的感到了危险，将少女扔向天空，十条触手在眼睛前纠结成了一层坚韧的防御。

    　　然而并没有什么卵用，昊天锤是钝器攻击，这种防御起到的效果微乎其微，恐怖的冲击在海面扩散，直径近百米的范围内都掀起了巨浪。

    　　即便有触手的阻挡，大乌贼的一只眼睛也原地爆炸，脑子被强悍的震荡力阵成了浆糊当场去世。

    　　葬送了大乌贼的唐晨，第一时间收回昊天锤，脚踏水面跃起，一把将落下的少女接在怀里，以公主抱般的姿态，平稳的落在水面。

    　　两人四目相对，深情款款，眼看英雄救美完就要情定终生，一阵汽笛声却打断了深情对视的两者，承影趴在船舷上，大煞风景得道：“来人啊！把大乌贼拖上来！今晚喝乌贼汤！”

    　　“喂！下面那俩，抱也抱了，要是王八看绿豆看对了眼就赶紧亲吧！不亲就赶紧上船！”

    　　唐晨：“……”

    　　要不是老师你在捣乱，我特么早就亲上了好吧！

    　　唐晨一脸不情愿的抱着少女跳上了船，这才依依不舍的把人放下，第一次见到这么大的船，少女好奇的左看看右瞧瞧，然后就看到承影用审视的目光盯着她。

    　　“小妹妹啊！你叫什么名字啊？”承影的语气像极了诱拐小萝莉的猥琐大叔。

    　　“我……我叫波塞……啊不，波岚。”少女说谎明显不是很熟练，假名明显也是现编的。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

