    大宝的关注点却不在姥姥说的感情上，而是很好奇：“姥姥，大宝长大了也当巫师。”

    叶楠哈哈笑起来：“那可不行，我们大宝将来要当个非常了不起的科学家。”

    许卿哭笑不得地听着奶孙的聊天，然后洗手准备午饭。

    中午时，周晋南回来，给白狼的证件也全部办下来，不过光有这不行，叮嘱许卿和叶楠，等白狼回来，尽量不要出门，有人上门也先把白狼藏起来。

    毕竟打狗队没有什么素质，全是些地痞混在一起。

    许卿应着，吃饭时和周晋南，叶楠商量：“我已经看好了，中药铺就开在前面那条街上，附近居民多，人也算密集。到时候让我小叔给开个担保书，就能租房办证了。”

    因为他们也都不是京市户口，所以还需要一个京市人来做担保。

    叶楠觉得这个生意可以：“好好好，赶紧开，要不闲着都要长毛了。”

    许卿点头：“嗯，装修做柜子也需要一些时间，不过注册中药店程序还是简单，正好趁着这个时间给大宝和小宝找个学校。”

    她有中医大学毕业证书，各种资质也好办。

    周晋南也顺便打听了好几个幼儿园：“实在不行，就送到我学校旁边的校办幼儿园，我早上带过去，晚上下课接回来，就是一天的上课时间有些长。”

    许卿也不用在意小宝的意见，问大宝：“大宝，你觉得这样可以吗？”

    大宝点头：“可以，和爸爸一起就可以。”

    学校而已解决了，工作也马上解决了，许卿觉得来京市的开端还挺顺利：“等小宝回来，我们一家人趁着还不忙，也去故宫颐和园看看。”

    提到故宫，大宝明显哆嗦了一下，抿了下小嘴低头扒拉饭。

    叶楠也挺有兴趣：“上次和你奶奶来，都没来得及好好转转呢，这次正好有时间，我们都去看看。”

    许卿见大宝兴致不高，摸着他的头：“大宝想不想去？”

    大宝使劲摇头：“大宝不要去，大宝在家和黑黑玩。”

    上一世，他困在小鬼里，被方兰欣设计送给许卿，当护身符一样带在身边，也跟着妈妈一起去过故宫。

    那是一个阴森森的地方，有无数的婴灵和冤魂。

    所以，他一点也不想去这些地方。

    许卿从来也不勉强大宝：“如果大宝不想去，那我们就换个地方，去北海划船，好不好？”

    大宝这次点头：“好，去划船，和小宝一起去。”

    “那当然，到时候带着小宝一起去。”

    ……

    而小宝这会正快乐呢，跟着闫成山去看了飞机，也坐了飞机，唯一遗憾的是没有起飞的飞机。

    小宝因为非常不高兴：“曾外公说话不算数哦，飞机都比飞的。”

    闫成山乐呵呵地指着远处的飞行员：“你什么时候也像那些叔叔一样厉害，那飞机就可以飞了，到时候你自己开着，想去哪里就去哪里。”

    小宝不信：“那可以开着飞机，想打谁就打谁吗？”

    闫成山觉得小宝有些极端：“那肯定是不行，怎么还可想想打谁就打谁呢？”

    小宝就觉得闫成山骗人：“我要回家找妈妈了，这里一点都不好玩。”

    闫成山无奈，又带着他去坐坦克，依旧是不能走的，虽然不能走，好在分散了小宝的注意力。

    一直玩到小宝肚子饿了，两人才坐车回家。

    路上，闫成山想了想问小宝：“小宝，你想不想姥爷啊？”

    小宝惊讶得瞪圆眼睛：“姥爷是谁？”

    闫成山没想到小宝竟然不知道：“就是妈妈的爸爸，你姥姥在家有没有说过闫伯川这个人？”

    小宝摇着小脑袋：“不错，姥姥就给小宝鸡腿吃，还给小宝买汽水，还买冰棍。姥姥是世界上最好的人。”

    闫成山有些挫败：“曾外公也很好啊，还带你坐飞机了。”

    小宝噘嘴：“飞机都不飞的，姥姥说话就算数，曾外公说话不算数。”

    闫成山想了想，又去买了汽水和冰棍回来哄着小宝：“现在对你好了吧？你知道哥哥来曾外公家是干什么吗？”

    不是他疑心病重，总觉得大宝来一趟，肯定是目的，却又不信一个五岁的孩子能有自己的主意。

    那肯定是叶楠他们在背后指使，所以他觉得小宝傻乎乎的最好骗。

    小宝边开心地吃着冰棍，边摇头：“不知道，就是来看看。”

    闫成山不信：“那大宝有没有给说要干什么？你们不是最好的兄弟吗？他没有告诉你？”

    小宝挺奇怪：“我和白狼也是最好的兄弟，白狼也什么都不跟我说啊。”

    闫成山瞬间无语，这个天是聊不下去了。

    到家吃了午饭，小宝和白狼玩了一会儿，就开始闹得回家。

    不管闫成山怎么哄都不行，最后直接哇哇大哭。

    闫成山无奈，只能送小宝和白狼回去，小宝临走，还向闫成山要了家里的电视，理由是他想回家看电视。

    最后还要了一个很好看的木匣子，理由是要回去给哥哥装他的红蜘蛛。

    闫成山最后看小宝眼睛含泪乱转，就感觉头大，一分钟都没耽误地将人送回家，果然是喂不熟的小白眼狼。

    小宝满载而归，有了这次的经验教训，也不肯去周康安和周承文那里。

    许卿和周晋南挑了个时间，带着两个孩子去看周康安，等再回来，周晋南就要去学校报到，顺便带着两个孩子去报名。

    许卿和叶楠把白狼藏进屋里，她们去街上找合适的店铺。

    叶楠还非常的迷信，都要算一算风水，适不适合开药铺，最后选了一个拐角并不起眼的地方。

    许卿看着离热闹的正街很远，周围也没什么店铺，有些犹豫：“妈，这个能行吗？连个行人都没有。”

    叶楠非常有信心：“我说没问题，那准没问题，咱们开药铺不比其他生意，一定要在闹市，越是这种不起眼的地方，越能吸引人。”

    许卿想想也是：“成，就听你的，我们去问问房东，然后谈价格。”

    只是让许卿万万没想到，房东竟然是另一个熟人！

    【作者有话说】

    两更完，明天见

