    当晚，崀山峡谷赵家驻地

    一间不大的卧室内，只有四个人。杨珍和赵玥儿各坐在一张小圆桌的两边，嬷嬷舒服地斜靠在雕花香木床上，意态慵懒。

    彩云侍立一旁。

    “玥儿，”嬷嬷问道：“隔音阵法练得如何？”

    “还有些生疏。”小丫头规规矩矩答道。

    “打一个我看看。”

    赵玥儿嗯了一声，伸出一双纤纤玉手，手指掐动，如刚学习写字的孩童般，一笔一划的挥舞起来。

    数十息后，她轻轻吁了口气。阵法完成，外面杂音瞬间被割开，室内更显安静。

    “这个时间，说不得外面就有人偷听呢！”嬷嬷笑道。

    隔音阵法以神识为纹路，对于修士来说，算是走出了神识化形的第一步，一般练气后期才能修习。

    这阵法可以有效防止外界的窃听，虽说高阶修士轻易便可破开它的防御，然而除非是那种在神识方面造诣很深的修士，否则定会扰动施术者的神识，从而为对方察觉。

    此时阵法布好，嬷嬷明显放松下来，看向杨珍道：

    “小石头，说说你在秘境的经历，从玥儿离开后讲起吧！”

    “是。”杨珍应道。这也是应有之事。

    只是，说什么呢！有些事情，若是追问下去，必将牵涉到自己的隐秘，该如何回答？

    这个问题，他方才已经考虑过，面对这几位自己最亲近的人，有些事可以不说，但说出去的，就不要隐瞒。

    “玥儿离开之后，那妖猴原本对我态度恶劣，后来我想办法跟他说话，给他讲故事，尤其是那个《西游记》，妖猴非常喜欢……”

    杨珍刚说到这儿，三位女子都乐了。嬷嬷拍着扶手笑道：“你这个小石头啊，以前拿讲故事哄人，现在连妖兽你也会哄了！”

    大家顿时笑作一团。

    杨珍好一会儿才继续讲述，接着是自己说服妖猴，将那批成为人质的宗门弟子全部释放。

    “那殷南星好不要脸，”赵玥儿鄙夷道：“小石头放了他们，他还想着霸占人家灵草。”

    “其他人也不是好东西，”彩云气呼呼道：“当时小石头找他们作证，都没有一个站出来说句公道话的。”

    “好了，这话不要乱说。”嬷嬷摆了摆手，示意杨珍：“接着讲。”

    接下来便是在那山坡上给一群猴子讲故事，然后采摘灵草的故事，这又惹得几女一阵欢笑。

    然后，便是今日白天的经历。

    杨珍顿了顿，先说出那妖猴挑选出一名接班人，助其晋级二阶的过程。

    “紫面猴虽是妖兽，身体结构与人类几无二致，”嬷嬷点评道：“他们这种晋升的方式，一向为修士所觊觎，尤其是晋升三阶。这也是如今这妖猴存世稀少的原因。”

    “这种方式晋升，是不是性格容易暴躁失控？”杨珍心中一动，开口问道。

    “对！”嬷嬷面露赞赏之色：“你能发现这点，这对你今后的修炼大有好处。紫面猴如此方式，在我们看来，实则接近魔道。”

    “魔道？”几名年轻人都是一惊。

    “以后你们若是有机会去瀚州，嬷嬷会好好跟你们说说。”和静道长此时却是不愿多谈。

    杨珍继续讲述，接下来便是他逃出猴窟的经历。他只说是自己故事讲得好，妖猴不愿放他离开，却没有提火灵珠的事情。

    然后，他便拿出美酒独饮，妖猴闻着酒味过来，被他寻机放倒，那正在晋级的二阶妖猴也被他趁机杀了。

    “就这样，我一路跑出了小崀山十里范围。据那妖猴说，此范围之外，他不能过来，所以到这里我就安全了。也是凑巧，我逃跑的路线与秦朱那女人一致，正好发现她挖的那个浅坑，就这样将蓝师姐也救了出来。”

    杨珍最后这段，删去了很多细节，不过他也只能讲这么多了。

    嬷嬷听完，闭目不语，赵玥儿和彩云也都没有吭声。

    这让杨珍有些惴惴不安。

    好半晌，嬷嬷开口道：

    “明日面对和川上人，甚至是两位金丹老祖，你也打算这么说吗？”

    “什么？”杨珍一惊。

    “宝源殿殿主和镇国殿殿主都来了。”嬷嬷解释道：“只是今日时辰不早，老祖体谅你们这些小辈，让你们好好休息一晚。明日必然是会问话的，你都想好怎么说了吗？”

    “这个……”杨珍当然也想过，只是到时叙述的版本与现在必有出入，这让他有些不好开口。

    “没关系，”嬷嬷看出他的心思，宽慰道：“有些不合适说的，就不要说。”

    她顿了顿，接着说道：“那个给妖猴下毒逃走的事情就不要说了，否则人家要你解释毒药的来源，为何要违反规矩，携带毒药，你都会麻烦不断。你就说时辰到了，妖猴遵守诺言，将你放出。”

    “可是，”杨珍迟疑道：“经这一事，这妖猴想必对人类恨之入骨。我若是不讲明这事，十年之后那些师弟师妹，家族子弟进去，很可能会面对这妖物的报复，到时将是一场大祸！”

    “你能这么想，足见你宅心仁厚，”嬷嬷赞道：“不过有些事情嘛，早说晚说效果大不一样。此时风头正劲，你能不说的，就不要说！”

    “再说啦，若是木灵珠找不回来，十年之后这秘境进不进去，还是两说呢！”

    “是！”嬷嬷这话，让杨珍卸下一个大包袱。

    “好了，今日你也累了，好好休息吧！”嬷嬷吩咐完毕，站起身，朝外走去。

    “嬷嬷慢走！”三名年轻人连忙起身恭送。

    “彩云，你跟我走。”嬷嬷笑盈盈掐了小丫鬟一下，带她走了。

    屋内只剩下杨珍赵玥儿两人。

    小圆桌不过两尺大小，小丫头双手撑在上面，螓首离杨珍不过数寸距离。

    望着烛光辉映下，半闭着双目的女孩儿，那如芙蓉般莹润光洁的面容，睫毛弯翘，琼鼻俏挺，双唇润泽，耳垂精致，杨珍不由心生爱怜，禁不住双手伸出，便要去搂抱这可爱的小精灵。

    却见赵玥儿纤腰一闪，竟是躲了开去。

    杨珍微微诧异，抬头看她。

    小丫头笑靥如花，忽然说道：“小石头，你还有没有什么事，要告诉姐姐啊！”

    “什么！”杨珍不解。

    “时不时就冒出来的闪电啊！”小丫头掰着手指说道：“还有什么都装着有的储物袋啊，二阶毒物也拿你没办法呀等等。”

    她忽然将嘴凑到杨珍耳边，悄声道：“小石头，玥儿觉得你好神秘呢！”

    ……

    屋外。

    嬷嬷脚步不停，走得很快，彩云在后面踉踉跄跄跟着。

    “怎么，舍不得走啊？”嬷嬷打趣道。

    “没有啊！”彩云忙不迭否认，双颊却有红霞飞起。

    “嘿嘿。”嬷嬷笑得很诡异，推开一间房门，将彩云带了进去。

    “有些话，只有他们小两口才方便说，咱们在这儿偷听好了。”

    “可人家不是设了隔音吗？”彩云心中恍然，随即问道。

    “我在那阵法破开一个小口，玥儿清楚的。”嬷嬷得意道：

    “小丫头对我可孝顺呢，啥事也不会瞒我的！”

