    白老忍不住打了个冷颤。

    不能想，不能想。

    万一雪人族真的出尔发尔，那后面的画面就不太美妙了。

    “对了。”

    陈蛊突然望向独眼龙开口道：“陈平安，才一岁多，身子骨正弱的呢，你让他和我一起进马车吧，别感染风寒了。”

    “你这个当父亲的也不多操心一点。”

    独眼龙嘿嘿笑了一下：“多谢蛊哥关心了，不过就不用了。”

    他随手从自己身后将穿着开裆裤的陈平安揪出来，拎在手中晃了两下。

    “喏，我儿是圣人转世，无惧风寒。”

    “是个屁的圣人转世。”阿蛇在一旁忍不住无语的骂道。

    他最佩服这群人的就是，不但骗别人，还骗自己，最后骗到到连自己都深信不疑了。

    这可能就是骗术最高的境界吧。

    骗到极致，连自己都信了。

    陈蛊笑了一下，望着陈平安的开裆裤，抬起手指轻弹了一下：“身为男人，不握刀可不行。”

    “从今天开始，先给陈平安炼体吧。”

    “阿蛇，这事儿你和小命对接一下，还是太小了，身子骨承受不住药力，要从药浴开始吧。”

    “先把身子骨弄壮一点。”

    “然后让六耳先辅导陈平安的一些基础武道修炼知识。”

    “还有最重要的一点——”

    陈蛊面色严肃的盯着独眼龙沉声道：“你儿子出生的时间不是很好，十年后气运之战就会开启。”

    “所有人族都要参加。”

    “倒是是个什么画面我想你也可以猜到，可能没白老说的那么残酷，也可能比白老说的更加残酷。”

    “陈平安这孩子从小心善，原本是个好事儿，但在气运之战即将到达后，反而可能是个坏事。”

    “在这种种族吞噬的战场中，心软会害死他自己的，会害死你，甚至会害死整个青龙帮。”

    “你明白我的意思嘛？”

    独眼龙沉默了一会儿后，面色严肃道：“放心吧蛊哥，我知道怎么做。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，盯着陈平安笑了起来：“你可被给你爹丢人哈，你爹好歹也是曾经敢硬抗武灵境傀儡的存在。”

    “你这个做儿子的可不能太过给你父亲掉面哈。”

    独眼龙在一旁挠着后脑憨憨的笑了一下，没有讲话。

    随后又望向阿蛇忍不住开口调侃道：“我说阿蛇，要不你也找个婆娘吧，最好生个女儿，让我儿陈平安和你女儿定个娃娃亲怎么样。”

    “亲上加亲么。”

    “嘁。”阿蛇不屑的撇了眼独眼龙：“谁要跟你娃定娃娃亲了啊，就算我婆娘生个女儿，也不跟你儿定。”

    “那至少得是个武帝之子吧。”

    独眼龙无语的扫了眼阿蛇：“你咋不直接让你闺女找个武帝算了。”

    “你管老子。”

    陈蛊扫了眼又开始迸发火气的两人，没有讲话，径直转身钻进马车。

    再次躺在床上安心查看自己的古戒里面都有什么好宝贝了。

    ...

    一个月后。

    队伍前方刘老缓缓松了口气。

    “到了，前方不远处就是极地入口了，算了算时间，如果没有什么意外的话，雪人族的族长现在应该在入口处等我们。”

    而尹月也早已被打扮起来，站在队伍的最前方。

    毕竟和雪人族建立贸易关系的是尹小姐，和雪人族打交道自然也的让尹小姐去上。

    刘老深呼吸了一口气后，偷瞄了眼队伍后方，见没有人注意到后，才在自家小姐耳边压低声音急促道。

    “小姐，尹家我们是回不去了，这次好好变现。”

    “白老一个外来人，当初是俘虏归降的，现在都混到青龙帮四当家了。”

    “青龙帮这一趟如果没有什么意外的话，通关天地雪莲改变了小世界的时间流速，到时候要资源有资源，要时间有时间。”

    “会以很快的速度成长起来的。”

    “虽然现在青龙帮暂时还比不上尹家，但青龙帮的潜力远远超过于尹家。”

    尹月沉默了一会儿后，眉间闪过一丝黯淡：“我以为这次跟白老一起来的中州家族会有尹家的。”

    刘老苦笑了一下开口道：“我的大小姐啊，尹家只是五星势力啊，距离晋级六星势力还有一段距离的，怎么有资格跟着白老来啊。”

    “你没发现跟着白老来的都是什么人吗？”

    “别说尹家想不想来，就算想来，他也没资格来。”

    尹月眼中闪过一丝茫然，停顿了一会儿后轻声道：“我只是想知道我的父亲有没有放弃我。”

    “哎呀，我的大小姐啊。”

    刘老在一旁满脸焦急，微微急促道：“现在不是考虑这个的时候，现在是考虑我们在青龙帮地位的情况。”

    “如果我们这次可以平安无事的将天地雪莲拿到手，那就是立了大功了啊！”

    “到时候不说当个什么青龙帮五当家，但至少一个小头目是没问题的吧。”

    “青龙帮处境你也看见了，从一个小混混的帮派发展到现在，只要拿到手天地雪莲，立刻就可以乘势而起。”

    “趁现在青龙帮船小，应该抓紧上船，不然等以后青龙帮发展起来了，还有我们什么事儿吗？”

    “现在好不容易有个立功的机会摆在我们面前，不然觉得青龙帮多咱们两个武师有什么意义，随便拉个最普通的帮众也他妈都是武师。”

    “这是我们唯一的立功机会，所以这次机会我们一定要把握住。”

    “丢失掉这种机会，我们可能以后的路真就难走了。”

    刘老深呼吸了一口气后急促道：“等会儿谈判的时候，你一定要语气适度强势一点，掌握好谈判节奏，要让蛊哥他们意识到，如果不是因为有你，这个天地雪莲根本就拿不下。”

    “这样，到时候蛊哥一定会给你记上一大功的。”

    尹月轻斜了一眼刘老，眼睛中闪过一丝失望：“刘老，我曾经以为你是我的长辈，但现在却发现你对这些名利看得真的很重。”

    “我被陷害，和尹家无法取得联系，父亲是否还在牵挂我，这些你都不关心。”

    “反而在这里，和我一直说要在青龙帮立功，你觉得你真的是个合格的护道人吗。”

    刘老楞在原地，一时间有点没反应过来，嘴巴无意识的缓缓长大，望着面前这个他一手拉扯大的女孩。

    身子不由自主的开始发颤。

    眼眶微红，一时间竟然说不出什么话来。

    只感觉手脚冰凉，胸口刺痛。

    惨笑了一下后。

    刘老躬身低头。

    “小姐教训的是，是老奴逾矩了。”

