    始皇帝听得一愣一愣的，同时心中也是震撼，乌子仲的话，带给了始皇帝太多的恐慌。

    听完之后，始皇帝抹了一把汗问道：

    “那...该怎么办呢？”

    “怎么办？”

    乌子仲看了一眼熊掌，心理着急的不得了，眼看都要冷了。

    始皇帝一瞬间就明白过来了。

    “来来，您老吃着。”

    始皇帝很是不舍啊，但是为了大秦，也只能忍痛割爱了。

    “哈哈，这还差不多。”

    乌子仲大口大口的吃了起来。

    “哇，真香。”

    一旁的始皇帝看的不断流口水。

    恨不得抢过来大吃一口，但是为了大秦，也只能忍着。

    眼看着一盘子熊掌被干完了，始皇帝的心啊，如坐针毡。

    吃完之后，乌子仲打了一个饱嗝。

    “舒服啊。”

    结果，始皇帝一巴掌打了过来。

    “快说啊，朕...朕快忍不住了。”

    看着始皇帝口水流了一地，乌子仲高兴了。

    【嘿嘿，老赢啊，这就是坑老子的代价，嘎嘎嘎。】

    你妹啊，你等着。

    始皇帝心中巴不得吧乌子仲吊起来打。

    “好了，言归正传。”

    乌子仲接着说道：

    “目前大秦最需要的就是劳动力。”

    “想要劳动力，那就要大力生娃知道不。”

    “啊？生娃？”

    始皇帝蒙了，乌子仲也是抹了一把汗。

    【该死的老赢，他么的听不懂吗？】

    无奈，乌子仲只能解释道：

    “这片土地上，历经了数百年的争斗，人口锐减，如果不把人口弄上来，其他的一切事情那都是扯淡。”

    “然后呢？”

    始皇帝虽然有些蒙，不明白乌子仲此举到底是什么意思，但是想来绝对不会有坏处。

    “老赢啊，你想想，人口上来了，我们可以做什么，另一方面，人口上来了，我们最缺什么？”

    这话始皇帝知道。

    “这不简单么？人口上来了，修护长城，开荒种地就好办了啊。”

    “但是这么多人口，得需要粮食啊。”

    乌子仲一拍桌子：

    “说得好，这就是关键。”

    “所以啊，我们一方面加大生产力，在一年之内，让大秦百姓吃得好。”

    “然后鼓励生娃。”

    “同时开始建设大秦，要致富，先修路知道不。”

    听得始皇帝一愣一愣的。

    “然后呢。”

    两人就这么聊了很久，乌子仲利用未来的发展观念给始皇帝上课了。

    始皇帝也是虚心求教啊，不得不说，乌子仲说的果真是地地道道。

    比诸葛卧龙说的还要真切。

    “老赢啊，你想想，百姓过得好了，那么对于大秦来说是不是有了归宿感？”

    “百姓人口起来了，大秦的将士是不是将会越来越多？”

    “百姓们有了多余的粮食了，是不是就可以分出一部分人搞其他的事情了？”

    “什么？锻造，艺术，其他等等各个方面是不是起来了？”

    随后，乌子仲从人口起来之后，一直说到了富国强军的问题上。

    最后扯到了和周边诸国的贸易问题上了。

    渐渐地，始皇帝越听越神。

    时间不知不觉就这么过去了。

    外面依旧在劳动，始皇帝和乌子仲就这么坐了一下午。

    可以说始皇帝受益匪浅。

    “总之就是一句话，想要大秦起来的快，结婚生娃绝对不拉稀摆带。”

    “说得好。”

    在这一刻，始皇帝终于明白了自己要做什么了。

    大秦人口很少，如果按照乌子仲的计划，不出五年，大秦的人口绝对会翻上一倍。

    再过数年，大秦劳动力将会得到巨大的提升。

    到了那个时候，始皇帝想打谁就打谁。

    不但如此，到了那个时候，大秦可以说是兵多将广，而且粮食富饶，从而还会带动其他一系列的生产。

    总之就是，大秦会越来越好。

    “老赢啊，这只是一个大概，其中的具体事宜还多得很。”

    “想要励精图治，没那么简单的。”

    始皇帝嘿嘿一笑说道：

    “朕知道，这不是还有你么？”

    “卧槽，你大爷啊。”

    乌子仲要疯了，搞了半天最后还是转到了自己的头上了。

    “老子不干。”

    “嘿嘿，别着急嘛，你这个镇国王总不能什么也不干啊。”

    始皇帝赔笑的说道：

    “那啥，朕让别人干，你在一旁看着就好，可以了吧。”

    “哼，这还差不多。”

    其实乌子仲知道，自己也仅仅只是理论厉害，要说到实际，恐怕自己真不行。

    这其中包括了很多，包括了发展兵团，提升战斗力。

    这就包括了，军士的身体素质，以及匹配的一系列战需，还有盔甲锻造等等。

    发展国力，提升人均生活水平，这就包含的广泛了，什么种植养殖，医药等等。

    所有的一切都要形成统一的管理。

    要是没有一帮子人，那是不可能完成的。

    当然了，乌子仲心中早就在做打算了。

    毕竟，还有一个大周。

    乌子仲心中明白，大周迟早会和大秦杠上的，而且还有一个诸子百家。

    不但如此，就连大秦西方最那边的孔雀王朝也是厉害，总人口可是超过了大秦好多倍。

    要是不早做打算，万一让他们杀过来了那可咋办？

    虽然历史上，这两个王朝没有交集，但是现在乌子仲不敢确定了啊。

    自己穿越而来，已经改变历史了啊。

    “既然这样，那么兔崽子，朕明日早朝的时候，就把这些事情说出来。”

    “朕已经迫不及待了啊。”

    始皇帝空虚的心终于再次找到了事情了，一下子就踏实了。

    “那啥，朕..这就回宫了啊。”

    很是无奈的看了一眼空了的盘子，始皇帝站了起来，本来好好的，结果一口没吃成。

    “等下。”

    “嗯？还有撒事？”

    子看到乌子仲手上再次端着一个盘子，顿时，始皇帝双眼放光。

    “拿去吧，看你一口没吃，老子舍不得。”

    始皇帝屁颠屁颠的跑了过来。

    “哈哈，算你小子识相，心中还算有这么一个老子。”

    坐了下来。

    “来吧，一起吃。”

    “我吃过了。”

    “朕知道，朕就是想和你一起吃。”

    “额...好吧。”

    这一下子，俩父子终于可以悠哉悠哉的好好吃一顿了。

    小酒喝着，只不过，乌子仲吃不了多少，绝大部分都是被始皇帝给吃了

