    黎俏尽可能耐着性子安抚了黎少权几句，挂了电话后，她望着茶水间窗外的街景，垂下眸眼里泛起了笑。

    八年，也值了。

    这时候，黎俏的手机又响了。

    低头一看，是墨齐打来的。

    黎俏忖了片刻，还是按了接听键，“师哥。”

    手机那端，是九公中气十足的低吼：“师什么哥，你个小丫头，我从昨晚到现在给你打了多少个电话，发了多少条微信，你就是不回，你想干什么？违抗师命你要造反吗？”

    自打昨晚黎俏从医院走后，仲九公这心里就一直不踏实。

    他担心黎俏会去调查真相，更担心她会控制不住脾气，找那些人的麻烦。

    南洋这座城，有太多别人看不见的黑暗，他不想自己唯一的女学生以身犯险，不值当！

    黎俏举着手机听着仲九公的训斥，默了半秒，三个字结束了通话，“打错了。”

    满腹牢骚的仲九公：“……”

    学生大了，管不了了！

    医院里，墨齐双手背在身后，低着头站在床边一声不敢吭。

    老师已经骂他半个小时了，看样子……短时间还结束不了。

    果不其然，仲九公将他的手机往病床上一丢，指着墨齐就斥责，“你说你，挺大个人，撒谎都不会吗？

    出差、旅游、见网友，哪个借口不能用？你非要跟她说实话。

    现在好了，这丫头摆明了不听话，你们一个个的真是气死我了。”

    墨齐心虚地抬头看着仲九公，闪了闪神，“老师，您还见过网友呢？”这么紧跟潮流？

    仲九公嗓尖一梗，怒拍床铺，“这是重点吗？”

    墨齐忙不迭地摇头，“老师，您别生气，小黎她……”

    “她什么她，都怪你，嘴上没个把门的！”

    墨齐被骂了个狗血淋头，但也不敢置喙，确实是他嘴不严，该骂。

    ……

    另一边，临近下班，流云突然来到董办。

    他敲门而入时表情略显紧绷，“老大，帕玛那边有消息了。”

    商郁从文件中抬起头，额前的碎发微荡，眼里冷冽交织，“说。”

    流云看了眼黎俏，尔后垂首道：“追风的越洋视频在隔壁，老大请移步。”

    倒不是为了回避黎俏，而是追风最近不敢直接和老大联系，所以越洋视频都会直接打到流云的办公室。

    商郁合上文件起身，理了理袖口上的褶皱，踱步出了门。

    不一会，黎俏下班，她照常给男人留了张便签，就离开了办公室。

    停车场，黎俏走出电梯，刚拿出车钥匙，左手边的方向突地传来喇叭声。

    她转眸，落雨恰好甩上车门走了过来。

    “黎小姐。”

    此时此刻，重伤后的落羽，站在黎俏面前，没了之前的跋扈和偏见，安安稳稳地垂下头，恭敬地唤她黎小姐。

    黎俏的视线在她身上滑了一圈，“你怎么来了？”

    那天在公馆，她伤的不轻。

    而且现在看起来……也并没痊愈。

    包括脸上的淤青也还泛着淡黄的色泽。

    这时，落雨抿了抿唇，望着黎俏，正色地说道：“复职。”

    黎俏轻叹，看着她脸上的伤痕，“不用那么着急……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

