    一连几日，杨阳依旧还是没日没夜地坚持特训，直到周五下午的训练课结束后，他才被教练组留下来单独谈话，得到了自己周六下午进入比赛大名单的消息。

    负责通知他的是主教练约翰·雷普的助手，同时身兼巴肯学园校队主教练迪克·范普尔。

    “我们所有人对你最近一段时间在训练中所表现出来的进步感到非常惊讶，结合目前球队的情况，雷普先生和我共同决定，把你排进明天下午的比赛名单。”

    杨阳听到这一消息时，整个人都有些懵了。

    他来到阿尔梅勒快一年了，但从来没代表巴肯学园出场过，这是第一次。

    迪克·范普尔对杨阳的反应也感到正常，虽说他跟约翰·雷普的判断一致，觉得杨阳很难留在阿尔梅勒，但他对这个倔强得令人钦佩的年轻人还是非常欣赏的。

    以他的这种态度，就算在球场上走不出来，早晚也能在其他行业闯出一番事业。

    “好啦，别给自己太大的压力，到时候我会根据场上的情况，再决定是否安排你上场。”范普尔笑着拍拍杨阳的肩膀，鼓励道，“你也知道，奥姆尼巴斯的实力也不弱。”

    虽说阿尔梅勒崛起得很快，但到底是草创不到七年时间，根基还很薄弱，更多还是靠约翰·雷普的影响和人脉关系在支撑，这也是俱乐部主席愿意把球队一切大权都交给他的原因，而青训也是阿尔梅勒的一大短板。

    成为阿贾克斯卫星俱乐部，得到青训方面的支持，也不过是这一两年的事情，短期内还很难看到成果，至今为止，阿尔梅勒都还没有青训球员进入过阿贾克斯青训营。

    而今年，亨克·迪梅尔被誉为是最有希望入选的，他是队内技术最好的中场核心。

    “好好准备。”范普尔微笑地留下这句话后飘然离去。

    杨阳则是不敢相信地站在原地，这就要上场比赛了？

    “还没这么容易，别想太多了。”脑海里传来了老冰那不带任何感情的声音。

    “什么？”

    “安排你进入名单，主要还是你们球队近来的伤员多了，后防线有些吃紧。”

    “后防线？”杨阳愣了一下，他可是踢前锋的，再不行也是右边前卫。

    “估计是看你近来抢球抢得不错吧。”

    杨阳不免有些苦笑，他在国内一直都是踢前锋，来到荷兰后也一直都以前锋自居，可现在却要去改打后防线，能不能行？

    但他却没得选，想要出场比赛，那就得听从教练组的安排，别说是踢后卫了，就算是让他去踢守门员，他也只能照办。

    当然，对杨阳来说，能出场也算是一种进步了。

    “以你目前的情况，也确实是需要比赛锤炼，现在也是一次机会，我们改变一下训练计划，今晚你就开始学球星技。”老冰突然说道。

    “球星技？”杨阳乐坏了。

    这可是他梦寐以求的好事情啊。

    …………

    …………

     A6高速公路是阿尔梅勒连接阿姆斯特丹的主要交通干道，第五号出口正好落在市区核心地段，出口以北就是阿尔梅勒汽车城。

    沈记中餐馆就座落在汽车城和北边密集居民区的中间，外面有一大片可供停车的空地。

    每当夜幕降临时，从阿姆斯特丹和汽车城下班回来的车流，很快会填满这片停车场，这也是沈记中餐馆一天里生意最好的时段。

    杨阳放学后一路颠球来到了中餐馆，从后门进入厨房，这时候舅舅沈明一家也早已忙开了，表姐沈玉竹精通荷兰语，负责点餐和收款，舅妈张兰和一名华人妇女负责端盘送餐和擦洗桌椅，舅舅沈明跟两名帮厨更是在热烘烘的厨房里忙得大汗淋漓。

    一进入餐馆，杨阳很自觉就放下书包和足球，开始招待客人，帮忙迎来送往。

    每到餐点，餐馆里就跟打仗一般，人人争分夺秒，这也是餐饮业的普遍状况，能赚钱，利润也不错，就是比较辛苦，餐点就不用说了，其他时间更是要忙着准备，每天都是起早贪黑，没有一刻停歇。

    等到餐点过了，他们才有时间吃饭，每次都是用当日的剩菜，随便弄个三餐一汤，老板和员工们都凑成一桌，有说有笑地吃了起来。

    借着吃饭的时候，杨阳把自己被安排进明天比赛大名单的事情说了一遍，舅舅沈明听得大声叫好，“虽然踢球的事情我不懂，但看来你这一年来的努力没有白费。”

    对于当初提议外甥来荷兰踢球，沈明多少还是心存内疚的，毕竟他对杨阳在荷兰的遭遇也是心里清楚，而现在听说杨阳被排进了大名单，他也同样非常高兴。

    “这样，明天正好是周六，基本没多少客人，我提议，我们到现场去给杨阳加油，怎么样？”

    舅舅的提议立即得到了舅妈和表姐的赞成，他们可都非常喜欢和照顾杨阳。

    “舅舅，我只是进了大名单，未必有机会上场的。”杨阳倒是有些忐忑，生怕舅舅一家太过期待了，毕竟他可不会首发出场，谁知道能不能替补上场？

    “没关系，只要进入大名单就有机会，这一场上不了，那就下一场，就像咱们老祖宗说的，只要功夫深，铁杵磨成针，舅舅相信你一定可以的。”

    “对，小弟，姐也相信你。”

    杨阳听得很是感动。

    舅舅家没有男孩子，从小到大都特别疼爱杨阳，简直把他当亲儿子一般看待，这次让他到荷兰来，更是花费不少，对他的关爱和照顾，他也是心里清楚。

    “我明白，我一定努力不让你们失望！”杨阳坚决道。

    …………

    …………

    吃完饭后，沈明就把杨阳赶回家，不让他帮忙收拾，说是让他专心准备明天的比赛。

    杨阳心里念着超级训练场里的球星技，也不啰嗦，直接回家洗完澡后，躺在床上，很快进入了睡眠状态，来到了超级训练场。

    老冰显然早已准备就绪，就等他到来了。

    训练场四周依旧站满了球星，人数比上次杨阳看到的还要多，据说是聚集了古往今来所有的超级巨星，不仅是锋线中场和后防线，甚至连门将都有。

    “根据我对你身体的扫描，发现你属于典型的东方人的身体，力量比较弱，身高只有一米七六，虽说还处在发育阶段，但不适合力量型球员，基本功较差，所以我暂时推荐你走速度型球员路线。”

    “嗯。”杨阳点头，这也很符合他自己的定位。

    以他的身体素质，跟队内的荷兰同龄球员比起来，差距还是不小的。

    哪怕是像亨克·迪梅尔这种技术型球员，身体对抗能力也是很强的。

    “你可以从中选择你想要的球星技，但我想要提醒你的是，学得多未必是件好事，尤其是以你目前的实际情况，学得太杂反而可能是件坏事，所以我的建议是你不如先专精于某一项，之后再逐渐学习其他。”

    杨阳明白，正所谓贪多嚼不烂，兵贵精不贵多，就是这个道理。

    想要在超级训练场里学会球星技，并不是一件难事，只要刻苦肯练就行，但要练到实际运用，尤其是在比赛中实际运用自如，那就没这么简单了。

    以他目前的基本功，就算只学一项球星技，都足以让他吃尽苦头，要是学得太杂，反而分心，对他将来的发展也没有什么好处。

    走进超级训练场，杨阳的目光扫过四周围林立的球星光影，每一个都是当时这个星球上最炙手可热的顶级巨星，每一项球星技都曾经纵横世界足坛，所向披靡，都是他梦寐以求的至宝，但他现在必须要做出抉择。

    虽说这一场比赛可能会被安排打后防线，但杨阳认定自己最想要的还是中前场进攻角色，作为速度型进攻球员，他自动忽略了维埃里等身体强壮的球星，更多还是关注一些速度型进攻手，最吸引他的就是马拉多纳的盘带、齐达内的传控、克鲁伊夫的转身、罗纳尔多的突击、贝利的节奏、范巴斯滕的射门和博格坎普的停球。

    从实战的角度来看，这些都非常有用。

    齐达内在法国世界杯上，通过自己出类拔萃的个人实力，率领法国队最终问鼎法国世界杯，这名超级球星的传球和控球是毋庸置疑的，而且很多人都对他的优雅球风赞不绝口，殊不知，球风之所以能优雅，是因为他有着超凡的脚下技术。

    球王马拉多纳的盘带也是惊世骇俗的，至少他一个人率领那不勒斯夺冠，又率领阿根廷夺得世界杯，虽然很多人对他的性格和做事风格有些看不过去，但却不能否认他在足球场上的超人发挥和表现。

    至于贝利、克鲁伊夫、罗纳尔多、范巴斯滕和博格坎普等巨星都不需要多说，所有人都知道他们的实力到底有多强，能够学到他们的绝技，哪怕只是学到皮毛，都足以让杨阳受益终身，纵横绿茵场。

    但这些可都未必适合现在的杨阳。

    他现在的问题是基本功太差，所以像齐达内的传控、马拉多纳的盘带和博格坎普的停球等球星技，明显都不适合现在的他，毕竟这些都需要拥有非常扎实的基本功才能发挥作用。

    刨除了这些，那剩下来的，适合杨阳的球星技也就不多了。

    所以很快，杨阳就做出了决定。