    

    叶辰感觉到焱妃的温柔体贴，心里感到非常的高兴。

    而后，叶辰看着焱妃，笑着对焱妃说道：“烟儿，告诉你一个好消息。”

    焱妃看着叶辰，心里猜测到底是什么好消息，突然焱妃看着叶辰的眼睛，好像是想到了什么一样，不禁眼前一亮，焱妃睁着大眼睛，带着一丝的惊喜之意，一丝的期待之色，向叶辰问道：“辰，难道你已经破解开了那个棋局吗？”

    叶辰看着焱妃，笑着点点头说道：“烟儿，我就说吗！果然是你最懂我了。烟儿你猜测的不错，我花费了九牛二虎之力终于是破解开了这个棋局。棋局已经破解开了，接下来的路应该容易了许多。”

    焱妃虽然心里已经猜测到了，叶辰可能已经破解开了这纵横棋局，但是当听到叶辰亲口承认，仍然不免有些心情激动，这样一道巨大的难题终于是解开，焱妃和叶辰一样，心情都非常的高兴。

    焱妃高兴之情溢于言表，过了好一会才平静了下来，看着叶辰问道：“辰，你是怎么破解开这个棋局的？”

    叶辰笑着说道：“我突发灵感，想到了阴阳之意，在那个特殊的世界之中，存在着阴阳之意。而我对于这阴阳之意更了解一些，于是我想既然最后纵横之意能够达到平衡，那么这阴阳之意定然也是平衡的，于是我就利用这阴阳平衡之道，将这个棋局解开了。”

    “原来如此，这也不失是一个好办法。”焱妃心里明白了，不由地点点头。

    叶辰和焱妃又是温存了一会，这才收拾一下，开始了今天的日程。

    而这个时候，正好太阳也刚好照射了进来，照射到了这石台之上，正好如同叶辰和焱妃所料想的那样，那个棋盘出现，棋局如同昨天的一样。

    叶辰看着这个熟悉的棋局，没有丝半点的犹豫，开始了破局。

    叶辰熟练地移动棋子，对于这个棋局早已经熟记于心了。

    叶辰在破解开始的时候，再一次进入了那方特殊的世界之中，熟练地进入破局。

    叶辰没有花费太多的时间，就将这个棋局破解开了。

    在破解完之后，叶辰的眼前恢复了清明，而那方世界也是变得稳定了下来，纵横之意魏晋分明，不再争斗，这方世界也是变得稳定了起来，而后叶辰就被推出了这个世界。

    叶辰看着眼前熟悉的一切，看着阳光之中显现的棋局已经改变，就知道自己已经破解了棋局。

    叶辰轻松一笑，看着焱妃说道：“烟儿，这棋局破解开了。”

    “嗯，棋局既然破解开了，那咱们就继续前进吧！”焱妃也是不由地点点头。

    于是，叶辰和焱妃两人沿着原路返回，离开了山洞。

    却是在出了山洞的那一刻，叶辰和焱妃目睹了惊讶的一幕。

    眼前的绝美景色让叶辰和焱妃都是感到震惊，站在山洞的洞口之处，向着对面的大山看去。

    原本那条倾泄而下的瀑布消失不见了，转而变为了三条瀑布，每一道瀑布都是笔直而下，从上方倾斜而下。

    这三条瀑布的气势磅礴，比之前那一条宽阔的瀑布更加壮观。

    这三条瀑布垂直落下，分别落入了各自的河道之中，而后流向了远方。

    叶辰低头向下方看去，看到这三条瀑布的水流分别流向了不同的地方，叶辰细看了一下，发现这三条水流分别流向的地方，好像是之前在路途过程中见到的那三块石碑所在的方位。

    叶辰这个时候，已经想到了一些事情，这三条瀑布流到后来，应该就是形成了那三条小溪。

    叶辰不禁感叹这崇山峻岭之中，这些机关都是环环相扣，这机关之术果真是厉害。

    叶辰和焱妃相视一眼，两人对视着，不由地露出了笑容。

    因为他们二人知道，如今的机关已经解开了。

    叶辰和焱妃原路返回，很快就来到了原来瀑布所在的那个地方。

    原本这个地方隐藏在垂直而下的瀑布之后，而如今瀑布已经散开，这里也随之显现了出来，露出了这里的真面目。

    叶辰看着这里是一扇大门，门上同样是刻画着一个纵横棋局，看样子是需要破解打开这扇大门的。

    叶辰对于这棋局已经熟悉了许多，虽然这个棋局和之前在山洞之中见到的那个棋局不一样，但是破解的方法一样，所以叶辰轻而易举地就破解开了这个棋局。

    顿时，随着叶辰破解开大门上的这个棋局，紧紧闭合的石门也随之打开了。

    叶辰看向焱妃，笑着说道：“烟儿，咱们进去吧！”

    焱妃看着门内宽敞的道路，明白前方就是终点了。

    叶辰和焱妃向石门内走去，穿过石门，这石门后面是一个山洞，两人向里面走去。

    里面的空间越来越宽敞，叶辰和焱妃两人又走了大概几百米的距离，看到了光亮。

    叶辰和焱妃又走了不少的距离，终于是穿过了这个山洞。

    叶辰和焱妃走出了山洞，是横穿过了这座大山，来到了大山后面，两个人看到了大山背后隐藏的世外桃源。

    叶辰和焱妃看到眼前的景色，心中不禁地感叹，这才是真正的世外桃源，这里的风景比外面的更加优美，更加适合居住。

    叶辰来到这里，看着这里地势平坦，周围树木葱茏，绿意盎然，其中还有一条小河从这里流过。

    叶辰看着这里，应该是一个特殊的地势，竟然隐藏在大山内部，是一个大山内部的凹进去的盆地，这里四面环山，气温适宜，非常适合隐居。

    叶辰看着在树林中心之处，有着几间茅草屋矗立在那里，是一处小院落。

    叶辰心里猜测那里应该就是鬼谷先生所在之地吧！

    叶辰回头看了一眼焱妃，和焱妃一同向前走去。

    叶辰来到了这个小院落外，就看到了一个老者静坐在蒲团上，在外人看来，这个老者平淡无奇，仿佛就是一个平常的老人，但是叶辰却是知道这个老人就是鬼谷先生了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

