    第923章我就是猪

    天都昏沉沉的没有一点光亮，她困的眼睛都睁不开，烦躁的翻了个身，把毯子拉到了头顶盖住了小脸继续睡。

    可是陆景尧把她的毯子给拉了下来，无奈的轻轻开口：“千千，再不起床，日出就看不了了。”

    苏夏嘟囔着：“我不看了，我想睡觉，看不了就看不了了吧。”

    陆景尧伸手去捞她的手腕：“昨天是谁说不起床的人是猪？”

    绵软的手腕被他握在了掌心，苏夏没有挣扎，她闭着眼睛沉默了一会，张嘴学了两声猪叫。

    软软糯糯的，乖萌的道：“我就是猪。”

    陆景尧一时没想到，忍不住的低低笑出了声。

    就连刚刚换班继续值班的工作人员都被苏夏这操作惊愕的有些说不出话。

    内娱女艺人学猪叫第一人。

    但是为什么苏夏学猪叫也这么可爱啊！

    这就是世界的参差。

    陆景尧眉眼带笑的将毯子给苏夏重新的掖好，侧颜柔和的不成样子：“睡吧，早上吃饭的时候我喊你。”

    苏夏已经困的没有了意识，她下意识的应了一声之后，就没动静了。

    陆景尧勾唇，弯腰浅浅的在她的额角亲了亲后，轻轻的将帐篷的拉链给拉上了。

    等苏夏醒过来时，已经是早上七点半了。

    她懵懵的坐起来揉了揉眼睛，打了个哈欠的走出了帐篷，太阳光刺眼的让她不禁的皱了皱眉。

    胡慧慧他们几个还没有醒，所以外面很安静，只有陆景尧坐在导演的身边，两个人笑着正在聊天。

    声音故意的压低了，怕吵醒他们。

    陆景尧立刻的就瞧见了她，然后就走了过来，他捻了捻小姑娘的头发，捋到了她的耳后：“怎么醒这么早，还没到吃早饭的时间呢。”

    苏夏想起了自己今早的所作所为，讪讪的道：“这也不算早了吧。”

    她看了看已经升起来了的大太阳：“现在看日出还来得及吗？”

    陆景尧挑眉：“你说呢？”

    小姑娘立刻的歉意的道：“对不起哥哥，我以为我能起来的...”

    她不好意思的笑了笑：“结果还是没有。”

    “还记得你自己学猪叫吗？”陆景尧勾住了她的腰，往导演的方向示意了一下，“刚刚有听到导演说，要给你剪一个特辑出来，循环播放。”

    苏夏：“...”

    苏夏：“？？？”

    她不可置信的睁大了眼睛：“真的假的。”

    导演战术性的后仰，靠在了椅背上：“真的。”

    好家伙。

    苏夏的视线凉飕飕的凝在了他的脸上，拨弄了一下自己的头发，哼了声不以为意：“随便你，反正我都扛得住。”

    导演：“...”

    虽然但是...苏夏也确实是有这样说的资本啊。

    他本来就是开个玩笑说说而已。

    结果再次的明确感觉到了老天都赏饭吃的颜值，原来可以这么自信喔。

    人与人之间的差距就是这么明显且扎心。

    节目组有给他们准备洗漱和换衣服的房间，等苏夏准备好了出来后，白洁等人也都起床了。

    大家一起吃了早饭，省去了跑步选房的步骤，三对随便的拿了钥匙就走，苏夏欢欢喜喜的拿着钥匙一次就打开了最中间的那一栋别墅。

    入目的就是干净的泳池。

    总共三层，蓝白的装修设计，简约漂亮，又不失奢华大气。

    她舒服的瘫在了沙发上面，等着陆景尧把他们两个的行李给提到了楼上，中途像是突然的想起来了什么，直接的坐了起来精致的就往别墅的厨房走。

    然后打开了冰箱，上面果然是空空的啥都没有。

    她就不该对导演组有一点的期待。

    苏夏重新的回到了沙发上面，打开了电视。

    本地的电视台都在说今晚的音乐节的事情，苏夏上微博搜了一下，往前的每一届的声势都非常的浩大，不仅有赶来凑热闹的网友，还有为了自己家爱豆抢票过来观看的粉丝。

    很热闹。

    苏夏期待了起来。

    晚上的音乐节的票节目组已经给送过来了，或许是今晚有活动的原因，今天的节目组都非常的平静没有作妖，甚至上午就把今天需要的食材都给他们送过来了。

    苏夏满足的吃完了晚饭就上楼去化妆。

    她的化妆技术虽然比不过专业的团队，但是也还是可以的，为了应景，她穿了自己的沙滩裙，酒红色的，既可以一字肩穿，也可以拉上来穿。

    苏夏还戴了沙滩帽以及墨镜，照着镜子满意的下了楼。

    陆景尧在楼下正把玩着手里的墨镜，他看着苏夏走到了自己的面前，不动声色的将她一字肩的领子给拽了上去，笑了笑道：“走吧。”

    苏夏：“...”

    算了，就这样吧。

    他们俩手牵着手慢悠悠的迎着海风走出了别墅区，在音乐节的门前，将自己的票递到了工作人员的手里。

    工作人员的注意力都放在了票上面，最后了他们两个掠过的那一瞬间，才缓缓的抬眼不经意的瞄了他们两个一眼，整个人就是一怔，等人完全的进去之后，她回过了神来和自己身边的人低声的说道：“刚刚那两个人长得好像苏夏和陆景尧啊，不会就是他们俩吧。”

    “说不定是，他们现在是在录制遇见你之后吧，行程没公开，也不知道他们去了哪个城市，不过说不定真的是我们这里喔。”

    “啧早知道刚刚问一句了。”

    “不过我觉得应该没那么巧吧哈哈。”

    “也是，唉，但我还是后悔没问。”

    ...

    苏夏来的有点晚了，音乐节已经开始了，主持人正在最前面的舞台上面说着开幕词，场内黑压压的全部都是人，头上手腕上都带着荧光棒，在微微暗下来的天色下，显得格外的亮眼。

    节目组给的位置极好，是最中心的视野最好的区域，白洁等人和他们坐在隔壁，已经到了，为了让大家都陷入在音乐节中，有些人控制不住的站起来跟着一起跳舞，所以座位与座位之间有些距离。

    他们两个坐了下来，陆景尧稍稍的拧着眉的环顾了一下周围，低声的叮嘱着：“一会不要乱跑，这里人多，把我们挤散了我找不到你。”

    (本章完)

