    “其实你没必要除掉他，他翻不起什么大风浪。”张子扬摇头道。

    他是为路鸣担心，虽然路鸣没有亲自动手，但这种事情是很难藏得住的。

    首先警察局绝对不会善罢甘休，肯定要追查到底，一旦事件曝光，会比郑春月招供还要严重。

    “放心吧，就算你们局长下决心彻查，查到一定程度就会不了了之。”路鸣并不后悔这样做，他是第一次对一个人起了杀心。

    一个中国警察居然将自己的同胞出卖给日本人，并以此换取奖金，这就是卖国行为。

    虽说郑春月是朝鲜人，但是她是地地道道在中国出生、长大，而且是中国国籍，所以她就是中国国民。

    路鸣如此决绝，张子扬也只好在心里叫苦，也不再说什么了。

    现在叫停已经晚了，就算刘子涛还活着，也不能放了他，否则后果不堪设想。张子扬猜测，刘子涛现在很可能已经跟这个世界彻底告别了，否则袁明珠不会打这个电话。

    “走，出去吃饭，今晚值得好好喝几杯庆祝一下。”路鸣满心欢喜道。这一出手小试牛刀，一件件要命的事都化险为夷，路鸣心情极为舒畅。

    刘子涛失踪的事第三天才被人发现。他当天晚上没有回家，老婆以为他在相好的家里喝醉了没回来，虽然这种事很少，但也很有可能发生。

    连续两天晚上没有回家，他老婆就坐不住了，跑到他相好的家里大闹。那个相好的说刘子涛已经很多天没有来过了，他老婆又去警局问，这才引起警局的注意。

    按照规定探长是必须每天上班报到，但是谁没点私事呢，找个出去办案的借口，就不来警局报到了，也是司空见惯，尤其刘子涛作为探长，一般人也管不了他。

    现在家里和警局都见不到他，他手头又没有要办的案子，这就有点不寻常了。

    警局派出人员四处打听访查，终于从刘子涛的自行车上打开了缺口。

    这辆自行车被一个小偷偷走，转手卖给一个职员，这位职员正在街上骑着车，被一个警察认出来了，结果人和车一起被带到警局。

    然后顺藤摸瓜，很快抓到了小偷，得知自行车被遗弃在一个弄堂里。

    勘察过现场后，警察什么线索也没查到，唯一能确定的是刘子涛失踪了。

    警局不大相信刘子涛会遭到绑架，谁有这么大的胆子？绑架警局探长不是件容易的事情，一般绑匪不敢下手，除非遇到了个二愣子。

    为什么？刘子涛有枪啊。

    话说回来，干嘛绑架刘子涛呢，目的何在？他一没钱二没色，绑回去还得给他饭吃。

    现场没有打斗的痕迹，更没有开枪的痕迹，附近的人也没人听到枪声。查案的警察感到这事有点蹊跷。

    这事跟张子扬被绑架的案子不一样，张子扬被绑架的现场，警察一眼就能做出判断。因为没有人会遗弃一辆没有任何毛病、油箱里装满汽油的汽车。

    “张探长，你说这件事会不会是日本人干的？”局长听了汇报后很生气，难道上海警察局的牌子是纸糊的，或者他这个当局长是吃干饭的，为什么接二连三有探长被绑架或者失踪。

    说失踪只是好听些，大家都明白，刘子涛是凶多吉少了。

    “现场没有任何线索，不好断定，可以怀疑日本人，但没有证据。”张子扬当然知道怎么回事，只能装糊涂。

    “你被绑架的时候没有反抗，这次刘探长的现场也没有反抗的迹象，有些相似啊。”局长说的推论有点孩子气。

    “局长，若是有一把枪顶在你的后腰上，你怎么反抗啊。”张子扬苦笑道。

    “嗯，那当然不能反抗了，所以我觉得有可能是日本人对咱们的报复。”局长沉思道。

    局长怀疑是因为他让路鸣带走了郑春月，所以日本人报复他，绑架他有可能是作为人质，逼迫警察局重新抓捕郑春月，进行人质交换。

    不得不说局长的脑洞开得有些大，不过理由倒也充分，第一日本人有能力这样干，第二日本人有胆子这样干。

    有动机有目的，也有实力，日本人作案的嫌疑当然是最大的。

    “假如真是日本人干的，问题就大发了。”张子扬苦笑道。

    “你说说看？”局长点燃了一支雪茄，对自己的猜想很是得意。

    “如果他们绑了刘探长，把人藏在日本领事馆，咱们就算知道人在里面，也没办法，无凭无据的，怎么跟人家要人。”

    “你不是跟他们打过一次交道吗？能不能跟他们碰下头，就说咱们可以用他们想要的人换回刘探长。”局长继续自己的思路。

    “他们不会承认的，再说绑我的时候全都蒙面，我一个也不认识，不知道该怎么联系他们。”张子扬连忙推托，他哪里来的门路跟日本人联系啊，这不是要人命嘛。

    “张探长，这个案子就交给你了，限你七天之内破案，活要见人，死要见尸，而且要查明案犯。”局长严肃道。

    张子扬心里发虚，头上冒汗，打躬作揖道；“局长大人，这活我干不了，您撤了我的职吧。”

    “怎么了，你是不是知道什么了？”局长故意刺激他道。

    “不是，局长，我手上还有个案子，就是盛慕仪失踪案，这都过去多长时间了，还是活不见人，死不见尸，这种无头案子没法破，属下无能啊。”

    “那你尽最大努力吧，刘探长也是你的同僚，虽然你们平时关系不太融洽，但警察是一家，吃的一碗饭，那就是兄弟，咱们内部可以打得头破血流，对外必须同仇敌忾，不能被人欺负了。”局长厉声道。

    “是，局长，我一定尽最大努力，力争破案。”张子扬双脚一并，敬礼道。

    从局长办公室出来，张子扬哭笑不得，感觉是搬起石头砸了自己脚，这都什么事啊。

    他不可能去找漕帮要人，就是去了，漕帮也不会承认，想要找人，估计得找几十个潜水员到黄浦江水底下去捞。

    果然不出路鸣所料，就在子扬接到这个荒诞的任务的同时，盛有德接到了一封信，袁紫苑的亲笔信，信上说她到了泰山，还在游玩，请盛有德转告她妹妹和家里，她一切都好，不用挂念。

    盛有德接到这封信，感到很奇怪，紫苑怎么会给他写信呢？他立即给路鸣打了电话，让他马上过去。

    路鸣赶到盛府仔细查看了信件，确认是紫苑的亲笔信，尽管字写得有些潦草，但肯定是出自紫苑亲笔。

    “紫苑毕竟跟我隔了一层，她不写给盛棣给我写这封信不太正常吧。你怎么看这件事？”盛有德问道。

    “嗯，老伯，我看这件事不简单，不是有人在给我们设圈套，就是紫苑在向我们求救。”

    “求救？你的意思紫苑也被绑架了吗？”盛有德大惑不解。

