    迎着福禄似懂非懂的眼神，晚云继续解释道：“就说你们只是远道而来的生意人，虽然替姚火生办事，但是对他背后的谋划全然不知。如今被城中诸商号怀疑，你们作为异乡人诚惶诚恐，愿将珍宝阁的铺子献上，以表清白。”

    “将铺子献上？”福禄诧异道，“莫非就献给当地的官府？”

    晚云笑道：“当然不是给他们。此时，九殿下的令刚好到，他们会大动干戈地前去查验，而后再说你们清白，便水到渠成了。到时这些铺子的归属，也会在名义上归入凉州都督辖下。其中的区别，福叔品得出来么？”

    福禄细想一番，恍然大悟：“这就成了我主动自证清白，而非被官府放过我们。”

    “正是。”晚云点点头，“清者自清，首要的就是不怕被查。若珍宝阁畏缩不前，反而显得心虚。纵然官府说你们清白也容易被好事者挑拨。”

    福禄喜道：“娘子心细如针，小人钦佩！”

    “褔叔过誉了。”晚云垂眸道：“我方才说的只是大概，其中如何做，褔叔还得跟各位主事多多商量。既要服众，前提是得闹大，让别人都知道珍宝阁冤枉。所以……”

    她算了算时日，又道：“此事倒无须动用快马，所以殿下的信大约半个月才会到凉州。褔叔还有半个月时间好好琢磨，半个月之后再往官府，正好能接上凉州府的命令，慢慢来，不必着急。”

    晚云连时日都替他算好，福禄感到一阵欣喜，只觉许久以来悬着的心终于有了着落。

    他向她一拜再拜，激动道：“多亏有娘子，否则小人不知要如何安排这五十号同乡。”

    晚云忙将他扶起，道：“褔叔不必客气，我既然决定接手珍宝阁，自然就要替诸位着想。褔叔有至诚之心，难能可贵，何人见了不为福叔大义所动？福叔见多识广，日后我遇了生意上的难事，还要向褔叔多多请教才是。”

    客套的话要多少有多少。可福禄看她说得诚恳，却知不必多言，顿时有些感动，拱手道：“如此，珍宝阁日后就有劳娘子了。”

    晚云笑笑，虚抚他坐下，商议日后的安排。

    按道理，她接管了珍宝阁，应该随福禄一道去各个分号转转。毕竟这份信任不单只是姚火生给的，也是珍宝阁上下五十号人给的。

    可奈何她的行程不能再变，她也迫切地想回东都去看看师父，所以只能临时做些安排。

    晚云返回东都的路上途径凉州，她答应福禄会跟方师伯知会一声。若珍宝阁有突发的大事，可让方师伯拿个主意，或帮忙回寰。

    而日后诸事，诸如如何议事、如何决事、如何查账等等，待她与师兄合议后再定下来。

    期间。所有书信都交由仁济堂转交。

    二人商议了一个时辰才大约有了眉目。福禄觉得责任重大，不能再耽搁，赶紧回屋去收拾了细软，趁着天色还早，赶紧上路。

    晚云看他年纪四五十了，还一个人忙里忙外，终究有些放心不下。于是，她塞给他些钱，道：“这些钱是我私下给褔叔的，不必计入帐中。褔叔待会去市里买个称心的僮仆，日后就帮褔叔打下手。”

    福禄起初还推辞。

    晚云道：“若褔叔认我这个主事，便不要推辞。”

    福禄会心一笑，拱手称是。

    *

    福禄离开之后，何田还未归。

    晚云答应福禄，替他向何田道别，顺便道谢。于是一直坐在回春堂里，等何田回来。

    她还惦记着福禄此前说的话，于是在回春堂里转了一圈，可是无论如何也看不出这里是个大商号，于是料想回春堂必定还有别的产业。

    药库里规规整整的排列着许多药材，麻包上打着仁济堂的标识。何其熟悉。她的手轻轻滑过，不由得笑了笑。

    其实只要离开军营，回到市井之中，就处处可见仁济堂。这些随处可见的烙印都是师门前辈以及师兄的心血。师父文谦，师叔姜吾道，师兄王青州，一个个都是在药行大名鼎鼎的人物。她向来以此为傲。

    转了一圈出来，何田还未归。晚云看着外面天色有些变了，不知会不会下雨，正琢磨着是否先行回程，日后再来，只见一个跑堂跑进来找她，问：“请问娘子是否仁济堂的常娘子？”

    晚云点头：“正是。”

    跑堂慌忙道：“何主事方才被县府里的人扣住了，他先一步遣小人回来，请娘子施救。”

    晚云诧异，不明所以。

    “主事缘何被官府扣押？”她问，“又为何让你来找我？”

    那人跑得上气不接下气，喝了一口水才说：“因为主事得了王青州的信，让他送一批人出关采买。官府却说战事刚平，没有出关的道理，怕是里头夹带了奸细。不仅不让出关，还将人扣住了，说要一一查验。”

    晚云微微诧异，没想到还真的有点关系：“是王青州要出的商队？”

    “确实无误。”

    晚云沉吟片刻，问：“是何人扣住主事？”

    “是景谷县的县令刘勘。”

    晚云点点头，心想不是裴渊或谢攸宁就好，兴许塞些钱财也许能搪塞过去。对于她来说，裴渊已经帮得足够多，她并不想再用他们的面子来为自己做事。况且，这里面还涉及了王阳。她想起裴渊看王阳的冷脸，就不由得头疼。

    她让跑堂的传信到玉门关给王阳，而后，匆匆前往景谷县的县府。

    县府在沙州城东，晚云特地让亲卫先行回刺史府，而后，独自随跑堂前往。

    可刚一到县府跟前，一眼就看见了楼月。

    他还是没从昨夜的酒局里缓过劲来，靠着县府大门，似笑非笑地看她：“你可真慢啊。”

    晚云抽了抽嘴角，不动声色地问那跑堂：“你不是说扣人的是县令么？怎么不提齐王殿下。”

    跑堂的汗颜：“娘子没问啊。”

    楼月对她招招手，道：“得了，别问他了。不用想也知道是你们那姓何的主事人太精，特地叮嘱了他别提九兄。提了你还会来么？”

    晚云无奈地在心里叹口气，整了整身上的衣裙，而后，踏入县府之中。

