
　　秦风不太相信赵烈会就此罢手，这个货一直想取缔蕃王之乱，以前地盘多的时候赵烈就巴不得灭掉蕃王，现在地盘少了，他们又是大胜，赵烈更不可能放过这么好的机会。

　　果然，就在孙元把消息传给帝王之后，赵烈听到两个蕃王想求和，可是开心坏了：“哈哈，这两个垃圾，到了现在想求和了，他们觉得可能吗？”

　　“哼！要求和可以，除非是他们交出兵权，我依然会拿他们当兄弟，不然的话，我大军一挥把他们全给灭了。”

　　一帮朝臣们也是纷纷附和：“陛下，你说的没错，现在正百削蕃的好机会，绝对不能放过他们。”

　　“是啊，绝对不行，必须拿下他们，正好我们的地盘不够用，拿下他们我们又有十省了。”

　　“没错，一定要拿下他们……”

　　一帮人不停的说着，赵烈也直接给孙元发了命令。

　　他之前和秦风相斗，接连失败，丢城失地，现在好不容易得到机会，哪里会不想扩大自己，再者他也很怕将来秦风再行进攻，因为真要是那样的话，他将退无可退，如果有了这两个亲王的地盘，他还能缓和一下。

　　但这下两个亲王可气炸了，他们本以为现在是求和的好机会，没想到赵烈要让他们交出兵权和地盘，那他们还当个屁的亲王啊，到时候怕是只能当傀儡了。

　　孙元也把事情告诉了秦风，秦风笑笑：‘继续进攻就好，只要你们再进攻，那两个亲王必然找我求援。’

　　“是！主上。”孙元得令

　　孙元继续进攻，而两个亲王果然也坚持不住了，他们固守不出，但外面攻的太猛了，里面也是军心浮动，这样时间一长，那是必败无疑啊。

　　所以两人坐在一起全慌了神：“王弟，现在怎么办？”

　　“是啊，王兄，这孙元打的太猛了，分明就是想速战速决听说还要用火攻。”

　　“这可坏菜了，我们怎么挡的住啊，他们全是修炼者呢……”

　　两人急的团团转，最后全都看现了自己的参谋。

　　两个参谋这会也傻眼了，他们也没想到朝延会的这么凶，根本一点停的意思都没有啊。

　　现在再下去那是必然被灭，说不定连命都保不住。

　　两个亲王见参谋都不说话了，气的在骂：“你们说啊，现在怎么办？到底怎么办？”

　　“你们不是说秦风会出兵吗？现在秦风为什么没出兵？”

　　两个参谋听的差点骂娘，他们又不是秦风的主人，哪里知道秦风为什么不出兵啊。

　　可是现在他们再不说话，这两个亲王怕是要把他们给生吞活剥了。

　　如此犹豫再三，两人也咬牙开口了：“两位王爷，现在只有一条路了，投降秦风。”

　　“是啊，王爷，我们现在只能投靠秦风了。”

　　两人听的一愣：“你们说什么？投靠秦风？”

　　两个参谋对视一眼点头道：“是啊，王爷，朝延一直猛攻，无非就是想快速的拿下我们，想速战速决。”

　　“两位王爷你们想想，现在你们还能怎么办？要么投降，那样的话，只会成为赵烈的傀儡，他还会再给你们兵权吗？怕是你们连自由都要没有了。”

　　“如果我们现在不投降，被他打败的话，他到时候恨的不行，更会要了两位王爷的命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反倒是秦风，我们离他那么远，就算是现在投降他，他顶多就是派几个人过来管理一下我们，中间还是隔着朝延的地盘，这地方还是我们说了算。”

　　“再退一万步说，就是秦风真的将来拿下朝延，我们再投降秦风，秦风也不会随便杀人，你看他收的那些人，那个日子过的不好……”

　　两人不停的分析着，两位亲王越听眼睛越亮：“对啊，这绝对是好办法，如果我们投降秦风，秦风无法派大军过来，只能在那边进攻来缓解我们这边的压力。”

　　“其实我们这边就是挂个名罢了，根本也不有担心秦风会吞并我们的兵权和地盘，反正让朝延和他去打吧。”

　　“哈哈，良策，果然是良策啊，就这么办了。”

　　两人一阵大笑，很快也派人联系了秦风，还非常有诚意的给秦风发了降书顺表。

　　而秦风收到两个亲王的降书顺表，差点没乐出声，他要的就是这个效果，所以第一时间就把这事诏告了天下，同时给孙元打了电话，让孙元暂缓进攻，向帝王报告此事。

　　这一下天下再次震动，两位亲王降了秦风，宁可给秦风当臣子也不愿意投降帝王，这真的是大猛料啊。

　　“唉……看来帝王是真的不得人心啊。”

　　“是啊，亲王都不投降他。”

　　“我看也是，还是秦风得人心，人家只想投降秦风。”

　　“这下怕是帝王真的要发脾气了。”

　　特别是两位亲王的辖区内民众，更是欢腾鼓舞：“哈哈，太好了，我们要成为大秦的人了，以后再也不用受苦了。”

　　“是啊，你们听说了吗？大秦有吃不完的粮食，而且种地不交税，治病、孩子上学全不要钱。”

　　“听说老人还有钱领，国家负责养老呢。”

　　“太好了，真的太好了……”

　　众人开心的不行，只有朝延那边的赵烈此时可是气的要吐血了：“混蛋，这两个混蛋，他们对得起祖宗吗？秦风抢了我们那么多土地，他们竟然归顺了秦风？”

　　‘简直太可耻了，简直可可恶了！给我灭了他们，给我灭了他们……’

　　他用力的怒吼着，眼珠子都红了起来。

　　不过这也不怪赵烈，他之前被两个亲王打下半个省，冒着险的反击，现在好不容易要拿下他们了，他们竟然投降了秦风，这不是让他白忙活吗？

　　最重要的是，他可不是傻子，如果两个亲王跟了秦风，那他就真的南北受敌了，到时候剩下这几个省被人家一包夹，只会越来越小。

　　倒是孙元，看着帝王的样了，赶紧劝道：“陛下，这样会不会太冲动了，秦风诏告天下，那就说明是想护着两个亲王了，如果我们现在再动兵，那就等于是打秦风的势力了，秦风攻击我们怎么办？”

　　其他大臣一听也跟着劝道：“是啊，陛下，这事可不能冲动啊，那秦风真的打过来，我们可就真的惨了。”

　　“陛下，反正我们也抢了两个省了，不如休兵吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百二十八章 双王投降免费阅读。https://xs.23sk.com 