    “即使就仅仅挂一个我龙煜未婚妻的名分，你也不会离开？”

    龙煜只觉得头部的疼痛加剧，紧皱着眉，就连刚刚还觉得有些温暖的光都觉得刺眼无比。

    男人烦闷的声音让娜灵注意到，想要朝男人伸出手安抚询问，却被躲过，看着男人防备的眼神，娜灵睫毛微颤，嘴角勾起一抹嘲讽，不知是对自己还是对男人的无谓的逞强。

    看着男人因为疼痛紧皱成一团的脸，心中闪过一丝不忍，最终还是将转身离开，将空间留给他。

    “苏姐姐，怎么突然决定留下来了？”盛锦绣拉住苏米的双手，看着正在医院工作的女人，眼里闪过一抹惊讶。

    难道是因为龙煜？

    前些天龙家的订婚宴可是成了各家谈论的重点，众人都在议论着龙煜失忆后的变化和所娶的女人的身份，以及在订婚宴中硬挺挺倒下的龙煜到底是怎么回事！

    “老师让我将国内的事处理好了再回去，还将我直接推送到了这家医院，没办法只能在这儿待三个月再回去喽！”苏米伸出手，摆出三的字样，在盛锦绣的眼前晃了晃。

    “三个月？”盛锦绣有些吃惊，“你老师还管学生的私事？”

    “那可不是！”苏米像是找到了发泄口，拖着盛锦绣来到自己的办公室，关上门，开始诉苦。

    “我都不知道他从哪里听来我未婚夫被人抢了，心情受到重击，可能会影响实验进程，就把我强行留在这里！”苏米真是苦笑不得，鬼知道自己在接到费力克斯的电话时，还有些疑惑，是催促自己赶紧回去？

    没有想到老师张口就是对自己的安慰，生怕自己受了什么委屈。

    甚至自己连一句反驳的话都说不出，就已经将自己的未来三个月的行程安排规划好，美其名曰，就算是心情再不佳，也不能放松学习！

    “看来你这个老师还不错啊！这么尽心尽力！”盛锦绣看着嘴里虽然说着吐槽的话，但眼里却充满敬重的苏米，笑了起来。

    苏米闻言，点了点头，“你来医院干什么？”

    盛锦绣神情一顿，眨巴了眼，“没什么，这不是每年例行体检，过来看看！”

    “是吗？”苏米有些疑惑，怎么看面前这个女人就是有事瞒着自己，但是既然不愿意说，自己也没办法逼迫，只得怀疑出声。

    “对了，龙煜手术成功了，已经苏醒！不过这记忆不知何时能够恢复！”盛锦绣站起身来，将桌上的一个小猪挂件拿在手心看着，“就在楼上，你要去看看吗？”

    语气漫不经心，似乎是随意问之。

    苏米眼中的神情没有丝毫变化，将女人手中的挂件拿了回来，揣在兜里，对着盛锦绣挑了挑眉，“这可是我的宝贝，你别碰坏了！”

    “我和他已经没有关系了，还是避着点好！”

    盛锦绣伸手拍了怕女人的肩，“你想明白了就好，那我先走了，以后有机会再聚！”

    看着已经紧闭的房门，苏米终是卸下了脸上的面具，原本无波无澜的脸上逐渐浮上些许悲痛。

    龙煜手术的事自己怎么会不知道，消息在医院里都传遍了！

    娜灵不分昼夜地照顾了龙煜整整两天，苏醒后，也不介意男人的冷淡，依旧陪在身旁。

    试问，如果是自己，能否做到这一步？

    苏米苦笑了一下，回答是肯定的！

    只是在看着另一个女人能够这般尽心照顾龙煜，竟是有些放松，是不是意味着，就算龙煜恢复了记忆，离开了自己，也能够生活得很好，也能遇到一个像我一般深爱着他的人？

    “苏医生，去食堂吃饭？”房门突然被推开，一个男人的脑袋突然冒了出来，脸上灿烂的笑顿时让房内的充满了光亮。

    苏米整理好表情，站起身，“申医生！”

    面前的这个男人是妇产科的申华医生，每日都是面带着一脸能够将阴霾击退的阳光笑容，自从自己来后，经常约着一起去食堂吃饭。

    这不，走在路上，申华就展现了自己独有的人格魅力，和来来往往的每一位护士医生，乃至于病人，家属都微笑着打着招呼，大部分竟还叫得出名字。

    苏米这已经不是第一次看到这一场景，但是每每看到还是忍不住为之钦佩，这样的医生，简直就是天使，和病人处好关系，这是多少医生希望并为之努力的啊！

    “苏医生这两天还没有开始竟手术室吗？”申华突然转头看向一旁的苏米，眼中的笑直达眼底，似是没有丝毫的欲望。

    苏米有些惊讶，听这意思是要带自己进去？

    眼里的光亮瞬间绽放，“没呢！”

    “哈哈哈，先别激动！”申华看着女人瞬间变了副模样的神情，顿时大笑起来，“这件事我只是提议，具体还得让主任同意，毕竟你是第一次！”

    苏米表示明白，但还是感激地朝着男人点头，“走走走，今天我请客！食堂想吃什么就随意拿！别客气！”

    苏米拿出自己的饭卡，在空中挥了挥朝前快步走去。

    “那可就感谢老板了！”申华是个和谁都能聊得来的人，顿时就跟了上去。

    食堂里，人声鼎沸，医生，病人，家属，都聚在一起，虽然也专门分了医生专有食堂，但是最近恰好在装修，只得全部都聚在一起。

    看着排得超长的队伍，苏米正想要扭头对男人说，要不去外面吃？

    却看到申华还在最边上的窗口，和一群人说笑，正准备过去，就看着男人端着两盘饭菜朝自己走来。

    “走，找个位置！”看着苏米略带吃惊的模样，脸上的笑意加深，“这可是我出卖笑脸提前得到的！别嫉妒哦！”

    说着，就已经找到位置，迅速坐下。

    苏米跟在身后，看着面前的饭菜，荤素搭配，色泽还算诱人。

    “我严重怀疑你和每个人打好关系就是为了能够提前吃口饭！”苏米将一大片蔬菜放入口中，咀嚼着。

    “欧呦，竟是被你发现了！”申华吃惊地拿起筷子护在脸前，然后缓缓地伸出一食指抵在嘴边，“这可是我的一直紧守的秘密，你可得好好守住，别透露给了别人！”

    “哈哈哈，当然！当然！这顿饭可是沾了你的光我才能这么快吃到，怎么会出卖你呢！”

    苏米大笑起来，心中的阴霾早已退散。

