    第118章 对战狼王   

    出现在陈傲面前的是一头气息十分强大的狼。

    

    现在的陈傲他们根本不敢轻举妄动。

    

    面前的这个显然不是一套普通的狼。

    

    在到达一定范围之后，陈傲已经可以查看到那头狼的等级。

    

    而等级果不其然就是10级。

    

    袁仲林斌都震惊了，他们愣愣的看着陈傲有点不知所措。

    

    在这种情况下碰到10级的狼王显然是没有办法逃脱的。

    

    狼王的实力远远高过他们，而且探知的能力也会随等级增长，在10级之后，狼王已经可以感觉到周围几十米之外生物呼吸了。

    

    狼的听力也是他们的一大杀器。

    

    在这种情况下，如果不动或许还能蒙混过关。

    祈祷狼王会转头离开应该是最好的选择了。

    

    而行动的话，势必会触动旁边的植物发出的。

    在这样的情况下，狼王绝对能够察觉到他们的存在。

    

    但这世界总是事与愿违的。

    

    狼王直直的朝他们这边走了过来。

    就好像已经知道他们在那里了。

    

    脸上还渐渐的露出了贪婪的表情。

    

    陈傲也有些慌了，面对这个10级的狼王他们是绝对不可能抵挡住的。

    

    等级差距可是有两级。

    

    而且狼王是一个头衔，就像是他们的转职一样。

    

    在成为狼王之后也会进行属性点的加成。

    

    在这种情况下，陈傲他们想要逃开几乎是不可能的。

    

    唯一的办法就是和狼王正面硬刚。

    

    “我出去拖住这头狼王，你们三个快跑。”

    

    最后陈傲给了他们一个地点，就跳了出去。

    

    那个地点是他们最后要聚集的地方。

    

    虽然陈傲并没有明说，但在场的这几个人也明白陈傲的意思。

    

    如果陈傲没有死，一定会和他们到那里会合。

    如果陈傲死了，那他们在等待之后离开就是可以了。

    

    袁仲林斌蓝雪在陈傲跳出去之后马上就离开了，剩下的两个佣兵跟着陈傲。

    

    毕竟这两个佣兵也是大战力。

    

    留在这里的话也可以给陈傲增添几分生存的希望。

    

    陈傲跳出去之后，狼王就马上注意到了陈傲，向陈傲通了过。

    

    现在的这头狼王足足有三米高，体长已经达到了接近五米。

    

    这样的野兽单单站在那里，就足以让一大部分人胆寒。

    

    但是陈傲根本没有退路。

    

    狼王的速度永远比陈傲他们的速度要快。

    陈傲和狼王正面对抗的话，说不定还可以通过比较有技巧的走位避开一些攻击。

    

    如果背对着狼王逃跑的话，等待他们的，只有被狼王扑倒，然后一口咬死的结果。

    

    面前这一头10级狼王也激发出了陈傲的所有潜力。

    

    现在的陈傲运用起了他所有能用的力量。

    

    狼王的攻击速度非常快，近身战是一个非常不利的选择。

    

    一寸长一寸强，陈傲只好选用了他的生命·毁灭之枪。

    这时候要是再使用双刀的话，很容易被狼王攻击。

    

    若是使用长枪，还可以凭借微弱的距离躲开狼王的一些攻击。

    

    几次攻击之后生命·毁灭之枪也只是让狼王破了一些皮毛。

    

    不过陈傲却发现一个异常的状况。

    

    生命·毁灭之枪好像可以吸取生命。

    

    或者说是可以制造一种像中毒一样的状况。

    

    狼王被生命·毁灭之枪攻击到的地方，皮肤迅速的干瘪了下去。

    

    虽然说只是破了一些皮毛，但是周围已经没有了血色，甚至血液都没有流出来。

    

    这应该说是陈傲现在唯一的优势了。

    

    陈傲也在脑中不断的推演着，或许可以利用生命毁灭之枪的这一个特点杀死狼王。

    

    虽然机会渺茫，但不得不去尝试。

    

    毕竟现在陈傲已经吸引了狼王的注意。

    

    对狼王造成的伤口也让狼王记恨上了陈傲。

    

    陈傲就算想逃，狼王也会死命的追过去。

    

    “只能拼死一搏了。”

    陈傲对自己说。

    

    这句话也算是壮壮胆子吧。

    现在他能做的也只有这些。

    

    毕竟有两级的等级差距，而且有狼王的加成。

    陈傲的属性方面是要低于这头狼王的。

    

    陈傲并没有让旁边的佣兵马上出动。

    

    现在狼王的所有仇恨都还在自己身上。

    等到自己疲惫的时候，再让佣兵过来接替自己。

    

    同时自己也可以让医疗佣兵帮自己恢复一点伤势。

    

    狼王的速度很快，只是战斗了30秒钟的时间，陈傲的身上就已经挂上了几处伤口。

    

    它的主要攻击手段就是它的爪子与牙齿。

    

    牙齿还可以比较方便地避开，但爪子的话，陈傲速度就有点跟不上了。

    

    此时的陈傲已经开启了眼睛中的能力，他的视野之中已经出现了大批量的数据。

    

    周围一些树木的数据也出现在了陈傲的眼中。

    

    砍倒旁边的一些树木，的确有可能对狼王造成一些伤害。

    

    不过狼王的速度非常之快。

    恐怕会在树木倒下的一瞬间就避开。

    

    同时制造出平原的话，也会使得狼王更加方便施展攻击。

    

    所以这个方案变成了不可取的方案。

    

    陈傲的双刀理论上破开狼王的防御不是问题。

    

    但狼王也不是普通的野兽，他的皮毛就像是用我自己的意识一样，在陈傲砍上去的时候皮毛会剧烈收缩。

    有时候甚至能夹住陈傲的双刀。

    

    这种陈傲在几次尝试之后还是选择了生命毁灭之枪。

    

    不过长枪和他的双刀都是条状的，想要挡住狼王的攻击，还需要有些技巧。

    

    陈傲也感到十分无奈。

    

    “要是有一个既宽大能挡住攻击，又能发出不俗伤害的武器就好了。”

    

    突然间陈傲感觉自己手里的长枪好像产生了一些变化。

    

    他只是在心里默默吐槽了一句，难不成长枪还会变换形态？

    

    接着陈傲就开始看到枪尖变宽变长，后面的枪柄也开始慢慢变短了。

    

    只是一瞬间，生命毁灭之枪就变成了一柄重剑。

    

    生命毁灭之剑也和生命毁灭之枪一般，一侧是黑色的，一侧是白色。

    它的剑柄也是由黑白缠绕而成。

    

    这柄剑的剑身很宽大，可以十分轻松地挡住狼王的攻击。

    

    有了这样一把武器，陈傲在对战狼王的时候也有了大大的提升。

    

    “挺趁手的，还不错。”

    

    不过这时候陈傲也有些累了，他随后就叫起了旁边的佣兵前来帮他抵挡住狼王。

    

    

