    “难到这里有大家伙？兔子都被吃掉了？”阿霜拿着个竹竿子，在到处翻找，希望能找出一个兔子窝来。

    “有这个可能，不过，会吃的这么干净吗？它们怎么不去别处呢？前面的兔子都泛滥了。”

    这个问题谁也答不上来，幺幺撒丫子跑向了远方，曼卿看着周边，心里总觉的哪里不对，这方圆三里都没有一棵树，也是雷山所说的标志，还是最主要的特征。

    再看那些石头，表面全是蜂窝状的，形状像是一只只巨大的蘑菇，上粗下细，表面圆润。

     她快步走回了石坳子，凹槽是个椭圆形的，怎么看都像是风蚀地貌啊。

    前世曾去过新疆，见过这种风景，可那里是黄沙漫天飞啊，才会冲刷出这样的地貌，而这里树木茂盛，又是哪里来的风？

    一个个不合理都出现了，看来只有一个答案，这些都是人为的，曾经长时间回旋着飓风，所以兔子也不可能来此筑窝。

    风的范围也就是方圆三里，没错，通道就在此处，可如何打开可是个难题，正在思索中，一道声音突然响起，

    “丑丫头，惹了祸就想跑吗？”曼卿一回头，顿时热泪盈眶，看着那人说不出话来，

    “咦，这什么表情？你认识我吗？”

    曼卿依然没说话，而是抬手撕下了易容贴，小姑娘俏生生的站在那里，风离一下子呆住了，

    “是你！小丫头，怎么跑到这里来了？你没事吧？”男子的凤目满是惊讶，上下打量着，生怕哪里不妥。

    “就是? 就是这么来了。”

    “哎哟? 还哭鼻子呢，难道是迷路回不了家了？没事? 没事? 有哥哥呢，吓坏了吧? 以后想去哪？找我带呀，”

    找你带？上哪里找你去！

    那厮仿佛听到了她的心声? 拿出了一块玉牌? 递给了曼卿，

    “这是传音符，上面有个红点，你要是想找我? 就按着它说话? 我能听到的。”

    曼卿忙接了过去，放入了乾坤袋，这可是好东西啊，万一遇到强敌，也好找人救命！可她也不想想? 要是万里之遥呢？传个音还行，救命不靠谱啊。

    她情绪好转? 这才将自己的情况跟他说了，末了还愤愤的说? 在符阵哪儿见过他，叫破喉咙都没理自己！

    风离闷闷的笑着? 转过脸去调整了表情? 

    “是我的错? 当时也有点感觉的，可回头没看到什么，就急着走了，原来是你啊。”

    “你去符阵干嘛呢，那个祭司太坏了，要不，咱们去炸了吧？”自己不是对手，可现在有靠山了！

    “嗯，本来这闲事我不管的，可谁让他欺负了你呢，炸了多不好玩呀，你不是有个核心吗？拿来给我，咱们做点手脚，以后啊，这个符阵的能源你得大头，哈哈，好玩不？”

    “那，符阵那头是不是也在害人呢？”

    “不会，你家人那是意外，他应该碰到了啥，一般情况下，只会吸取上面的灵气，对了，这个符阵上面可是一处远古碎片哦，灵气充裕，效果相当好。”

    “可是，咱们做了手脚，人家会不会发现啊？”曼卿两眼放光，能沾那厮的便宜，也算是报了仇。

    “你可以怀疑哥的实力，却不能怀疑哥的手段，哈哈，放心，管保他发现不了！”说完，又突然凑近曼卿，对着她的耳朵说，

    “发现了，也奈何不得！”曼卿从耳朵一直痒到了心里，奶奶的，竟然被撩了！

    她忙定了神，将那只圆球拿了出来，两人找了个平整地方，风离盘腿坐下，将东西放在了面前，紧接着双手舞动起来。

    曼卿坐在他的对面，只见他手指细长，皮肤白皙润泽，那指甲也粉粉的，虽然不停的变幻着手势，可看起来赏心悦目啊，她托着腮竟然看呆了。

    突然，手势一停，一束光照在了下去，那圆球竟然滴溜溜的转了起来，速度是越来越快，风离扬手取了她几根头发，一并逼进了圆球，过了约有十息，手势向上猛然一抛，圆球飞了起来，落到了他的手上。

    “好了，等会哥就去换上，以后啊，你就只管享用。”

    “我离开这里也可以吗？”刚问完，幺幺和丢丢这两只飞奔而来，看到风离后，站在远处没敢过来。

    “当然可以，哟，那不是你的妖宠吗？过来，待会送你们出去，哎，每次见你都有事要办，哪天没事了，哥带你去瑶池玩玩，过阵子，池子里的雪藕就要熟了，弄来给你补补，算是这次惊吓的补偿。”

    难道是昆仑山的瑶池？她记得，西王母的住所才有瑶池呢。丢丢和幺幺听到召唤，也不敢不从，他俩刚刚走进，只见风离一手一个突然将他们抓了起来。

    “你，快放下！”曼卿着急的喊着，

    “莫慌！哥送个见面礼！”那两只竟然毫无挣扎，身子却渐渐鼓了起来，不到五息，便又恢复了原样，风离笑着说，

    “不错，凡根不算多，去了之后，你们要勤加修练，遇事也好护着主子。”那俩竟然跪下实实在在的磕了个头，齐声道谢，

    曼卿疑惑的看着他，去凡根是什么意思？风离看了她一眼，

    “他们根子上不是妖兽，不过机缘巧合的入了道，当然得去了凡根，以后修炼起来，速度就快的多了，我上次送的书，你没看吗？里面有很多常识呢，等我回去，找人炼一只白事晓，以后有啥不懂的，就可以问它了。”

    还有这种东西？天哪，完全是古代版的度娘啊，曼卿激动的差点想去抱大腿了，一抬眼，阿霜和包聪他们都走了过来，

    “这次带了不少人嘛，我看看，不错，资质虽然一般，可都挺努力的，呵呵，今天亏大发了，见面礼得大出血呀，”他喜欢看小丫头眉眼弯弯的样子，也难得大方一回。

    那厮扔出了一只袋子给包聪，叫他回去分给众人，也没说是啥东西，

    “昨日你是不是去了府衙？那厮的东西是你拿的吧？”

    “是啊，喏，上面有神识，我也打不开。”

    “原来还真是你啊，这胆子也太大了，那人是结丹后期，幸亏你机灵，跑的快，要是被他打中，羽衣可挡不住这种攻击，”

