    “殊途同归，百鬼侵袭，所谓是奇门又为遁甲。每日一惊，籍以安宁。”

    王新年喃喃自语，早就将眼下的一切全都禁止掌握在自己的手中，若是再这样继续下去的话不过一时，自己将会大获全胜。

    没有想到眼前的这个疯子居然有这般的威力。

    更有甚者，张大山已经完全被他操纵在了手中，若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久。

    这里完全就会变成一个人间炼狱。

    深吸了一口气，尽力让自己保持冷静，甚至在这个时候内心当中虽然焦躁不安。

    可是道家之所学最忌讳的就是内心当中动荡不得安宁。

    现如今也只能是让自己深吸一口气，尽量的平静下来，王孙子这次要到了破口大骂的地步。

    甚至是早就已经装着一切看在了眼里，可是却心中气愤难平。

    “我告诉你，如果你再要乱来的话，，我绝对不会放过你。”

    王新年并没有将这句话放在心上，发扬着极其的嚣张。

    脸色铁青，看着他整个人如同驯服的鬼魅一样，飘着在空中，一只脚放在木桩子上面。

    整个人处于一种飘然不定的状态。

    便得知这人修炼旁门左道的说法所造成的反噬。

    要是再这样下去的话，要不了多久便会自取灭亡。

    于是我忍不住讽刺道：“看你的这个样子恐怕也活不了多久了吧，脸色铁青，天灵膨胀，这个样子的确是极为难得，不过却不是好的方面，而是你这个样子恐怕也活不过今年年底了吧。”

    虽然这些话是恶毒了点。

    可是对付这种人显而易见，现在就应当是这样。

    听着我这些话，王新年笑容立马止住。

    “没想到你居然还有这一方面的本事，看来真的是低估你了。”

    王新年严肃的这样说的，整个人处于一种极其严厉的状态。

    看起来当真是戳中了他的痛楚。

    可是还没进一步动作，王新年便立刻转换了方向，从木桩上面跳了下来。

    摇着手中的铃铛，张大山听到这铃铛的声音。

    随机变暴躁难安。

    看起来是被这铃铛的声音所控制住了，一时间倒是分不清楚自己到底身在何方，这么下去的话，显然不是一件好事。

    王孙子看到眼前的这一幕，瞬间有些急躁，甚至大喊。

    “怎么办？现在咱们应该怎么办？不能这样坐以待毙下去了，不如这样吧你和清夜先走吧，不要管我了，我横竖都是意思，如今这样只会拖累你们。”

    其实王孙子这样说并不只是字面上的意思。

    他的用心良苦在于如此说，别是知道我不会轻而易举的抛下他。

    更是在张清夜在面前好好地表现了一番。

    看到眼前的这一幕，简直是一时间让人匪夷所思。

    没想到这个人狠起来，居然连自己都可以不管不顾。

    于是我连忙的开口安慰道：

    “放心吧，我是不会抛下你不管的，至于现在这样的危机情况，我也会尽力的保护你们，不会让你们受到一丁点的伤害。”

    其实说实话，我也不知道自己是否能够真的将这件事情解决妥当。

    可是现在也只能是这样说。

    起到一个安心的作用。

    王孙子听到我这样说，随机就点了点头。

    “臭小子们，别再继续废话了，现在我就要了你们的命，我的好侄子，你到了阴曹地府，可别怪你叔叔，我心狠手辣，因为这一切都是你自找的，他说你现在跪地求饶，意识到自己的错误，那我便大发慈悲饶你一命。”

    听到王新年这样说。

    王孙子顿时气不打一处来，随即慌乱之中居然站了起来。

    虽然双脚依旧伤势严重。

    可是厉声的说道：“我告诉你，就算我死无葬身之地，我也不会像你这种卑鄙无耻的小人低头，更何况现在是谁输赢还不一定呢。”

    这一次我总算是对这小子刮目相看。

    看来之前是我看扁了他。

    “好，现在王孙子你好样的，我敬你是一条汉子。”

    听到我这样说，王孙子随即没有再继续说话。

    “太上台星，保命护身，颇无上清，三环永久，驱魔咒邪。”

    王新年闭上了眼睛，随即快速的摇晃着手中的灵。

    然后不知道从哪里掏出一张符咒，迅速的朝着这边抛了过来。

    那张灵符，居然在空气当中自动的燃烧了起来。

    来这一次会是太阴八卦阵当中的金木水火土，自然而然的想到了火。

    没想到如今他是什么手段都使得出。

    果然真是下流无耻。

    我慌乱中向后退了一步，随即大声的吼道：“希望近期大家小心，不要被他这张火符给击倒了，不然的话恐怕事情要非常的糟糕了，况且现在咱们处于弱势。”

    听到我这样说王孙子也立刻提高了警惕。

    只不过现在我们三个人当中，只有张清夜什么都不懂的。

    所以自然而然的是需要我们两个人的保护。

    只不过没有我想象中的那般惊声尖叫，虽然清夜是受到过高等教育的人并不相信这些鬼神之说，乱力怪神的东西，可是事到如今，亲眼看到。

    也不得不相信这些东西的存在，甚至深吸了一口气说道：“现在我们应该怎么办？莫不是这些东西真的会要了我们的生命？如此这样一来的话，恐怕今日我们这是在劫难逃了，当真是走投无路。”

    张清夜的语气听起来十足的绝望。

    只不过还没容得再继续想些其他的东西，只能是快速的解决着手头的这个巨大的麻烦。

    那张灵符快速的朝这边飞了过来，随机撞在地面上，早就已经布置好的咒语上面。

    这些咒语是难以攻破。

    所以只能眼睁睁的看着他们，聚集了起来成为了一个火圈。

    张清夜快速的朝着后面退了两步，随着几个人紧紧的挨在了一起。

    疯狂的热闹一阵，又一阵迎面扑来。

    若是再不想想办法的话，恐怕只会被活活的烧死在这里。

    只不过事到如今若是再想办法，恐怕是有些难了，毕竟我们已经全都被这些火圈儿给围攻住了，只怕是心有余而力不足。

    “怎么办呀？我们应该怎么办？快想想办法。”

    虽然情势危急，可是要保持冷静，我极力的说服自己。

    然后就在这个时候，王孙子却是极其的冷淡。

    甚至好像眼前发生的这一幕不是冲着他来的一样。

