    沈东看着林婉秋头也不回的往机场跑去，切了一声：“好心当做驴肝肺，免费的东西居然都不要。”

    说着话，他将姨妈巾重新塞进胶鞋里。

    “臭小子，你对婉秋做了什么？”

    赵志鹏气不打一处来，如果不是附近有警察巡逻，他真想揍沈东一顿。

    沈东看不惯赵志鹏对自己颐指气使的模样，俏皮嬉笑了一声，抬起刚刚摸林婉秋腹部的手放到鼻前闻了闻：“不错，略带芳香，是我喜欢的味道。”

    赵志鹏被气得双目通红，咬牙切齿：“王八蛋，老子警告你，婉秋这是我的女人，你倘若再敢碰她一根手指头，我把你的双手剁下来喂狗。”

    沈东眉梢一喜，面露坏笑，想入非非：“你的女人？那岂不是更加刺激？兄弟，别那么小气，房术，我更专业，要不要我现身说法教教你？保你夜夜做新郎，一节更比七节强。”

    赵志鹏气得头晕目眩。

    世上怎么会有如此厚颜无耻之人？

    如果他手里有一把刀，绝对会把沈东千刀万剐，挫骨扬灰。

    “你们聊什么呢？”

    林婉秋从厕所回来了，此时的她对沈东的医术深信不疑。

    困扰她多年的问题，好像真的得以完全解决。

    赵志鹏刚要破口大骂诋毁沈东，沈东却抢先道：“没啥事，这位兄弟时常不举，绵软无力，正向我讨教男科的生理卫生知识。”

    “你才不举，你全家都不举！”

    赵志鹏气得眼泪在眼眶中打转，浑身都在剧烈颤抖：“婉秋，你别听他胡说，我很强的，不不不，我很健康，没有不举...”

    林婉秋虽然未经人事，但她是一个成年人，大概能猜到“不举”的含义。

    她一脸嫌弃的瞪了赵志鹏一眼，急忙拉着沈东的手往停车场方向跑去：“沈先生，您还是快点儿跟我去医院吧，我怕我妹妹坚持不住。”

    感受着林婉秋那温润如玉的小手，沈东的心都快被融化了。

    师父说的果然没错，城里的姑娘就是水嫩。

    此时，赵志鹏的心都在滴血。

    他追求林婉秋一年有余，可连林婉秋的一根手指头都没有碰过。

    眼前这个男人和林婉秋认识不到三分钟，不仅牵了手，而且刚刚还有肢体接触。

    “王八蛋，你够狠，等一下到了医院，老子一定玩死你。”

    赵志鹏咬牙切齿。

    他可是社会精英，想要玩死一个土包子，还不是易如反掌？

    青阳市第一医院。

    林婉秋三人下车后，匆忙往住院部赶去。

    重症监护室门口时，一名身材魁梧，自带三分上位者气息的中年男人在来回踱步。

    “二叔，我把人带来了，就是他！”

    林婉秋拉着沈东的手快步跑到中年男人面前。

    中年男人是林婉秋的二叔林阳德，也是青阳市林氏集团的总经理，更是他许以重金请沈东的师父出山。

    他知道薛神医早就已经封箱不问人家疾苦，在他的金钱轰炸之下，薛神医这才答应让徒弟出山。

    只是他没想到，薛神医的徒弟居然如此年轻。

    “林叔，这土包子你是从哪儿弄来的？你该不会是被骗了吧？这小子来路不明，有没有医术暂且不论，他人品就有问题。”

    赵志鹏见说不动林婉秋，只好劝说林阳德。

    然而，林阳德却脸色一沉，怒斥道：“住嘴，我不允许你污蔑沈先生，你去忙你的，别添乱。”

    赵志鹏被林阳德突如其来的怒火吓了一大跳，缩了缩脖子，不敢再乱说话。

    可当他看见一脸讥笑的沈东时，怒从心头起，恶向胆边生。

    “沈先生，还请您施以援手，如若能救我侄女的命，我还有重金酬谢。”

    林阳德虽然对年纪轻轻的沈东并没有太大把握，但眼下几名专业医师教授已经对他侄女下达了病危通知书，生死尽在顷刻之间，所以他也只能将死马当活马医。

    沈东轻描淡写道：“放心吧，只要能活着见到我，我保她平安无事。”

    赵志鹏轻轻的呸了一声，从他这位医生的角度来看，只要是拍胸脯打包票的，十有八九是骗钱的庸医。

    无论是林婉秋还是林阳德，在青阳市都有一定的社会地位，所以几名主治医生并没有阻拦沈东为林家二小姐林曼儿治病。

    沈东走进重症病房之后，放下牛皮口袋，单手托着下巴看着躺在病床上的林曼儿。

    “美，真可爱，美出天际了，只是身体还未发育完善，否者绝对比她姐更有味道！”

    沈东满眼垂涎的看向躺在病床上的林曼儿。

    那粉嫩的嘴唇，他真恨不得亲上一口。

    而站在旁边的林阳德以及几位主治医生还以为沈东是在观察林曼儿的病症，连大气儿都不敢喘一下，生怕打扰到了沈东。

    不过如果他们知道此时的沈东完全是被林曼儿的美貌所吸引时，恐怕大刀早就毫不犹豫的向沈东砍了过去。

    “喂，你看半天了，究竟行不行啊？”

    站在门口的赵志鹏有些得意的冲沈东喊道。

    但凡沈东嘴里说出一句不行，那他绝对会让沈东横着躺进太平间。

    沈东抬头轻笑了一声：“身为男人，我行，你不行。”

    “你...”

    赵志鹏气得满脸通红，抓耳挠腮。

    沈东并没有理会，蹲下身拉开牛皮口袋，翻找出几味药材，思索了一下后，直接放进嘴里嚼了起来。

    那几名主治医生皆是大眼瞪小眼，他们以为林阳德好不容易找来的国医圣手会给他们展现中医神迹，没想到只是这样？

    嚼了足足有一分钟后，沈东弯下腰按住林曼儿的下巴，然后直接将自己的嘴伸了过去。

    一股温润如同棉花糖般的感觉蔓延在沈东的唇齿之间，同时鼻息之间还涌来一阵处子的芳香。

    “臭小子，你干什么？老子杀了你...”

    赵志鹏的反应最大，撸起袖子就向沈东冲了过去。

