    与娜美一同吃了一顿丰盛的午餐后，安博抱着她发动了飞雷神之术，将她送回了船上。

    两人早在空岛的时候就说好了，会尊重各自的梦想。

    娜美想要继续跟随路飞冒险，画出最详细的航海图，安博不会以爱之名将她束缚在自己身边，这也是娜美如此爱他的原因。

    更重要的是，对于安博来说，一个赛克斯已经让他疲于应付了......

    船上的众人只感觉眼前一花，娜美就回来了。

    众人一惊，立马围上来嘘寒问暖，生怕娜美吃亏了一般。

    安博跟路飞和艾斯打了声招呼，又看了一眼萨博，便瞬身离开了。

    “可恶！这家伙居然这么快就走了...”山治一脚踹开门从厨房跑了出来，看到安博已经离开后，一脸不爽的瘪了瘪嘴说道：“偷了我们船上白菜的家伙，我不会轻易放过的！”

    “说得好像你打得过一样。”索隆靠在一旁，懒洋洋的吐槽道。

    刚刚他想向安博发出剑士的挑战，可发现安博没有佩剑，便放弃了。打算等到安博佩剑的时候，再提出挑战。

    “诶？”路飞一愣，低头看着山治问道：“安博桑什么时候偷了我们的白菜啊？”

    萨博敲了一下路飞的头，没好气的解释道：“人家说的跟你想的不是一回事！”

    “啰嗦！”山治抬头瞪了一眼三人，然后气呼呼的往回走：“我放个狠话怎么了？！哼...”

    艾斯拍了拍萨博的肩，笑着说道：“没关系的，以后路飞就懂了。”

    “什么嘛...”路飞摸了摸脑袋，看着两个笑嘻嘻的哥哥，一脸莫名其妙。

    而安博则发动飞雷神之术，直接出现在了羲和岛的海湾别墅中，爱丽丝正在办公，看到突然回来的安博，立刻露出了欣喜的表情。

    “爱丽丝，除了蕾贝卡以外，通知其他五人来羲和岛，我有事情要跟你们说。”安博笑了笑，看着爱丽丝吩咐道。

    “是！”爱丽丝应了一声，马上使用电话虫联系了众人。

    强尼等人听到是安博回来了也非常高兴，一个个放下了手里的手里的工作，以最快的速度赶了过来。

    于是，在当天晚上，佩罗娜、乌尔媞、佩吉万、强尼、约瑟夫五人都来到了羲和岛的海湾别墅。

    爱丽丝安排了烤肉晚餐，七个人在院子里边吃边聊。

    通过聊天，安博知道六名弟子这一年多来都在努力修行，令他意外的是，爱丽丝居然觉醒了霸王色霸气。至于其他人，都是标配的武装色加见闻色，并且都运用的相当纯熟了。

    从实力上看，七大弟子中最弱的佩吉万，放出去也能闯出一个七武海的头衔。

    至于最强三人，爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞，能稳压她们一头的也只有四皇三大将这种级别的强者了。在《海贼王》世界，稳稳的待在第二阶梯。

    “这一年多的时间，大家都有进步，我很欣慰。”安博看着弟子们，温和的笑了笑，继续说道：“不过还是不够，大时代即将来临，而我在其他世界的事情还没有完全处理，我不在的时候，赛克斯不一定会听你们的。所以，你们还需要变得更强。”

    “我们会继续努力的！”爱丽丝一脸坚定的说道。

    “有时候光靠努力可不够，接下来我会用一个月的时间教导你们，希望你们能学有所成。”安博放下餐具，语气严肃了几分。

    “哈哈哈，老师，你终于想起自己的本职工作了啊！”佩罗娜飘到安博身边，一边擦着眼泪，一边感慨的说道：“我都快两年没有听过老师的教导了，幸福来得太突然~”

    “呼...我还以为老师已经被我们掏空了呢！”乌尔媞吐出一口气，一脸轻松的说道。

    “姐姐...这样说老师很不礼貌的...”佩吉万在一边小声的提醒道。

    “又要开始新的修行了吗？哈哈，强尼，这次我不会输给你的。”约瑟夫鼓了股肱二头肌，兴奋的说道。

    强尼懒洋洋的靠在椅子上，笑眯眯的说道：“嘿...那你加油喽！我可不会轻易认输啊！”

    “老师，既然有一个月的时间，要不要叫蕾贝卡回来呢？”爱丽丝轻声的问道。

    “嗯，叫她回来吧！”安博一想，好像是这个理，便点头道。他看了看激动的众人，开始思考该教导一些什么。

    还好安博本身掌握的技能也多，倒也不怕被掏空了。

    第二天一大早，安博从房间出来的时候，就看到弟子们一个个精神饱满的坐在客厅里等着他。

    “你们...不多睡一会儿吗？”安博打了个哈欠，开口问道。

    爱丽丝微笑着解释道：“平时我们也起得比较早，再加上今天会学习新的技能，大家都很兴奋，所以更加睡不着了。”

    “好吧！”安博拍了一下手说道：“我们一个一个来，爱丽丝。”

    安博打了个‘跟我来’的手势，爱丽丝立刻跟了上来，两人走出别墅，在院子里聊了起来。

    “你觉得自己哪个方面需要加强？”

    爱丽丝一愣，她想了想说道：“大概...攻击力不够吧...”

    “缺乏杀死敌人的能力？”安博微笑着继续问道。

    “是的。”爱丽丝点了点头。

    “那好吧！”安博表示明白了，然后单手托起一颗淡蓝色的丸子说道：“这个叫螺旋丸，可以开发出多种模式，是相当实用，并且杀伤力也不弱。你可以配合你的恶魔果实能力，应该会有意外收获。”

    “谢谢老师，我会努力学习的！”爱丽丝眼睛一亮，高兴的道谢。

    “去把佩罗娜叫出来吧！”安博散去螺旋丸，微笑着说道。

    佩罗娜开开心心的出来，听到安博的提问后，她陷入了苦思，幽灵恶魔果实的能力几乎无解，再加上一手已经扬名新世界的快剑，佩罗娜感觉自己似乎...没有需要提升的方向啊！

    想了半天，幽灵公主放弃了，一脸无奈的说道：“老师您看着教好了，我都会努力学习的！”

    安博也是一阵苦笑，他思考了一阵说道：“那我教你如何使用灵魂的力量吧！我这里有缚道の九十九，或许能帮助你开发果实能力。”

    “噢~好叻！”佩罗娜也不管啥是缚道の九十九，乐呵呵的同意了。

    接下来是乌尔媞，这姑娘就简单多了，她就是要变强，强到面对四皇三大将也能不落下风，她要成为第一阶梯的存在。

    安博就喜欢这种省心的，八门遁甲是时候在《海贼王》世界扬名了！

    如果凯多来找麻烦，乌尔媞上去就是一脚‘夜凯’，估摸着凯多也得跪下。

    接着是强尼，这孩子的剑道天赋可不能浪费了。

    安博掏出《冕剑》和《木叶流剑道总汇》两个卷轴扔给了强尼，让他自己好好练习。

    而约瑟夫和佩吉万，这两人的天赋与其他人相比的确存在着差距，不过还好他们没有丧失信心自暴自弃。

    约瑟夫性格稳重宅心仁厚，擅长防御，还是个力量型选手，安博就把失落魔法·荆棘之弧、净心神咒、神圣之锤三个技能教导给了他。

    以后约瑟夫就当个辅助型肉盾好了，可以保护其他弟子。

    佩吉万温柔矜持，什么都会一点，又什么都不精。再加上一直被姐姐保护着，战斗经验不足。

    安博与佩吉万大眼瞪小眼对视了一阵，揉了揉眉心说道：“我把时间之弧和空间之弧教给你，以后能走到哪一步，就看你自己的造化了。”

    “我明白了，谢谢老师。”佩吉万微微鞠躬，斯斯文文的说道。

    六个弟子都有事情做了，在安博的指点下，纷纷投入了修行之中，至于岛上的琐事，通通交给了副手。

    到了第四天，蕾贝卡匆匆赶来了，安博同样找她单独聊了一阵。

    原本蕾贝卡是拒绝的，毕竟她已经得到了月光流剑术。不过安博说一码归一码，月光流剑术是对她在北方十六岛工作认可的奖励，现在则是为了提升弟子们的实力。

    蕾贝卡见安博这么说了，便认真的思考了起来。她想起自己从北方十六岛回一趟太阳九岛要这么久，实在有点耽误时间，就开口说道：“我想学习老师的瞬移之术。”

    “飞雷神之术吗？你倒是会选啊！”安博笑了笑说道：“学习这个术需要天赋，可能花费了很长的时间，结果一无所获噢！”

    “我想试试，请老师成全。”蕾贝卡语气温和，神情却很坚定。

    安博见弟子有这份心，就同意了下来......

