    韩若青冷冷的打断了南时弦的话：“行了闭嘴吧。”

    南时弦愣了一秒钟紧接着又恢复：“干什么！你这女人竟然敢用这种语气跟我讲话！”

    韩若青嘴角缓缓扯起一步一步的走近南时弦：“你不让我给你看病，我也没多想给你看病，要不是裕王委托我，我根本懒得搭理你，再说了要是本王妃治好你了，你欠了本王妃的人情还不上可不得一辈子赖着本王妃给你时时刻刻诊治？本王妃可不高兴。”

    如此轻蔑的语气再配上韩若青的表情可让南时弦心中一窒：“你在瞧不起我？”

    韩若青轻飘飘的道：“你若想让别人瞧得起你，也得看看你有什么资本，现在的你活着也没什么意思还不如早点死了算了，也省得大家东奔西跑的为你忙活费人费力。”

    “你知不知道你在说什么！”南时弦几乎都快咬碎银牙了。

    韩若青依旧云淡风轻的说道：“我当然知道我在说什么，你们将军府的事儿别人又不是不知道，我看等你死了以后让你继母的儿子继承将军府的遗产和位置，反正你死了这些东西对你来说也用不上了，你就等着自己家的东西落到别人手上吧。”

    话毕，韩若青轻哼了声转身欲走。

    不过她转过身去以后心中就在默默的念着：三……二……一…………

    “等一下！”

    韩若青站定嘴角一笑，不出所料！

    她就是摸准了南时弦的性子才会用这招逼迫他，没想到还挺管用的。

    整理好面上的表情以后韩若青转过身去傲娇的问道：“又怎么了？有什么遗言可说？”

    南时弦眼神中充满了挣扎，他觉得刚刚韩若青说的那些话正好说到他的心坎儿里了。

    他不甘心！

    不甘心将军府的一切都归那个庶子所有。

    这一切都是属于他的，凭什么要归那个女人的孩子所有。

    不行！要好起来！

    思来想去南时弦终究还是开口：“老子给你看诊！不过你要是看不好，老子绝对不放过你！”

    韩若青嘴角一勾：“早答应不就完事儿了吗。就你这残废的模样，还想不放过我，也不知道谁不放过谁，你最好闭嘴，不然我一不高兴，绝对下手不知道轻重，吃苦的可是你。”

    说着，着韩若青走到床边坐下把随身携带的药箱打开。

    她要先给南时弦做一个初步诊断，眼下韩若青当着南时弦的面儿把自制的一堆诊断仪器拿出来摆弄。

    这些东西小巧精致，还造型奇怪，可把南时弦看愣了，这些东西他完完全全没有见过也不知道这女人是从哪儿弄来的。

    韩若青也不理会南时弦的异样神色，一手里拿着小型的铁制仪器按到南时弦的各处穴位之上，一手拿着一个小本本记录着病况。

    南时弦蹙眉疑惑道：“你到底会不会医术，我看你根本就不是懂医的人完全是在那里胡搞瞎搞，你这些东西都是什么，我从没见过，莫不是你是在糊弄人吧。”

    韩若青嫌弃的白了南时弦一眼根本没有理会南时弦的质问，反而收了听诊器就在本子上写了写。

    基本上南时弦的病情经过诊断完毕已经有了方法诊治，不过这个整治的方法还是有一点难度的。

    “怎么回事？完事儿啦？你倒是给我一个话到底是能治还是不能治……”

    看着南时弦依旧有些急迫的样子，韩若青故意没有搭茬，精致走出去开门让人把厉贺玄叫来。

    韩若青这个样子可把南时弦给急坏了。

    厉贺玄闻讯赶来赶来，语气也有些焦急：“怎么样三皇嫂？南小将军的病情可有诊治的方法？”

    来的御医都来了不少，如果韩若青都没有办法的话，那真是不知道该怎么办才好了。

    就连躺在床上的南时弦也都蓦的呼吸一滞。

    韩若青悠悠的挑眉：“不难治。”

    厉贺玄刚要松一口气：“真的？那太好了，本王就再次感谢三皇嫂了……以后……”

    “等一下。”韩若青打断了王爷的话严肃的说道，“能医治是一回事，但是这医治的过程很难让人接受，本王妃还是要和与网点向好生商讨一下，由你们决定到底是医治还是不医治。”

    厉贺玄愣了一下：“还有这么多的说法吗？”

    “当然。”韩若青背着手神秘莫测的说道，“如果选择医治的话那是候要是将军府追究起来，可是会要归罪于裕王府的。”

    厉贺玄一听就懵了，不明白韩若青说归罪是何意思。

    原本就只是想要让韩若青过来整治一下南时弦，可是韩若青此时却把事情讲的太大，好像这里面要发生什么事一样。

    这让厉贺玄心不自觉的颤了一下，总觉得韩若青的话里有话。

    不过再看看躺在床上的南时弦……

    如果再不把他治好的话恐怕将军府那边怪罪下来就不是这么简单的了。

    厉贺玄思来想去只能咬了咬牙一口答应：“好！这件事情本王答应了！”

    “裕王殿下愿承担责任？”韩若青挑了挑眉。

    “没错，就请三皇嫂尽力救治南小将军。”厉贺玄不自觉的看了一眼躺在床上的南时弦坚定的说道，“不管三皇嫂用什么办法，只要能把南小将军救治过来一切都好说。”

    他深吸一口气，“这个过程本王不管，事后有什么责任本王一力承担，还请三皇嫂竭尽全力解救南时弦。”

    韩若青点了点头，看来厉贺玄为了救南时弦这是什么也不怕了。

    但是……

    “话虽然是这样说，但是如果是后期王爷不承认的话……那本王妃可不是要背锅了吗？”

    “你这话是什么意思！你不相信本王？”厉贺玄被质疑当下就怒了。

    韩若青摇了摇手指，“请裕王殿下淡定，事出有因还请裕王殿下见谅，但是咱们什么事情都有一个规则，不知裕王殿下可否愿意签下一张同意书，如果事后出了什么问题可别赖在本王妃的身上。”

    她尽管看到厉贺玄如此慷慨激昂的拍胸脯承担责任，但是事后谁又能说得准有些形式上的东西还是要守一下的，比如签一个免责同意书之类的……

