    如果说这个世界有天堂的话，那么对于老牛仔来说，现在这个地方就是。

    毕竟不是哪里都能研究到初代种的武器以及初代种本身，甚至还有一头活着的次代种可以交流的。

    这样的地方，老牛仔怎么可能还舍得走？

    虽然之前他本来也舍不得走，就是习惯性的装出来，起到了一个活跃气氛的作用罢了。

    反正他是这么解释的。

    “那那只可以交流的次代种呢。”老牛仔回过神来连忙问。

    “哦, 正在准备茧化的过程中，毕竟他原来的体型太大了，我们需要他变成人的模样。”墨秋染说。

    龙族的茧化就是一个如此不讲道理的过程，能够在两种物种的形态之间切换，就只是需要一些能量而已，如果是从人形态转换为龙类形态的话, 则需要吸收庞大的生物能量, 而如果是从龙形态转化成人形态的话，就只需要用自身本就要舍去的那些龙鳞血肉就足够了。

    “带我去看, 快带我去看！”老牛仔立刻又舍弃黄铜罐，跑过来想要抓住墨秋染的手，只不过墨秋染看似身影没动，却一闪之间将他给避过去了。

    “副校长你不要那么激动嘛，所谓结茧不过也就是吐丝而已，有什么好看的？”墨秋染满不在乎地说，“还是先把你给送回去吧！”

    “那可是只听闻过，但是却从未见过的现象啊！墨秋染同学，拜托你一定要带我去，我……我的收藏你随便挑！”老牛仔明白这回不出点血不行了。

    想到这里他就恨不得打之前搞事情的自己一巴掌，闲着没事嚷嚷着回基地干嘛呢？

    ……

    茧化的过程并没有什么好看的，至少在墨秋染看来，就是单纯不知道用什么手段使自己化为一个巨大的茧, 然后再从茧里面出来的时候，那只十五米的巨兽龙侍就变成一個小男孩的模样了，看上去相当清秀。

    但是这对于老牛仔来说仿佛极其不可思议, 如果不是墨秋染拦着, 他甚至想要直接从那残留下来的茧丝上弄一些下来回去研究。

    “你的名字叫什么？”墨秋染好奇地问。

    “哼！无耻之……”小男孩想要表现出自己现在其实很生气的样子，但在仔细地衡量一下双方的战斗力之后……他又憋住了，之前龙族完全态的状态下，他都毫无还手之力，现在变成了人类的形态，他更加没有半点反抗的可能。

    如果从实质意义上来说，他的年龄大概是这个世界所有人的祖宗辈了，但是这小男孩的模样实在是太过于令人生草。

    “我叫参孙。”参孙说。

    “……乍一听上去还以为是曾孙，”墨秋染嘀咕道，“那就先走吧，放心，只要你的王没有毁灭世界的念头，我们就不会对他做出什么事情来，如果你能够告诉我们一些有价值的东西，那么我们会给你机会劝说他的！”

    “无……无耻之徒！”参孙那清秀的小脸瞬间胀红，他当然明白墨秋染这是单纯的以王的【卵】为人质，但问题是他现在没有其他办法啊！

    被胁迫了一次，自然也就有下一次, 口子开了就会越来越大。

    众所周知, 并不是只有女装这种事, 才是只有零次和无数次的区别。

    “嗯嗯嗯，好的，我是无耻之徒，没错没错。”墨秋染满不在乎地答，“不过我的建议是，你先去找一身衣服穿上，不然你比我更加像是无耻之徒诶。”

    “啊！”参孙这才反应过来，他刚刚从龙族状态变成人类状态，所以还是全身裸体的样子。

    好在这里除了他之外，只有墨秋染和老牛仔都是男的，倒是没有太大影响。

    于是参孙便离开去找衣服去了，老牛仔问：“你不担心他趁机跑了？”

    “要是会跑的话，他早就跑了，毕竟之前不是没有机会。”墨秋染说道，“他还会回来的，为了他的王啊。”

    片刻之后，参孙真的就那样小跑着回来了，看上去似乎是还担心墨秋染他们提前离开。

    “好了，剩下的到船上再说。”墨秋染将手搭在他们身上，神速力这种bug级别的东西能够掌握之后，他已经摸索出许多运用的方式，带人穿过厚厚的实体便是其中之一。

    于是下一秒，三人……不对，准确的来说是一个半人和一个半龙便出现在船舱之中。

    “大大大……”参孙惊疑于身边忽然之间就换了个环境，下意识地和看向他的人都对视了一眼，然后瞪大眼，忽然变得有些结巴，整个龙身子都抖的和筛子一样。

    “嗯？大什么？”墨秋染问。

    “没没没……没有！我是说这艘船好大！”参孙急中生智，终于找出一个听上去好像有点合理的借口。

    “学长学长，这条龙有多久没有出来了？”夏弥好奇地问，“好奇怪诶，居然连大船都没有见过！”

    “不知道，得有个千把年吧……”墨秋染回答。

    “哦……”夏弥恍然，“难怪！”

    参孙：“……”

    他听到了什么？

    天呐撸！

    作为龙族，对于自己的上位者是相当敏感的，那种存在于血脉之中的压制并不是说隐藏就能够隐藏住的，所以参孙几乎是第一时间就认出了夏弥到底是什么存在。

    尊贵的初代种，大地与山之王，四大君主之一，耶梦加得！

    然后……

    这位，喊这个人类什么？

    学长？

    这娇滴滴的语气又是怎么回事？

    难道不是应该显露王者风范，直接把这些人类给干掉吗？

    参孙如是心想。

    在看到夏弥的那一刻，他差点就要当场跪下来，好在夏弥瞪了他一眼，加上他脑袋也够聪明，这才及时反应过来。

    但是现在这到底是什么情况？

    既然能够意识到这一点，说明这位王是已经觉醒了的……那为什么还要做这种事情呢，难道是为了玩吗？

    还是说……因为打不过？

    想到这里参孙忍不住又否决了，在他心里王就是近乎无敌的存在，除非是那位独一无二的皇！

    区区人类而已，绝对不可能做到这种事情，一定是自己太弱了！

    大地与山之王如此隐藏一定是有她的目的，自己只需要不暴露就行，之后肯定会有沟通的机会的！

    参孙得出了结论。

    于是——

    谷宮

    “白白白……”目光落到绘梨衣身上的时候他又瞪大眼。

    “白什么？”墨秋染又问。

    “白……许久没看过白天了！”参孙强行圆回来。

    墨秋染只是笑，也并没有揭穿他。

    虽然回去的时候多了一个人，这种事情颇显得诡异，但这里毕竟是军队，职业素养还是相当到位的，没有人询问关于参孙的身份，也没有人询问他那一身明显看上去并不像是现代人穿的衣服。

    也就是最后墨秋染离开的时候，和教官多聊了几句，只不过没聊多久，教官就摆着手赶紧打发墨秋染走了，再聊下去他又不知道要多签多少份保密协议，这家伙，是嫌他签字不累是吗？

    ……

    一路辗转带着东西回到那海边别墅之后，一行人正好碰见老唐。

    “王王王……”参孙差点就想跪下。

    “王什么？”墨秋染似笑非笑地问。

    “王……一定不会放过你们的！”参孙又一次圆回来，至少他自己是这么认为的。

    可是王既然在这里的话为什么不提前动手呢？不对，还有另一位王，难道他们是正处在互相钳制的形式之中，所以都不敢轻举妄动？

    等等，难道关于白帝城的情报就是另一位王泄露的，她想要借这个人类之手来打击吾王？

    参孙陷入阴谋论中。

    “老唐！磨磨唧唧做啥呢？”路明非的声音传来，然后走出来，眼睛一亮，“老大伱回来啦！”

    “皇皇皇……”这回不等墨秋染问了，参孙两眼一闭直接晕了过去。

    晕过去之前他的最后一个念头是——

    “这到底是怎么回事啊！我只是一个小小的次代种经不起各位大佬如此摧残啊喂！这个老大又是什么意思啊？我一定是在做梦吧？一定是的！等下睁开眼我就会发现我还在原来的白帝城里！”

    “诶？”路明非注视着那软倒在地上的参孙，“这是怎么回事，老大，他晕倒了？”

    “是啊，大概是觉得太过于震惊吧……”墨秋染微笑，也并不揭穿，他觉得目前这情况好像很有意思。

    “震惊什么？震惊我们太帅了吗？哈哈哈！”老唐哈哈大笑着说，只是笑了半天，别墅里的没有人跟着他一起笑，于是又只好尴尬地停下来。

    “老大，你们这次出去弄回来了什么？”路明非转移话题，他大概是猜到了点什么，但是现在老唐还在不好说啊，于是眼睛一亮就看着墨秋染带着的那个黄铜罐问。

    “这是一个蛋。”墨秋染拍了拍那个黄铜罐子，发出清脆的金属被敲击的声音。

    “蛋？虽然我没有读过几年书，但是怎么可能会有蛋是金属材料的嘛？”老唐第一个反驳，“而且看上面的花纹和纹路明显不是自然形成而是有人雕刻成的，这东西，以我常年盗墓的水准来看，一定是一件文物！”

    “如果是普通的生物自然是没可能的，但我也没说过这是普通生物的蛋啊。”墨秋染观察着老唐的反应，“这是龙族的蛋哦！”

    老唐：“！！！”

    “龟龟！龙族的蛋？”老唐瞬间联想到那天看到的那个怪物，忍不住倒退两步。

    路明非倒是没有退，他只是眼神古怪地打量着那个蛋，毕竟现在他已经对自己身为龙族之神、龙族始祖的身份颇为接受了。

    于是在看到这个蛋的时候，他第一时间的想法并不是“我靠，龙族真可怕，连蛋都这么大！还是金属的！”

    而是——“我靠，我以前竟然能弄出这么大的蛋来！还是金属的！”

    不得不说，一旦习惯了这种人设……啊不是，龙设，还是相当带感的。

    至少现在路明非同学的脑海里就已经开始构思一只巨大的龙趴在一堆这样的金属黄铜罐上孵蛋的画面了……画风相当猎奇。

    “这里面会孵化出一只龙来吗？孵化出来会有多大？会干掉我们吗？会把第一个看到的认做爸爸妈妈吗？”

    老唐退后两步之后，又看到路明非仍然停在原地，可能是想着不能在刚刚认识的兄弟身边丢了面子，于是又蹭蹭两步凑上去，好奇地问。

    为了表现自己的胆子很大，他还伸出手去放在了那个黄铜罐上。

    于是，一声清脆的咔嚓声，吸引了众人的注意力。

    所有人的目光一瞬间集中在老唐的手上。

    “那个……我说……”老唐松开手，看到那道明显不是之前就存在的裂缝后，又放上去捂住欲盖弥彰，强颜欢笑着说。

    “我说，其实我的力气没有那么大，只不过这道裂缝之前就准备出现了，所以我刚刚放上去它才破掉了，这么说你们相信吗？”

    “哥哥。”

    那声音又出现了。

    “这种时候你这古怪的幻听能不能不要出来捣乱啊，现在我可是面临着不知道多少钱的赔偿啊喂，这种古董很值钱的！我倒卖过很多我才知道！”老唐心想。

    可是随即他忽然意识到奇怪的一点，因为所有人看上他的目光，都同时发生了变化。

    然后他下意识看向自己按住那条裂缝的手掌的位置……冰凉的罐体中央忽然出现了一缕温热，那是一股气流，向外冲出，然后又向内流动。

    像是……在呼吸一样！

    “哥哥。”

    又是一声。

    这回老唐听清楚了，这声音并不是从他的脑海里直接回想起来的，而是就在他耳边响起的，只因为声音一模一样，所以才让他产生了之前的幻觉，以为仍然是在自己脑海中想起的一样。

    莫名的，一个名字，一个熟悉又陌生的名字，出现在老唐的脑海之中。

    “康斯……坦丁。”他喃喃道。

    老唐忽然松开了手，并没有离开，而是俯下身去，将眼睛凑近那条忽然刚刚出现的裂缝。

    他并不知道为什么自己要这样做，他只是下意识就这么去做了。

    黑漆漆的缺口，像是一口时光的井。

    “哥哥，竖起战旗，吞噬世界的时候，你会吃掉我吗？”

    “会的，那样你就将和我一起，君临世界！”

    （被叫出去吃宵夜了……原谅我好久没吃宵夜了）

