    

    落雁城门外——

    众人看到面前的这一幕，若有所思，不要说别的，刀胖子之所以动了心思，还不是面前这两位美女太好看了吗？

    不久之前，门外出现了非常亮眼的风景，两个绝美的女孩子出现再了大众的视野。

    那肌肤，那颜值，那长腿，就是遇到色狼也是很正常的事情。

    如今的纳兰嫣然比原来更加好看几分，三千粉发配上那红白相间的裙子，简直就是仙子，更要说还有雪白无边的灵狐增加几分美景。

    而她手间旁边的女子更是一等一的绝色，但凡看到的人无一眼神当中都带着惊艳，简直就是天底下最美丽的女子。

    此时，刀胖子一刀砍过去，无数人都起了帮助的心，毕竟自古以来都是英雄救美，美女以身相许。

    小医仙牵着纳兰嫣然的小手，拉着她向前走着，丝毫没有在意后面的攻击。

    就在风啸声逼近俩人的时候，一道气浪瞬间把刀胖子打飞了出去。

    在场的所有人看到这一幕都是惊掉了下巴，从来没有听说过的美女，竟然是斗宗强者？

    而且看起来似乎修为还不低。

    小医仙给了纳兰嫣然一个笑颜说道：“放心，有我在，谁都伤害不了你。”

    纳兰嫣然点了点头，对着小医仙笑了笑，嘴中继续吃着糖葫芦，酸酸甜甜的真不错。

    灵狐那充满人性的眼眸看了眼小医仙，随后趴在纳兰嫣然的怀中小眯了起来。

    走进城中，里面更加豪华，而前方有着一座非常高大的空间虫洞竖立在最前方，哪怕离的如此远也能看到那高大的空间虫洞。

    俩人倒是没有第一时间前往虫洞，她们在坊市当中逛街，体会一下生活。

    纳兰嫣然拉着小医仙的手来到了一处发簪面前，扔了几个金币拿起一个龙形的发簪插在小医仙的头发面前说道：“小医仙姐姐，你非常适合这个发簪，真好看。”

    小医仙愣了一下，随后看了眼旁边那栩栩如生的凤凰玉簪也是拿了起来插在纳兰嫣然头顶，前后大量了一下笑着说道：“这个也很适合你，嘻嘻！”

    俩人倒是如同真正的姐妹一样逛街，吃着好吃的，此时正在一处卖衣裳的地方停留。

    小医仙从无数好看的衣服当中挑出了一个玉蚕坐的红色长裙，从裙子到血红色靴子一一拿出来。

    纳兰嫣然也是看准了一个如同紫色星辰般的裙子，摸上去感觉也是很是不错，传上去不仅舒适还很好看。

    俩人互相对视看一眼笑了笑。

    旁边的女老板笑嘻嘻的说道：“两位可真是心有灵犀，这是龙凤套装，是凭借着太虚古龙和天妖凤而模仿出来的。”

    “这可是我们的镇店之宝，每一个仅仅售价一千万金币。”

    “要知道，我们的店是在落雁城市数一数二的。”

    俩人对视了一眼点了点头一同前往了试衣间——

    一处封闭的空间当中，纳兰嫣然丝毫没有犹豫直接当着面换起了衣服，看的小医仙也是脸上有些红的换起看衣服。

    灵狐捂着眼从缝隙当中看着俩人嬉嬉闹闹……

    “小医仙姐姐，你皮肤真光滑，怎么保养的啊！”

    “嫣然妹妹也不错啊，而且身材也不错！”

    “只不过咱们俩人似乎都是A……”

    “呜呜呜，姐姐这么说太伤自尊啦！”

    俩人换好衣服的时候，小医仙看了眼旁边的灵狐，拿起淡蓝色的剑鞘，手掌放在了银白色的剑柄身上冷冷的说道：“这种狐狸男的女的？”

    灵狐看到这一幕，瞬间不由得一激灵，一个起跳躲在了纳兰嫣然的背后，小眼睛有些害怕的看着小医仙。

    纳兰嫣然嘴角挂着笑容抱着灵狐说道：“是母的啦，放心。”

    小医仙轻轻点了点头，把剑鞘放在背后，看着那边梳头发的纳兰嫣然走了过去接过梳子说道：“我帮你梳吧！”

    纳兰嫣然点了点头，看着镜子中的自己笑着说道：“那麻烦姐姐了。”

    小医仙点了点头说道：“我还记得我听说过的关于梳头发的句子。”

    “一梳梳到发尾;

    二梳白发齐眉;

    三梳儿孙满地;

    四梳永谐连理;

    五梳和顺翁娌;

    六梳福临家地;

    七梳吉逄祸避;

    八梳一本万利;

    九梳乐膳百味;

    十梳百无禁忌!”

    纳兰嫣然听完之后看着自己的头发笑嘻嘻的说道：“姐姐这是嫁人弄的吧？”

    “我还没有嫁人呢！”

    小医仙点了点头，随后笑嘻嘻的说道：“以后你嫁人，我来帮你梳，好不好？”

    纳兰嫣然稍微愣一下，随后不由得想起了什么说道：“我也不知道自己到底能不能嫁的出去。”

    “哎呦！”

    小医仙敲了敲纳兰嫣然的小头说道：“安，一切顺其自然，不要慌！”

    纳兰嫣然点了点头，俩人走出换衣间，瞬间惊动了在场的所有人。

    “这俩人是谁？”

    “就是仙女吗？”

    “就剩衣服麻烦给我一套。”

    “你给我一套好不好？”

    有些人看到这一幕不由得感慨道：“都说人靠衣装，我怎么感觉这衣装是靠着这个人才火的的呢？”

    老板娘看着俩人笑嘻嘻的走了过来说道：“两位贵客这两身衣服给你们算免费，好不好，只要让我拍下你们照片就可以。”

    小医仙和纳兰嫣然对视一笑点了点头，事后俩人也是一人收下一个留影石。

    而龙凤套装更是火出了天际，都知道多少闺蜜都来争着抢着来买。

    这家生意当真是彻彻底底火了。

    夜晚，悄然而至。

    小医仙和纳兰嫣然在一个屋檐下观望着星辰——

    纳兰嫣然歪了歪头看着远处的喧哗问道：“小医仙姐姐，你说我当初退婚真的做错了吗？”

    小医仙看着陷入沉思的纳兰嫣然，看了眼皎洁的月华说道：“你没有错，人都是渴望自由的，不受任何约束，只不过你当时的做法太冲动了，如果委婉一些，或者说让风波小一点，暗暗的聊聊天。”

    纳兰嫣然点了点头，从当中蛮横的丫头再到如今，她真的经历了很多，也成长了很多。        

