    上古梵文，这是远古的施法者们，用于记载古老秘密时，才会使用的特殊文字。

    按照至尊法师的说法，这种文字天生具备奇特的力量。

    它是预言的文字，同时饱含着灾难和希望两种力量，但这种力量并不适用于战斗，它只是一种天赋的证明。

    任何能读懂上古梵文的施法者，都具备无可比拟的施法天赋。

    而就梅林所知，这个世界里，上一个能读懂上古梵文的法师...

    就是古一。

    现任的至尊法师。

    此时，在梅林的梦境世界中，史蒂芬.斯特兰奇瞪大了眼睛，在梅林的要求下，他盯着眼前这本书的文字。

    相比刚才他阅读那本黑色书典时，这一次的难度显然上升了太多。

    如果说刚才那些记载着魔咒的文字是小学课本的话，那么现在梅林要他阅读的，就很像是大学生，乃至研究生才能看懂的文献。

    但这和知识储量没什么关系...

    斯特兰奇能感觉带，他眼前那些扭扭曲曲的文字如虫子一样在跳动，它们似乎不愿意让他理解，这种感觉很烦。

    但只要集中精力，他依然能看懂一些。

    少许的一些文字，磕磕绊绊的。

    他念到：

    “上古之时，万物初生，呃，接下来这一段看不清楚。”

    “总之，第一批上古之神诞生于最纯粹的阴影与光芒中，它们并不善良，亦不邪恶...好像是这个意思，但应该有其他含义。”

    斯特兰奇看了一眼梅林，后者不发一言。

    于是他继续念到：

    “它们每一个都有自己的名字，生命的神，盖娅，大地的女神，还有强大的贝拉泽托尔，阴霾的西索恩、如火焰一般难以捉摸的奥淑图、神秘的赛特，以及...”

    “好了，不用念了。”

    听到这里，梅林伸手制止了斯特兰奇要继续念下去的动作。

    刚才斯特兰奇每念出一个名字，梦境世界就会遭遇一次神念窥视。

    梅林只能分辨出其中的一道注视来自维山帝之一的上古之神奥淑图。

    这已经足够了。

    这些神念的震动，代表着斯特兰奇确实念对了那些远古神灵的名讳。

    这种在象征层面的力量震动，已经说明了斯特兰奇确实具备罕见的天赋。

    他收起那本书，对斯特兰奇说：

    “你是个有天赋的人，一个让所有人嫉妒的幸运儿。”

    “你天生就和至尊法师这项工作有联系，不管在哪个世界都是如此...好吧，从现在开始，你要跟随我学习魔法。”

    梅林严肃的说：

    “从现在开始，你要称呼我为导师。”

    “我会对你严格要求，而你不能再浪费你和我宝贵的时间...在这之前，我需要向你强调一点，关于你将在6个月之后参加的至尊法师争夺战。”

    “等等啊！”

    进入魔法界还不到10分钟的斯特兰奇在听到那个不明觉厉的争夺战的时候，他本能的打了个激灵。

    他伸手阻止了梅林继续说下去，结果被梅林狠狠瞪了一眼。

    “呃，我的意思是，导师！”

    斯特兰奇在那严厉的目光注视下，如小学生一样站直身体。

    这一刻，他有了种在大学时期，面对最严厉教授的感觉，他低声说：

    “我甚至不知道那个争夺战是什么意思？我又要和谁一起争夺什么东西？能解释一下吗？导师。”

    “不能！”

    在斯特兰奇殷切的注视下，梅林冷冰冰的回答说：

    “为了你的信心和平稳的心态着想，你最好别知道这个比赛是什么意思，在你通过了高阶施法者测试之前，我是不会告诉你的。”

    “而你...嗯，你有差不多4个月的时间来通过这项测试。”

    “呃？”

    斯特兰奇愣了一下。

    这个外形俊朗，看上去非常成熟的前医师抬起头，他看着梅林，他坦然的问到：

    “这听上去不像是个简单的挑战，梅林导师，我想问一问，你当时通过这测试花了多久？”

    “大概5-6年的时间吧。”

    梅林面无表情的说：

    “有什么问题吗？”

    “我只有4个月？”

    斯特兰奇瞪大了眼睛，他说：

    “也许我现在可以考虑放弃了。”

    “是外界的四个月。”

    梅林解释到：

    “你从现在开始，得学会用施法者的思维去考虑这些问题，我会给你一个时间放慢10倍的练习场所，也就是说，你会有40个月的时间来完成这项挑战。”

    “如果你无法完成...倒也没什么惩罚，我依然会把候选人徽章交给你，然后把你扔进试炼场里。”

    渡鸦大君说：

    “但连高级施法者都不到的你，在那试炼场中活下来的几率，不到3%。”

    梅林的语气很平静，仿佛是在说今晚吃什么的小事，这种平静的语气让斯特兰奇打了个寒颤。

    “所以，为了你的小命，为了帕尔默女士的幸福和你们未来可能会出生的孩子着想，我觉得你应该抓紧每一分每一秒的时间。”

    “还有，在成为高级施法者之前，我不会亲自教你魔法，我会找一位基本功极其扎实的女士来教授你魔法的知识。”

    他说：

    “她是我的管家兼...嗯，非常要好，非常亲密的朋友，因此，你要像尊敬你曾经所有的老师一样尊敬她。”

    “还有什么问题吗？我的弟子。”

    梅林说到：

    “有什么问题就快点问，不要有所隐瞒。”

    “最后一个问题！”

    斯特兰奇快速的思考了一下自己面对的情况，他理清思路之后，问到：

    “我未来的对手都有谁？”

    “嗯，这是你进入此地之后，问的最明智的一个问题。”

    梅林满意的点了点头，他用一种温和的语气说：

    “继续保持这种状态，我开始欣赏你了，史蒂芬.斯特兰奇。”

    “你的第一个对手是拉脱维尼亚的国王，维克多.冯.杜姆，秘术巫师派系的代表。”

    “他在十几年前就已经是名声鹊起的大巫师，他擅长秘术魔法，还会一些吉普赛的神秘巫术，他同时还是一位超级发明家，科学家和战甲科技使用者。”

    “他是你最危险的对手，我用你可以听懂的话来描述吧，那头差点杀了你的冰霜蛮兽，在杜姆面前连1秒钟都撑不过去，而且杜姆是个擅长策划的人。”

    “我可以肯定，他对至尊之位势在必得，所以也肯定会准备极其强力的底牌。”

    梅林耐心的对斯特兰奇介绍着他未来的对手。

    斯特兰奇则握着笔和纸，飞快的记录着梅林的话。

    “第二位候选者，是欧米伽级变种人旺达.姜戈.马克西莫夫，她是黑巫师派系的代表。”

    “她小时候有奇遇，学会了危险的混沌魔法，因为变种人的能力让她具备远超大巫师的魔力水准。”

    “旺达的性格温和，但这不意味着你可以小瞧她。”

    “尤其是在旺达因为压力而进入不稳定状态时，她可能会使用一些禁忌的混沌魔法，如果她愿意，她可以在顷刻间抹掉地球十分之一的生命...”

    斯特兰奇眨了眨眼睛。

    他突然觉得，自己刚才打开那本书是个错误的选择。

    也许，他应该勇敢的赌一赌，或许在他成为废人之后，帕尔默不会那么轻易的离开他呢？

    就梅林现在说出的这两位对手，怎么看他都没有存活下来的可能啊。

    “第三位候选者，比利.巴特森，永恒之岩派系的代表。”

    梅林颇为无奈的说：

    “他是我的另一名弟子，也许他是你的竞争对手里威胁最小的一个，因为他的脑子偶尔不太好使，像是年轻人一样冲动。”

    “但从纯粹的力量水准而言，比利也许是所有参赛者中最强的一个。”

    “他身具神秘的神力传承，可以变化为超人形态作战，在那种形态下，他拥有可以和旺达正面对抗的绝对实力。”

    “前提是在6个月之后，那傻小子能真正掌握沙赞形态的破坏力，我...说实话，对此不太抱希望。”

    梅林叹了口气，他继续说：

    “第四位候选者，赫敏.简.格兰杰，英国魔法部副部长。”

    “她是传统巫师派系的代表，是所有候选者中纸面实力最弱的，在6个月之后，也许连你都有可能在纸面实力上碾压小赫敏。”

    “但如果你觉得因此就可以小瞧我的妹妹，那你肯定会被她好好教训一顿。”

    “赫敏将会统帅自己的英灵军团入场，历史中有名的传奇人物会为她而战。”

    “我不能再透露更多，但我可以告诉你，她的第一位英灵，是传说中的亚瑟王阿尔托莉雅.潘德拉贡。”

    “而据我所见，那位亚瑟王随手一击的力量，绝对不会比一位大巫师弱，也就是传统意义下的传奇阶位。”

    “即便是强如杜姆，如果不小心落入了陷阱中，也极有可能会在数量战中落败。”

    斯特兰奇点了点头。

    他认真的将四位候选者的信息记录下来，他抬起头，看着梅林，他说：

    “只有四位吗？”

    “不，还有。”

    梅林摩挲着下巴，他轻声说：

    “现任至尊法师有自己建立的魔法派系，名为卡玛泰姬，在这场争夺战中，卡玛泰姬也会派出两名候选者参战。”

    “我对他们并非十分了解，但按照我目前得到的信息，他们修行的应该是卡玛泰姬独特的魔武体系。”

    “魔力与武技的融合，让他们既可以承担施法者的角色，也能必要的时候化身为强悍的一流武士，而且卡玛泰姬绝对不缺少强悍的秘术传承。”

    “也许，他们会得到来自至尊法师的馈赠，手握特殊的神器参战...他们的威胁也不容小觑。”

    “那我就是第七人咯？”

    斯特兰奇此时的语气并不畏惧，也不愤怒。

    他已经麻木了。

    6个候选者没一个好对付的。

    但反正都打不过，所以数量再多也无所谓了。

    “对，你是最后一人。”

    梅林背负着双手，他以审视的看着斯特兰奇，那注视让斯特兰奇非常不舒服。

    几秒钟之后，他说：

    “你想说什么就说吧，梅林导师。”

    “好吧，我想说的是，你其实是非常特殊的一个派系的代言者。”

    梅林轻叹了一口气，他说：

    “魔法世界有很多传承，除了以上的6人所代表的5种施法者派系之外，还有第六种派系，也就是我所在的派系...”

    “我们没有正统的传承，所有的魔法都需要自己获取，没有背后力量的支持，就如魔法世界的无根浮萍。”

    “我们...是野法师。”

    “野法师？”

    斯特兰奇摸了摸下巴，他说：

    “听上去很惨的样子，我猜，我们一定被人排挤，对吧？”

    “是的。”

    梅林说：

    “虽然从古至今的魔法历史里，也有很多野法师做到了一番成就，但如无根浮萍的我们终究没有真正融入过主流魔法界。”

    “不夸张的说，我大概是所有野法师里成就最高的一个...另一位神秘的野法师和我有一样的名字，远古大巫师梅林。”

    梅林摇了摇头，他说：

    “但这不意味着野法师都很弱小，我们只是不想服从于魔法世界的传统，不想被束缚，追求自由罢了。”

    “而就从个人层面而言，我和你的起点也非常类似，斯特兰奇，我们都是被迫进入魔法界的。”

    “总之，你将代表野法师派系出战。”

    “我不求你一定要夺得至尊法师的名号，只要你能活到最后，能在战斗中证明自己，你就完成了这份承诺，不会辜负你手里的候选者徽章。”

    渡鸦大君看着自己的新弟子，他朗声说：

    “其他人会有的东西，你也会有，在你兑现了自己的天赋之后，斯特兰奇，你需要的东西，我都会给你。”

    “我不会让你孤身前去送死的。”

    “现在，回去现世，好好睡一觉，我会安排你的复苏仪式，3天之后，去皇后区米克小馆，找一个叫老斯坦的人，他会带你进入神秘屋。”

    “给你3天的时间，处理一下你的私人问题。”

    说到这里，梅林突然对斯特兰奇眨了眨眼睛，他说：

    “帕尔默是个好姑娘，3天的时间也许不够创造一个新的生命，但准备一场不那么奢华的婚礼，应该足够了。”

    “记住，斯特兰奇。”

    在梦境如玻璃般破碎的声音中，梅林的话在斯特兰奇耳中响起。

    就如谆谆教导，语重心长。

    “从现在开始，你是一名野法师了。”

    “我们没有传统，但你心里得有底线！”

    “我们不被约束，但你必须有自己的规则！”

    “我们藐视信仰，但你要给自己找个支柱！”

    “我们无处可去，但你应当铭记...你的背后整个世界，就是我们温暖的家。”

    “仰起头，挺起胸，充满勇气，大步向前，永远别停下，直到死亡...”

    “或者，抵达终点。”

    