    4月17日周末。

    天盛资本在今天周末期间公布了2015财年业绩和2016年度Q1财报，这两份业绩披露出来轰动了资本市场，尤其是2016年度Q1财报更是惊掉无数眼球。

    甚至在隔夜外电援引报道，都传到了华尔街去了，备受国际资本市场的关注。

    原因也很简单，天盛资本2016年Q1财报业绩，公司净资产价格暴涨的核心来源于海外投资收益所得。

    其实在去年的时候，天盛资本就已经进入了华尔街资本的视线里了，毕竟“安天大战”在国内资本市场闹的有点凶，华尔街的大佬也颇为惊讶，但毕竟手伸不过来，虽说有北上资金的存在，但外资进入大A其实是被管制的挺严的。

    国内金融资本市场只是对外资开了一个小口，而且开了个小口也是十分的谨慎。

    但这次不一样了，天盛资本在新开年来的第一季度居然就从以美股为首的国际资本市场收割了253亿美元，对华尔街而言其实是十分震惊的。

    名震江湖的金融巨鳄索罗斯在2012年11月至2013年2月做空日元狂赚十亿美元，而陆鸣在开年1月份做空狂赚八十多亿美元，整个一季度更是血赚253亿美元，吃完空头吃多头。

    陆鸣成功的引起了华尔街那边好几位金融大鳄的注意，大致了解之后发现这个在大洋彼岸资本市场崛起的新秀的做盘真可谓是疯子行为。

    都是极端的单边操作，要么满仓梭哈当大空头，要么满仓梭哈做多头，没有任何的对冲工具对风险进行对冲，这种极端的做盘风格只要出现哪怕一次失误就是死无葬身之地。

    但这种极端做盘风格风险爆表的同时，收益也一样是爆表的，一个季度的利润253亿美元，这已经把苹果公司那么大一家科技巨头都给完爆了。

    对比2015年苹果公司的利润数据是537亿美元，平均一个季度134亿美元左右，苹果公司是地球上赚钱能力最强的公司之一，但天盛资本的赚钱速度完爆苹果！

    至少现在是完爆的。

    这对华尔街是十分震惊的一件事情，同时不爽的是居然被华国人从自家主场给割走了253亿美元的韭菜，确切的来说是392亿美元，天盛QDIE目前所有的资金都是利润，陆鸣在去年就把出海的50亿美元给转回国内来了，目前天盛QDIE所有的资金都是在利滚利。

    不过，华尔街的资本大佬们的震惊倒也没有太多表示，大致研究了一下陆鸣的交易系统之后，得出的判断是走不了多远。

    理由也很简单，他不可能一直赢，他的交易系统不允许哪怕一次的失败，只要失败一次就意味着满盘皆输。

    显然，没有人会保持永恒不败的神话。

    华尔街的大佬们倒也没有过多的在意，基本上都出奇一致的认为陆鸣不过是在资本市场的一颗流星而已，崛起的迅速而耀眼，但陨落也不过眨眼之间，然后就会被人遗忘。

    ……

    4月18日周一。

    今天大A迎来新的一周开盘日，盘中十点左右，各大证券报和行情软件上都更新了一条最新的快讯，再次引发国内资本市场的轰动。

    赫然便是天盛资本借壳文迪股份上市的消息，天盛资本公布消息已经重组完成，定向增发450亿元，文迪股份将于4月20日也即是本周三正式复牌，同时更名文天盛控股，股票代码：603230。

    引发轰动的倒不是公司完成资产重组复牌交易，这个消息早就是过时的了，而是复牌之后天盛控股的股价将以3000元/股展开复牌竞价，这个魔幻的价格让大A的投资者们有点傻眼。

    一时之间，天盛控股的人气还没有复牌交易就直接在桐花顺人气榜的被顶到了TOP1的位置，淘吧、雪球以及各大行情软件底下的留言区都在热议。

    “天盛控股的每股价格3000元？这种询价怎么能过？尼玛离谱，活久见啊！”

    “为什么复牌后的价格会这么夸张，那岂不是说在里面的人赚疯了？翻了一千多倍？这……”

    “噗……一千多倍你真敢想，你觉得可能吗，并股而已，在停牌之前持有文迪股份的市值不会发生变化的，例如你之前持有文迪股份1000股，市值3000元，现在市值依然不变，但持股数量只有1股了。”

    “一股的价格3000元？这合理吗？”

    “伯克希尔哈撒韦公司了解下，1股的价格几十万美元，股价昂贵不代表估值泡沫严重，3块钱的垃圾股贵吗？有些垃圾股3块钱依然被是高估的，可能要跌到1块5去，腰斩！甚至被ST”

    “资本游戏的炒作而已，一看就是割散户韭菜。”

    “不好意思，你太看得起自己了，大A没几个韭菜买得起，一哥就算是要割韭菜，也轮不到狗散上去献祭，因为不够格……扎心不老铁？”

    “感觉有被冒犯到。”

    “太真实了哈哈。”

    “何止扎心，简直扎铁了，不配被割可还行……[抱脸]”

    “一哥是想要走伯克希尔哈撒韦公司的路子啊，一手30万块就很淦，我尼玛账户资金梭哈了也只能买20股，这……”

    “大A目前股价最贵的茅抬今天收盘价243.68元，我都嫌贵到天际，对比天盛控股，只能说活久见系列……”

    “好踏马气啊，一哥太不地道了，把价格顶到3000块复牌，这分明就是想把我们这些小资金散户拒之门外啊，唉……明知可以赚大钱的股票不是买不起就是买不了，买得起的都是各种狗庄潜伏收割，太难玩了。”

    “散户永远喜欢追涨杀跌，拿不住，安氏股份有几个人拿住了？现在又快到70元了，安氏股份便宜的时候散户多，天天追涨杀跌，成交量几十上百亿，现在股价上来了，散户比以前少了，反而走出上涨中继的趋势了。”

    “也是，散户动不动就砸盘，一有风吹草动就鸡飞狗跳，安氏股份逻辑都反转了，在50块割肉的我是想不通。”

    “天盛资本这爆炸的业绩，我觉得后天股价可能会飙到5000元。”

    “5000元？怎么计算的？即便是涨停价格也是3300元，数学是体育杨老师教的吧？”

    “一看就是规则都没搞明白的新手小白，小声告诉你，发生资产重组、置换、借壳上市的股票复牌首日是无涨跌幅限制的。”

    “好吧，是我草率了。”

    “唉，只能当吃瓜群众，高高在上的价格真的是高不可攀。”

    “周三有大戏看了，一哥又在国内资本市场创造了一个前无古人的历史。”

    天盛资本的公告一出来就成为了国内资本市场万众瞩目的焦点，无论是其定向增发的规模，还是复牌后的股价都惊掉了无数人的眼球。

    后天周三成为无数投资者无比关注的日子，买不起的看热闹的不在少数，天盛资本借壳上市绝对是大A历史的一次大事件，绝对能够在国内资本市场留下浓墨重彩的一笔。

    这一万众瞩目的焦点时刻也随着时间的推移如期而至。

    ……

    （Ps:难道今天又要被干到熔断？不要啊~~~）

