    “东方扬，西门雪，你们两人怎么会在这里？”

    他们两人喜欢的这个女人一脸惊讶的看着他们，疑惑的问道。

    “小美，先别问这个，我今天只想问你一句话，我和他之间，你到底喜欢哪一个？”东方扬一把抓住这女人的手，沉声问道。

    西门雪见状，脸色一怒，冲过去一把推开东方扬，当这女人搂入自己的怀里，指着东方扬大吼道，“你这个混蛋，哪个给你的胆子让你碰小美的！”

    “西门雪，你找死！”东方扬咆哮一声，抽出随身佩戴的长剑，指着西门雪，浑身杀气四溢。

    “呵呵……看来你小子有长进了啊，那今天我们就来分个生死！”西门雪一脸无惧，抽出背后的长刀，怒吼道。

    “你们做什么？”这个被两人称作小美的女人，一把推开搂着她的西门雪，一脸不悦道。

    “我都给你们两人说过了，我根本就没有喜欢过你们两人，不仅仅是以前，现在，以后，我都不会喜欢你们你们两人！”

    “我和你们之间不过只是朋友关系，是你们自己想得太多，还有，别再因为我的原因而厮杀了，你们可是同门师兄弟，为了我不值！”

    “小美，你可真是一个好女人，居然为了不让我们战斗而这么说！”

    “你放心吧，我听你的，我知道你的心中有我，为了你，我绕过这小子！”西门雪将长刀收回刀鞘，一脸深情款款的看着这女人，后者一脸无语，对于西门雪的厚脸皮，她早就习惯了。

    “放你娘的屁，西门雪，你这个不要脸的东西，小美什么时候说过喜欢你了，她喜欢的人明明是我！”

    “你这个混蛋居然颠倒黑白，看老子不一剑将你这个不要脸的东西给斩了！”东方扬双眼一瞪，怒吼道。

    “来来来，东方扬，你这个小兔崽子，你这句话说了没有百遍也有九十遍了，老子今天就站在这里，有本事就来杀了我！”西门雪冷哼一声，怒骂道。

    “呵呵，这可是你说的，别怪老子不念师兄弟的情谊了！”东方扬怒叱一声，右手持剑朝着西门雪步步逼近。

    四周的人看着两人，都纷纷远离，生怕被两人的战斗波及，而一些大武王则是饶有兴致的看着两人，一副看戏的模样。

    “够了！”小美这个时候大喝一声，她一脸生气的看着两人，“你们要打别在我面前打，就算你们要打，也去别的地方，就算你们两个都打死，也跟我没有任何关系！”

    听到这话，东方扬和西门雪一愣，随后两人一脸怒视对方。

    “都是你这混蛋，让小美对我讨厌了！”东方扬怒骂道。

    “你放你娘的屁，明明是你，让小美生气了，你这个兔崽子，老子要不是念在你是我以前的师弟，老子早就将你干掉了！”西门雪大骂道。

    “好好好，那我们两个今天就好好过两招，师哥？不过比老子早入门几分钟而已，看老子今天让你知道，惹我的下场！”东方扬话语落下，身上爆发出来恐怖的灵力波动。

    西门雪见状，也同样释放出来强大的灵力波动，眼看两人就要打起来。

    小美突然怒骂一声，“你们两个王八犊子，是不是吃饱了撑了的，老娘给你们说了，要打不要在老娘的面前打！”

    “你们两个跟我滚到其他地方打去！”

    “也不看看你们两个样子，都长得歪瓜劣枣的，一副寒酸像！”

    此话一出，东方扬和西门雪两人瞬间傻眼了。

    “小美，你说啥啊，你是不是被西门雪这个混蛋给气疯了？”东方扬一脸呆滞的问道。

    “东方扬，老娘今天给你说，你要是再叫老娘小美，我一巴掌拍死你信不信？”

    “老娘的两个儿子都会打酱油了，你还在小美小美的叫，没看见我脸上的鱼尾纹吗，别在这里寒碜我了！”

    “还有，以前我和你在一起，从来没有喜欢过你，不，应该不仅仅是我，应该是所有的女人都不喜欢你，东方扬，你看看你自己的样子，一个男人，脸上居然还抹上胭脂，你就算要抹胭脂，也将你的胡子刮一下啊，真是看到都令人反胃！”小美毫不留情的讽刺道。

    听到这话，旁边的西门雪大笑一声，指着东方扬嘲笑道，“听见了吧，听见了吧？”

    “你在小美的眼里就是这么一个样子，你一天还自认为英俊不凡，结果你就是一个笑话！”

    西门雪的嘲笑，让东方扬的面色变得更加的尴尬，他看了一眼四周围观的大武王，恨不得找个地方钻下去。

    结果西门雪的嘲笑话语说完没多久，小美双手叉腰，一脸冷笑的看着他。

    “西门雪，你以为你就很好吗？”

    “看看你自己的身体，胖得跟个猪似的，你穿的衣服能不能买大一号的，你看下你这衣服都要被你的身体撑破了，说实话，我真的为你的衣服感到可怜，怎么会被你穿在身上啊，要是我是你这衣服的话，我宁愿被乞丐穿，也不被你穿！”

    西门雪这下也彻底傻眼了，他一脸呆傻的看着小美，一句话说不出口。

    这一下轮到东方扬嘲笑了，他看着西门雪讥讽道，“听见没有，听见没有，你引以为豪的身材在小美的眼中，就是跟个猪一样！”

    “老娘话就说到这里，你们两个要打，就跟我滚远去打！”

    “别在老娘的面前碍眼，两个丑八怪！”小美冷哼一声，直接转身离开。

    “夫人，夫人，你在这里干什么啊？”这个时候一声沙哑的声音响起，只见一个中年乞丐拿着一个破饭碗，在他的旁边还跟着两个小乞丐，朝着这边走来。

    小美闻言回过头，看见这中年乞丐，脸上露出笑意，快步走过去挽住他的胳膊，“相公！”

    “相公？”东方扬和西门雪闻言，两人对视一眼，他们万万没有想到，小美居然嫁给一个乞丐都不嫁给他们。

    “我们和好吧！”东方扬失魂落魄的说道。

    “恩！”西门雪一脸落寞的点点头。

