    仲夏端午，苍龙七宿飞升于正南中央，处在全年最“中正”之位，正如《易经·乾卦》第五爻：“飞龙在天”。

    飞龙在天，利见大人。

    因飞龙在天，所以蛰伏在草从下的蛇虺，蜈蚣，大多在这一日修炼欲变化成龙。

    只是成也今日，败也今日，端阳节气，是草木药性在一年里最强的一天，端午遍地皆药，这天采的草药，去邪气最为灵验。

    菖蒲如剑，能杀鬼，艾叶宁神祛瘟毒。

    小羊屎蛋出生了百日，李戚氏也修养了百日。

    此时也已经不怕见风了，正在指挥着家中的雇工，将里外打扫着。

    什么蜘蛛网啊，什么墙角积灰啊，要清理得一干二净，将晦气赶出门去。

    雄黄撒在房屋根角下，躲避蛇鼠虫蚁。

    自此端阳节后，便可以穿着夏衣了，阳气发散，蝉鸣莲开。

    如今庙里茱萸菖蒲两个人正在发放“五雷火杀瘟符箓”，这符箓是李郸道刻的“雕版”，印刷出来的。

    朱砂、白芷，硫磺，研磨的墨水。

    印刷符箓本来没有什么用处，但是这是李郸道自龙虎山学来的本事。

    人家加盖印章便有用了。李郸道将自己的印章借了出去，大符小符，加印了十万多张，都是自己掏钱，掏材料。

    今日天龙节气，正阳之炁旺盛，百姓欢庆过节，将战火也好，瘟疫也罢，都寄托在这节日之后能够化解开来。

    李郸道也想要利用这股愿望跟那些行瘟布疫的瘟神谈谈。

    不过在宴请瘟神前，李郸道还做了另一件事情。

    李郸道原本以为只有二月二才能收取“天龙炁”，但没想到，端午节“飞龙在天”的时候也能收取天龙炁。

    因此元神出窍，飞上云霄。

    节气变化只在一刹那，又在白日，艳阳高照的时候，不像惊蛰，或者二月二，多在夜里发生，因此阴神修为也可采撷。

    要采端阳节的天龙气，一般是要地仙以上修为，而且要十分小心，因为端阳节这日阳气过旺，百姓又喜欢打爆竹，很容易惊到元神。

    而太阳重午之炁，也会让没有阳化的阴神产生灼烧感。

    李郸道修为自然不差，只是当元神出窍之时，正好遇到了奎星出巡。

    奎星乃是西方白虎宫首星，二十八星宿之中的“奎木狼”便是奎星。

    只见奎星朱袍戴冠，黑脸红发，右手执朱批笔、左手托金印。左边有侍剑端拿着一把斩邪剑，右边有一个捧琴抱着一把大圣琴。后面还有一个打着五阳黄金伞。

    奎星旁边，是太岁神灵，金甲的是神将，银甲的是天兵。

    此时行走云端，巡查人间，不时两个眼睛好似两个大灯泡似的，往人间巡视，不时抓到一两个躲匿在凡人之中的妖魔，直接便抓着，生吃心脏，看着好不狰狞。

    只是见到了李郸道在云头，便十分有礼貌：“见过太玄死命有常天君，执法天曹官。”

    李郸道也不露怯，问道：“星君这是要往何处去？”

    “因人间即将开立恩科，因此文昌星君托我点魁。”奎星笑道。

    文昌星此时还是三垣二十八宿之一，象征文学，但是要到元朝才会被封文昌帝君。

    文昌化身极多，据说当年曹操之子，曹子建便是文昌星，不过后来人格化神，乃是晋朝张亚子，封神演义出来后又说是比干。

    文无第一，武无第二。跟文运有关的神灵确实非常多。

    比如眼前这位奎星，日后也是文神。

    李郸道曾在抚州灵谷峰建文昌塔，便是供奉文昌星，以振兴抚州文运。

    “原来如此。”李郸道随即邀请道：“我在家中设立一宴，正要宴请瘟神，只是不好请他们来，正巧遇到了星君，不知可否做个中人？”

    奎星本要拒绝，但是想想：“这件事情虽然棘手，但是也可以做他们不懂关窍，因此惹怒了上帝，若是可以打通关窍，上帝熄灭了怒火，说不得还有得说道。”

    要知道五方上帝，其实有好几个版本。

    有儒家版本“天人感应说”，结合“五运轮转”的太微五色五方上帝。配五德五色五运。

    乃是金木水火土、白青玄赤黄。

    分别对应东方木德青帝灵威仰、南方火德赤帝赤熛弩、中央土德黄帝含枢纽、西方金德白帝白招拒、北方水德玄帝叶光纪。

    而道教并不认此五帝：推出了先天五帝和后天五帝。

    先天五帝为先天一炁所化，对应五方五老。

    三清四御五老便是如此。

    乃是东方青帝青灵始老九炁天君、南方赤帝丹灵真老三炁天君、中央黄帝玄灵黄老一炁天君、西方白帝皓灵皇老七炁天君、北方黑帝五灵玄老五炁天君。

    李郸道此前龙虎山罗天醮仪，便醮请了这五老天君。

    而且李郸道的天地业位也是“天君。”按照道理和这五位是等同地位。

    但是天君也有三六九等，人家五老是先天大神，自己连天仙都没有证就。

    后天五帝则是在上古，做过天人共主的五位上古帝王，也为“上帝”，

    乃是东方青帝太昊（伏羲氏）

    南方赤帝神农（魁隗氏）中央黄帝轩辕（有熊氏）西方白帝少昊（金天氏）北方黑帝颛顼（高阳氏）。

    或者也有百姓混淆为“三皇五帝”之中的五帝。

    五帝主掌“五方天境”。

    这次掀桌子的，是儒家的“太微五帝。”也就是五色五德五方上帝。

    准确来说是“黄帝”。

    比如汉朝刘邦便是赤帝化身。

    将汉朝一斩为二的“王莽”，则是“白帝化身。”，大汉残留气运的蜀汉昭烈帝刘备，也是死于白帝城。

    魏晋就乱了，五德都有出场。

    隋朝是火德，但是为无根火，烧光了一切，变成了土德。

    这次掀桌子的也是中央土德黄帝含枢纽。

    李渊继承了一部分前朝的火德气运，一部分是土德气运。

    等到了太子李建成这代就完全是土德了。

    如此名正言顺，天下归心。

    但是李世民走“秦”的路子，得了一面玄黑旗，继承了水德，金水相生，在玄武门，直接把自己老爹给废了，把太子给杀了。

    如果唐朝跟着李世民走水运的话，那土德上帝的投资就打了水漂了。

