    第132章一个好消息一个坏消息

    沈域看着怀里这个磨人的小姑娘，无奈极了，在她额头上轻轻一吻，然后就进浴室冲冷水澡了。

    江瑶则羞红着脸坐在飘窗上，既期待与他温存，又害怕疼。

    沈域从浴室出来时，就看见小姑娘正拿着剧本在看，但她的小表情还是出卖了她。

    “现在，你的时间是我的。”

    沈域走近，直接从小姑娘手里抽出剧本，往旁边一搁，便挨着她坐了下来。

    “你喝水吗？我去给你倒杯水。”

    江瑶刚起身，就被身旁的男人一把拽了回去。

    “不喝。”

    江瑶眼神飘忽：“那……你吃水果吗？”

    沈域：“不吃。”

    江瑶大脑高速运转着：“那你……”

    沈域直接指出：“你害怕我？”

    江瑶下意识地否认：“没有！”

    沈域其实知道小姑娘在害怕什么：“没有你的允许，我不碰你。”

    江瑶这才放心：“我的伤真的还没好。”

    沈域嗯了声：“我相信。”

    江瑶却开始心虚了，于是转移了话题：“那个，你跟我对对戏吧？我明天有重场戏，台词很多的。”

    沈域不满道：“我大老远飞过来一趟，你就让我陪你对台词啊？”

    小姑娘的记忆力惊人，他压根就不担心她会记不住台词。

    江瑶：“那……”

    沈域突然一本正经地说道：“让我看看你的伤势。”

    江瑶小脸瞬间变成了绯红色：“我不要！你怎么……你怎么这样！”

    沈域憋着笑：“我说的是你小腿上的伤，你想哪去了？”

    江瑶现在很想刨个坑把自己埋里面去。

    太丢人了。

    “你怎么知道的？”

    哦忘了，她身边的助理是他的人。

    前天，她拍戏时，腿上不小心碰青了一片，但对她来说，这根本就不算伤。

    沈域直接捞起她的腿来，将睡裤往上一推。

    小姑娘白得很，所以稍微磕碰一下，那颜色看起来就显得特别严重。

    “还疼吗？”

    沈域将手放在淤青处，轻轻揉了揉。

    见小姑娘羞涩地摇了摇头，他嘴角的笑意渐渐扩大。

    “现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    江瑶有些敏感，听他说坏消息，便联想到了他爸爸。

    “我想先听……坏消息。”

    希望待会儿，他所说的好消息能将坏消息带来的负面情绪全都带走。

    沈域：“坏消息就是……我陪你再待两个小时就得离开了。”

    江瑶屏住呼吸，已经做好了迎接坏消息的准备了，结果……

    “你吓死我了！”

    江瑶紧绷着的那根弦立即松了，但看向沈域时却故意板起了脸，然后抱怨道。

    “你怎么这么……讨厌！”

    沈域长臂一勾，直接将她抱坐在了自己的腿上。

    “难道这不是坏消息？”

    江瑶窝在男人怀里，嗅着他身上清爽的味道，然后情不自禁地环住了他的腰。

    “你大老远跑来就只为了见我一面啊？”

    听着小姑娘软软的声音，沈域又有些心痒了。

    “不然呢？”

    江瑶从他怀里抬头。

    “还有好消息呢？”

    沈域捏了捏小姑娘的鼻子，回道。

    “我爸已经跟我妥协了。”

    “所以，你不需要再有任何顾虑了。”

    江瑶有些吃惊，也有些不敢相信。

    “真的？”

    沈域低头，轻语：“我什么时候骗过你？拿你开刀，除非他想失去一个儿子。”

    江瑶鼻子一酸，有些小感动。

    “谢谢。”

    谢谢他在她想退缩的时候拼命拉住了她的手，也谢谢他为了两个人的未来这么努力、这么无私付出。

    “我们之间，不需要说谢谢。”

    沈域低头在小姑娘的唇上亲了一口，然后哑声说道。

    “就只剩下一个多小时了，我们做点儿更有意义的事儿？”

    江瑶傻乎乎地问：“什么更有意义的事儿？”

    下一秒，她的唇便再次被覆上。

    ……

    半个小时后，江瑶红着脸从沈域怀中起身，然后小跑着进了洗手间。

    在里面磨蹭了将近二十分钟才出来。

    彼时，沈域已经躺在了她的床上，看着天花板也不知道在想些什么。

    江瑶脸上的红晕已经褪了。

    衣服也已经被她整理好了。

    但一看到男人那只手，她就又羞红了脸。

    “你若是困了，就稍微眯一会儿，到点儿我叫你。”

    江瑶走过去，跪坐在床边，然后轻声提议。

    沈域却直接将她拽进了自己的怀里：“别动，让我抱一会儿。”

    江瑶果真不动了，但嘴巴却不想闲着：“哥哥。”

    沈域警告道：“别出声，我不想再去冲冷水澡了。”

    江瑶立即闭了嘴。

    她就这么陪他在床上躺了一个多小时，他离开的时候，她虽然很不舍但还是放他走了。

    而她又在剧组待了二十多天。

    春节的时候，剧组全体放假一个星期，江瑶回去后的第一件事儿是先回了趟阮家，因为阮守和又在欺负妈妈了。

    他将小三的儿子直接抱回了阮家，还想让妈妈来养。

    也不知道他到底哪来的脸。

    “你是不是觉得我妈离开你就活不了？阮守和，你欺人太甚了！”

    阮守和瞬间冷了脸：“你叫我什么！”

    江瑶冷哼一声，反问：“怎么？你还想让我叫你一声爸呢？你配吗？我现在只给你两个选择，要么自己把他送人养，要么我来给他找养父母！”

    阮守和训斥道：“你现在真是越来越没有规矩了！”

    这时，一直沉默不言的沐谦宁突然出声了。

    “阮守和，我们离婚吧。”

    阮守和没好气地回道。

    “别总拿离婚来威胁我！”

    “现在大家都知道他是我儿子了，我若将他送人，那就是犯了遗弃罪。”

    “你不想养，我也不逼你，但你不能阻止我养他。”

    沐谦宁直接从沙发上起身，她看着阮守和，突然有些恍惚，她跟了他也有二十多年了，怎么就是换不来一丝尊重呢。

    “明天，我会让律师拟一份离婚协议发你，你记得签字。”

    阮守和气急败坏地朝她喊道。

    “你最好考虑清楚了再来做决定。”

    沐谦宁这次不是说着玩的，而是真的拟了协议发给了阮守和，也将自己的东西全部搬离了阮家。

    所以，春节的时候，江瑶跟着沐谦宁回了外公家。

    但外公似乎并不太欢迎她们，还一直埋怨妈妈不懂事。

    “这么大年纪了，离婚光彩吗？”

    (本章完)

