    末日世界。

    喀喇昆仑山脉的核心区域，距离地表千米深的基地中，国主林源彬沿着宽大的甬道默默前行，林易幻、林曦涵以及几位重臣跟在身边一言不发。

    明亮的灯光下，一重接一重的合金闸门相继开启，待他们进去后又轰隆隆地关闭，门户两边，众多身着能量铠甲、装备着单兵粒子炮的精锐近卫静静矗立，恍如一群群静默的雕像。

    最后，这群王国的核心人物进入了一处椭圆形的大殿，殿堂的中央是一幅巨大的四维立体投影星图。

    太阳居于恒星系的中心，各大行星在自己的轨道上静静运行，地球、月球、火星与木星之间的小行星带，漂亮的土星环，还有冥王星轨道外、遥远的奥尔特彗星云团均清晰可见。

    星图周围摆放着一圈宽大的沙发，靠背上装饰着金色王冠与华丽的流苏，林源彬在居中的位置上坐下，微微抬手示意，众位大人物行礼后也相继落座。

    林曦涵在座位边的投影仪上调整了数下，恒星系隐去，取而代之的是月球背面的场景，一片颇具规模、充满未来科幻气息的城市坐落在群山之间，轻型飞船、飞车、轨道交通线、工厂、居民区、空间港等设施历历在目。

    在边缘区域，数以千计的工程机械正在紧张施工中，几片新的居住区已初步成形。

    “……这就是我们在月球上修建的战略复兴基地，”

    林源彬的声音里透着一丝遗憾：“它的规模已经相当大，并且有着足够的力量保护其中的居民不受那群异类的威胁，但是它最多只能够容纳十万人，而且在没有足够资源支持的情况下，它最多只能稳定运行五年。”

    “这个计划持续了很多年，消耗了人类文明太多的资源，但是直到现在，它都不一定能够承担起延续人类文明火种的重任，如果我们在地球表面失败的话。”

    殿堂里静悄悄的，所有人都默默盯着那片城市，神色复杂。

    昆仑之巅近些年的发展有目共睹，更先进的科技成果层出不穷，然而面对同样在恢复发展的海底腐爪蜥蜴人帝国，仍显得有些力不从心。近十年来的形势，实际上是越来越严峻。

    究其原因，还是因为整个星球的生态环境严重恶化，变得根本不适合普通的人类生存了，相反那些该死的异类却能在这样的环境下如鱼得水。那些辐射超强的陨星碎片不清除，星球表面的环境就不可能得到根本性逆转。

    另一个关键原因，是大陆上的资源已经非常匮乏，难以养活太多的人口。原本浩劫降临之前，人类文明发展所需的资源，大部分都是取自海洋，可如今海洋已被异族文明所占据，等若几乎堵死了人类文明复兴的希望。

    长公主林易幻冷冷地道：“如果没有那些吃里扒外的东西在，我们如今们面临的形势也不至于如此艰难吧？他们这些年卖了多少东西给那群异类？”

    内奸叛徒造成的危害，很多时候都要远远高于外敌，是以静海王林沐为首的那一派系，在事情败露之后遭到了整个昆仑之巅高层的唾弃。凡是与他们扯上关系的官员贵族，都已被罢职抄家杀头，近亲族人全部流放。

    王室的秘密情报机构随后又自上而下，对整个王国的行政体系进行了彻底排查，所有受到怀疑的人均被清洗出局，以避免此类事件的再度发生。

    首相杜东麟平静地道：“已经发生的事情无可改变，我们只能谨小慎微，尽量避免再犯同样的错误。而且那群异类也遭受了不小的损失，所以我们现在依旧还有机会……”

    他看看周围人的表情，补充道：“这个破局的关键，就在于秦烽！”

    林源彬的眼神看向了自己的女儿，说道：“时至今日，你应该可以拿定主意了吧？”

    林曦涵微微点头道：“我没有意见，只要他也能接受就行。”

    杜东麟道：“根据王国的超级智脑运算中枢推衍分析结果，秦烽的身后，或许是某个未知的平行世界，所以他才能够源源不断地弄来我们所急需的资源，数量还相当大。”

    “如果他能够一直站在我们这边，人类文明在将来彻底夺回这颗星球的统治权，也不是不可能。”

    “那么，我们近期的建设重点，依旧还是在地球上吗？”

    林源彬问出了这个关键性的问题，过去考虑到人类文明有失败的可能，昆仑之巅在月球上投入了极大的资源修建避难基地，预备着一旦与腐爪蜥蜴人帝国的战争失败，就带领部分精英人才退往月球重建文明，以待将来时机合适时再反攻地球。

    不过如今有了秦烽在，将来的形势对昆仑之巅将会变得逐渐有利，或许可以适当改变一下发展策略了。

    “我附议。”杜东麟说道。

    “附议。”

    林易幻也表示认可，剩下的人纷纷表态，一致通过了国主的意见。

    林源彬颔首道：“既然是这样，月球基地的二期扩建工程暂且搁置，新一期的扩军计划预算，就在这里表决吧。”

    这份扩军方案相当庞大，包括四艘‘暗鲨’级星空战舰、二十五艘配套舰只的建造计划，还有扩建十二个重型机步旅，新一代基因药剂研发计划等等，让王国下一财政年度的军费预算增加了五成还多。

    不出意外地，方案获得了所有人通过。

    “下次邀请秦烽来昆仑之巅做客吧，到时候你负责全程陪同，”最后林源彬这样对女儿说道。

    ……

    大厅里。

    “……49号，九百万两次……三次……”

    三次重复之后，神色兴奋的拍卖师重重地落槌，标志着又一块品相不错的毛料名花有主。

    李仲宁示意身边的助理去办交接手续，加上这块，他总共已经拍下了三块毛料，而且其中有一块还是从秦烽的手中截胡的。

    “就这样让给他了，真的好吗？”

    玉星澜仍觉得有几分惋惜，她还想着多弄几块毛料回去呢。优质翡翠毛料属于不可再生资源，能够多囤积一块都是不错的。

    “觉得有些亏，所以不想要了。”

    秦烽说着，习惯了在跨位面的交易中谋取高额差价利润，对于主世界翡翠毛料市场的行情，他确实有几分不适应。

    这种费时费力、却又没有太多赚头的事情，他真心没多少兴趣。

    玉星澜幽怨地瞥了秦烽一眼，心说这家伙是不当家不知柴米贵，玉氏珠宝集团虽然位居国内珠宝行业中的第一梯队，面临的挑战竞争同样激烈。在这一领域内的公司企业或多或少都面临着毛料匮乏的窘境，尤其是中高档的毛料，所以这价格以后只会越来越高。

    因此哪怕明知道有些亏，很多商家都愿意咬牙承受，尽量多弄些优质毛料储存起来，没准将来价格持续上扬，本钱就赚回来了呢。

    秦烽沉默一阵，忽地问了句：“你有没有想过，如果将来有一天，这缅甸矿坑的翡翠毛料资源彻底枯竭了，再也没有一块像样的料子出现，你家的公司打算怎么办？”

    “啊？这个……”

    玉星澜脸色一僵，怔了好半晌才道：“应该就是改行经营别的吧？估计国内会有很多业内公司垮掉，反正日子还是得过的。”

    依靠这个行业吃饭的人成千上万，不过真到了资源枯竭无以为继的那一天，大家也只能黯然接受。要么转型，要么倒店关门，基本不可能有第三个选项。

    秦烽心里叹了口气，权衡好一阵才说道：“毛料货源方面，我或许可以帮得上你，不过你得对此保密才行。”

    玉星澜一惊，美眸中渐渐绽放出异彩，凑过来低声道：“你要怎样才肯放心？只管说就是。只要是我能办到的，决不推脱。”

    她根本就没怀疑秦烽话语的真实性，想来以对方的身份，也不会刻意拿自己寻开心。如果真的能够得到一批优质毛料货源，代价什么的都好说。

    “那么，晚上等我电话，记得准备好足够的资金。”

    “要多少？”

    “你有多少就准备多少吧，十亿八亿不嫌多。”

    “……此话当真？”

    “没必要忽悠你。”

    玉星澜神色愈发惊讶，心底激动的同时隐约又有着某种期待，资金她这里当然有，如果秦烽也能拿出足够数量的毛料来，那当然是再好不过。

    双各取所需，皆大欢喜。

    秦烽决定破例，并不是因为头脑发热，而是对自己的实力有了足够的自信，主世界并不存在超凡力量。因此真仙的法术神通用在保密方面，基本上无人能够破解，玉星澜纵然知道了他的手中有不计其数的原石毛料，也不可能有机会泄露给第二个人知晓。

    “这一对看起来好像挺亲密的样子？”

    不远处，李仲宁的那个妹妹正打开了手机偷录视频，对自己兄长说道：“我把这东西发给澜姐看看，让她认清这个人渣的真面目，到时候你的机会就来了。”

    “他在外界似乎还有些名气？我改天再把这视频透露给媒体，雇一帮水军抹黑造谣，一定够他喝一壶的。”

    李仲宁摇头：“别用这种手段，根本没效果的。”

    少女不解地问道：“为什么？打击秦烽的形象，对你没好处吗？”

    李家公子无语地看看她，苏瑜澜真要这么容易哄，自己早就把她追到手了，何至于变成现在这样的局面？只是自家妹子小聪明有余，大智慧欠缺，直白点说就是猪队友，真按她的路子来，自己在苏瑜澜心里的印象只怕就完全毁了。

