    第955章勘查小队的水粮被切断   

    把罐头放在食物箱中，张余从自己的帐篷中走了出来，看了一下冯文冲和达利两个人的状态。

    

    

    不错，两个人的状态都还可以，这就让张余感到很满意。

    

    

    达利和冯文冲手里都各有一把手枪，战斗力虽然有点低但好歹也是有点战斗力。

    

    

    确定两个人没有问题后，张余回自己的帐篷中休息，并嘱咐冯文冲和达利注意警戒，小心一点，等后半夜自己来顶他们的岗。

    

    

    见张余回到帐篷准备休息，躲在暗处的四个杀手也准备开始行动。

    

    

    半个小时后，杀手们分为了两组，一组两个人。

    

    

    第一组的两个人抱着冲锋枪和突击步枪慢慢地从正面靠近宿营地，为第二组烧掉张余帐篷的行动进行掩护和吸引。

    

    

    而第二组则是从侧面接近宿营地，两个人手里各带了一个燃烧瓶。

    

    

    “什么人？”

    

    

    达利的感官和经验都要比冯文冲丰富，丛林中被踩断的树枝声引起了达利的注意，他也没有独自上前查看，而是站在原地拔出手枪瞄准发出声音的位置大喊道。

    

    

    躺在行军床上的张余听到达利的喊声，马上来了精神，一把拿起身旁的突击步枪下床冲出了帐篷。

    

    

    “打！”

    

    

    正面吸引的杀手举起了手中的武器，对着宿营地开火。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲锋枪和突击步枪组成的弹雨网瞬间将宿营地的正面覆盖，尽管冯文冲和达利的速度快了一点，但达利隐蔽的时候右大腿中了一发子弹。

    

    

    张余从帐篷中冲出来到冯文冲的身旁问道。

    

    

    “情况怎么样？

    有多少人？”

    

    

    “我不知道．我不知道。”

    

    

    之前张余虽然教过冯文冲怎么使用枪械，但当真正的枪战来临时，冯文冲这个学生终究还是被吓破了胆，话都说不利索了。

    

    

    该死的，关键时候还是要靠我自己。

    

    

    冯文冲张余是没办法指望他了，旁边的达利还受了伤，张余更指望不上，如今张余就只能靠自己一个人了。

    

    

    躲在隐蔽物后张余仔细听着外面的枪声。

    

    

    一把突击步枪和一把冲锋枪，就只有两个人。

    

    

    两个人就好说了，张余对付这两个人可还是绰绰有余的。

    

    

    然而，就在张余准备起身对正面攻击的杀手进行压制射击的时候，张余的眼角余光突然注意到，宿营地右侧的丛林中竟然冲出了两个杀手。

    

    

    这两个杀手身上没有携带武器，但张余看到，他们两个人人手一个燃烧瓶，而且已经准备就绪，就等扔出去。

    

    

    坏事了，这两个人才是关键！   

    

    来不及多想，张余马上后卧倒，卧倒的过程中对两个冲出丛林的杀手进行了射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    尽管张余的反应速度很快，但张余还是慢了一步。

    

    

    突击步枪打出的子弹干掉了一个杀手，但另一个杀手已经将燃烧瓶扔到了张余的帐篷上。

    

    

    随着燃烧瓶落到帐篷上，帐篷瞬间被燃烧瓶点燃，燃起了大火。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    看到自己的帐篷被杀手用燃烧瓶给点了，张余气得差一点爆出粗口。

    

    

    你们费劲心思就为了烧我的帐篷？

    

    

    坏事了，东西还在帐篷里面呢！   

    

    张余突然想到，自己的背囊、食物箱以及装满饮用水的水壶还在自己的帐篷里呢，这些杀手就是奔这些东西来的。

    

    

    “你们两个掩护我！”

    

    

    张余这个时候也顾不上照顾正面进攻的杀手了，帐篷的火势不是很大，张余现在冲进去抢救东西还是来得及了。

    

    

    正面对张余等人进行射击牵引的杀手见张余的帐篷已经着火，明白作战计划已经成功，也不再继续跟张余等人纠缠，快速地离开了正面。

    

    

    那个点燃张余帐篷的杀手，也趁乱偷偷地溜进丛林。

    

    

    来到燃烧的帐篷前，张余看了一眼火势不是很大，直接冲进了帐篷中抢救东西。

    

    

    能抢救多少就救多少，里面的东西对张余、对勘查小队来说都很重要。

    

    

    “这是怎么了呀？”

    

    

    从自己帐篷中出来的韩博士等人看着燃烧的帐篷，忍不住问道。

    

    

    今天到底是怎么了呀，怎么出了这么多事情？

    

    

    “博士，让一下。”

    

    

    冯文冲从自己的帐篷中取出了微型灭火器，对着张余的帐篷就是一顿喷射，想要熄灭帐篷上的火势。

    

    

    在灭火器的有效喷射下，帐篷的火势缩减了不少。

    

    

    然而就在火势即将得到控制的时候，冯文冲手中的灭火器突然没动静了。

    

    

    “文冲，怎么不继续了呀？”

    

    

    见冯文冲的灭火器不再喷射灭火液体，韩博士忍不住焦急地问道。

    

    

    张余还在帐篷里呢，抓紧灭火让他出来呀。

    

    

    “博士，灭火器里的灭火液体已经用完了，无法再进行喷射！”

    

    

    毕竟冯文冲手里的灭火器是一个微型灭火器，灭火液体的容量并不是很多。

    

    

    就在这时，张余背着自己的背囊、抱着食物箱和水壶从帐篷中冲了出来，身上还有几处小火苗。

    

    

    “余哥，余哥！”

    

    

    见张余从帐篷中冲出，冯文冲和云心蝶马上上前扶住张余，顺便将张余手里的东西接过去。

    

    

    “不行了，里面的东西已经保不住了。”

    

    

    当张余进入帐篷的时候，他发现食物箱和水壶那边的火势非常严重，燃烧瓶扔到的位置正是食物箱和水壶的位置所在。

    

    

    就这些东西还是张余拼了命才从火里面抢出来的。

    

    

    刚刚控制住的火势现在又开始蔓延，帐篷的大部分已经被火焰包围，再这样下去整个宿营地的帐篷都会受到影响。

    

    

    “用沙土，把沙土扔到火焰上。”

    

    

    燃烧瓶中装着的是汽油，想要熄灭汽油燃起的火灾用水根本不可能能够熄灭，灭火液体也已经用完。

    

    

    把沙土扔在火焰上，阻断跟空气的接触，火势自然而然就会熄灭。

    

    

    听到张余的话，韩博士等人马上行动起来，收集着泥土扔向燃烧的帐篷，张余调整了一下呼吸也加入了进去。

    

    

    终于，帐篷的火势在众人的努力下被熄灭，然而也没有用了。

    

    

    帐篷已经被火给吞噬殆尽，里面的东西也已经烧成了黑色的。

    

    

    

