    进入大斗魂场，完成魂力等级测试，蓝巳与叶泠泠戴上面具，来到报名区。

    “给我注册一个单人斗魂，和一个双人斗魂。然后直接报名。”知晓斗魂场规则的蓝巳从魂导器取出二十个金魂币报名费。

    “稍后会为你们报名，无论是单人斗魂，又或是双人斗魂，胜一场，都可以获得十个金魂币的奖励。”工作人员公事公办的收取了费用，然后拿出纸笔开始登记。

    “请给你们的组合起一个名字，还有单人斗魂也是。”

    起名字？

    蓝巳与叶泠泠对视一眼，蓝巳道：“就叫蓝泠组合吧！单人斗魂....给我命名为‘我爱吃兔肉’！”

    组合名，反正并没有多大意义，蓝巳就取了他与叶泠泠的两人的名字；至于单人斗魂，就纯粹是恶趣味了。而且他确实挺喜欢吃兔肉的。

    ...........

    与此同时。索托城大斗魂场休息区，某个角落。

    历经三个月魔鬼训练，史莱克七怪在玉小刚的要求下，终于来到索托城大斗魂场，进行第二阶段训练，获得团体银斗魂，和个人银斗魂。

    此时，包厢内的氛围还算不错，虽然他们初来乍到，还未进行团体斗魂，但在今天单人与双人斗魂上，都取得了不错的成绩。

    “哈哈，对手实在太弱了，胖爷我一发凤凰火线，他就差点嗝屁了。”勾栏凤凰马红俊对着其余史莱克六怪吹嘘道。

    “嘿嘿，我们也不差，刚刚二人对战，在我飞行香肠的辅助下，戴老大直接一拳揍飞了对方的飞行魂师，剩下一个垃圾魂尊也被戴老大吓得直接投降了。”奥斯卡不甘落后，接话道。

    “那是当然，你们也不看看我是谁，我可是邪眸白虎戴沐白。”听到奥斯卡此言，坐在一旁的戴沐白鼻子都快翘到天上去了，伸出大拇指，指了指自己。旋即，又对角落处朱竹清与宁荣荣道：“竹清，你和荣荣的双人斗魂怎么样？”

    “赢了。”朱竹清的声音很动听，但却极为冷淡，如同她清冷的性格一样，只有短短的两个字。就仿佛在回答一个与自己毫无相干之人的问题一般。

    这令戴沐白心中很不是滋味。

    自打决定追求朱竹清，并得知前者是自己未婚妻后，戴沐白便决定痛改前非，与之前的女友断绝联系。

    可是他发现，无论他做出什么努力，做出怎样的改变，朱竹清对她的态度都未曾改变半分。就仿佛两人之间隔着一堵厚厚的墙，渐行渐远。无论好坏，哪怕他再度跑去找双胞胎，朱竹清也未曾在意过。

    与对待奥斯卡、马红俊、唐三、小舞等人一样，是以一种陌生人又或朋友的态度，无形中两人的距离越来越远了。

    站在朱竹清与戴沐白之间的奥斯卡，觉察出气氛有些不带对劲，急忙转移话题道：“唐三、小舞，你们情况怎么样？”

    奥斯卡话音刚落，斗魂场广播中响起通告声。

    【第一百一十八场单人斗魂比赛：‘柔骨魅兔’对战‘我爱吃兔肉’。请两位选手前往7号斗魂场参加比赛、请两位选手前往7号斗魂场参加比赛】

    听到通告声，史莱克众人先是微愣了愣神，旋即噗哧一声，没忍住笑了出来。

    “柔骨魅兔，我爱吃兔肉....”

    “哈哈哈...小舞你这匹配到的对手也太逗了....”

    听到众人的调侃，小舞立马涨红了脸，恼羞成怒道：“哼，不许笑，该死的家伙，看我待会怎么教训他。”

    一边说着，小舞飞快的朝七号斗魂场跑去。

    看着小舞远去的身影，奥斯卡憋笑道：“唐三，你家小舞没问题吗？”

    唐三笑着摇了摇头，“你们可别小看小舞，她的实力可没有表面上那么简单，发起飙来，即使对上沐白，也有一战之力，更何况这三个月的魔鬼训练，她早就憋了一肚子的火，正好让她发泄发泄。”

    “也是。”奥斯卡咽了咽口水，脑海中回忆起前段时间不乐的遭遇，心中有的打了个冷颤。

    另一边，蓝巳与叶泠泠刚刚完成双人斗魂，坐在休息区听到广播中的通告，也是微愣了愣神。

    他也没想到居然这么快就遇见老兔子。

    那岂不是说小猫咪也来了？

    “阿巳，你的名字是我爱吃兔肉，这回你们算是冤家路窄，估摸着那个柔骨魅兔肯定是恨死你了。”叶泠泠掩住红唇，轻笑道。

    “恨就恨吧，反正不论对手是谁，结果都一样。”蓝巳微耸了耸肩，说道：“你在这稍等我一会，我马上回来。”

    “嗯，那你小心点。”叶泠泠点点头，对于蓝巳的实力，她还是很自信的，三个多月时间内，两人在一起经历过大大小小，不下上百场斗魂比赛，都未尝败绩，甚至于，蓝巳还曾在一场团体斗魂中，独自击败过一名魂宗。

    这样的战绩，让得叶泠泠对蓝巳产生了近乎盲目的信任。

    7号斗魂场，随着主持人宣布斗魂开始，小舞带上半脸面具，怒气冲冲的跳上了斗魂擂台。

    “哟！终于来了吗？”一道慵懒的声音响起。

    只见一个身着华丽青衣，同样带着半脸面具的年轻男子映入眼帘。年轻男子身材修长，长有一头飘逸的黑色碎发。正是上场的蓝巳。

    这声音、这发型、还有这熟悉的身形，难不成是那个令她最为讨厌的男人——蓝巳？

    小舞精神一阵恍惚，但是很快，就否决了这个猜想。

    不对，不太可能，应该只是外表有些相似而已，据她所知，蓝巳是去天斗城的一个高级魂师学院了，不可能会出现在索托城。

    想到这，小舞心中不禁松下一口气，眉宇间透露着怒意，娇喝道：“你就是我爱吃兔肉？”

    “对，我的确很爱吃兔肉。”蓝巳缓缓点头，嘴角掀起一抹戏谑的弧度，补充道：“尤其是柔骨兔的肉，更是鲜美无比。”

    “你...我要为那些可爱的兔兔报仇。”

    听到蓝巳最喜欢吃柔骨兔，脾气一向暴躁的小舞终于忍不住了，召唤出自己的武魂，两黄一紫三个魂环从脚下升起，她一个箭步，朝着蓝巳所在方向蹿了过去。

    今天，她要为自己的子孙后代.....哦不，同胞报仇。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

