    柳梦雨，或则说王刚强这个小队配合十分的明细，刚才在柳梦雨出手干掉对方几名强大火力压制的枪手瞬间。

    在场的人基本上分工明确已经做好了准备直接袭杀对手的人。

    而杜文旁边倒地的两个死人，自然是不用说。

    也有人来到这里。

    王刚强看着这躺在地上的两个尸体，最终吐出了这么一句话。

    “没有想到你的实力这么强大！”

    原本他还以为是一个小弟弟需要照顾呢，没有想到还是一名小高手啊。

    王刚强对于实力的分析还是有的，在对方看来，杜文的实力已经不弱于他了。

    说是一名小高手其实也是可以的。

    真正到达七星以上的高级武者，基本上都会被称之为高手。

    那这杜文表现出来的实力，说是小高手一点都不为过。

    “老实点。”

    听着另外一边王刚强的人已经收拾掉了这几秒枪手，杜文也哈哈一笑，显得有点不好意思的样子。

    “我哪里算得上是什么高手。”

    这话说得在场不少武阁队员都有点不好意思了，特别是之前跟在杜文旁边，还想着保护杜文的人。

    刚才杜文出手，他甚至都没有反应过来。

    到现在才来到杜文等人身边。

    就对方都算不上什么，那他们这些人就是小渣渣了。

    要知道，在场的人，基本上实力都是三四星。

    刚才不少人看到了杜文的动作，他们自认为是做不到杜文那样。

    “好了，收拾一下这边情况，问出消息还有他们的东西是怎么来的，然后通知治安队他们来收拾一下。”

    看着杜文也开始有点融入团队，柳梦雨没有在这事情上多说什么。

    现在任务可还没有完全完成呢。

    “柳队，王队，看看这边，可还有不少东西呢。”

    另外一边，在收拾这边情况的时候，还有人发现了这枪火贩子其他的枪火。

    东西还不少，大部分是手枪，在这里甚至还有上百把，另外还有十几把冲锋枪，这样的树木在这东城国已经算是大数目了。

    想象一下，如果一群人拿到这一批军火上街，这还真的是麻烦。

    “你去确定一下情况吧，这边尽快收网。”

    对于这里的消息，柳梦雨也没有多说什么，直接交给了王刚强。

    “是，柳队，这就去。”

    一边对着柳梦雨回应了一下，王刚强也没有浪费时间就要行动，不过离开之前，还是对着杜文打了个招呼。

    “小文子，有空我们切磋一下，我看你的剑好快啊。”

    “行，有机会的话。”

    对此，杜文也没有拒绝，不过这还真的是得看时间。

    说真的，对于这跟自己人打打杀杀放不开手脚，杜文其实不是很感兴趣的。

    只是对方都说了，那他也不能随便敷衍过去。

    直接拒绝掉。…

    对方都邀请了，杜文总不能装逼的回答道：“我的剑，只杀人，不表演。”

    然后逼格满满的冷着脸，最后就不知道又会不会得罪谁。

    哪怕王刚强不是那种人，就他们队伍之中，说不定会出现什么，觉得杜文看不起人什么的。

    然后消息在柳梦雨的团队之中传开，到时候他还要不要在柳梦雨的团队之中混啊。

    简直就是在给人找麻烦。

    这事情杜文不会做的。

    现在的杜文其实十分的敏感，只要有什么事情，他就会仔仔细细的分析好一会儿，然后才确定。

    “表现不错。”

    在来到杜文身边，柳梦雨也赞赏了一下。

    刚才杜文的速度爆发她也看到了，那速度，虽然比不上她，不过真的差不了多少了，另外还有武技的事情。

    至于功法。

    想着想着，柳梦雨也想到了这一点。

    “你的功法还是最开始的基础功法吧？还是已经换了？”

    她这才记得，后面她给的秘籍基本上都是武技，一部功法都没有。

    “没有换。”

    听着柳梦雨的话，杜文仿佛也清楚了富婆的意思，摇了摇头说道。

    其实对于换一部功法，杜文还是十分的感兴趣的。

    不过一直都没有这样的机会。

    “晚点我看看有没有适合你的吧，到时候看看武阁贡献度够不够。”

    柳梦雨点了点头，直接说明了一下。

    那样子十分的明显。

    富婆：你喜欢这个啊，我看看卡里钱够不够，够就买下来吧。

    鸭王：好好好，富婆说得对。

    对此，杜文也没有拒绝什么，现在都进了人家的队伍了，就差整个人都是对方的了。

    以后老老实实多完成一点任务多赚一点贡献度就是了。

    “今天看了一下这里的情况，有什么感想？”

    在看着杜文没有什么异议之后，柳梦雨仿佛是在闲聊一般，又问了一下。

    今天晚上这个任务是她专门寻找出来的的。

    就是为了看看杜文的情况，顺便让对方习惯各种各样的战斗。

    之前金阳帮的杀戮，还有武者擂台比武，柳梦雨觉得杜文对于这武者之间的战斗，应该不会太过生疏才多。

    不过时代变了。

    这个时代，可不仅仅只有武者而已。

    只要没有进入源气境，没有修炼一些特殊的武技，一不小心被枪打死，其实是很正常的事情。

    武者，强大是强大，不过面对一些恐怖武器的时候，其实也弱小得很。

    而杜文。

    对于柳梦雨想要说的，其实也是若有所感。

    冷兵器和热武器的战斗是不一样的，这双方其实也各有各的好处，也没有完全的什么好什么坏。

    “什么感想，就是，如果遇到大规模的持枪部队，还是小心一点好吧。”

    听着柳梦雨的话，杜文总结了一下才说了出来。

    这说真的，只要不是偷袭，就几个枪手他完全不会放在眼里。

    近距离危险的是对方，而远距离，他躲避的能力又不是没有，拉开距离，对方根本就是一点办法都没有。

    “恩，差不多吧，不过热武器虽然强大，但也不是没有可以面对的东西。”

    听到杜文也清楚她的意思，柳梦雨也很是欣慰，既然对方清楚，那今晚就没有白出来。

    像是这种任务，其实武阁的人，正常是可以放弃掉的。

    毕竟这不管交给军方的人或则是治安队的人都是可以解决的。

    这次除了磨练之外，柳梦雨还有点要指点一下什么的想法。

    。				

