    与此同时，一个昏暗的地下室中。

    从柳馨家里带走的蒙面男人倒在地上，痛苦地挣扎着。

    而秦天一步步朝着他走去。

    “江沐穹，五十六岁，宁城人士，如果我没猜错的话，柳馨是你的亲生女儿，甚至连柳馨自己都不知道你这个亲生父亲把她的一生都毁了吧？”

    “嗡！”

    秦天的话说出口的瞬间，这名已经没有遮脸布遮掩的中年男人，露出了震惊之色。

    他万万没想到，自己的身份竟然这么短的时间里，被查的一清二楚？

    “你……你到底是怎么查到的？我的资料在十几年前就已经被抹掉了，你……你怎么可能……”

    “哼！”

    秦天没等江沐穹的话说完，冷哼一声，说道：“若想人不知除非己莫为，你在富州城这么多年，就必然会留下你的蛛丝马迹，而你并没有和以前的身份彻底断了联系，想要追查起来，也并不是什么难事，说说吧，到底是怎么回事？”

    秦天此时已经意识到了，自己的身份并不是什么秘密了。

    而且，从他逃出叶家开始，就已经有很多人盯上了他。

    而江沐穹、金珠妮只不过是其中之一罢了，他们为了什么，不说秦天也心知肚明。

    看着秦天向着自己走来，江沐穹终于回过神来，努力忍着身体里的痛苦，张嘴说道：“你……你太可怕了，我还是太低估你的实力了，而且你最近的实力增长速度，已经完全出乎我的预料，我如果没猜错的话，体蛊内丹，你已经爆了吧？”

    “啪！”

    一块代表着江沐穹身份的令牌被秦天丢在了地上。

    “这个东西是你的吧？暗乌教大法祭，身份不低啊？”

    说话间，秦天蹲下身，伸出手掀开了江沐穹的衣服，露出了江沐穹身体上的一个纹身，冷笑道：“你的身份我已经弄清楚了，对于你说不说，其实已经无关紧要了，这个世界上根本不存在什么秘密，叶家‘八脉蛊针’只是一门医术而已，在这百年来，竟然这么多人无时无刻惦记着？”

    江沐穹看着秦天那邪恶的笑容，他已经感觉到了死亡的威胁。

    “暗乌教还有多少人在富州城？从什么时候开始盯上我的？说……”

    “我不知道……”

    江沐穹摇着头，哪怕他知道自己在秦天的手里活不成，他依然没有半点松口的意思。

    “看来我在你的身上也没必要浪费时间了，不说，你就继续承受生不如死的折磨吧！”秦天皱了皱眉头，从被赶出秦家开始，秦天才不得已入住城中村，而柳馨与秦天的接触，三年前才开始的，看来暗乌教的人也就是从三年前才发现秦天身体里体蛊的存在，或许能顺着这条线找到关于更多暗乌教的线索。

    不过现在，秦天对这个暗乌教并不是那么感兴趣。

    三江城洪家手里的碧青龙，秦天必须去取回来。

    洪家有一位国老支撑着整个家族，手下还不知道有多少数量强悍武者，以秦天现在的实力，根本没办法硬碰硬与洪家的人对抗，独闯龙潭虎穴，还得想个万全之策才行。

    ……

    第二天中午十二点十分，富州城一家极其奢华的西餐厅里。

    雨晴坐在靠窗的位置上，对面坐着一名身穿白色西装的男子，此人看起来清秀、文质彬彬、白净，鼻梁架着一副无框的眼镜。

    男子叫栾城，与雨晴还有点沾亲带故的关系，栾城是雨晴二叔小舅子老婆的姑姑儿子。

    因为有这层关系，栾城小时候也经常到岳城雨家去玩，所以和雨晴之间算得上极其熟悉的关系了。

    栾城看着雨晴坐在对面沉默不语，甚至一副心事重重的样子，栾城忍不住开口问道：“晴儿，你怎么了？咱们这么多年没见了，从一见面，你就一副不开心的样子，是不是遇到什么麻烦了？”

    “哎！”

    雨晴轻叹一口气，昨晚她整整一夜都没睡好。

    柳馨的事情就好像扎在她心脏里的一根刺，让其脑子里一片混乱。

    昨晚的一切，反反复复在雨晴的脑袋里不停地浮现。

    转过头，把注意力从街边的人流转移到了栾城的身上，雨晴望着栾城轻声说道：“也没什么，只是最近雨家发生了很多事，我感觉有点累罢了！”

    “雨家的事情，我也听说了！”栾城点点头。

    “算了不说这些了，对了，我听说你出去留学了？什么时候回来的？”雨晴努力挤出一丝微笑，哪怕显得有些生涩不自然，可她还是对‘老朋友’努力表现出了自己的友善。

    “刚回来一个多月……”

    “还走吗？”

    “不走了，就留在富州城发展了！”

    “是么？恭喜你，学成归来，现在可以大展拳脚了，你在哪高就？”

    “小公司，不值得一提，跟你这位雨家掌舵人比起来，我就是个失败者！”

    “也不能这么说，我是继承家族的产业，而你是靠自己的双手去拼搏的，我才是失败者，而你才是真正的成功者才对！”

    “对了，我听你二叔说，你找了个男朋友？”

    瞬间，栾城的话音刚落，雨晴的脸色就瞬间变了下来。

    栾城脸上的笑容也随之消失，换上了一副非常严肃的样子，双眼直勾勾地盯着雨晴，说道：“在我眼里，你是这个世界上最出色的女人，一个富州城底层的小瘪三而已，怎么能配得上你？晴儿，我不管他有多大的来头，也不管你和他之间到底掺杂了什么交易，哪怕是为了家族的利益，我都觉得这个家伙配不上你，在我的印象里，你是一个非常自主的女孩，绝不会为了一些小事而妥协，像他这种男人，岂能入你的眼？”

    “你今天来找我，就是为了跟我说这些的吗？”雨晴的脸上已经流露出了不高兴的气息。

    “不，我来找你，一来嘛，是为了叙旧，咱们也这么多年没见了，也挺想你的，二来嘛，是公司业务上的事情，想找你这位雨家的新掌舵人谈谈合作的事情，刚才说的那些，只是顺便跟你聊聊而已，以我们的关系，我可不想眼睁睁地看着你的幸福，毁在一个小瘪三的手里！”

    “啪！”

    雨晴怒了，她没等栾城的话说完，就将手里的咖啡砸在了桌子上，怒瞪栾城，喊道：“栾城，如果你有事找我，我可以看在咱们这么多年朋友的份上帮你的忙，可如果你想帮我二叔在雨家搅这趟浑水，我奉劝你一句，趁早打消这个念头，否则，别怪我不给你情面……”

