    第1704章：占领邺城

    张良这次的计谋说复杂也复杂，但要说简单也简单，就是利用了韩信想要保存实力的心理。

    北归的四条路上三条都有伏兵，虽说以邺城的兵力未必不能强闯过去，但强闯的代价却是韩信所无法接受的，所以一开始就被双方都忽略的北方才最安全。

    技能开启之后，智力104的张良，根据韩信的心性，所专门设下的陷阱，韩信就是想不上当都难。

    韩信的智力要是没被压制的话，以他96点的智力，虽也不太能看破张良的算计，但若是在加上103的统帅，未必就不能察觉到不对劲的地方。

    只可惜，智力被压制到了90的韩信，完全就被张良牵着鼻子走。

    至于韩赵两军的其他人，对韩信又有种盲目的自信，韩信说最危险的北方现在最安全，他们难道还会往其他三个放心突围？

    田丰、沮授、荀堪这些智者，他们在河北虽是有名的谋士，但智力毕竟都没有破百，想要看破张良计谋还差了那么一点。

    深夜，子时将至。

    韩信抬头看了眼夜色后，察觉到时间已经差不多了，当即下令道：“突围。”

    吱……

    北门大门被打开，大量马蹄上裹着棉布的铁骑奔出，直奔北方的一处秦军大营而去，他们此行的任务就是突破秦军的包围。

    “报……启禀主公，秦军兵力果然都调往了其他地方，北方秦营内的兵力极为空虚，袁洪和张奎两位将军已然攻取了此营，现在北上道路已经被被打通了。“

    “好。”

    韩信眼中闪过一丝喜色，沉声下令道：“南宫长万、马山威，现令你们两个各领一万大军，阻挡东南两个方向的秦军援兵，为大军撤退争取时间。”

    “诺。”

    两位大将领命离去。

    随后，在韩信的指挥，大量的粮车、物资车从北门使出，快速向着北营的方向而去。

    “报……启禀主公，秦军的援兵从东方杀来，领军之将是张辽。”

    “报……启禀主公，秦军的援兵从西方杀来，领军之将是龙且。”

    韩信顿时变色一变，下令道：“立即传令给南宫长万和马山威，让他们务必坚持两个时辰，另外援军马上就给他们派过去。”

    “诺。”

    “立即传令给袁洪、张奎，令其各领五千精骑，分别支东西两方的阻截大军。”

    “诺。”

    秦军的援军反击非常猛烈，领军之将又是张辽龙且这两位名将，韩信担心南宫长万和马山威扛不住，于是又把袁洪和张奎给派了出去。

    有了袁洪和张奎的骑兵支援后，东西两方阻截大军压力的大减，总算是挡住了秦军的攻势。

    两个时辰后，当最后一辆粮车，也驶上了北上的道路之后，韩信一直悬着的心终于可以松一半了。

    “立即发信号给袁洪他们，让阻截大军也都撤回来吧。”韩信下令道。

    “诺。”

    东西两方的阻截大军，当收到撤退的命令后，全速向着北大营的方向撤退，而秦军见此也当即展开了追击。

    死于阻敌增援的联军约有四千余众，而死在追击下的敌军却多达六千。

    仅仅是为了拖延时间，联军就又损失了一万大军，而秦军的损失却微乎其微。

    对此，韩信其实也早有预料，但只要能将剩下十万大军，带出秦军的包围圈的话，哪怕牺牲一万大军也是值得的。

    “快点，快……”

    袁谭焦急的大喊着，看着那些跑得慢的士兵，一个个的都死于秦军的箭下，他的心简直都在滴血。

    战死的大部分都是赵军的士兵，而失去了邺城之后，赵国再无寸土，也得不到兵力补充，士兵死一个就少一个啊。

    “主公，大部分阻截部队，都已经撤出来了，还剩下的意被秦军缠住，注定撤不出来了。”张奎汇报道。

    韩信点了点头，果断道：“既然如此，也只能舍弃他们了。放火吧。”

    “诺。”

    随着韩信一声令下，被堆满了火油、硫磺等引火之物的北营，瞬间化为了一片火海，大量没有逃回的联军士兵被烧死，同样彻底阻断了秦军北上追击的道路。

    “好了，抓紧时间，赶快撤退。”

    韩信看着不远处的火营，淡淡道：“这场大火阻止不了秦军多久，所以沿途咱们还要在要道继续放火，以此来拖延秦军的追击速度，而我军则趁此间隙能跑多远就跑多远。”

    “诺。”

    另一边，秦昊见到韩信用出了烈火阻路这种办法，不由轻笑道：“这个韩信，为了逃命，还真是无所不用啊，不过他注定是逃不出去的。”

    本来秦昊也有些没百分百的把握，可当得知北营被占之时，他就已经能断定韩信入套了，而接下来就要看白起和张良的表现了。

    “主公，该去彻底接收邺城了。”郭嘉笑道。

    “嗯。”

    秦昊点了点头，大手一挥道：“走，随本王入邺城，去看看这座天下第三的名城。”

    邺城既是大城也是坚城，在秦军五百余架投石车，四百余架井阑，以及二十余万大军的猛攻下，都足足坚持了一个多月。

    现在这座拥有五十万百姓的坚城，却被秦军兵不血刃所占领。

    此时的邺城远没有一个多月前壮丽，城墙上到处都是密密麻麻的裂痕，城内靠近城墙的民房基本也都被砸塌。

    外城最外区区域的百姓，已经都被韩信迁往了内城，所以入城之后秦昊才没看到一个百姓。

    秦昊扫视了一下四周，可看到的却是满目疮痍的废墟，外城近半的房屋都倒塌了，可想而知内城必定挤满了百姓。

    “幸好没有在邺城展开决战，否则光是灾后重建，就又不知道要投入多少资源。”

    秦昊轻叹道，随即带着麾下众人，一起进入了太守府内。

    “报，启禀主公，韩信撤出邺城时并未带不走的物资焚烧，粮库、军械库、盐库等仓库都完好无损。”

    “什么？”

    秦昊的声音不由大了起来，毕竟这可是资敌啊，以韩信的精明，怎么会这么做呢？

    郭嘉听到这话，顿时从眼前一亮，笑道：“恭喜主公，贺喜主公，韩信或已有降意。”

