    我们四人回到家里之后，脸上的神色都不好看，刚才的事情有些超过我们的预料了。

    而在我们走了之后，急诊楼负三层的一个黑暗的房间里面，坐着两个看不清楚脸的人。

    其中一个开口了，声音就像是拉断弦的二胡，十分的嘶哑，又像是喉咙里面长了蜘蛛网一样，声音断断续续。

    “他们又，，，来了，你打算，，，怎么办！”

    这个暗室就好像能够把光线给吞噬掉一样，漆黑无比，显得十分的阴森。

    嘎吱，嘎吱。

    另外坐着的那个人身上响起一阵骨头断裂的声音，然后只听见他说道：

    “坏了我的好事，下次他就没有这么好的运气了！”

    回到家里之后，我们先把医院的事情放在了一边，好好的睡一觉再说。

    在梦里，我发现自己又回到了刚才的那个青山医院里面，就在急诊楼的4楼上面。

    满眼看到不到尽头的邪祟朝着我冲了过来，他们都穿着病人的衣服，脸色苍白到了极点，身上或多或少的都有几处碗大的伤口，漆黑的鲜血不断的从伤口出留了出来。

    我见状之后瞳孔猛地一缩，意识到了这个只是一个噩梦而已。

    突然，我听到好像有人在喊我的名字，一声接着一声，很有规律，就好像是在一个人走夜路的时候突然听到背后传来的声音，悠长又显得凄惨。

    我想要推开邪祟们，朝着声音的那个源头跑去，但是正当我碰到这些邪祟的身体的时候。

    他的脸上的面容变了，猛然变成了我的样子，扭曲的五官上面露出一个阴惨惨的笑容，对着我说道：

    “宁远，你快要死了！哈哈哈！”

    然后，周围所有的邪祟都变成了我的样子，怪笑着朝着我涌了过来。

    我的道术对他们丝毫起不到一丁点的作用，只能看着他们宛如丧尸见到活人一样，朝着我咬了上去。

    疼痛感顿时传遍身体的各处。

    “呼～”

    我猛地从床上面做了起来，看了一眼床头的钟表，不过在早上4点左右。

    因为刚才的噩梦，我浑身上下全部都是冷汗，随即我便去浴室里面冲了个澡，让自己冷静一下。

    围上浴巾，擦干头发，我借着过道里面幽暗的灯光来到了客厅里面，想在沙发上面坐一会。

    突然！

    我的目光一怔！

    沙发上面好像做了一个人，看样子，好像是胖子！

    奇怪，胖子大晚上的不去睡觉，坐在沙发上上面干什么！

    正当我好奇想要看一看胖子的在干什么的时候，我猛然发现胖子竟然动了。

    他扭过头来，以种奇怪的姿势面朝我，并且一脸古怪的表情。

    胖子的行为让我不由得心里有些发毛，皱着眉头问道：

    “胖子，你大晚上的不睡觉，在这里坐着干什么？”

    听到我说的对不对话，胖子脸上的笑容更加古怪了，阴惨惨的说道：“等你啊！”

    我下意识的问道：“等我干什么！”

    “呵呵呵，当然是杀了你啊！”

    卧槽！

    我这才一个激灵清醒了过来，我说刚才的时候胖子的姿势怎么这么奇怪？

    原来是胖子竟然硬生生的把头扭了180度看向我，而我因为刚睡醒，竟然一时间没有察觉到胖子的异常，而是直感觉到了一丝的奇怪！

    说那是快，胖子头面向我，身体却背向我，脸上带着古怪的笑容，朝着我狠狠的扑了过来。

    突然，胖子的脸变成了他师祖的那张脸。

    “呼！”

    我再次猛地从床上面弹坐起来，看着床头的钟表不过是才早上三点钟。

    难道刚才的又是一个梦。

    因为我的身上已经被冷汗给打湿了，所以我打算先去浴室里面冲个澡。

    我围上浴巾，擦好头之后，正打算去客厅里面坐一会的时候。

    突然，我意识到了什么事情，一下子就止住了脚步，冷汗又从脸上留了下来。

    这不是我刚才梦中发生的事情吗？

    简直一模一样！

    而梦中的那个胖子想要杀我！

    这一次，我确定我眉头在做梦之后，才来到了客厅里面，索性的是没有看到胖子。

    有些口渴！

    于是我坐在沙发对面的电视柜里找一找茶叶。

    突然，我的身后传来了一丝动静，我扭头看去，之间胖子穿着睡衣，满脸的睡意，从我的身后走了过来。

    看到我在前面之后，胖子惊叫一声：“卧槽，宁远，你半夜不睡觉，在这里干什么？吓死你胖爷我了！”

    我手里拿着茶叶，无奈一笑，说道：“睡不着觉啊，所以就出来坐一坐。”

    刚才梦里面的事情现在还让我心有余怵，这个梦到底仅仅只是一个梦，还是说有什么预兆？

    为什么我会梦到胖子，然后又梦到胖子的师祖啊？

    我给胖子到了一杯茶，说道：“怎么？你也睡醒了？”

    “对，这几天发生的事情一直让我睡不着觉，难受啊？”

    我撇了一眼胖子，喝了一口热茶，顿时我的精神一阵，看着胖子惆怅的样子，问道：

    “你有什么担心的？”

    胖子一手托腮，一手随意的喝了一口茶，对着我说道：

    “宁远，我刚才做了一个梦！”

    梦！

    想起方才我做的那个梦，我的心一下子就提了上来。

    我连忙问道：“什么梦！”

    “梦到你了！”

    胖子圆圆的眼睛死死地盯住我，眼睛里面全部都是说不明白的神色。

    “梦到什么了！”

    在我问完这句话之后，胖子好像一个皮球泄气了一样瘫在沙发上面，许久之后，胖子淡淡的吐出一句话。

    “我感觉我的师祖对你不利，但是我又说不定。”

    胖子倒吸一口冷气，不断抓着自己的大光头，一脸暴躁的样子。

    我没有回应胖子说的话，而是淡淡的喝着茶，思考着胖子口中说的话。

    胖子说的梦，难道真的就是梦吗？

    一下子，我的心就揪了起来，难道胖子知道些什么？

    我撇了一眼旁边的胖子，还是一脸奇怪的神情，我的心这才稍微松了一些！

    好在胖子不是害我的，还拿我当兄弟！

