    第134章这狗东西搞什么？

    关于我到底错过了多少剧情那回事，叶时琛陷入了沉思。

    等叶母的背影彻底消失在目光里，他转头看曲春熙，问：“解释一下？”

    “就，把你妈哄好了呗。”曲春熙昂着头，有点骄傲的样子：“也不用太惊讶，我就是这么厉害,你随便夸夸就好了。”

    叶时琛：“……”

    “那你真棒。”叶时琛嘲讽的说：“我以前怎么不知道你还会哄人？”

    “你不知道的东西多了。”曲春熙也没多想，顺口就接上了，而叶时琛听着她的话，却莫名沉默了。

    他看着面前嬉皮笑脸的曲春熙，脑海里忽然就想起了她昨晚脆弱的模样。

    她这是在用笑容掩盖悲伤吗？

    要不是他碰巧看到了曲春熙那不为人知的一幕，他一定想不到曲春熙会有那么脆弱的心事。

    她隐藏的太好了，明明那么脆弱,却从来没有在他面前透露过一分一毫。

    叶时琛看着面前笑容灿烂的曲春熙,的心情一时有些复杂。

    “其实，你有事情的话可以跟我说的。”他艰难开口，说出了，他以前以为自己绝对不会说出的话，语气很认真：“有事情我们可以商量。”

    没必要自己扛着。

    他在心里补充。

    曲春熙：“？”

    曲春熙缓缓打出了一个问号。

    她莫名其妙的看着叶时琛，不知道这家伙又犯什么病，说什么鬼话。

    她能有什么事，就算有，那也都不是人间的事，能跟他商量？？

    想屁吃哦。

    曲春熙在心底把叶时琛吐槽了个遍，面上却不动声色，甚至还带着笑容，客气的说：“怎么会呢？我能有什么事，我什么事都没有。”

    叶时琛闻言皱起眉，深深的看了她一眼，没说话。

    曲春熙莫名心虚，难道这狗东西知道她非法养妖了？

    不应该啊……

    最后,在曲春熙被看的头皮发麻,鸡皮疙瘩都起来的时候，叶时琛终于转移了目光，起身朝着房间走去，只留下一句淡淡的：“我已经让小李去给你转5，000万了。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙：“！”

    我操，不是说今天发生活费吗？怎么就变成5，000万了？

    难道是看她把叶母给忽悠好了，马上就能去办离婚了，所以提前给钱了？

    还有这种好事？？？

    “谢谢叶总！”曲春熙高兴的嘴角都绷不住了，声音也带着明显的激动。

    曲春熙高兴的整个眼睛都亮了，叶时琛瞧着她这副喜形于色的样子，又无奈又好笑。

    曲春熙还真的是一点都不谦虚啊，这副看到钱就双眼放光的样子，也太肤浅了。

    莫名的，叶时琛没有觉得讨厌，反而觉得她这个样子真挚的有些可爱。

    虽然肤浅，但仍可爱。

    以前怎么没发现她这么可爱呢？

    看着曲春熙那呆呆蠢蠢，笑得眼睛都弯起的模样,叶时琛忽然就觉得那迟疑了一早上的念头变得坚定了起来。

    不就是贪财吗，没关系，他有的是财,可以让她贪很久很久，久到数不清。

    “曲春熙。”他叫她。

    “嗯？”曲春熙下意识的看向他，眼睛弯弯，嘴角带笑。

    “以后你就在这里住吧。”叶时琛说。

    曲春熙：“？”

    曲春熙笑容一顿，大脑有一瞬间的卡壳，叶时琛刚刚说什么来着？

    “曲春熙，以后你就住在这里。”见她这副模样，叶时琛又补充了一句，而且还详细的解释了一下：“有什么需要的东西就去找小李，你刚回来缺的东西应该多。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙的眼睛缓缓瞪大，她疑惑又震惊的看着叶时琛，几乎要怀疑自己听错了。

    他在说什么鬼话啊……为什么明明每一个字都认识，但连在一起她就听不懂了啊。

    什么叫做以后就住在这里？这位大哥我们都要离婚了，我还跟你住一起睡一起，这合适吗？

    这不合适吧？

    曲春熙震惊的看着叶时琛，声音都结巴了：“啊……你，你的意…思是？”

    不是她想的那样吧？？？

    5，000万都给了，他一定不是她想的那个意思吧？

    然而，怕什么来什么。

    “没懂我的意思吗？”叶时琛无奈的看着她，就差把你怎么这么蠢写在脸上了，不过虽然嫌弃，但还是耐心的解释：“暂时不用考虑离婚的事情了。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙直接傻在原地，难以置信的看着叶时琛：“啊？”

    叶时琛见她如此失态，还以为是她被这个突如其来的惊喜给吓懵了，于是体贴的又解释了两句。

    “你没有听错，就是你听到的这样，你也看到了，我家里现在看得紧，所以我们索性不急着离婚了。”

    叶时琛还做不到直接说自己心软了，也不可能说出我对你感兴趣了，所以决定暂时不离婚了这种话，于是他只能把锅扔给家里。

    反正曲春熙昨天晚上也看到了他家里的态度，估计并不会觉得意外。

    曲春熙确实没有感觉太意外。

    虽然惊讶，但是不意外。

    昨天晚上叶家双老的态度她都看到了，叶时琛想要离婚必然是过不了他们那关的，曲春熙只是惊讶叶时琛这次居然真的乖乖听话了。

    他居然没有反抗？而是直接听话了？

    那云微微怎么办？

    曲春熙整个都惊了，一时间都顾不上自己的人设了，下意识的追问：“我们要是不离婚，那云微微怎么办？”

    叶时琛深深的看了她一眼，意味不明的说：“你不用管她。”

    叶时琛明白曲春熙的不安，但他却也不能给她保证，什么都不管，是曲春熙最明智的选择。

    左右他不会亏待曲春熙，也不会做对不起她的事。

    但他这句话在曲春熙听来就是另外一层意思了——

    我操，这狗逼男的想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！

    他居然想坐拥齐人之福！

    他知不知道云起早就不让开后宫了啊？！

    曲春熙震惊了，真的震惊了。

    她从来没想过事情居然还可以这么发展。

    一向说话算话，冷漠无情的叶时琛，在对于她的问题上，居然反悔了。

    虽然是迫于家庭的压力吧，但这对于他来说，这也绝对算是一次污点了。

    最关键的是，他有没有想过他这个决定，云微微会答应吗？

    而且……

    曲春熙现在也不想跟他在一起了啊。

    (本章完)

