    “呼！”

    狂暴的风雪汹涌落下。，

    通明灵猿目光所构筑的画面瞬间紊乱起来，根本看不清发生了什么。

    “吱吱。”通明灵猿抓耳挠腮，有些着急。

    林夕摇头：“没事，不用维持法术。休息一下吧，枫寒霜输定了，他们的胜负根本不用看，祁连云从头到尾都没真正把她当做对手。”

    或许分析两人的实力，对接下来会有帮助。

    但枫寒霜估计并不能逼出祁连云真正的实力。

    明明是齐名的散修天才。

    没想到实力差这么大。

    不，不应该这么说。

    应该说枫寒霜是正常的天才修士，而祁连云显然处在妖孽这个级别，甚至都快超出这个层次了，

    虽然林夕没有与他交手过。

    但从其遁法与方才展现出了恐怖灵力来看，这个猜测并没有什么问题。

    “吱吱。”通明灵猿张牙舞爪似乎在描述什么。

    江小夕恍然的喔了一声：“吱吱说祁连云发现了一个非常不得了的地方，藏有仙缘，是在他感知范围灵力最浓郁的。”

    通明灵猿果然了不得，哪怕在上古战场感知都不受拘束。

    不愧是传说中的异兽。

    江小夕能得到它，才是真正的大机缘。

    通明灵猿原先的主人估计都不知道通明灵猿究竟有多宝贵，动辄打骂，怎么可能让灵猿心甘情愿施展各种法术。

    林夕想了想：“通明灵猿感知范围有多大？”

    “很大很大，虽然被上古战场压制了一部分，但也很大很大。”

    江小夕也描述不出来。

    只是说很大很大。

    玄天境不知道有多大，但上古圣人开辟出来的战场，无数可以移山填海的强大修士曾在此征战，空间肯定是小不了的。

    祁连云发现的仙缘估计非常了不得。

    “我们要不要偷偷去把这份仙缘拿走。”江小夕小声问道。

    林夕想了想：“这样会不会太没有素质了。”

    “当初到处打开空间裂缝，惹得天怒人怨的时候，你可不是这么说的。”

    江小夕无情揭穿。

    林夕尴尬：“此一时彼一时嘛，当时不是着急找到回家的路嘛，其实我本身还是非常与人为善的。”

    “那我们就不去了吗？”

    “其实和祁连云为敌不是一个很理智的决策，他实力不简单，就算能击败他我们恐怕也要付出不小的代价”。

    毕竟也无冤无仇的。

    “而且还有一个大问题。才进入玄天境这点时间，祁连云就找到了这么顶尖的仙缘？”林夕眉头一皱，不由仰头望天。

    他自言自语，又像是正在和什么人说话。

    “祁连云的气运真的逆天到这种程度？”

    ......

    ......

    林夕当然不是自言自语，而是再向沈山传递一个讯号。

    是不是有什么问题？

    他担心沈山看不出来。

    但林夕想多了，像沈山这样的人早就是人精一样的人物，如此蹊跷的事情怎么可能不在乎。

    “魔宗！”南家夫人大怒：“肯定是魔宗在背后搞鬼，玄天境才开放这么点时间，祁连云就找到如此重要的仙缘之地。哪有这么巧的，况且祁连云的投落之地根本不在这附近，他几乎没有浪费任何一点时间就来到这里，肯定事先知道这里有问题。”

    七人主持玄天境的开启。

    所以十四人被投放到玄天境的什么地方，基本是心里有数的。

    不过进入玄天境后他们就没办法得知更多了。

    要不是通过林夕看到了祁连云，他们还根本不知道有这么一回事。

    沈山叹了口气：“看样子是这样的。”

    “竟然敢耍赖。”

    “倒也不算耍赖，毕竟魔宗并没有干涉玄天境的运转。”

    “可是......”

    南相还想要多说什么，但却只是张了张口，不知道说些什么。

    好像也没有什么可是的。

    魔宗这种行为并没有违反七大势力定下的规矩。

    “我们只是不知道魔宗究竟是怎么知道这里有仙缘的，如果魔宗掌握了什么特殊的办法知晓玄天境中的一切，那以后我们可就要吃大亏了。”沈山沉声说道：“这才是最重要的。”

    南相虽然有些恼怒，但还是冷静下来点头：“确实如此。”

    他们齐聚荒漠之中。

    但彼此往往是不怎么交流的。

    若是各自通过媒介观察玄天境中的一切。

    而就在这里，不远处传来一声爆喝。

    “魔宗果然卑鄙无耻！”

    沈山和南相互望一眼，从对方眼中看出了惊诧。

    这个声音听起来好像是罗家家主罗峰。

    他们急忙飞出去看情况。

    没想到罗峰已经和魔宗宗主莫白窟对峙起来了，而黄家的二家主黄斌则在一旁看着，眼神中带着几分无奈。

    这番动静自然把金蝉殿，紫凰楼的人也都引了出来。

    “莫白窟你好不要脸。”罗峰破口大骂。

    莫白窟冷冷说道：“罗峰你最好不要太过分，你真以为自己是我的对手？大不了逼着本源大伤，我换你神形俱灭！”

    魔宗宗主果然是个行事疯狂的修士。

    到了这种地位，大多数修士都相当的惜命。

    除非生死大仇，不会随意开启争端。

    没想到他这么强势。

    罗峰脸色微僵，如果真要生死大战，他确实不如对方。

    “你竟然敢干扰玄天境，让祁连云帮魔宗拿取仙源，这是触犯规矩的事情。”罗峰厉声呵斥起来：“你损害的是我们七大势力的利益。”

    很显然他是知道发生了什么。

    沈山有些困惑，但目光落到了不远处的黄斌身上，有些明白过来。

    江小夕代表黄家出战，黄家自然也看到了这一切，而黄家与罗家关系还不错，共享情报这种事情并不奇怪。

    罗家本来和魔宗就有仇，自然率先发难了。

    莫白窟浑身笼罩恐怖的黑气，声音摄魂夺魄，蕴含着可怕的力量：“触犯规矩？我触犯了什么？真是可笑，祁连云找到仙缘和我有什么关系。”

    “你敢说不是你操纵的一切？”

    “有何不敢？”

    莫白窟竟然当即立下大誓，若是干扰玄天境的运转将遭天诛。

    众人一惊。

    这种狠辣的誓言都敢立。

    看来魔宗真的没有干涉玄天境的一切。

    “你肯定是告诉祁连云哪里有仙缘了！”罗峰神色难看再次质疑。

    莫白窟淡淡说道：“就算我这么做了，那又如何？这违法七大势力共同制定下来的规矩了吗？”

    罗峰沉默。

    “既然没有，就闭嘴。”莫白窟冷冷扫过全场，眼中仿佛燃起了黑色的火焰：“祁连云能找到仙缘，一切都是合理合规矩的。”

