    寂静的夜晚，美女似乎感受到了他的叹息，忽然问道：“凌峰，你叹息什么？”

    “没事，你好好睡吧。”凌峰说道。

    “你还在想跟我们家族结盟的事情？”盈盈公主睁开眼睛，问道。

    “没有，结盟不结盟，其实都不那么重要。”凌峰的心情放松了许多。

    只要自己突破十级，进阶神级，还有哪个家族敢不听话了。现在看来，什么结盟或不结盟，意义也并不是那么大了。

    “明天我跟爷爷说，我们两家结盟吧。”盈盈公主看在他救了自己的份上，决定帮他一把。

    “不用，这件事我自己可以解决。”凌峰拒绝了她的好意。

    “凌峰，你是不是觉得我一无是处？是个花瓶？是个摆设？”盈盈公主气呼呼说道。

    卧槽！公主脾气又犯了！

    “没有。”凌峰苦笑不已，解释道：“我现在不想跟李家结盟了。”

    “为什么？”盈盈公主反问道。

    “因为这个结盟的事情，有人比我更加适合，下次我让他来。”凌峰说道。

    “什么人？难道比你还要适合？”盈盈公主疑惑不解，好奇心大盛。

    “其实，结盟不结盟又如何？就算真如爷爷所说，让大家结成联盟，大家还不是心怀鬼胎，又有何意义。”

    凌峰幽幽说道：“在这个世界，只有真正的实力才有说话的权利，有这个结盟的时间，我还不如自己修炼，直接冲击神级！”

    冲击神级？

    盈盈公主的眼睛陡然变得瓦亮瓦亮，瞳孔放大了数十倍，目瞪口呆望着这个一脸淡然的男人。

    在这么一瞬间，她发现这个男人浑身似乎都散发着神的光芒，脑子里一片空白。

    “你想冲击神级？”盈盈公主嘴里喃喃自语道。

    “是啊，我想既然有人能够突破神级，凭借我的资质完全可以试试，等我突破神级，异能界还不是我说了算，又有谁会不听话呢？”凌峰说得很平静，绝不是为了称霸异能界。

    “你想干什么？一统异能界吗？”盈盈公主惊讶道。

    “现在我们面临着前所未有的压力，稍有不慎，我们就会四分五裂，最终被外人趁虚而入，所以，爷爷和龙皇大人想要整合我们异能界，让大家扭成一股绳，劲往一处使。”凌峰解释道。

    “所以你才想结盟？”盈盈公主眨了眨眼睛。

    “不是我想结盟，是他们想结盟，说白了，结盟不结盟对我来说，作用不大，我始终还是相信自己，相信实力。”凌峰脸上平静无比。

    这一次出来，他算是明白了，什么结盟不结盟，真是不是那么重要了。

    “他不要我了？真的不要我了吗？”盈盈公主心中一痛，暗暗想到：“我难道真的没有一点吸引力吗？”

    她心中很清楚，李家的意思就是要先联姻，然后再结盟，如果凌峰真的不想结盟的话，那还联什么姻呢？

    “好了，你好好睡觉吧，下次不要看着花就去接，越好看，越美丽的花毒性越猛烈。”凌峰露出了一个笑容。

    混蛋！真是一个大混蛋！

    “你是说本公主没人送花吗？所以看着花就去抢？”盈盈公主气嘟嘟问道。

    “没有，你可是公主，怎么会没人送花呢？”凌峰笑了。

    “你……”盈盈公主气得说不出话来。

    “对了，你以后还是小心一点那个柳晟锡，我觉得他有问题。”凌峰忽然警告道。

    “他有什么问题，我们可是从小一起长大的，他还能害我不成，这件事明显就是无心之失。”盈盈公主马上辩驳道。

    “也许是我多心了。”凌峰若有所思道。

    “我看你啊！就是妒忌，见不得别人对我好。”盈盈公主撅着嘴说道。

    真是狗咬吕洞宾不识好人心！

    “好吧，反正这事跟我没有半毛钱关系。”凌峰微微有些生气。

    “怎么？生气了？你不是很淡定吗？”盈盈公主刺激道。

    “……”凌峰被这个小公主气得说不出话来。

    “他这是在关心我吗？可是，晟锡哥哥怎么会害我呢？这个家伙肯定是妒忌，那是不是说他心里还是喜欢我的？在乎我的？”盈盈公主看着他的表情，不由得遐想了一番。

    看着凌峰生气，盈盈公主安慰道：“你如果不愿意我接受别人的花，我不接就是了。”

    说完这句话之后，她忽然觉得不妥，毕竟，这句话把自己的那点小心思透露出来了。

    “我没有那个意思，你休息吧，我先回去了。”凌峰面无表情，起身准备离开。

    “还说没有生气，你不是说等我睡着了再走吗？怎么又急着要走？”盈盈公主果然不是省油的灯。

    凌峰深深吸了一口气，再次坐了下来，沉声说道：“好吧，我等你睡着了再走，那你闭上眼睛睡吧。”

    “这就对了。”盈盈公主拥着被子，甜甜一笑，闭上了眼睛。

    看着她乖乖睡觉，凌峰暗暗松了一口气，单手拖着下巴，靠在椅子上，也缓缓闭上了眼睛。

    他的脑海中不断浮现柳晟锡递花给盈盈公主的时候，总觉得他是故意让花的刺扎中美女的。

    这个柳晟锡是李博的大哥李成辉的外孙，算起来也是盈盈公主的表兄，怎么会害她呢？

    难道这其中有什么隐情？

    凌峰虽然闭着眼睛，可是，却一点也睡不着，脸上不断变化着表情，反倒是盈盈公主偷偷睁开眼睛看着他，发现他的表情好奇怪。

    “你不睡觉看着我干什么？我脸上长东西了？”凌峰忽然说道。

    “你不是闭着眼睛吗？怎么知道我在看你？”盈盈公主奇怪道。

    凌峰没有理会她的问题，反问催促道：“睡吧，别闹了。”

    “凌峰，我退婚是不是惹你生气了？”盈盈公主问道。

    “没有，我不是说了吗？我现在也不想结盟的事情了，等把你的毒拔除干净之后，我就离开。”凌峰微笑着说道。

    “你这个无情无义的家伙，你还真的丢下我呀？”盈盈公主气呼呼说道。

    “公主，这可是你要退婚，又不是我要退婚。”凌峰笑了。

    盈盈公主陡然之间沉默了，缓缓闭上了眼睛。

    半响，她幽幽开口道：“从我懂事以来，你的名字就宛如一个魔咒，成天萦绕在我的耳边，让我打上了你的印记，再也无法逃脱……”

    美女的泪水悄然涌现，从眼角缓缓滑落，任凭泪水顺着秀发打湿她的秀枕……

    听着美女娓娓道来，凌峰觉得她真的很委屈，很无辜，不由得伸出手来握住她的了手。

    “可是，你居然去娶别人，你这个混蛋！我恨你！恨你！”盈盈公主用力抽回自己的手，狠狠打在他的手上。

    “你就是我命中的克星，我这辈子的噩梦，我想要逃离，却始终无法逃脱，你就是一个混蛋！不但失踪了这么多年，而且回来也不来看我，也不关心我……呜呜呜……”

    盈盈公主一把捂住被子，伤心地哭了起来，哭得一塌糊涂，肝肠寸断，把多年的委屈全部哭了出来。

    一个女孩子从小就和他绑在了一起，已经伴随了她二十几年，她曾经在无数个夜里梦到过自己的白马王子，会踩着七色云彩来迎娶她。

    可是，这个混蛋一出现居然去娶了别的女人，这让盈盈公主怎么承受得了？又岂能不生气呢？

    她可是李家的公主，高傲的公主，她怎么能允许自己的男人去娶别的女人呢？

    凌峰一阵沉默，心中隐隐作痛，真不知道该怎么安慰她。

    “盈盈……”凌峰觉得喉咙有些干燥，吞了吞口水。

    “你走！你走啊！我不想见到你！”盈盈公主的脾气又犯了。

    “盈盈，这个婚约是上一辈安排的，我也是迫不得已……如果你不想嫁，绝没有人会委屈你，退婚这件事我来跟族长提。”凌峰柔声安慰道。

    “你去提，那我的脸往哪里搁？不许去！”盈盈公主一把抓住了他。

    “那好吧，我听你的，你说怎么办就怎么办？”凌峰妥协了。

    “大丈夫一言既出，驷马难追！你自己说要听我的，可不许赖皮！”盈盈公主一把掀开被子坐起来，指着他确认道。

    “那是当然，我是那种说话不算数的人吗？”凌峰满口答应了。

    “那我们拉钩。”盈盈公主居然伸出右手尾指来。

    卧槽！不会吧！

    这么大的人了，还相信这个？

    凌峰哭笑不得，无语摇头，只得伸出尾指勾住了美女的手指。

    “拉钩上吊一千年不许变！”盈盈公主勾住他的手指，一边说，一边摇晃起来。

    “说吧，让我怎么做？”凌峰直截了当问道。

    盈盈公主想了想，羞红了俏脸，最终抿了抿嘴，说道：“退婚这件事我去提出来，然后爷爷答应了，你再去求我嫁给你，我不答应，你就死缠难打……然后，一直死缠难打，穷追不舍……直到我答应你为止……”

    纳尼？

    这样也可以？真让人头疼不已！

    “你不是不想嫁吗？”凌峰苦着脸问道。

    “你想赖皮？”盈盈公主顿时不高兴了。

    “没有，只不过……”凌峰的话还没有说完，就被小公主打断了：“不过什么？你是不是男人，答应了的事情又想反悔。”

    凌峰一阵头大，苦笑不已，最终点了点头：“那好吧。”

    “这就对了嘛，我明天去给爷爷说。”盈盈公主露出了一个满意的笑容。

    “那你好好睡觉。”凌峰拉好被子给她盖上。

    这一次，盈盈公主闭上了眼睛，很快进入了梦乡。

    等到美女睡着了，凌峰这才悄悄离开，回到了自己的房间。

