    “叶无心要挑战风啸天？”

    高台之上，林易寒和向云山他们都颇为诧异。

    老眼扫了一眼风啸天，林易寒皱眉道：“也不知道风啸天是否突破了神皇境界，若是没有突破的话，想要赢叶无心几乎不可能。”

    “府主放心便是，这小家伙若是没有突破神皇境界，他可不会在这里出现。”向云山倒是非常肯定，风啸天已经突破神皇之境。

    “但愿如此。”林易寒点了点头，心中也有些期待起来。

    风啸天的修炼速度有多恐怖，神府有太多人见证。

    突破神皇虽说极为困难，但谁也说不准风啸天是否已经突破。

    “哼！本殿主倒要看看，这下子是否跟传闻那般，拥有惊人的修炼速度。”渊无名凶狠的老眼，犹如毒蛇般盯着风啸天。

    “早就听闻这小子以八星神皇的修为，斩杀了太极神殿一星神皇的柳长空，今日倒是可以看看他用的是什么旁门左道。”玄魂殿主微微冷笑道。

    太极殿主老脸无比阴沉，微怒道：“本殿主倒也很想见识见识。”

    “星罗神殿二小姐！她要挑战风啸天？”

    各大势力弟子纷纷惊呼起来，目光全都看向了叶无心和风啸天。

    “风啸天，你以八星神王的实力斩杀一星神皇柳长空，以你的修炼速度，现在应该也突破了神皇之境，我以五十二的排名挑战你，也不算过分。”

    冰冷的目光盯着风啸天，叶无心冷冰冰道：“你有旁门左道提升实力，应该不会怕我，我一个女流之辈向你挑战，还不应战吗？”

    冰冷刺骨的声音，令在场的众人如同坠入千年冰窖一般，浑身冰冷的忍不住颤抖。

    一时间，各大势力殿主和长老的目光，都看向了大树顶端的风啸天。

    易无尘以及上官云等天神榜强者，一双双目光也都看向了风啸天。

    显然在场的众人，都很想知道风啸天如今的修为。

    “夫君，应战吧，这可是壮大天盟名声的机会。”楚馨月轻笑道，对风啸天充满了信心。

    “没错！盟主，打败她就可以壮大我们天盟的威望！”古一尘兴奋笑道，对风啸天的实力没有任何怀疑。

    “盟主应战！盟主应战！”下边传来天盟弟兄兴奋的大吼声，兴奋而响亮的声音，响彻比武场。

    风啸天在天盟弟兄的心中，那就是强无敌的存在。

    听到天盟弟兄兴奋的大吼声，各大势力殿主和长老都暗暗感到诧异，都没想到风啸天在天盟的威望如此之高。

    “好家伙，真没想到他在这些底层散修心中的威望这么高。”孤炎几人都震惊的看向风啸天，不知道的还以为是那个大人物出场呢。

    大树上的风啸天，微微一笑，身形飘了出去，淡笑道：“星罗神殿二小姐的挑战，我没有理由拒绝。”

    风啸天出场，让那些本想出手挑战的修者，都选择了延后。

    在场的所有人，都想知道，两个月之后的风啸天，是否已经成功晋级神皇之境。

    “今天还不算太失望，总算可以见识见识这家伙的实力了，虽说看不出他的修为深浅，但我相信他一定突破了神皇境界。”瞧见风啸天出战，沐清风脸庞露出一抹笑容。

    “他的修炼速度比天神榜第一更可怕。”易无尘点了点，严肃头道：“必然已经突破神皇，我也很期待他晋级神皇之后的实力。”

    “这个风啸天不简单。”那位男子淡淡笑道。

    不一会儿，风啸天落到距离叶无心数米外的比武场上，全场也因此安静下来。

    叶无心冰冷的目光盯着风啸天，森冷道：“风啸天，你靠旁门左道打败我弟弟，我今天倒要看看，你的旁门左道是不是也能打败我。”

    “嗡嗡！”

    说话间，可怕的神力已经随之全力催动出来，身体火光爆闪，凶悍的气劲犹如狂风般席卷，叶无心脚下地面撕裂出一道道裂缝，比武场紧接着轻微振动起来。

    别看叶无心是一位女子，可她的实力却是相当强大。

    “火属性神力。”风啸天淡然一笑。

    “拿出你的真本事来。”叶无心冷冷道，美眸闪烁着凶狠之色，强横的气息已经锁定风啸天。

    “请。”风啸天伸出一只手，没有要催动神力的已是。

    黛眉微皱，叶无心冷哼一声，接着脚踏地面，倩影化作一道火芒爆射出去，玉手隔空一抓，一把灵剑祭出，剑身瞬间燃起了火光。

    叶无心速度极其惊人，数米的距离，几乎是眨眼而至，手中灵剑凶狠刺向风啸天的心脏，出手凶狠而毫不留情。

    “不催动神力吗？”瞧见风啸天气定神闲的模样，沐清风微微皱眉。

    杨灵儿皱眉道：“他该不会打算以肉身的力量与叶无心战斗吧？”

    “叶无心怎么说也是二星神皇，还修炼了星罗神殿强大的神诀，一般的二星神皇可不是她的对手，风啸天还没有强大到这种地步。”孤炎微微摇头，不过他心中也很奇怪，为何风啸天不催动神力。

    “这小子还真是狂妄。”叶无战脸色有些铁青。

    叶无心凶狠一剑刺来，眼看就要刺穿风啸天的心脏，可就在那一刹那间，风啸天的身体突然右移，惊险的避开。

    一剑落空，叶无心心中有些惊讶，不过也没有多想，转身又冲上去展开凶狠攻势，一道道剑招接连招呼而出。

    可惜每一道剑招，皆被风啸天以看似惊险而又完美的躲开。

    不管叶无心的速度有多快，观战的人都有种风啸天看似狼狈的躲闪，可叶无心却又无法击中的错觉。

    不过，眼力毒辣之人，一定能看得出来，那是风啸天的速度更为可怕，每一次都是等叶无心攻击之后，眼看即将命中之下，风啸天才躲开。

    “这小子的身法非常精妙，不过，他没有催动神力，这算不上身法，不过速度完全在叶无心之上，在没有催动神力的情况下，还能有如此速度，果真不简单。”沐清风心中震惊不已。

    “叶无心的攻击完全没有作用，一剑都没击中风啸天。”杨灵儿和林天元他们都看懵逼了。

    叶无战此刻的脸庞，已经彻底阴沉下来，同时又有种火辣的疼痛。

    “嘿嘿，风兄弟的实力之强，不是你们能够想象的。”古天境心中得意笑道。

    观战的各大势力以及修者，看着拼尽全力出手的叶无心，各种强大的剑招都没有击中风啸天，他们也都感到震惊无比。

    “这小子果然突破了神皇境界！”林易寒微微笑道，心中总算是放心了下来。

    “单凭肉身就能达到这种速度，的确是个怪物，叶无心没有半点胜算。”向云山满脸高兴的笑容。

    “的确是有几分本事，难怪这么嚣张。”上官云皱眉暗道，眼眸闪过一抹不易察觉的森然杀意。

    比武场上。

    不管叶无心的剑招有多么快多么凶狠，可就是一剑也刺不到风啸天，这也让她心中燃起了怒意。

    “你就知道躲吗？拿出你的实力来！”叶无心怒喝声，一剑落空并未再追击。

    “咻咻咻！”

    叶无心话音落下的瞬间，几道金色闪光闪动间，风啸天已然出现在叶无心右侧，淡笑道：“你连我的速度都跟不上，你觉得你有胜算？”

    拼尽全力一剑都刺不中风啸天，这就已经说明了差距。

    “我没有出手，只是不想让你输得太难看。”风啸天淡然笑道：“不是我瞧不起你，而是你没有资格让我拿出真本事。”

