    第773章   前往空军基地   

    中午十二点，众人享受完美食，便准备离开情人岛，前往下一个挑战点。

    

    “萧先生，张总已经打过招呼了，您的资料已经录入了情人岛酒店的永久高级贵宾，可以随时免费享受最豪华的房间和服务，期待您日后光临。”

    

    酒店经理毕恭毕敬的跟在萧云身边，显得十分拘束。

    

    “好，麻烦了。”

    

    萧云也没有再说什么，直接走进大巴车内，身后何晨光，龚箭几人也赶紧跟了上来。

    

    随着大巴车的提速，众人逐渐驶离了情人岛。

    

    “教官还真是有面子，直接成为情人岛酒店永久高级贵宾，可以随便吃住，太羡慕了。”

    

    宋凯飞忍不住开口道，如果他得到了这种身份，肯定会直接住进情人岛酒店，每天看看海，钓钓鱼，再欣赏一下海滩上靓丽的比基尼美女，肯定是一件十分舒适惬意的事情。

    

    “教官，以后我们还有这种类似的训练吗？”

    王艳兵也舔着脸开口道，在情人岛酒店待的这几天，他还真喜欢上了这里，有些不舍得离开。

    

    “怎么，你们都很喜欢这里吗？”

    

    萧云回头看了几人一眼，脸上带着似笑非笑的表情。

    

    “那当然了，这里多好啊，我都想一辈子待在这里了。

    李二牛毫不犹豫的开口道。

    

    “咳咳，二牛！   

    何晨光猛的咳嗽两声，试图提醒李二牛。

    

    萧云瞥了他一眼，笑眯眯道：“想要做到这点其实也很简单，只要成为张总的女婿就可以了，说不定会直接把这座酒店当嫁妆送出去。

    

    “那个，张总是谁啊？”

    

    “就是叶寸心的母亲。”

    

    此话一出，众人齐齐沉默下来，敌杀死叶寸心，是火凤凰突击队综合实力最强的，性子也有些刺，谁敢轻易招惹她啊。

    

    萧云撇了撇嘴，有些瞧不起这群家伙，然后他似乎想到了什么，直接拿起手机，拨通了一个号码。

    

    “喂，你小子怎么有时间找我，是不是有什么事要帮忙。”

    

    高世巍的声音传了出来，一针见血的指出了萧云的意图。

    

    “嘿嘿，首长，什么叫帮我忙，明明是我帮你们训练红细胞特别行动组，这不，他们刚刚完成了水之生灵，正准备前往下一个试炼。”

    

    “什么！”

    

    电话里传来水杯碎裂的声音，然后便是房门被摔开，几道凌乱的脚步声响起。

    

    “首长，发生什么事了！”

    

    “没什么事，你们出去吧。”

    

    “是！”

    

    萧云听着里面的声音，忍不住笑了出来，看来高司令确实是被吓着了，居然惊动了门外的警卫，以为发生了什么大事。

    

    “小子，你跟我说实话，红细胞真的完成了水之生灵的挑战？”

    

    高世巍的声音中带着一抹怀疑，毕竟这才过去不到一星期时间，怎么可能完成的那么快，那可是全世界公认最难挑战的尾崎八项啊！   

    “首长，你什么时候见我说过慌？”

    

    萧云笑眯眯的开口道。

    

    “好，太好了，哈哈哈，红细胞交到你手里，果然就是最明智的选择。”

    

    电话中，高世巍开怀大笑起来，声音甚至被旁边的何晨光，龚箭几人听到，可见其是多么的激动。

    

    “对了，你是不是有什么地方需要我帮忙？

    尽管提出来，我一定尽全力满足你！”

    

    高世巍斩钉截铁道。

    

    “也没什么，接下来要进行的是天之降诞，需要从几千米甚至万米高空进行极限伞降，我们缺少运输机辅助，所以打算去东南空军基地。”

    

    “但我在那里又没什么熟人，他们肯定不会借运输机的，所以就想让您先打个招呼。”

    

    萧云笑眯眯的开口道，他相信，高世巍肯定会一口答应下来的。

    

    果不其然，高世巍的声音立即传了过来，“好，这件事交给我了，你们现在就可以前往空军基地了，我这就联系张老狐狸，让他把最好的运输机和驾驶员借给你！”

    

    “好。”

    萧云点了点头。

    

    “小子，以后有什么需要帮忙的，尽管找我就可以了，千万不要客气。”

    

    “明白！”

    

    “那好，我这边还在忙，先挂了啊。”

    

    萧云想都没想，直接按下了挂断键，比高世巍快了一步。

    

    红细胞众人看着这一幕，惊得下巴都快掉下来了。

    

    教官还真是猛人啊，居然敢挂高司令的电话，换做是他们，就算给他们八百个胆子，也肯定不敢这么做啊。

    

    东南军区办公室内，高世巍有些呆滞的看着手里的电话，好半晌后才反应过来。

    

    “臭小子，居然敢挂我电话，下次再见面，看我不抽死你。”

    

    说到这里，高世巍却是忍不住笑了出来，显然是没有一丝生气的意思的。

    

    “不到一个星期，就完成了水之生灵，按照这个势头，要不了多久，红细胞特别行动组就可以完成剩余的三个挑战，彻底完成尾崎八项试炼。”

    

    “而能做到这种成绩，萧云肯定付出了不小的精力，以后得找个机会补偿他一下。”

    

    似乎想到了什么，高世巍恨恨道：“可惜这个混蛋居然看不上我东南军区，非要去龙刃小队，不然……”   

    “……”   

    大巴车内，何晨光忍了很久，这才开口问道：“教官，我们接下来要挑战哪项试炼？”

    

    此话一出，其余几人的注意力也全都集中过来，显得有些忐忑。

    

    即便已经完成了五项试炼，但他们对其余的三项挑战依旧没有百分之百的把握，那可是尾崎八项啊，全世界公认最疯狂和危险的挑战，估计除了萧云之外，没有人会觉得自己可以轻松完成。

    

    “接下来要进行的是天之降诞，我们的现在的目标是空军基地，向他们借一架运输机。”

    萧云随口道。

    

    “运输机？

    教官，天之降诞挑战距离最高也就是上万米，我们军区的高空直升机完全可以上升到这种高度，为什么要去空军基地借呢？”

    

    王艳兵看起来十分不解。

    

    “这你就不懂了吧，高空直升机理论上确实可以飞行到万米高空，但那是在最适合的条件下，才能够做到。”

    

    “而实际上，由于高空气流的存在，太过单薄的直升飞机是不允许飞行至万米高空的。”

    

    

