    半场回来。

    易边再战。

    密集赛程下的利物浦，略显疲劳。

    客战凯尔特公园球场，表现不算特别出色。

    尤其是防线上面，轮换的球员不多，导致无论联赛还是杯赛，利物浦后场阵容深度有所欠缺。

    克洛普都察觉到这种隐患。

    罗杰斯不可能察觉不到。

    一位优秀的主帅，赛前会针对性的看对手资料，很多，很详细，还有录像。

    这都是必备功课！

    利物浦开球，立刻进攻上去。

    后场传吊过了半场的球，马内没有拿到，凯尔特人断下球，拿到球权。

    布朗中场接球，原地盘旋，等待机会，分给贝莱。

    贝莱拿球突围一个折转避开亨德森，轻松写意。

    凯尔特人的球员们虽说整体实力较差，但是在主场敢打敢拼，敢做动作。

    贝莱想要顺一脚给前方的辛克莱尔。

    亨德森贴上，拦一脚过来阻挡。

    贝莱后脚跟扣球回，重新回给布朗阻止进攻。

    库蒂尼奥回来帮忙，阻拦布朗。

    布朗转移，交给比顿。

    突然，一个身影滑铲出现，拦住布朗传球！

    许强回防来，截胡！

    截断传球，许强瞬间起身，头都没抬，通过天赋技能：【顶·上帝视野】观察到马内的跑位，抬脚旋了个弧线过顶球。

    禁区角位置，马内横向拉过来，迅速启动，绕过防守，抢先拿球。

    杀出重围的马内直接面对门将弗里斯。

    凯尔特人后防线漏人了！

    弗里斯根本来不及出击！

    马内抬脚将球压了下来，迎着来势，就要打门！

    中卫斯维真科飞身堵抢眼！

    马内没有强硬打门，拨了一脚横穿给菲尔米诺！

    菲尔米诺被斯姆那维克贴身，只能推开一小步，一个后脚跟回做身后空位。

    凯尔特人右路禁区已经露出一个大大的无人区域！

    许强杀出跑上来！

    菲尔米诺传球空位很巧妙，许强恰好传球给马内立刻跑前，出现在空位上。

    抬脚，射门！

    嘭！

    一脚推射！

    打了个高位死角！

    门将弗里斯根本来不及横移过来扑救！

    被马内吸引的弗里斯，露出大门的半个空门。

    许强轻松推射破门！

    2-3！

    利物浦反超逆转！

    舒服！

    许强梅开二度！

    两场欧冠小组赛，许强打进四个进球！

    随着射门的冲劲势头，许强奔跑到场边庆祝。

    利物浦球员的疲劳一扫而空！

    被许强不辞劳苦的奔跑，所取得的进球，感染到。

    这个进球，说实话，全赖许强的努力。

    包括拦截，传球，射门，进球！

    都是许强不遗余力的奔跑，拼抢下来的结果。

    外界看来是如此！

    幸好主教练在密集赛程里，有效保持轮休状态，让球员们都能得到合理的休息时间，许强保持充沛体能。

    凯尔特人想和利物浦打对攻战？

    是不是想多了啊！

    全盛状态下的利物浦，根本无惧任何对攻！

    高位压迫已经让凯尔特人喘不过气，上半场稍微给点甜头，主队有些飘飘然，眼下能在主场拿下分数，等于可以拼一下欧冠小组赛的出线名额。

    罗杰斯当然这样认为！

    只要干掉利物浦，拿下三分，欧冠小组赛绝对有机会出线。

    幻想是美好的，现实是残酷的！

    半场回来，许强就狠狠打脸！

    帮助利物浦成功逆转比分！

    相比罗杰斯考虑的出线问题，克洛普考虑更加长远。

    他必须考虑到出线名额是第一或者第二，下一轮淘汰赛直接对手是谁。

    这样更好的安排接下来的比赛和阵容！

    客战凯尔特公园球场很艰难，眼下许强逆转，有望拿下三分，当然跟巴塞罗那争一下小组头名。

    先把握主动权，才有挑对手的权利。

    该死的！

    一切变数都是在许的身上！

    罗杰斯愤怒的咬牙切齿。

    很是不甘心！

    只能怪克洛普运气太好，能找到这样一位球员，关键时刻能站出来，帮助球队进球，逆转比分。

    英格兰，利物浦城市电视台的三剑侠和美女杰西卡不断盛赞许强。

    他们一致认为，许强绝对有实力竞争本赛季的金球奖得主。

    华国官方直播间，一片的欢呼声，网友评论区都刷爆！

    老高的直播间不少球迷朋友唰礼物，都想要许强继续进球，上演帽子戏法，将比分扩大！

    全世界观看直播的球迷观众，记者媒体，都在盛赞此刻的许强，无愧亚洲第一人！

    许强不仅要争夺欧冠杯的金靴奖，还能有实力争夺英超联赛的金靴奖，最佳球员等奖项。

    似乎无数的荣誉，正朝着许强招手呢。

    凯尔特人遭遇打击，这种心理的落差，让场上的球员倍感难受。

    看台上的球迷更是如此。

    他们没有这种球员的职业素养和忍耐力，只要利物浦拿球，全场响起一片的嘘声。

    下半场凯尔特人拦截明显凶狠许多，马内、菲尔米诺、库蒂尼奥和许强都被多次恶意侵犯。

    捷克主裁判有些手软，不舍得出黄牌。

    反而投诉的亨德森，吃了一张黄牌！

    渣叔找谁说理去？

    米尔纳坚持不了多久，很快替换下场。

    眼看时间逐步减少，利物浦看似稳定的局面，变得不再稳定。

    最后十分钟，罗杰斯也孤注一掷，一下子用掉三个换人名额，换上进攻球员，争取最后时间段博一下。

    许强82分钟被替换下来，他是场上球员被侵犯次数最多！

    渣叔为了保护，只能无奈换下。

    凯尔特人的球员都憋着一口气呢，面对许强每次的拿球，粗鲁的犯规不断上去。

    搞到许强到最后，都不敢怎么去拿球盘带，只能一脚出球。

    遭人恨啊！

    许强深知，一个任意球半场绝平，一个进球逆转比分，肯定遭遇敌人的粗鲁犯规。

    库鸟紧随其后也被换下。

    时间来到88分钟，拉拉纳在本方禁区外围犯规，送了凯尔特人一个直接任意球机会。

    凯尔特人核心中场布朗打了一个死角！

    任意球直接破门！

    攻破卡里乌斯十指关！

    3-3！

    凯尔特人绝平！

    整个球场，都疯狂了！

    主场球迷全部疯狂起来！

    这个进球，价值千金！

    对于小球队的凯尔特人，能在最后时间绝平利物浦，实在不容易。

    落后长达三十多分钟，布朗极具身价的任意球破门，还以颜色！

    似乎默默隔空打脸许强。

    进球后，现场镜头还故意给了替补席上许强的特写。

    许强有些无奈，关我啥事呢？

    最终，这场欧冠C组，小组赛第二轮，凯尔特人绝平利物浦，握手言和。

    另外一场，巴塞罗那保持优势，客场2-1击败门兴，收获两场欧战胜利，暂居小组榜首位置。

