
随着血影和王建的离去，一片狼藉、如同被各种大机器强拆之后的水闸遗址博物馆之中一片寂静。

原本规模巨大、宏伟壮观的博物馆，此时已经是根本看不出原来的模样了。

还是顾剑洋最先打破了沉默，他紧张地叫着“师傅”，朝着傅洋扑了过去。扶住了摇摇欲坠的傅洋。

“你没事吧师傅？”

他看着虚弱的傅洋，眼睛里满是紧张，可是却无能为力。

傅洋摆摆手，声音有些萎靡。

“只是生死搏杀之后太疲惫了，没什么大碍，只是你师娘的情况，我很担心……”

顾剑洋也看向维可。

这位绝美的师娘，此时已经浑身都已经起了一层厚厚的黑色硬壳，而且越来越厚。

神虚和杜不惑两人走到师徒二人身边。

神虚双手合十，宣了佛号“”“阿弥陀佛，善哉善哉。两位施主心怀正义，兼济天下。自然是吉人自有天相。”

而杜不惑则告诉他：“傅主管，零组的人马上就会赶到这里，清理和检查现场。同时可以将董主管送去零组下辖的尚海人民总院，用科学和玄学两种手段进行诊治。”

傅洋努力的撑起一个笑容，抱着维可摇摇晃晃地站了起来。

“如此，就先谢过杜区长了。我……”

话没说完，他就觉得脚下一软，眼前一黑，然后往后倒去。

在最后陷入昏迷之前，傅洋只听到耳边顾剑洋和神虚、杜不惑等人紧张的喊声，还有零组成员已经赶来的嘈杂脚步声……

黑暗死寂的混沌空间。

白色的雾气在弥漫，没有上下左右前后。

这里是傅洋的意识之中！

他悬浮在白色雾气之中，缓缓睁开眼睛。然后就看到另一双眼睛和自己隔得很近很近，鼻子都快要贴到一起了……

“靠！什么鬼？”

傅洋吓得下意识的挥舞着拳头就打了过去。然后被眼前的人一下抓住了手腕，无法动弹。

那双眼睛逐渐拉远，然后显出了一张和自己一模一样的脸。只不过脸上的笑容似乎更放荡不羁一些，有点儿坏坏的感觉。

“另一个我，咱们又见面咯。不过你这开场白可够暴力的。”

原来，刚才凑得那么近看他的是正是魂魄之中的“虚傅洋”。

这家伙一身黑色道袍，双手交叉拢在袖袍里，盘腿坐在黄澄澄的五行葫上。在白色雾气之中起起伏伏，空灵缥缈得简直就像是神仙一样。

那是非常的拉风和装逼啊！

傅洋一阵无语。

他翻了个白眼：“你丫凑得那么近，差点儿就要亲到我了知道么？我可不是基佬，而且还是和自己搞基，听起来就很猎奇和鬼畜有木有……”

虚傅洋一愣。

然后哈哈大笑。

傅洋站起来，看着白雾烟雾中飘渺的另一个自己，叹了一口气，说：“维可不顾寂仙矛的伤害，强行使用了接近鬼王巅峰级的力量，现在陷入了昏迷。虽不至于胎息，但身体表面起了一层古怪的黑色硬壳。你知道是怎么回事吗？”

虚傅洋的表情顿时变得有些无奈和伤感。

然后轻轻摇了摇头。

傅洋很失望，于是吐槽说：“那你现在跑出来干嘛？又没半毛钱作用，是闲得蛋疼想和我这个本体聊聊天？”

“我靠！你以为我自己想出来啊？是因为你现在魂魄游离、意识昏迷，我才会有一定机会出现。”

虚傅洋很不爽，大声抱怨。

然后他有双手抱在胸前，哼哼唧唧地说着。

“你以为是我什么？真是你完整的前世魂魄么？如果真是那样，怎么可能会有你的存在？坦白告诉你吧，我只是……一些意识和记忆碎片的集合体罢了。”

“从某种意义上来说，我就是不完整的你。或许知道一些你暂时想不起来的隐秘过往，或者神奇法术。但并不是无所不能的。”

“所以，维可这次的状况。我也不知道是怎么回事。更何况，她是这一世的维可。我对她的熟悉程度，恐怕还不如你。”

听了虚傅洋的话，傅洋自己也愣了。

或许是因为他现在实力已经算是登堂入室了，这家伙居然没有再装逼，而是和他说了实话。

傅洋点了点头，一下就明白了过来：“差不多，就相当于熊爷和天惶巨妖那个么意思对吧？”

虚傅洋笑了：“孺子可教也！哈哈。只不过呢，我要比你强——至少比现在的你强。既然好不容易见面，我就再教你一招吧……”

说着，他从巨大的五行葫上站起身来。浑身道袍飘荡，整个人好像没有重量一样轻飘飘的飞落到了傅洋的对面。

那小轿车一样大的五行葫，也瞬间缩小成正常的大小，飞到了他手里托举着。

“另一个我，你现在实力也不弱，我就不废话了。五行之力，虽然相生相克。但自然也是循环生灭。你可知道，五行葫并不像你现在看到的那样简单。五行法术，是可以组合使用的！”

什么？！

闻听此言。

傅洋大吃一惊。

其实他之前就在疑惑，五行葫虽然威力巨大，而且是天地所生的法器。是珍稀的灵异植物“长”出来的。但攻击方式未免有些太过单调了吧？

没想到，居然是能够进行组合的？

“怎么样？很惊讶吧。别的我就不多说了，你现在掌握的是金属性和木属性。也是可以组合的。我演示给你看一遍，只有一次机会，看清楚了！”

虚傅洋说着，脚下生风。整个人御风而起，飞腾到空中。

然后体内鬼道之力运转，灌注进五行葫之中，引导着法力的循环、流淌。最后，本来是黄色的葫芦变成了金色，上面还有翠绿色的条纹一圈圈环绕着……

噗嗤！

葫芦口打开了，一金、一绿，两股光芒从其中倾斜而出。像是两条蛟龙一样呈螺旋状缠绕。

然后炸开，四周的空气里，突然长出一株株绿色的大树。但是树上结出来的“果实”，居然是一枚枚法剑的形状！剑柄连接着树枝，剑尖朝下悬挂着。

虚傅洋的声音响起：“这是金与木的融合，是一个奇特的阵法……金剑元树阵！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6061966"  chaptername="第九百六十九章  金剑元树阵">加入书签</a>
</div>
