
乔俊兴以为自己这么一说，家里人肯定什么都听他的。

没想到乔山一家却当场愣住了，愣了三秒过后乔山顿时大怒，冲上前去就对着乔俊兴一通拳脚踢。

“你本事了是吧，想让你老子去给那个贱人道歉，美不死你！

吃着老子的，用着老子的，到头来还威胁老子！

早知道你是这么个玩意，当初你一生下来老子就该把你掐死！”

乔俊兴从小到大就没有挨过父母的打，但凡他爸想收拾他，家里不管是奶奶还是他妈，一定会出面拦着。

他这回真是做梦也没有想到，小时候没挨过的打，等他上了大学之后一次就给补回来了。

乔山这回出手可是毫不留情，把乔俊兴打得嗷嗷叫。

陈红和老太太当然不可能看着乔俊兴挨打，立马一左一右的去拉乔山的手，让他不要继续打孩子！

“乔山你打我儿子做什么！

这又不是咱儿子的错，都是那个小贱人，都是他教坏了咱儿子！”

陈红拉着乔山的一只手，为乔俊兴辩解道。

老太太还在一旁拉着乔山的另一只手拼命点头，对陈红的话万分赞同。

“可不是吗！这都不是俊俊错，俊俊多好的孩子啊，他以前可孝顺了，现在变成这样，肯定是那个贱人教坏他的！”

“不许你们污蔑小柔，小柔才不是贱人！”好嘛，都到这时候了，他还在为自己的心上人辩解。

乔岚站在一旁猛翻白眼，怀疑这个弟弟是不是智商有问题。

都这时候了还火上浇油，他是怕爸下手太轻吗。

果然，乔俊兴此话一出，本来已经快要放下拳头的乔山，拳头再次硬了。

不顾陈红和老太太的阻止，硬是抓着乔俊兴一顿胖揍。

乔俊兴虽然年轻，但他平时大多数时间不是对着电脑，就是对着手机，他的身体素质能有多好可想而知。

乔山的拳头可说是拳拳到肉，乔俊兴虽然被打得一直叫唤，但就是不认错，一直嘴硬的帮他的小柔说话。

陈红在一旁听着，心里那叫一个不是滋味。

明明是她生的儿子，可是儿子心里只有另一个女人，连她这个当妈的话都不听，还为了那个女人如此威胁反抗父母。

陈红心里别提多难受了。

一通闹剧最后还是在小区保安的阻止下，这才暂时落幕。

至于小区保安为什么会出现在这里，这还多亏了听到了动静的隔壁邻居。

人家听到动静以为乔燕家进了贼，这才打电话通知了保安。

不过乔燕可一点都不感谢那位邻居，虽说人家是好意，但这件事一传开，他们一家人在小区里肯定要丢脸了。

心里暗骂邻居多事，乔燕也歇了看热闹的心思。

……

乔安一家正吃着晚餐，才吃了没两口就接到了乔燕的电话，让乔安一家马上去他们家开会讨论乔俊兴的事。

挂上电话，乔海让家人继续吃饭，完全没有动身的打算。

“爸，我们不去乔燕姑姑家吗？”乔安吃着碗里的饭菜，微微抬头看向她爸。

“去啊，吃饱了再去，省得到时候连口饭都没得吃。”乔海夹起一筷子肉，把肉往嘴里就是一放。

“对，咱们吃饱了再去，本来这事儿就和咱们家没关系，去那么早做什么。”乔海不急，冯素梅当然就更不急了。

等一家人慢悠悠的吃完饭到了乔燕家，已经是一个多小时后了。

老太太对乔海一家来得这么晚，非常有意见。

对着乔海一家就是一通数落。

乔海一家不以为意的听着，反正这些数落他们也听惯了，就当没听到好了。

“妈，您也别数落老二了，赶紧让大家一起想想办法把俊俊的心拉回来吧！

他现在心里就只有那只小狐狸精，连我这个当妈的话都不听，我这心里真不是个滋味。”

陈红平时多横一人啊，帮着老太太到处占便宜不说，还仗着老太太向着他们家，一直不把妯娌冯素梅放在眼里。

在冯素梅面前，陈红也一直是那副斤斤计较的嘴脸，恨不得把老乔家所有的东西都扒拉到自己家去。

冯素梅还真没有想到，在自己有生之年，还能看到乔山夫妻尤其是陈红这么丧气的样子。

果然儿女都是父母的债啊，一但儿女出了什么问题，任你平时再强势也横不起来。

“大嫂，不如我们和俊俊好好谈谈，俊俊还不到二十，社会经验少不知道人心的险恶。

我们只要让他知道那个女孩子对他不是真心的，他应该就能放下了。”

乔莺也被叫了过来，在知道乔俊兴为了那个小柔又是偷东西又是和父母叫板之后，对陈红的心情她十分能理解。

“三姐，你才来我们家不久，根本就不了解俊俊，俊俊那是能听得进别人的话的人吗。

要是真这么好解决，我们哪还用得着把你们都找来商量。”乔燕撇撇嘴说道。

乔莺顿时不说话了，她确实来到这个家的时间还不长，和家人根本没有怎么相处过，也确实不了解乔俊兴这个侄子。

“小姨，我妈是对乔俊兴不了解，你这么了解他，那你给出个主意呗。”徐晓晓见她妈被怼，当场反击了回去。

“大人说话，小孩子插什么嘴！”乔燕瞪了徐晓晓一眼，并没有接过她的话头往下说。

“行了，你们都来说说吧，这事儿该怎么办？

俊俊是我们老乔家这一辈儿唯一的男娃，我们老乔家的未来都在他的身上，你们这些当长辈的不能就这么看着他被那贱人骗！”

老太太的视线扫过在场众人，一脸凝重的说道。

“妈，瞧您说的，俊俊遇到这种事，我们怎么能不管呢，不过俊俊现在很记恨我们，一心只听那个女孩儿的话，我们说什么都没用啊！”

乔燕的老公赵显贵在这时说道。

“就是啊妈，他连老大两口子的话都不听了，哪能听我们这些亲戚的话。”冯素梅也紧跟着说。

“我不管，你们一定要想个办法让俊俊看清那个贱人的真面目，一定不能让俊俊继续被她骗！”

老太太拍了拍大腿，脸上就差写着‘你们必须听我的’这几个大字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69945900"  chaptername="第896章：乔家人集合">加入书签</a>
</div>
