
　　摸金巷，赏金楼

　　永宁凶名赫赫的摸金巷，其实只是流民集聚的一条长街。

　　而号称只要钱到位，什么活都敢接的赏金楼，只是栋三层黄木小楼。

　　全身裹得严严实实，还套着件披风，戴着顶兜帽的男子，正对赏金楼的主人大发雷霆。

　　“钱楼主，悬赏是杀人，不是资敌！”

　　男人虽然看不清脸，但怒火好像要从兜帽里喷出来了：“半个多月了，悬赏只完成一份，还是个无足轻重的丹师学徒。我若不查还不知道，你那群狗屎手下，大半加入乾坤商行了！这活你要是能干就赶紧，要是干不了，就把暗花退回来，我找别人，摸金巷可不止你这一块招牌！”

　　“退钱？你要退钱？”

　　赏金楼的主人名叫钱无够，长着对倒三角眼，面色蜡黄，镶着金牙，穿着身由金线织成的长衫，腕上系着金铃，十根手指上戴满了金戒。

　　从兜帽男人进门开口骂，他就一直弓着身子，陪着笑脸，唾面自干，乖得像条哈巴狗，直到对方说出了那个最让他忌讳的词。

　　“退钱？”

　　“铃铃！！”

　　刺耳的铃声伴着强风拂面，兜帽男只觉得喉头一紧，被一股难以抗拒的大力按在墙面。

　　一只戴满金戒指的大手，死死按着他的脖颈。

　　赏金楼主钱无够红着眼，神色癫狂，鼻尖紧贴着他的脸，唾沫飞溅：“你可以打我，骂我，还不爽的话，拿剑捅我，拿刀砍我。但可为什么要说退钱？为什么要拿走我的钱？为什么？你说啊，你说啊！”

　　戴满戒指的大手摇晃，后背木质墙体发出薪火爆裂的“咔哧”声，兜帽男觉得自己的脖颈，好像随时要被拧断。

　　堂堂百脉具通的修行者，坚若木石的体魄，在这位赏金楼主的手中，弱得像只鸡仔。

　　任凭兜帽男两手如何用力，都挣不开对方单掌，好在对方并未真动杀心，只是情绪失控，想起关于赏金楼主的种种传闻，连忙改口：“不退钱，不退钱，快放开，你快放开我！”

　　戴着金戒指的大手猛地松开，之前毫无用处的力量爆发，兜帽男瞬间位移，后脑猛地嗑到墙壁，力道让整座小楼都在晃。

　　眼冒金星的兜帽男还没缓过神起来，便被赏金楼主一把拉起，此时的钱无够，又恢复了之前的谄媚表情，三角眼装满了讨好：“老板怎么了，怎么这么不小心，你没事吧？”

　　钱无够一边询问状况，一边将兜帽男扶起，好像刚刚动手的根本不是他：“老板啊，我已经在催了，但你也知道，几百金的悬赏，只能打动些不入流的亡命徒，王瓜倒是值钱，但听说他本人就是个入品的修行者，加上那娄洪一直在营地里呆着，实在找不到什么下手的机会啊？”

　　听到解释的兜帽男揉着脖子，愤愤推开钱无够，不屑道：“所以你怕？”

　　“那可是西夏御制山金刚门的真传啊！”

　　钱无够搓着手指：“为了一万个大钱就和这样的家伙对上，实在划不来，除非...老板肯再加点？”

　　“呵，果然和传闻中一样，是个要钱不要命的贱种。”

　　兜帽男一边讥讽，一边从怀里拿出一张金票，在钱无够面前晃了晃，“大老板欲要血洗乾坤商行，让你召集摸金巷所有入品的杀手，这十万金票是你的定钱，事成之后，还有十万，给活着的入品分润！”

　　迫不及待的将金票塞进怀里，听到事后还有十万的钱无够，摇头晃脑，“分钱？落到某手里的钱，就没有再流出去的道理。请大老板放心，赏金楼一家就能把事办了。”

　　“那是金刚门的免许真传，凭你赏金楼一家，能吃得下？”

　　钱无够嘿嘿笑道：“吃不吃得下的，总得咬两口才知道，凭大老板这出手，别说金刚门真传，就是金刚门主，老钱也得上去攮他两下！”

　　……

　　世上唯有同行才是真冤家。

　　之前乾坤商行没有进项的时候，整个同整个永宁商盟相处得都挺和睦。

　　自从开启了药铺，味道就渐渐变了，而随着郑乾挂出了丹价不到三百的易筋丸，谣言就变得越发离谱了。

　　“杀贼英雄还是金蝉脱壳？乾坤商行暴民集结藏污纳垢，或为永宁州最大的贼寇团伙，杀手组织。”

　　“乾坤商行丹师王瓜人品卑劣，盗取万峰药行【易筋古方】！”

　　“十余道馆联名万峰药行会长万隆，于百草斋设问心宴，向乾坤商行会长郑乾讨要说法！”

　　“郑乾胆怯，不敢赴约，万会长放话，没逃回公道之前，这场问心宴会一直办下去，请永宁诸君共做见证。”

　　随着一条条煞有其事的传言兴起，乾坤商行又一次被推到风口浪尖。

　　作为商行核心的几位人员倒是没有受到什么影响，可是底下却是人心惶惶。

　　一方面是因为这些流言半真半假，很具有迷惑性。

　　另一方面，也是最根本的原因，就是世上绝大多数普通人，其实缺乏足够的判断能力。

　　他们通过他人的嘴来辨识人，通过他人的眼去认识世界。

　　所以当整座永宁都在谈论乾坤商行，最纠结的反而是原来的雇工，好些年轻人上工都没心思了，一看到管事或东家，就像个好奇宝宝，头上顶着千万个问号。

　　反倒是那些上了年纪的，还有半路加入的亡命暴徒，丝毫没有受传言影响。

　　其实内部问题都好解决，关键是外部，乾坤商行接了周边村镇的大型采购单，势必要向永宁城内的商户进行采购，可现在的问题是，这些商户好像受到了什么风声，一个个态度都变了。

　　撕毁契约的，拒绝交易的，排挤孤立的。

　　明明之前没有任何矛盾冲突，态度却一百八十度转变。

　　而这一切问题的源头，皆是因为万峰药行的发难。

　　作为永宁老牌药行，直接将乾坤商行按在了贼偷、暴徒的位置上。

　　当万家弟子招来一众师兄弟，万隆涕泪纵横的一通表演后，乾坤商行成为了永宁城人人喊打的老鼠屎。

　　当人们自诩正义进行审判时，便会暴虐且不自知。

　　所以老话说，饶人不是痴汉，痴汉不会饶人。

　　眼下永宁便是如此，知道内情的默不作声，不知因由的众志成城，不断有道馆弟子前往百草斋声援万家，说要将卑鄙的贼偷，赶出永宁。

　　谎言重复一千遍就成了真理，乾坤商行的处境越发不妙，但最让周商觉得不可思议的是，王瓜竟然出奇的冷静。

　　所以某次炸炉后，周商向王瓜问起过因由。

　　“我还以为听到万家冤枉你盗取丹方，王大师会气得不轻呢。”

　　“生气？我为什么要生气？”

　　犹记得王瓜当时昂首挺胸，表情臭屁，“你特么的没听到万隆那老小子说么，老子琢磨出来的易筋丸，已经是他们万家【易筋古方】的水准了，偷学？等老子再研究研究，弄出具有特性的【易筋丸】来，看不抽烂他们的脸！”

　　该生气的没有生气，不该生气的却是快要把肺气炸了。

　　“我要去把万隆老儿的头给拧下来，还有那群嚼舌根的，有一个算一个，嘴全撕了！”

　　娄洪这些天气得不轻，若不是被郑乾拦着，早就血洗了百草斋。

　　“看来不去一趟不行了。”

　　眼瞅着商行处境越来越差，本不想理会流言的郑乾，最终还是做出了赴约的决定，并在临行对娄洪嘱托道：“你就好好呆在驻地，我没有回来前，哪都不许去。”

　　“这哪能行！”

　　娄洪哪能同意这个，眼珠一转便找到了借口，“那万隆明显来者不善，我得同行护卫你啊！”

　　“万隆要的是大义，他是绝对不会向我动手的，甚至还得竭力保护我的周全。”

　　郑乾笑道：“但凡我有些许损伤，他这个无辜受害者还怎么演？你随行只会添乱，所以好好在营地呆着，我挑俩护卫陪同就行了。”

　　“你在营地要小心，万家商行这次发难，绝不会只有一招。所以我赴约时，商行大小事宜让沈炽拿主意，以不变应万变，甭管外头怎么说，咱们好好做自己的事就行了。”

　　做完赴约时的安排，郑乾就带着两名护卫前往百草斋赴约了。

　　而被强行留在营地的娄洪越想越不爽，找到了校场上正在进行【五禽导引】的周商。

　　时值初冬，校场中央，周商赤裸着块垒分明的精壮上身，演练动功，周围是护卫队员，看得如痴如醉。

　　只见他时而猿纵鹿蹬，时而虎跃熊奔，蒸腾而起的汗气，凝成五禽形意气象，变幻万千。

　　如今的他，已经深谙【五禽导引】的真意，再不拘泥于单独一形的演练，而是将五禽真意相互融合，一套只为养炁的导引功夫，却有了些许武技的影子。

　　假以时日，未必不能创出内含五禽形意的技法。

　　虽然这样技法早就有了，但这并不能掩盖周商出色的悟性。

　　随着周商一套【五禽导引】打完收工，一旁欣赏半天的娄洪这才出声赞叹：“不错不错，熊奔猿击，虎鹤双形，你已得导引法的五形真意，加上全程丹药辅助，开春前后，应该可以打通所有十二正经与奇经八脉，正式完成小周天。你才感气不到半年吧，就要小周天了，速度还挺快！”

　　“练得勤罢了。”

　　缓缓收功的周商睁开眼，揉搓双手后覆于后腰肾门之上，熟练开启【还气生力】。23sk.Com

　　这非人场景看得娄洪眼皮直抽抽：“难怪你元炁、体魄增长得这样快，但这样搞，精神吃得消？”

　　【还气生力】是感气境界的神技没错，但这技巧只恢复体力，不回复精力。

　　而真正阻碍修行者触碰自身极限的，绝大多数时候并非体力问题。

　　“习惯就好了。”

　　周商满脸平静答道，旋即朝娄洪疑惑道：“东家不是要去赴宴，你没跟着？”

　　“他不让！说我跟着会坏事，简直笑话，你来评评理，我是会坏事的人么？”

　　一提到这事儿就来火，娄洪拳锋挥舞，满脸不忿：“不去就不去，反正我已经把那些大放厥词说要将我们赶出永宁的道馆记下了，回头我一家一家上门踢馆，能纵容弟子在外胡咧咧的馆主肯定也不是什么好货，看我不砸碎他们的牌匾！”

　　不得不说，郑乾看人，还是极准。

　　周商摇摇头，也不搭话，恢复了些气力，就准备进行下一趟的【五禽导引】。

　　而就在此时，一阵清亮的铃声响起，留在校场的新护卫登时脸色变得煞白，好些甚至浑身颤抖。

　　“你们怎么了？”

　　娄洪挑眉，左右看看，不明所以的问道。

　　可惜没有一个护卫回话，所有人都盯着铃声传来的方向，面容痴傻，瞳孔震晃个不停。

　　有的甚至鸵鸟一样蜷缩地上，双手死死捂着耳朵，呢喃着“饶命，饶命”。

　　周商与娄洪对视一眼后，便朝营外走，想知道究竟是什么声音，将这些人给吓成这样。

　　顺着铃声来处寻摸，两人很快走出营地，来到驻地中央广场。

　　一个长着倒三角眼的男人站在不远处，摇晃着手臂。

　　铃声是从他腕间的金铃传出的，随着铃声不断，不停有脸色煞白的雇工、伙计，从驻地各处走出来，在这个男人面前跪倒。

　　只一小会儿功夫，平时商行堆放货物的所在，已经跪满了人。

　　而商行原来的雇工、伙计，则是三三两两的站在外围，指指点点的看戏，丝毫没被铃声影响。

　　“妈的邪门。”

　　眼前这幕让娄洪莫名的有些生气，朝着来人就喝问道：“别摇铃了！你是谁，来干嘛，他们为什么跪你？”

　　铃声骤停，钱无够一眼就认出了娄洪。

　　那股强悍至极的气势，和仅用眼睛就能看见的怪物般的体魄，除了金刚门的免许真传，不做第二人想。

　　“真是个强悍得如同怪物一般的家伙啊...难怪值那么多钱！”

　　兴奋之色从钱无够脸上一闪而过，拍了拍胸膛存着的十万金票，升起无限勇气，自报名号来意：“我是钱无够，来找自家的狗！”

　　“不说实话，想挨揍？”

　　娄洪“咔咔”拧着拳头，寒声道：“你要是单纯找狗，他们干嘛害怕成这样！”

　　“蛤蛤蛤，因为他们就是我的狗啊！”

　　钱无够一边癫狂大笑，一边张开双臂摆动，铃声再起：“乖狗狗们，叫几声给主人听听！！”

　　“汪...汪汪...汪！”

　　随着铃声再起，一些跪在地上的雇工，竟真学起了狗叫。

　　这一幕看得娄洪血气逆冲天灵，鬼魅般的声音霎时间消失原地，再次出现已是钱无够头顶，拳锋下砸。

　　“轰！”

　　钱无够双手交错，以双臂生生顶住砸击，拳锋交汇处，大地为之一震，气浪翻卷，碎石如箭，不论是看热闹的，还是跪倒在地的，都被推开数尺。

　　待风镰过后，钱无够身上衣裤全部爆开赤身裸体一丝不挂，腕间金铃被砸成金箔死死贴在腕上，两腿膝盖以下尽数没入土中，双臂依旧保持交叉姿势放在头顶，但他的双眼，却是无神又空洞。

　　棕色的瞳孔，缩得只有筷头大小，失魂落魄的望着，远处碎成片的金票。

　　而一击之后的娄洪也未追加攻击，闪身一旁背负双手望向别处，语气淡淡：“能接下我一拳，也非无名之辈，赤身裸体有失脸面，你可回去穿身甲胄再来挑战！”

　　钱无够没有回答，只是麻木地拔出双腿，扭头走出驻地十数丈后，猛地回头，双目赤红，歇斯底里朝着娄洪喊道：“你碎我金票，我断你财路，等着给郑乾收尸吧！”

　　喊完话，纵身而起，疾风般掠向永宁城方向。

　　？？？

　　“妈的，脑子有病？”

　　愣了一下的娄洪旋即大怒，朝周商丢了句“你看好家”，便闪身追了上去。

　　两人一前一后，几个呼吸便再看不见踪影。

　　“诶...你回...”

　　周商伸出手，想要叫住娄洪，对方却是听也没听。

　　摇摇头，叹了口气，准备喊跪伏地上的人群起身，却猛地听见远处传来一阵细密铃声，猛然扭头望去

　　林中走出几个穿着麻黄长衫，胸口绣着“金”字，相貌身材普通的男子，刀剑拖地，缓缓向这边走来。

　　他们的兵器样式不同，但相同的是，在兵器的握柄处，都系着个铃铛，有黄铜的，亦有银制的。

　　“铃声动，冤魂共，铜铃买命，银铃灭门，双铃齐至，寸草不生！”

　　“是赏金楼的铜铃杀手和银铃杀手！”

　　“统领被引走了，这下完了，完蛋了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十二章：疾风骤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 