    越隐隐藏在空间中，将讯息传递给了越回，要他小心应对。

    “前辈，有人来了！”

    越尘收到信息后，就暗中传音给牛奎，并将蚊道人的画像一并传递给他。

    “是他！”

    瞬间，牛奎就怒火高涨，险些控制不住直接冲了出去。

    从牛奎的神色中，越尘隐隐有些猜测。

    果然，牛奎半点藏不住话，恨恨地骂道：“这厮害了师姐，如今连她的转世身都不放过，要赶尽杀绝，今日他敢来此，就是他的死期到了！”

    未了，他将身躯更加隐了隐，目光凶狠的道：“这厮对气息敏感的紧，俺且隐匿片刻，争取打他个措手不及！”

    说罢，他将背上的长剑取下，抱在胸前，淡去了身形。

    见此，越尘心中不由的一紧。

    连牛奎这等强悍的大罗金仙，面对这人都谨慎至极，那他们这两个凡间修士，怕是连人家的一根手指头都拼不过。

    且从牛奎的话中，他已经明了那道人的身份。

    那可是蚊道人，洪荒大世界中的第一只蚊子。

    任何事物，只要沾了第一的名头，都被大道赋予了一些特殊之处。

    比如这只蚊子，其一只口器，吞噬世间万物，连顶级先天灵宝功德金莲，都逃不过它的毒手。

    也不知，牛奎手中的长剑，是不是这只蚊子的对手？

    越尘忧心忡忡，将心中的担忧告诉了敖琳，叫她小心提防。

    事已至此，他并不愿再隐瞒敖琳什么。

    因此，在幼龙渡劫之时，越尘将其身世来历，统统告诉了敖琳。

    可想而知，敖琳的心中到底有多震惊。

    虽然在孕育龙蛋之时，她心中有感，腹中的龙蛋或许来历不凡。

    但她怎么也没想到，她的女儿，竟然是大罗金仙转世。

    不但如此，她仍有师门在世，其前世的师父，竟然是圣人道尊！

    这可是比肩真龙大世界中的四海龙王之辈！

    洪荒大世界，乃是诸天万界中，位列第一的大千世界。

    其世界内，圣人道尊都有六位之多，比排名第三的真龙大世界，足足多了两位道尊！

    敖琳在为幼龙前世的遭遇感到可怜之时，心中也不由自主的慌了一瞬。

    若是幼龙恢复了前世记忆，要离她而去，回到洪荒大世界，那她该如何是好？

    不过很快，她又想起了幼龙的七爪龙身，心中稍稍安定了些。

    只待渡过眼前的劫难，她定要将幼龙的存在，告知老祖宗。

    以她的能力，怕是护不住女儿了。

    在敖琳心中思绪万千之时，幼龙以各种法宝防御，虽然免不了重伤，却也终于渡过了前面的九道雷劫，如今正在渡最后一道心魔劫。

    按理说初生的幼龙该心如杂念，纯粹如婴儿才是。

    但这条幼龙情形特殊，谁也不知她在心魔幻境之下，会遭遇什么。

    虚空中，蚊道人已经蓄势待发。

    只待雷劫过后，他就要将这条幼龙吞噬殆尽，了结前世因果！

    没错，在幼龙渡劫的功夫，随着因果感应的加深，他终于算出了这条幼龙与他之间的因果！

    就不提蚊道人心中是如何的震惊与恐慌的，反正事已至此，只能你死我亡了。

    而在渡劫中的幼龙，只觉得自个做了一个似是而非的梦。

    梦里它是一头引颈高吭的万载灵龟。

    因仓颉氏观它龟壳上的花纹而造字，后沐浴功德化为人形，自称龟灵圣母。

    在梦里，它好像拜有师尊，可无论它怎么看，也未看清师尊的面容。

    这不禁叫它心烦意乱，暴脾气眼看着又要压制不住了。

    当其时，一股清凉之气陡然传进它的脑海。

    黄玉八角宫灯在它的龙魂深处滴溜溜的旋转，大放光明。

    只这一下，幼龙就从心魔幻境中清醒过来。

    “昂！”

    龙吟声欢畅，有渡过劫难的喜悦。

    空中亿万里的乌云散去，璀璨的金光落下，笼罩有龙躯之上。

    幼龙欢快的接受大道的馈赠，快速的恢复伤势，肉身之力飞涨。

    然而，越尘等人心知，真正的危险，才将要来临。

    “嗡……”

    奇异的道音响起，如同蚊蝇之声。

    正欲上前恭贺的掌教真人，不由得脚步一顿，疑惑的转头问道：“在你的道图之内，竟有蚊蝇生成不成？”

    梦道人先是同样疑惑的摇头，随后面色大变。

    他伸手将掌教真人一拉，二人迅速的回了掌教大殿，开启了防御阵法。

    这一切发生在电光火石间，直到这时，他才盯着虚空，一字一句的道：“有大敌入侵！”

    闻言，掌教真人不免大急：“来人是何境界你可知？玄霄他们还在外面呢，怎能不管他们？”

    梦道人翻了个白眼，毫不客气的道：“老道正是怕拖累了他们，才如此做，否则，我二人连人家的一根手指都敌不过，上去添乱吗？”

    妙然掌教不禁一噎，讪讪的说不出话来。

    也不知这赤明界到底是何风水宝地，隔三差五的就有上界真仙大罗金仙来此，他都已经从早前的震惊，到如今看得麻木了。

    掌教真人心中腹诽，何时来个圣人道尊，或许才能叫他大吃一惊。

