    “这个莫寒江，还真是厉害！”

    一边忍耐着身上传来的燥热，沈钰一边将前因后果大体梳理了一遍，心中对这位仁兄也是佩服不已。

    毫无疑问，莫寒江将整个白羽门都玩弄于股掌之间。他假装被女子控制，借此欺骗了整个白羽门上下，并编织了一个可笑的谎言。

    白羽门的女弟子为了这个的谎言，甘愿沦落风尘，不断以采阴补阳之法吸纳他人的功力精气，而后反哺给莫寒江自己。

    由于控制得当，并不危及他人性命，所以这么长时间以来都没有人发现。

    至于白羽门的男弟子，则是彻底沦为了莫寒江身边那名女子采补的口粮。照那口气，如今已有半数弟子被女子生生采补而亡。

    而这女子所造的杀戮越多，白羽门上下越是恨，那些白羽门的女弟子就越是卖力。因为在她们心中还有最后的一点希望，只要她们再多努力一下，早一点让这位掌门师兄突破，就能早一点拯救整个白羽门，拯救那些师兄弟。

    殊不知，这所有的一切都只是一个彻头彻尾的谎言而已，一个毁了她们一生的谎言。

    而谎言总有被揭穿的那一天，沈钰真的很难想象，当最后的精神支柱崩溃之后，这些白羽门的女弟子将会如何去面对这一切，或许死亡会是她们最后的选择。

    在外人眼中，莫寒江是被人控制了。这样就算是这些事情全都暴露了，也不过是将罪责全部归于那名女子。而莫寒江本人，则是轻轻松松的把自己摘出来。

    啧啧，不得不说，这王八蛋心挺黑啊！

    “可终于结束了，咋不亏死你！”

    在外面等了一段时间，里面才算彻底的没了那种躁动的声音，沈钰压住了心头的无名火，继续把注意力放到了屋里面。

    这时候的莫寒江他们已然穿戴好了衣服，借着火烛的光亮，沈钰看到了莫寒江似乎在床边按了一下，床板之下竟是露出一个通道，而莫寒江则是带着女子踮着脚悄悄的走了进去。

    “竟然还有密道！”在莫寒江的身影消失在眼前后，沈钰立马偷偷潜入里面。也不知道此处的密道，究竟有什么秘密！

    来到床边一阵摸索，好在他之前签到得到过机关术之类的知识，又大体看到了莫寒江之前的动作，所以稍微试探了几下后就成功将机关打开了。

    顺着狭长的通道，沈钰小心的走了下去，这幽深的通道一直延伸到了底下。沿途他还发现了不少的机关陷阱，这些陷阱并不能给他带来威胁，但一旦触发，也一定会被莫寒江察觉。

    莫寒江此人虽然人品不咋地，但这谨慎的劲却是让人不得不佩服，难怪能混到现在都不被发觉。

    借着依稀的烛火光亮，沈钰看到了里面的情况，顿时心头一紧。在这密道最深处有数道暗牢，里面有不知多少少女蜷缩在一旁，目光惊恐，脸色呆滞。

    顺着暗牢一间间的看着，里面不仅有少女，似乎还有男童，在一处暗牢中，沈钰竟然发现还有孕妇在，这个混账！

    莫寒江，真是好一个莫寒江，今天要不把你砍成八段，我跟你姓！

    顺着通道继续小心往里走，在最里面的暗牢里，沈钰看到莫寒江的身影，也看到了几名被用巨大铁链死死锁住的老者。

    通过这几位老者身上散发的气息来看，应该俱都是先天高手。只不过他们被铁链环绕，更是有好几对粗状的钩子，钩住了他们琵琶骨，让他们难以用力。

    “师祖，诸位长老，我又来看诸位了！”

    “呸！”当见到莫寒江到了之后，几名老者同时脸色一暗，脸上明显只剩下了无尽仇恨！

    要不是被铁链锁着，这几个老头估计能生吞了他。

    “你们这又是何必呢，安安分分的不好么！”走上前，莫寒江从怀中掏出一把匕首，在他们的胸口处猛地划了一道，鲜血顺着刀刃流了下来。

    而莫寒江则是用一个小碗，将这些鲜血全部接了下来“先天高手的鲜血，对我的宝贝而言可是大补之物，不能浪费了！”

    “混账东西，你欺师灭祖，人人得而诛之！”

    “哈哈，欺师灭祖？说我欺师灭祖，当年我不过是为求自保而已！”冰冷的目光扫过周围，莫寒江的眼中没有一点点的自责，完全不觉得是自己做错了。

    “当年，若不是你们几个老家伙要废了我的武功，我也不会铤而走险！说到底，我之所以会走到今天这一步，也不过是受你们所逼而已！”

    “莫寒江，没想到这么多年过去了，你竟然还不思悔改！”

    愤怒的咆哮一声，其中一名老者愤愤的说道“当年你身为白羽门大师兄不仅不思行侠仗义，竟然还做采花贼采阴补阳之事，白羽门的脸都被你丢尽了！”

    “不仅如此，你还勾结分水帮等帮派诱拐人口，甚至童男心头血和处子精血来浇灌一朵怪花。当年若不是我碰巧发现，也不知要被你欺瞒多久。你罪恶累累，终有一日会自食恶果！”

    “悔改？我为什么要悔改！”莫寒江手持着血碗，来到这人的身边，用匕首在他的胸膛上划开了一道口子，而后再度用碗接了上去。

    “你们几个老家伙不用把话说的这么冠冕堂皇，你们自己屁股下面就真的干净么？大家半斤八两而已！”

    “你！”深吸了一口气，这几名老者纵然心头怒火万丈，可却拿莫寒江一点办法也没有。这人不仅狡猾而且太过谨慎，这么多年过去了，他们竟一点机会都没有找到。

    “白羽门现在怎么样了？”

    “白羽门很好啊，女的为娼，男的为仆，大家师兄弟齐心，都在为我的突破而努力呢！”

    “什么，你说什么？”一瞬间，这些老者个个目眦俱裂，铁链被挣的哗啦作响。他们曾经预想过无数的可能，却没想到白羽门景辉落到如此田地。

    堂堂三水县地面上的三大宗门之一，弟子竟然沦落到如此地步，让他们怎么不怒，怎么不恨！

    “说到底还是他们太笨了！”笑着摇了摇头，莫寒江仿佛在说一件无关紧要的事情一样。

    “我不过是告诉他们，我被妖女给控制了，你们也被她抓了，她们就信了！”

    “我教了他们采阳补阴的法门，说需要她们忍辱负重，去采补那些江湖高手而后反哺给我。这样我便能有机会挣脱妖女束缚，甚至功力更进一步，最后便能成功诛杀妖女重振白羽门，她们又信了！”

    “你说她们傻不傻，一个个的为了所谓的白羽门而甘远沦落风尘，尤其是师祖您最疼爱的孙女，如今已经变成了可以万人品尝的请楼头牌，不知您老现在心情如何啊？恨不恨，怒不怒？”

    “畜牲，我杀了你！”

