    第67章 得加钱

    所以，墨轩可以肯定，她绝对有种特殊的预知能力。

    要不然怎么会梦见精绝女王的棺材，还有那深不见底的洞穴。

    或许，在千年之前，鬼洞族的先知拥有的就是这种能力！

    所以才被族人奉为先知！

    这种能力是她血脉的力量。

    如果能把她这种能力开发出来，对自己帮助绝对很大。

    所以说，从精绝古城出来再说…

    若精绝女王真的未死，让她给杨雪莉解除诅咒也未尝不可。

    精绝女王啊~

    还真是让人期待！

    墨轩的话，让杨雪莉有些失神。

    他这自信的样子，已经是让她看到了希望。

    “当然，我也不做亏本的买卖…”

    不过接下来墨轩倒是话锋一转。

    “帮你可以，得加钱！”

    本来杨雪莉还挺感动，不过听到墨轩接下来的话，就是用胳膊肘轻轻怼了他一下。

    “钱！钱！你掉钱眼里了？”

    “把手拿出来，别碰我！”

    把他的手从衣服里抽了出来，杨雪莉翻了个好看的白眼，推开了墨轩整理了下领口。

    你把手伸到前面来的时候特么的贼顺手。

    现在特么的跟我说加钱？

    渣男！

    起身走到了众人睡觉那边。

    抬脚踢了下王恺旋和胡叭一。

    “你们起来去守夜！”

    “一人我给你们加一万美金！”

    说完就走到了自己睡袋那边，背对着墨轩，侧身躺了下去。

    在墨轩看不到的地方，杨雪莉眼中满是羞意，俏脸通红。

    似乎感觉身前还抚着一只大手。

    所以，直接闭上了眼睛强迫着让自己入睡，才能不去想这些东西…

    ………………

    “墨爷，刚才你和米国妞聊啥呢？都抱一块了，不愧是你！”

    王恺旋走了到了墨轩跟前坐下，一脸钦佩的说道。

    “跟女人聊啥，风花雪月呗~”

    掏出了包华子，自己叼上了一根，然后给胡叭一和王恺旋一人派了一只烟。

    胡叭一也是有眼力见，掏出火机就给墨轩点上了。

    拍了拍胡叭一的手，墨轩然后猛的吸了一口。

    烟雾进肺，再从口鼻间喷出。

    老烟枪了！

    看着胡叭一，墨轩点了点头。

    会来事儿！

    两人也是点上了烟，三个男人在洞口吞云吐雾。

    “墨爷，不说别的，老胡我就佩服你这泡妞的本事！”

    “我跟胖子要是有您这本事，也不至于单身快三十年了…”

    叹了口气，胡叭一也是佩服的说了一句。

    王恺旋也是一脸忧愁的吸了口香烟，点了点头。

    “基操，物六！”

    “你们两个以后跟我混，手里的钱大把大把的花不完，什么样的妞子找不到！”

    淡淡的说了一句，墨轩弹飞了抽剩下的烟蒂。

    然后把剩下的半包华子装到了胡叭一胸前的口袋里。

    伸手拍了拍他的肩膀。

    “所以，努力吧，身为摸金校尉的后人，在道上闯不出名头来，不觉得愧对先人？

    说完也不理会两人震惊的表情，直接钻进了睡袋闭上了眼睛。

    小雪也是起身晃了晃脑袋，晕晕乎乎的走到了墨轩身侧，继续趴下来睡觉。

    “老胡，墨爷知道我们身份了？”

    脸色凝重的点了点头，胡叭一不由得叹了口气。

    “我们早就该想到。”

    “墨爷这种人物，又怎么看不穿我们的伪装！”

    “估计一见面，就看出来我们是下过墓的了…”

    “墨爷也是倒斗界的高手！”

    “我们既然走上这条道了，跟着墨爷混，没坏处！”

    王恺旋也是点头附和。

    “我就等着墨爷带我们赚大钱了，到时候涮羊肉吃一盘扔一盘！”

    “死胖子，瞧你那出息！”

    胡叭一笑骂了一句。

    (本章完)

