    

    木头的动作很快，我发现不对劲已经来不及了，黑刀已经到了那个孩子的头顶。

    旁边的老道也给吓了一跳，直接跳了起来。

    眼看黑色的铁刀就要落在头顶，那个叫根生的孩子虽然害怕，不过并没有乱了分寸。

    他瞪大了眼睛盯着木头，口中不知道念了一声什么咒语，下一刻，一个个巴掌大小的纸人顿时在他的袖子领口里面钻了出来。

    那些纸人不过是单薄的一张纸片剪成的，可是就像是有生命的活物一样，嗖嗖的跳上了他的头顶。

    下一刻，木头的铁刀落了下来，那些纸片人全都举起手，朝着上面迎了上去。

    刀光闪过，纸片人顿时被砍成碎片，簌簌的落了下来，夹杂着根生的两根头发。

    此时的根生脸色惨白，闭着眼睛，满脸的绝望。

    不过木头的黑刀并没有真的把他的脑袋给砍破，只是砍碎了那些纸人，砍掉了他两根头发，然后悬在了他的头顶。

    “你..你干什么，这孩子哪惹你了！”这时候老道终于反应过来，一把把根生给拉到了自己怀里，怒目望着木头。

    要知道老道平时最怕的就是木头了，用老道的话说，咬人的狗都是不叫的，木头这家伙平时放个屁都稀罕，是个绝对的狠人，这种人千万不能惹，所以平时老道一般都是离木头远远的，现在居然敢跟他翻脸，是因为木头刚才那一刀实在太吓人了。

    “我..我没事？”在老道怀里的根生摸了摸自己的脑袋，一脸的心有余悸。

    “怎么回事？”我看着木头，有些不解的问他。

    虽然这家伙平时一句话都没有，看上去冷酷无情，不过跟他在一起这么长时间，我知道他并不是真的铁血无情的冷酷杀手，他只是个有点特别的人，比较喜欢沉默，或者说是在努力的想事情。

    “你不错，以后跟着我。”木头根本没有理会我，而是转头对快被吓傻眼的根生说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，这才明白，木头刚才那一刀并不是觉得根生有什么问题，而是想要看看这孩子的本事。

    现在看来根生很让他满意，最让我意外的是，这个平时跟个冰块一样的家伙居然主动要根生跟着他，我知道这事有多难得。

    根生是个不错的孩子，第一眼我就看出来了，没想到木头也这么喜欢他。

    虽然我不知道木头的来路，就连现在的他自己也不知道，不过这么多天在一起，再加上一趟地府之行，我知道，木头绝对不是普通人，尤其是这家伙后背上那跟神魔一样的刺青更是让我印象深刻。

    木头是个很厉害的家伙，比我要厉害的多，根生能跟着他一定有很多好处。

    “好，以后就让根生跟着你了。”我对木头点了点头。

    木头没有再说话，收回黑刀，望了一眼根生，重新坐回了角落里，似乎只有在那里他才能找回自己。

    “别怕，刚才他只是在试试你的本事。”我笑着对根生说道。

    虽然根生的脸还是有些白，不过他点了点头，没有说什么。

    “孩子，刚才吓到你了吧？”老道蹲下来，一脸关心的对根生问道。

    根生对他笑了笑，憨厚的说道:“有点，不过现在不怕了。”

    “多好的孩子，这个臭木头，无缘无故的吓人家。”老道一脸的怨气。

    看着老道的样子，我不由的笑了一下，他似乎对根生这个孩子比较有好感。。

    我很理解老道的心情，这家伙现在五十多岁了，已经算得上是个老头了，可是连个媳妇都没有，更别提儿女了，平时虽然看上去过得蛮潇洒的，可是终究是孤苦伶仃一个人，有五套房子又能怎么样，终归是没个后人。

    所以现在看到根生，老道有种打从心眼里的喜欢，甚至为了他敢和木头硬刚。

    “老板，我觉得不能让根生跟着那家伙，你要知道，平时连个屁都没有的人，一定心理有问题，我看那家伙心理就有问题，让根生跟着他容易学坏的。”老道一本正经的说道。

    我根本没有理会他，木头虽然比较孤僻，不过并没有什么不良嗜好，根生跟着他我放心。

    反倒是老道这家伙，每天在网上直播忽悠自己的家人粉丝，隔三差五的就去红灯街逛一圈，跟着这家伙才更容易学坏。

    老道看我不答应，一脸的苦大仇深，不停的叹气。

    根生走过来，对我弯腰行礼，说道：“李老板，那我先回去了。”

    我点头，根生转身就走，旁边的老道喊道：“孩子，等等，我送你回去。”

    两天后，我正在铺子里跟老道闲聊，木头拉着根生去了楼上，他说要教给那孩子一些东西，至于什么东西我没问，反正那家伙很厉害，教的东西也差不了。

    “老道，以后少去那种地方，你毕竟是有五套房子的有钱人，要注意自己的形象，那种小街道的女人年龄太大了，你也下得去嘴。”我一边抽着烟，一边对老道语重心长的说道。

    昨天这家伙晚上又跑去了小街道里面，我让根生跟踪他的，据说跟一个看着四五十岁的大妈进了小房间。

    我现在对老道这家伙真是佩服的五体投地，明明很有钱，可是还净往小巷子里钻，那些女人他也能下得去手！

    “怎么，老板您知道了？”老道抬头望着我，一张猥琐的老脸难得的露出一丝不好意思。

    我没有回答他，只是望着他。

    老道尴尬的抬手抓了抓头皮，说道：“老板，你要体谅我，老道我虽然年龄大了，可是也是个男人，也是有需求的。”

    我笑了一下，说道：“这个我可以理解，可是你这家伙大小也算个有钱人，能不能换个有点档次的地方，去那种地方要是被人抓住了，我都没脸去领你。”

    老道嘿嘿笑了两声，然后一脸郑重的说道：“老板，其实我不是舍不得钱，只是你看，我今年都五六了，怎么也算个老头了，我知道有钱就可以找年轻漂亮的小姑娘，可是你让我这么大岁数的一个老头趴在人家小姑娘白.花.花的肚.皮上，我良心上过不去，毕竟都能做人家爷爷了。”

    说到这里，老道叹了一口气，接着说道：“所以真不是老道我品味低，只是求个心安，虽然是嫖，不过老道我也是有底线的人，您说是不老板？”

    听老道说完，我直接愣住了，因为这家伙说的很有道理，我居然不知道该怎么接。

    “牛逼！”我对老道竖起了大拇指。        

