    其实林天齐向来都是一个斯文儒雅的人，从不喜欢爆粗口，但是，他也是一个有什么报什么的人，这周母一上来就直接辱骂许洁，他焉能不怒，而且是无缘无故骂自己媳妇贱货，试问有几个男人能忍，要不是自己师傅说暂时不要动手，他早就冲上去一把捏死这老货了！

    去你妈的，敢骂自己媳妇，尸鬼了不起啊，惹毛了我，管你什么尸，什么鬼，我一拳头砸下来，让你什么都做不成！

    院子里的其他人也都是脸色一变，周母虽然没有指名道姓，但是从其看向许洁的眼神谁都看得出来，周母这是在骂许洁，原本有些紧张害怕的许洁脸色也是一下子涨红，被人骂作贱货，还是在自己父母长辈以及喜欢的人面前，再好的脾气也难以保持，不由羞怒。

    许父、许母也是瞬间面露愠色，虽然对周母依旧感到有些害怕，但是自己女儿这般被骂，为人父母的，也是止不住心生怒气，不由怒目相视，许东升更是一下子眼睛一瞪：“干你娘的你说什么，有种再说一遍，老子弄死你信不信！”许东升一指周母怒喝道。

    九叔也是眸子凝了凝，不过他没有说话，目光看了周母一眼又看向周母旁边的周平，眼中闪过一丝异色，以他的眼里，自然能够清晰的看出来，周平还是活人，但是却和周母在一起，而且似乎没有丝毫紧张害怕的心思，不由让九叔心头生出一丝疑惑和奇怪。

    林天齐目光从周母身上掠过之后也在周平身上看了一眼，随后又落在周母身上，眼底带着寒光。

    “黄口小儿，一点教养都没有，国生和秀莲没有教你和长辈说话要有礼貌吗？”周母开口，以一副长辈的口吻训斥了许东升一句，然后又看向林天齐，见林天齐俊美异常，开口道：“你就是这个狐狸精找的野男人，细皮嫩肉的，怪不得这狐狸精会喜欢上。”

    “老东西，你嘴巴吃大粪了吗。”林天齐脸色一下子冷了下来，这个周母说话真的难听，让林天齐有一种撕她嘴巴的冲动。

    “说人家没有教养，那你自己又是什么，满嘴污言碎语，就是有教养？！”

    旁边的九叔也有些忍不住了，眉头皱起，看着周母眼神露出厌恶之色，开口道。

    “你就是这野男人的长辈。”周母看向九叔，对于九叔的话确实毫不在意，暗红的眸子中露出一种几分蔑视之色：“人以类聚，物以群分，身为这野男人的长辈，看来你也不是什么好东西.........”

    “师傅，你这都能忍，这老货骂你不是好东西啊。”

    林天齐闻言赶紧对自己师傅道，出言刺激自己师傅，他已经忍不住想要弄死周母了，但是碍于自己师傅还没有发话，不好出手，所以此刻听到周母连自己师傅也一起骂了，心里不仅不气，反而一乐，赶紧出言刺激自己师傅。

    九叔闻言立马回瞪了林天齐一眼，哪里识不出林天齐的心思，不过不得不说，他这时候他确实也是被周母的话有些激怒了，脸色一下子也有些冷了下来，有道是佛也有火，九叔虽然与人为善，但是并不代表没有火气。

    “你们来这里干什么？”

    九叔深吸一口气，还是暂时压下了心头的火气，看着周母和周平问道，其他人闻言也都是沉默下来，林天齐也是看向周母和周平，他心中其实也有些疑惑，周母和周平来这里干什么，一个尸鬼，跑到这里来，找死吗！？

    一只老鼠，跑到猫面前耀武扬威，他都不知道这个周母脑袋里装的什么，情势都不看清就蹦跶出来，真的是不知道死字怎么写，虽然周母是尸鬼，但是气息也就是相当高于一般的厉鬼程度罢了。

    无论是林天齐也好，九叔也好，都是可以一把捏死的货色。

    不过显然，这个时候无论是周平还是周母，都没有这个觉悟，听到九叔的话，还以为是九叔和林天齐等人心虚害怕了，周母眼中的讥讽和蔑视更盛，带着一种傲然的神色目光淡淡的扫视了众人，然后开口道。

    “我今天来，是为我儿来提亲的。”

    周母一指林天齐身边的许洁，看着许国生和李秀莲道。

    “本来像你女儿这种不守妇道的妖艳贱货，我是看不上眼的，但是念在我儿的面子上，我就勉为其难，同意这门亲事。”

    “只要你女儿以后乖乖的遵守妇道，与平儿相夫教子，她现在和这个野男人的事，我可以既往不咎。”

    周母淡淡道，先是看着许父、许母，随后又看向许洁，那姿态语气，高高在上，颐指气使，似乎许家还应该感到感激庆幸一般，让许家一行人都是不由得神色一震，接着都是脸色涨红，尤其是许洁，听到周母最后一句话，更是脸色通红一片。

    “你！你！你！.....”

    许洁气的眼泪都在眼眶打转，想要出口大骂，但是一直以来的[3Q中文 www.xbshu.cn]矜持和修养又让她像周母这般什么话都说的出口，只能气的指着周母想骂又骂不出来。

    “住口，狐狸精。”周母看到许洁的样子，却是一下子神色大怒，喝道：“贱货，要不是看在平儿的面子上，我早就打死你个骚烂货了，还敢顶嘴，亏我儿对你一心一意，你不知廉耻找别的野男人，还敢在这里说话。”

    “你——”

    许洁脸色大变，豆大的眼泪一下子落了下来，止不住伸手指向周母。

    林天齐伸手抓住许洁的手，另一只手拍了拍许洁的后背，安慰她不要太生气，目光看向周母。

    “小洁，你不要说话了，不然娘会更生气的。”

    林天齐正欲说话，却是被一直没有说话的周平开口打断，其看着许洁道。

    “小洁，我一直没有对你说，我真的很喜欢你，你嫁给我吧，我会对你好的。”

    周平看着许洁道，眼中露出真挚的爱意。

    “你休想。”

    许洁怒道，听到周平的话，却是没有丝毫感动，反而只觉无比恶心，这对母子，有什么资格管她的事，就因为周平喜欢她，难道就能干涉她的感情选择，还出言辱骂她，这周家母子又什么资格。

    以前她觉得周平为人老实，感觉周平这人还不错，加上周家清贫，甚至心中还有一丝同情，但是现在，看着这对周家母子，他只觉恶心无比。

    “贱人，到这时候还不知悔改，我先教训教训你，让你学会说话。”

    周母听到许洁的话则是更加愤怒，出声呵斥，说完作势就要上前。

    “娘，不要，别伤害小洁。”周平见此脸色一变，赶紧一把拉住周母，然后对许洁道：“小洁，你别再犟了，你还是听我娘的话，答应了吧，不然娘生气了，你们都会遭殃的.......”

    周平焦急的对许洁道。

    “就算你不为自己考虑，但是你还有你爹娘，你哥，还有在场的其他人，娘要是生气了，会杀了他们的。”

    “你只要答应嫁给我，让娘气消了，我保证，你父母和这里的其他人，都不会有事。”

    周平一边拉着周母一变对许洁道，那样子，不似假装，而是真的当心自己娘亲生气后伤害众人。

    “这么说，我们应该还要感谢你咯。”

    林天齐开口，眉头一挑，露出一丝似笑非笑的笑容，看着周平道。

    周平一愣，看着林天齐，像是看白痴，似乎在说林天齐还没有认清形势。

    “妈的智障。”

    看到这一对母子，林天齐终于忍不了了，也管不了自己师傅还没有开口了，骂了一声，轻轻松开许洁。

    “你去你哥那里，等我一下。”

    “东升，照顾好小洁。”

