    望着这条青黑沉默的巨型大船，李二的心中……此刻，终于浮现起一股从未有过，但却无比想要拥有的……宁静感。

    没错，宁静感！

    那是一种长久的如鲠在喉之后，终于拔出了与此，长久的杯弓蛇影之后，真的搜出了蛇……之后，人才能拥有的真正真实的喜悦，以及这喜悦养出来的内心的宁静。

    有了这东西，括有天下的伟业，才真正变成了一份可以去做的伟业！

    李二不由想起古代的谶纬家，总是用“龙”来比喻出类拔萃的哲人王，这样的哲人王或者生于朝中，或者生于蛮荒，但有一个共同的特点……

    龙，需要有水才能飞腾！

    关于龙非得有水才能飞的传说，实际就是谶纬家在暗示朝廷要宏观调控，要多给年轻人机会，不过此刻李二却是莫名想起了这条逸闻。

    如今的大唐，何其像一个见识了世间繁华，但却苦无机会去拼搏一番的年轻人？地图就在面前，却无法走出去。而现在……

    有了这条船，那么大唐就庶几可以自信的走出去！

    “这大船……真个好船，好船啊！”

    一旁的魏征更是激动的满脸都开始泛红，这船简直是……

    魏征打眼一看，就知道自己从此可以直接当个奸臣了，这大唐的家业简直稳的不可思议。有这船，天下复有何方神圣能敌之！

    霸气！

    震撼！

    不过这一场观礼，一旁的杜如晦因为有些心事，始终还是不太安心……这不是说杜如晦对这么大一条黑铁巨船没有感觉，而是杜如晦总觉得……

    就算是这么牛逼的船，只怕也斗不过火炮吧？……

    而火炮这东西，最厉害的当然是大唐的，但不代表别人得不到相对不那么厉害的啊。相对不那么厉害的火炮……那不还是火炮？杜如晦心中总是不免有些忧虑。

    虽然火炮这东西在征高句丽时，于安市城用过一场之后也就收拾起来了，但杜如晦身为大唐肱骨之臣，总还是不免有些担心，这海外的江山有这大船了或许会好打一些，但……可未必好守啊。

    不过毕竟一伙人约来一起过来观礼的，杜如晦的异状很快被一旁的房玄龄察觉，不由悄声问道，“老杜，你研究啥呢？”

    尽管房玄龄声音不大，不过周遭几人都有耳闻，下意识转过头来好奇的看向杜如晦。

    被这么多目光看着，杜如晦尽管有些紧张，不过踌躇了一下还是将心中所忧说了。

    毕竟……虽然不太合气氛，但对于杜如晦而言……国家有隐患，自己作为文臣总是要提一下的。

    而杜如晦这一提，李二等人却也顿时愣住……

    尤其魏征、房玄龄两人脸上神色，就好似突然被低温空气袭击了一般凝固在了脸上。

    这事……

    本来还不觉得，然而被杜如晦这么一提，却似乎还真是这么回事……

    真有可能出现。

    毕竟海外都是什么地方？无论什么地方，总归肯定是跟大唐远隔重洋。

    就算李二信任禁军，信任大唐的战士们会听话不乱来，但是……

    海商呢？

    既然大唐鼓励海商们出海开拓……到时候遍地都是海商，又怎么可能不搞自己的武备？甚至……

    甚至讲道理的说，海商们出海开拓，这本就是朝廷鼓励的行为——那怎么鼓励？真实有效的鼓励，当然就是给海商们出让利益，同时允许他们拥有一定的武备。

    而这种情况下……有朝一日这些海商们真的都搞起了自己的武装。

    到那时，大唐却该怎么办？这完全是不好说的事情！

    因此……短暂的几秒中李二、房玄龄都思来想去了一番，然而思来想去之后……却感觉杜如晦真就是对的。

    海商们都或明显或偷摸的搞上了火炮，这朝廷还怎么节制？

    这铁船……虽然坚固，千风万浪不可侵之，这是确定的，是一看就能看明白的。

    但是，这东西能抗住火炮，去镇压搞事的海商吗？

    这却就，让人忍不住……

    这么一思考，李二顿时一阵悚然。

    我靠，难道我大唐药丸。

    见老李，老魏老方这几个家伙突然脸色发白，浑身抽搐……李盛也是十分的诧异。

    刚才老杜说的事情不得不说还挺有眼光的，李盛没想到这几个老家伙也不是普通的键政小鬼，而是真有点东西的老鬼啊。

    但是……也不至于紧张成这样吧？海商有火炮就有火炮了，至于那么夸张吗。

    再说了……

    这大唐的江山又不是你老李家的……你家只是认识李靖而已，又不是真的皇室成员，再说皇室成员也不都是继承人，你们激动个蛋啊……

    李盛呆呆看着老李等人苍白的脸色懵逼了一阵，接着不由露出一个又好气又好笑的表情来。

    看来这大唐的文人气质就是这样了，跟后世京城的出租司机一样，不但喜欢键政，还上头……不过既然这几个货这么激动，那自己一言不吭似乎也不太合适。

    李盛想了想，于是说道，“你们要是实在觉得危险放心不了……卧槽我就无法理解你们这几个……”

    听闻李盛说话，李二等人顿时都集中注意力过来，不过接着李盛又说起“你们几个”……霎时间又给李二等人搞得更紧张了，心里暗暗叫苦这隐瞒身份的操作量是真的大，而且是随着时间推移越来越大，搞不好哪天就真露馅了。不过随后……

    “你们可以将火炮安装在战船上作为舰炮，这不就成了么……”

    “舰炮？”

    本来还满脑子乱糟糟的李二等人闻言愣住，“公子，这剑炮又是何物？”

    一旁的魏征则立刻想到了，意识到李盛说的是什么兵器的一刻，眉头紧皱双眼却是光芒熠熠的问道，“莫非是将刀剑改装成小号的火炮？这……”

    “……什么啊你们说的这都是。”李盛好笑的摆了摆手，“所谓舰炮当然就是安装在军舰上的火炮，火炮上船，明白不咯？”

