    “嗷呜——”

    “吟——”

    两道惊天动地的兽吼声，一前一后响起。

    白无伤定睛望去，好家伙，好大一头怪龙！

    它的体型至少是荆棘之龙的两倍，全身上下没有一丝赘肉。

    没有任何一个部位，看起来臃肿丰腴。

    它生有龙鳞，长有龙角，以蹄足踩踏虚空前行。

    但……之所以说它是怪龙，是因为它有两个脑袋！

    左边的脑袋较小，形似豹子，遍布斑点花纹。

    两只眼睛深深陷下去，发出锐利的目光。龇牙咧嘴时，露出交错的三角形牙齿，凶悍中自带一种精明的气质。

    右边的脑袋较大，是标准的龙首，大眼怒睁，龙须随风扬起，霸道和威严是唯二的形容词。

    “这头怪龙，一定是不朽体！我们的机会来了！”

    距离不够，无法通过认知之眼识别。

    但两者的气势，隐隐分庭抗礼，想来是站在同一层级的生物。

    白无伤如释重负，焦切和忧虑的心情，终于有几分舒缓。

    “嗷呜——”

    “吟——”

    姑且被唤作「豹龙」的生物，咚的一下急停在半空，凶悍毕露，朝着白无伤这个方向大叫。

    风牙狼鸟龙登时警觉起来，先前胡冲乱杀的姿态再也不见，眸光阴冷地审视着豹龙，隔着数千米，作对峙状。

    先动手的是豹龙。

    自从左边的豹子头，大力抽吸鼻子，确认异味的本质来源于人类，它变得格外亢奋。

    似乎天材地宝就在眼前，唾手可得。

    致命的吸引力勾动它的魂魄，联同右边的龙首，迈动四蹄，朝着风牙狼鸟龙撞去。

    “啾！”

    鸟龙放弃白无伤，煽动翅膀，先行避让。

    但这是一个假动作，青风席卷，一连串的风之牙攒射而出，落在豹龙身上时，预想中火花乱溅的场面没有出现，而是一大半穿透龙鳞，没入对方的体内。

    白无伤心里咯噔一下，惊觉不妙。

    一击得手，风牙狼鸟龙略微一怔，似乎也没想到这么轻松。

    它的胆子大了起来，不再选择试探，怒劈一道烈风斩，留下一道十几米长的大口子，有橙红色的血飞溅而出。

    “不对……”白无伤头皮发麻。

    第一时间让森魄缩小，缠在手腕上，然后骑乘小辞，快速逃向远处。

    这头豹龙或许稀有，或许有不朽体级别的生命等级。

    但与风牙狼鸟龙相比，它太菜了，真实的战斗力远远不如，恐怕撑不了几个回合。

    一百零八计，还是先溜为上吧。

    姬冉冉、姬苍云，此时在刺青的感知下，已经拉开很远的距离，应该早就摆脱能量风龙的纠缠。

    是时候撤退了，留在这里，没有意义。

    至于豹龙……

    老实说，白无伤有点头疼。

    随机召唤来这么一个玩意，远低于预期，他也很无奈。

    人家辛辛苦苦赶过来，最好不要白白成为炮灰。

    不然恐怕要下辈子，才能再续战友情谊了……

    白无伤抽身而退。

    飞出去一小段距离，回头望去时，刚好看到，豹龙的一个脑袋被风牙狼鸟龙咬了下来。

    淦……

    快逃！！

    白无伤呼唤，小辞更是使足吃饭的力气，疯狂煽动翅膀。

    随后瞄准一个不起眼的入口，钻进破裂龙宫，再借助空间感知，往地下深处遁离。

    “呼……呼……应该能够摆脱吧？”

    四处乱窜近十分钟，小辞的雷电之力都要枯竭了，白无伤感觉差不多了，接近安全的程度。

    但这样的想法刚刚生出，他汗毛倒立，一颗心又一次提起。

    一路奔逃，沿途一共留下五颗树精榴弹，其中一颗观测到一抹青影！

    并且很迅速的，青影出现在第二颗树精榴弹的视野中，再次消失不见！

    “银河，你还有一战之力吗？”

    小兔子前不久用过「星空」，后来对战风牙狼鸟龙时，召唤暴君兔挡下致命一击，以至于如今的状态偏向于恶劣。

    当然，白无伤真正想要问的，是它能不能沟通太阳神官兔。

    风牙狼鸟龙还在追赶，不惜一切代价想要抹杀他。

    第二根祈愿香都快烧完了，也不见第二头「护驾之兽」，逼不得已要考虑最后的法子。

    白无伤不知道太阳神官兔恢复得怎么样了。

    不过对祂来说，不朽体……应该是很拉胯的等级吧？

    分润一点力量，将其轰杀，或者困住它，获得逃脱的机会，这能做到么？

    “叽咕……”

    小兔子摇了摇头。

    正想说什么，小脸凝固，不可思议地望向前处。

    穿过一个狭窄的通道，来到一个遍布裂纹的殿堂，有残器的灯火晃动。

    一头超过三百米高的巨大蛤蟆，趴坐在地上，近乎顶天立地，冷冷望向入口处。

    “打……打扰了……”

    白无伤扯了扯嘴角，座下的大狮子，小心翼翼抬起脚丫子，想要偷偷撤离。

    但一道幽暗之光，就这么笼罩下来，像是一座大山，压得它们不敢继续动弹。

    “君王体……”

    白无伤心乱如麻，感觉这辈子没这么倒霉过。

    还没逃脱风牙狼鸟龙的追杀，一转眼，在不经意的转角，和这么个巨无霸怼个正着。

    灵觉、本能、感知……所有的一切，竟然都没有发现前方有如此恐怖的怪物。

    现在已经来不及了，没入它的领地，那双冰冷的瞳孔如刀子一般扫来，寒意透彻心扉。

    这不是蛤蟆。

    这是一头形似蛤蟆的巨龙。

    那散发的危险气息，是龙威，和黑翡翠魔龙有近似的特质。

    “呼！！！”

    青光如影，闪烁至白无伤的背后。

    风牙狼鸟龙的真身又一次出现。

    它受伤了。

    对战豹龙，终究受了一点无关痛痒的皮外伤。

    这令它愤怒，对于这个人类的憎恨，达到史无前例的地步。

    为此，它发动对战时都舍不得动用的极限技能。

    这会在事后，带来不小的副作用。

    但它现在，一心一意想要镇杀这个人类！

    “啾！！！”

    追了好几分钟，对于风牙狼鸟龙的速度来说，已经是难以想象的距离。

    它看到了目标，隔着老远的距离，翅翼如枪，浓郁的风元素之力近乎化为实质，喷射出大量的风之牙。

    “呱——”

    一声蛙叫，一道黑影如光似剑，贴着白无伤的头顶飞过。

    沿途的风之牙，瞬间被打散成虚无。

    风牙狼鸟龙四十几米宽的身躯，像是小鸡崽一样，毫无反抗之力，以更快的速度被卷进蛤蟆巨龙的肚中。

