    第414章 首杀撒旦J

    “卧槽！”

    “你们有没有注意到这个BOSS好像就追着撒旦J打，就跟追杀杀父仇人一样的，这也太不正常了吧。”

    在试炼之地中心古战场上，天赐在放完一个技能后退到一边对帅掉渣道。

    就在这时赤瞳忽然从两人身后冒了出来，脸上还带着一阵后怕的表情道：

    “刚刚我过去偷袭BOSS的时候，你们猜后面怎么着？”

    两人被问的一愣，天赐忍不住调侃道：

    “怎么着，你把人家BOSS的菊花给捅了？”

    赤瞳对着天赐就是一记白眼：

    “去去去，没说这个。”

    随后他也不等天赐两人猜了，直接就开口道：

    “你们知不知道刚刚跟我一起上去偷袭的盗贼几乎都被秒了回来，这个BOSS好恐怖的洞察力，就像是早有准备一样，我们刚出现就已经被人发现。”

    “就在我以为我要死的时候，这个BOSS仅仅只是看了我一眼，居然就从我身边跑了过去。”

    “我去~”

    现在想起来，赤瞳都有点后怕和不可思议道：

    “你们知不知道跟我一起出手的那么多盗贼里面，就只有我是安然无恙的。”

    “我怎么感觉这个BOSS是在故意给我放水啊！”

    天赐在一边点了点头，表示深有感触道：

    “其实我也有这种感觉。”

    “感觉这个BOSS的确就像是认识我们一样，我就有好几次都感觉要被他打到的时候，结果每一次都是啥毛事没有。”

    “一次两次还可以说是巧合，但是次次都这样就显得有些太不正常了。”

    注意到这边的战晨也跟着凑了过来道：

    “你们在干嘛呢？”

    此刻整个古战场都被这个BOSS给搅得乱做一团，杀声震天。

    然而这几个人居然还有闲情逸致在这聊天。

    帅掉渣指了指远处正对着撒旦J穷究猛打的BOSS开口道：

    “我们在说这个BOSS呢，半天打下来总感觉怪怪的。”

    战晨被这么一说，竟然意外的跟着点头表示赞同道：

    “确实是挺怪的。”

    天赐一愣：

    “你也这么觉得？”

    战晨嗯了一声，随后道：

    “刚刚他在我前边不远的时候，他明明就已经看到了我，按照我对他的观察，刚那个技能他应该是可以躲过去的，结果却看到他居然拿手去接”。

    说到这的时候，现在战晨回想起来都觉得不可思议：

    “明明可以被躲过去的技能，他居然拿手去接，你觉得这正常吗？”

    “我看这BOSS的智商应该不低啊，怎么可能会做出这种反常的举动呢。”

    “而且有好几次都这样了。”

    帅掉渣忽然道：

    “难道你们就没有发现，这个BOSS每一次放大招基本上都是朝着高丽那边去的吗？”

    正可谓是一语惊醒梦中人，天赐恍然大悟道：

    “我就感觉有点什么地方不对劲。”

    “好像这BOSS还没来过我们这边吧。”

    此时距离BOSS战开启已经有了十多分钟的时候，这期间先后放了三个大招都好像是在刻意回避华国战区这边一样，其中两个都是朝高丽战区的人群中放。

    以至于高丽战区的玩家现在可谓是损失惨重，剩下的人都已经被打散跑到了其它战区。

    就像是现在！

    明明这个BOSS看起来就很恐怖，但是天赐等人却一点也没有感觉出来，就好像BOSS刻意对他们放水一样……

    一想到这，众人不禁面面相觑，帅掉渣忽然咽了咽口水，脑海中瞬间蹦出一个念头道：

    “我好像想到了一个可能……”

    随后与天赐对视，天赐一副惊讶的表情：

    “难道你也是这么想的？”

    虽然两人都没有说想到什么，但是从两人的表情上看，却又都像是知道对方想的是什么一样。

    帅掉渣突然说起一件事：

    “你们还记不记得刚刚风老大让我们别押撒旦J赢这事？”

    众人恍然的看向那个追着撒旦J杀的身影，似乎一切都在这解释下都说得通了……

    而与此同时，林逸正追在撒旦J身后，挥剑猛砍。

    此时的撒旦J已经是气势全无，整个人狼狈不堪的应对着来自林逸的攻击：

    “城主大人，我们之间是不是有什么误会？”

    玩游戏这么久以来，撒旦J还正没见过这么难缠的BOSS。

    从一开始就撵着自己不放，试过任何办法都没办法阻止他来找自己，就跟两人之间有什么不共戴天之仇一样。

    气得撒旦J的内心直吐血！

    刚开始的时候撒旦J还可以凭本事应付下来，甚至可以与之打的不分上下。

    但是随着时间的推移，撒旦J终于发现了问题。

    这丫的可是有着百亿生命值的BOSS啊！

    每次与他的对战中，最后吃亏的绝对都是自己。

    因此撒旦J一次次想躲避来自BOSS的追杀，可惜一次次都是以失败告终。

    而林逸面对着撒旦J那间接的求饶，心中却是十分的不以为然。

    虽然两人之间严格说起来，确实是没什么深仇大恨。

    但是现在他的生死可关系着自己全押下去的四万多金币啊！

    为了自己那四万的金币，这个撒旦J就必须得死！

    林逸不断挥动着宝剑，对撒旦J可谓是招招致命。

    而与此同时凯撒王和山田木笙等人都试图在一边吸引BOSS的注意，但是他们也发现了这个BOSS似乎就是个死脑筋一样，无论别人做什么他就非逮着撒旦J杀。

    哪怕是盾战使用嘲讽技能都毫无作用。

    这么‘固执’的BOSS他们还是第一次见，这也整的一群人都有些懵，不知所措起来。

    山田木笙不禁怀疑道：

    “会不会是一开始撒旦先攻击了他，所以现在他的仇恨就都在撒旦的身上。”

    就在这时撒旦J却不由得怒道：

    “都给我上啊，阻止他。”

    现在的撒旦J忽然有种疲于奔命的感觉。

    此时BOSS还有着80%多的血量，按照这个速度下去，没个一小时是别想拿下他来。

    客就在这时，林逸忽然停在半道双手握住剑柄竖于胸前，同时身上不断的散发着缕缕金光。

    众人一看到林逸摆出这姿势就知道接下来又是一个大招，随即所有人都跟着心头一紧：

    “快散开，都散开，别挤在一起。”

    周围的玩家都已经迅速的朝着四周跑去，只因为在经历过前面几次以后，大家都知道这BOSS的大招是不能被打断的。

    不想死的话就只能逃！

    此时众人也多少都摸清了这个BOSS的‘鸡贼’，他的技能都是朝着人数最密集的区域释放。

    高丽战区的玩家就被其打的苦不堪言，死伤大半。

    不过此刻也依旧有人想趁此机会，疯狂的对着林逸身上招呼。

    林逸聚精会神的看着眼前的蓄力时间：3、2、1……蓄力完毕。

    众人只见BOSS手中的宝剑突然爆发出恐怖的冰系能量，就像是连空气都要被冻结了一般。

    此刻撒旦J还以为终于可以松口气了，窜进人群中。

    然而还不等撒旦J反应过来，就听到有人喊：

    “撒旦小心！”

    撒旦J一下没反应过来：

    “什么？”

    就在这时，撒旦J忽然看到BOSS正将宝剑举过头顶，对准自己这边。

    撒旦J暗骂一声：

    “艹！”

    林逸伸手将宝剑挥下，劈下一道长达八米的寒冰剑气：

    “寒冰·斩”

    剑气所过之处皆被凝结成冰，那条直线内的玩家瞬间在寒冰下被冻在原地，变成冰雕，包括撒旦J在内！

    当周围逃过一劫的玩家被如此奇景给震撼当场的时候，只见BOSS开口一声：

    “爆！”

    一瞬间，所有冰雕就像是被定时的炸弹给引爆了一般，几乎在同一时间发生龟裂，随后爆炸：

    “轰轰轰……”

    “-7802”冰冻伤害

    “-11450”冰冻/暴击

    “-6870”冰冻伤害

    ……

    密密麻麻的伤害从这些玩家的头上飘起，而几乎绝大多数玩家都在冰雕爆炸的瞬间，直接被秒倒下地上，只留下一地的狼藉。

    撒旦J就是为数不多抗下来的玩家，还不等撒旦J反应的时候，林逸已经手持宝剑欺身而来：

    有人连忙大叫：

    “小心！”

    可这时林逸已经再次开启技能：

    “剑刃风暴！”

    撒旦J冷哼一声，右手托着镰刀朝着林逸奔去：

    “制裁之镰”

    撒旦J怒吼着，奋力的挥动镰刀，狠狠的朝着林逸砍去。

    林逸手中的宝剑已经深深的刺进了撒旦J的胸口：

    “噗嗤”

    “-9045”暴击~

    撒旦J的血量顷刻见底，但在最后一刻撒旦J手上的镰刀还是狠狠的在林逸的脖颈划过：

    “噗嗤~”

    “-12040”弱点暴击

    “砰咚！”

    所有人都被面前的一幕给惊呆了！！！

    恐怕至今为止都从未有人想过，撒旦J居然真的被杀了。

    看着地上撒旦J的尸体化作一缕白光，众人才如梦初醒，一脸震惊的看向这个BOSS，脑海里只有一个念头：太可怕了！

    而在古战场的一侧，撒旦J一脸寒酸的手持红色镰刀再次复活。

    就在所有人以为撒旦J会气急败坏的时候，却忽然听到一声巨大的龙吟！

    龙吟？

    当大家听到这个声音的第一个念头就是：风华来了？

    但是下一刻，所有人再次被眼前的一幕给深深地震撼了，包括林逸（BOSS）！

    (本章完)

