    没错，这个破绽正是燕枝故意暴露给深海妖王的。

    这家伙不是一直躲在暗处想要找到出手的理由吗？既然如此，她索性暴露一个弱点给对方，好让对方出手。

    若不是为了设这个局，引深海妖王上钩，她又怎么可能会被癞头修士击退？

    她就算确实没有料到癞头修士如此莽夫，但可绝对不会被他那点力量真的击退数步，纯然就是为了故意卖个破绽给深海妖王罢了。

    当的一声，当深海妖王凝聚的骨刃即将刺中燕枝身躯时，直接就被一股无形的力量挡住了。

    他并未伤到燕枝半分，反而感觉到巨大的冲击力，就连他手中的骨刺都传来清脆的响声，随后应声破碎。

    燕枝能格挡的这般及时，深海妖王又不蠢，它知道自己上当了——燕枝早就知道自己要偷袭，所以才有这般万全准备。

    同时，他心底也在后悔，为什么自己会被仇恨蒙蔽，脑子想不明白，竟然跑回来报复，若是老老实实离开，是不是就不会落入这般境地？

    只可惜，这世上哪有那么多如果呢？

    其实这也不能完全怪深海妖王，它并没有离开燕枝多远，恰巧又被癞头修士散发出来的邪恶气息影响，勾起了内心深处的仇怨，这才让他失去了理智，被仇恨冲昏了头脑，跑回来寻燕枝复仇。

    “本来我都已经忘记了你的存在了，再加上方才你主动离开，我都打算放过你了，奈何你又跑回来送死。”

    燕枝的声音在深海妖王的耳畔响起。

    深海妖王知道自己完了，心中的悔恨怎么也止不住——但是这种时候，悔恨也是没有用处的。

    一直到燕枝将它枭首，它都没有半分抵抗的意思。

    如果它在这里化作本体，那庞大的身躯即便无法奈何燕枝，至少也会对燕枝造成一定的阻碍，说不定就能够配合癞头修士将燕枝击败了——当然，这一切都要建立在殷昼不出手的前提下。

    深海妖王如今心中已经被浓浓的悔恨和绝对的力量压制所占领，他甚至已经忘了反抗。

    但也就在燕枝将深海妖王枭首的刹那，癞头修士的攻击也随之到来。

    虽然这家伙彻底堕魔，意识都不再是人类，但他的智商还在，如此良机怎么可能错过。

    反正他也不在乎自己能不能活下去了——他已经完全丧失了理智，根本就不在乎自己能不能活，取而代之的是对燕枝与殷昼的浓浓仇恨。

    无论付出什么代价，他都要燕枝与殷昼的命！

    所以这一击，他燃烧了自己的精血，实力在一瞬间大幅猛涨，直逼仙人境地。

    他这分明就是不要命的打法了。

    事实也如癞头修士所想一般，他的攻击奏效了。

    燕枝在急速闪避的过程中，左手手背上还是被划出一道血痕。

    别看这看上去只是一小道血痕，因为对方是堕魔修士，浑身上下都带着堕落气息，普通修士哪怕是靠近，都会被其影响，若是被伤到，若没有强大修为镇压，要么被腐蚀而死，要么就会沦陷，成为堕魔修士。

    燕枝看着左手的伤势渐渐出现黑色斑纹，而这黑色斑纹正在以恐怖的速度迅速向全身蔓延。

    “真是大意了。”

    燕枝连忙取出一颗丹药服下，这丹药是殷昼发明的，恰好能够克制这类堕魔之气，当然也仅仅是针对癞头修士这一类的地阶堕魔修士有用，若是像当初那位禁忌存在那种级别的堕魔者来说，这种丹药就没有半点作用了。

    燕枝避开了癞头修士的攻击后，并没有急着进攻。

    而一击没有得逞的癞头修士也飞速倒退，他虽然堕魔，甚至连言语能力都已经消失，但是他的本能反应却大幅度提升。

    “你不是为了力量选择堕落吗，如今得到了力量，怎么还这么胆小，哎呀，真是可惜，刚刚差点就要了我的命呢。”

    燕枝的话中充满了嘲讽。

    吼！

    光头修士喉咙中发出一声吼声，身上的煞气无时不刻都在向外散发，虽然他只是初级的堕魔修士，但身上的那股堕落气息依旧不弱。

    不然深海妖王那种级别的修士也不可能会被迷失心智。

    “看样子得抓紧把你给灭了，不然让这股气息遍布整个秘境的话，到时候这里就会变成第二个死亡之海了。”

    燕枝很清楚事情的严重性，若是这气息遍布秘境，即便不能像死亡之海那样自动衍生出强大的恶魔，但也会让这里的本土生灵发生变化，全部化作堕魔者，时间久了同样会进化。

    只有及时将光头修士击败，然后搜魂找到那股煞气的真正来源，这样才能够一劳永逸地解决。

    “来吧，就让我见识一下你真正的力量，如果你再不全力以赴的话，就没有机会了。”

    燕枝不想再继续打下去了，将堕魔者当做磨炼对手，虽然会有不少提升，但弊端更大，搞不好还可能会把自己也栽进去。

    又是一轮交锋。

    燕枝越战越勇，光头修士则是不断节节败退，期间有好几次他将燕枝击退，准备转身逃离，都被一旁观战的殷昼逼回来。

    “幻剑斩！”

    燕枝轻喝一声，一道剑影斩出，随后她掐动手诀，将剑影化作数道，分别向光头修士的四肢斩去。

    一连串的攻击，破开光头修士的煞气防护罩挑断了他的手脚筋，但让人震撼的是，即便光头修士的手脚筋被挑断，他仍然还是能够行动自如。

    就好像他这具身体已经不再需求本身的器官来运转，而是以另一种方式来操纵，简单来说，就是成了傀儡，而在背后有着一只手在操纵着这具傀儡。

    燕枝的初步判断是，光头修士以自身意志在操纵着身躯，也就是自己将自己的身体化作傀儡，再以意志为主来操纵，这样一来，就算斩断了他的手脚，身躯仍然还是能够灵活进攻。

    至于燕枝为何多次能够杀死对方却不这么做是有原因的。

    光头修士身上带着九彩玲珑花，一旦受到真正致命的伤害，就会自动激活，带着他穿梭虚空远遁，一旦让这家伙逃遁离开，那后果将会不堪设想。

    这座秘境面积极其广阔，而且还带着各种不确定性，七十二岛一共进入了近千名修士，其中还有还低各种强大妖修。

    如今进入秘境的时间已经快要接近尾声，在这段时间里，燕枝他们总共也就遇到了数十位参与大比的修士。

    其中一部分修士想要杀人夺宝，都毫无例外的呗反杀。

    还有一部分平和派系，期间还和燕枝他们一起组队过，不过后面都因为各种原因分开了。

    当然，最主要的原因还是一路上，燕枝和殷昼都很少出手，就给这些人一种拖油瓶的印象，认为这两人都是那种坐享其成的存在。

    燕枝和光头修士对阵，强大的攻击余波将周围环境破坏，同时远在别处的搜刮灵药的修士都感应到了这边的战斗。

    “该死，那群家伙怎么都跑过来了，不会还想着过来捡漏吧？”

    燕枝一边战斗，同时感应到四处有大量修士正快速往这边过来，这些人过来基本就是添乱，如果意志力不坚定，甚至可能会被这气息影响，从而化作堕魔者。

    不过有殷昼在，她倒也不担心什么，若是真的有人堕魔，那殷昼绝对会第一时间出手灭杀，绝不可能给他们活着离开的机会。

    “那位不是排名第七的太阳岛的天才修士吴克吗？他怎么和别人打起来了，而且他的样子很奇怪啊。”

    有一些实力较为强劲、距离近的修士赶了过来，他们一眼就认出了光头修士。

    他们只是看出光头修士吴克的有些不一样，但具体是什么情况就不清楚了。

    其中有一位修士恰巧曾经和燕枝他们组队过，因此知道在和吴克对打的那个女子和一旁观战的男子是一伙的，他也没想到这两人实力竟然如此强大，不过这些都不在意了，因为他也是太阳岛的修士。

    见到自家天骄师兄在和别人对战，而且好像还受伤了，于是连忙上前，来到殷昼身边小心询问道：“这位道友，不知道吴克师兄怎么得罪上了你们，但能不能看在太阳岛的面子上，此事就此收手？”

    这位修士名为莫罗，在太阳岛和吴克关系还算不错，平时吴克还挺照顾他的。

    现在见到自己好友在和别人较量，而且还受了重伤，也好在他和这两人一同组队过，知道他们还挺好说话的。

    殷昼看了一眼莫罗，随后目光挪到吴克身上，轻声说道：“如果你能唤醒他，我们自然可以收手。”

    得到殷昼的话，莫罗连连点头道谢，然后他向前走两步，朝着吴克大喊：“吴师兄，我是莫罗啊，你能听到我说的话吗？”

    ……

    不管莫罗如何呼唤，吴克都不曾正眼看过他，那猩红的目光始终没有从燕枝身上离开，在他眼中，只有仇敌，没有朋友。

    “呃……”

    莫罗突然感觉心口一阵剧痛，直接跪倒在地上，双眼不满血丝。

    “怎么回事，发生了什么？”莫罗在靠近吴克时，突然感觉像是被什么东西攻击了一样，但同样感觉自己内心有一股力量在呼唤他，让他放弃抵抗，这样就能够得到恐怖绝伦的力量。

    “不，这种不属于我的力量，我不需要！！！”

    莫罗大吼一声，身上爆发出耀眼的银光，这银光将周围的煞气驱散，紧接着他才缓缓起身，看着吴克长叹：“师兄，你……”

    “我还以为你也会被这气息影响，化作堕魔者呢。”

    殷昼见莫罗走了回来，于是开口说道。

    莫罗看着殷昼，心中有些后怕，他从这个男人眼中看出，如果当时他成了所谓的堕魔者，对方一定会杀了他，毫不犹豫那种。

    “道友，那个堕魔者究竟是什么？”

    殷昼简单地给莫罗科普了一番堕魔者以及危害，他这么说，同样也是在警告后面那些修士，同时很明确的告诉那些人，如果有人成了堕魔者，他就会动手杀死他们！

    “道友，吴克师兄是我们太阳岛的天骄，同样被岛主给予厚望，如今成了堕魔者，我想亲自动手清理门户。”

    若是吴克没有受伤，这种话莫罗肯定是不敢说的，但现在不一样，莫罗身受重伤，他还是有机会杀死对方的。

    “他身上有九彩玲珑花，否则的话早就死了。”

    殷昼并没有忌讳，九彩玲珑花众人当然知道这种神物的作用。

    莫罗听到九彩玲珑花，顿时也沉默了。

    有这种东西在，一旦吴克受到致命伤害，就会被传送离开，按照殷昼所说，堕魔者的影响，吴克出现的地方，将会彻底化作修罗炼狱，而且还会让那个地方的生灵全部化作堕魔者。

    “呃，啊啊啊……”

    随着时间的推移，有不少意志薄弱的修士受到魔气影响，开始逐渐堕落。

    “呃啊哈哈哈哈，这力量，太强了，太强了！”

    有一位已经完成堕落的修士发出狂笑，漆黑的眼神扫周围的修士，嘴角露出一丝邪恶的笑容。

    “血食，吃了你们，我会变得更加强大！”

    这位堕魔者修士一边说着，左右手纷纷化作锥子，刺穿了两名离他很近的修士。

    其中一位还是他的道侣，这就是堕魔者，在他眼里，只有杀戮，堕落，力量，所谓的道侣，亲人都已经无法影响到他。

    “哼。”

    殷昼轻哼一声，声音刚落，他已经来到这位堕魔修士身边，飞速动手，对方还没有反应过来，就被殷昼轰成渣滓，随后又凝聚出两团火焰将那两名被堕魔者杀死的修士躯体灼烧。

    “我奉劝你们赶紧离开这里，这样的热闹不是你们能够凑的，一旦抵抗不住内心的贪婪恐惧，化作堕魔者，那就是你们的死期。”

    殷昼说完便不再理会这些人，此时燕枝和吴克的战斗也接近了尾声。

    那一朵七彩玲珑花也被燕枝拿了过来。

