
看着陈歌好像变戏法一样，忽然从口袋取出一个对讲机，黄主管的后半句话直接卡在了嗓子眼里。

“你是警察？”他反应慢了一拍，当他意识到不妙的时候，陈歌已经收到了一组组长李政的回信。

“坚持住！马上到！”楼下传来了急促的脚步声，行动一组组长李政距离他们并不远！

黄主管脸色一下变得很差，以前他创造怪谈的时候，也有受害者想报警，但那些人报警都有一个拿手机拨号的过程，谁能想到陈歌毫无征兆的就从怀里掏出了一个对讲机。

再说这跟他之前表现的气质完全不同啊！

仇怨、尖叫、恐惧是厉鬼最好的食物，为了不被身上的鬼物反噬，逼着也要去做一些残忍恐怖的事情，这一点黄主管深有体会。

可眼前这个人，以一己之力供养了三只厉鬼，其中还包括最顶级的红衣，按照怪谈协会里的标准，这人手上的人命绝对不下十条！

但就是这样一个双手染满鲜血的屠夫、杀人狂，竟然在最关键的时候选择了报警！

甚至用的还是警用对讲机！

怒火翻腾，黄主管知道今晚的事情大条了，就算击杀陈歌，明面上的身份也无法继续使用。

“都是因为你！”

城市阴影当中的事情，就要用阴影里的规则来解决，这是约定俗成的规矩，但谁也没有想到，他们之中出现了一个“叛徒”！

血脸的反应要比黄主管激烈许多，血丝编织的脸朝着陈歌扑来，在扑过来的过程中，五官已经变得和陈歌有八九分相似。

“又是这东西。”

陈歌握紧对讲机砸向那张血脸，但是他用尽全力挥击的手臂却从血脸当中穿过，根本碰不到对方。

“杀了你，或者短时间操控你的身体，我还有机会蒙混过去。”黄主管的身份只有陈歌一个人知道，只要让血脸钻进陈歌的脑海里，让他永远的闭嘴，黄主管就把握为自己开脱。

血脸贴近，在快要触碰到陈歌的脸时，他的瞳孔好像夜猫一样，突然缩成了一条狭窄的缝隙，散发出一股逼人的寒意。

“阴瞳！”

大概只让血脸停留了半秒钟的时间，陈歌双腿蹬地，身体前冲，做出了一个疯狂的举动。

他低着头撞向黄主管，两人一同从楼梯上滚了下来。

手臂被擦伤，疼痛从各处传来。

不过让陈歌感到奇怪的是，疼痛感只出现了一会就消失了。

等视线恢复后，陈歌跳起来准备朝楼下跑时才发现，自己的身体关节被一层黑发包裹。

“张雅？”

除了一点皮外伤，陈歌完好无损，和他形成鲜明反差的是被黑发拖回楼上的黄主管。

血脸让黑发刺穿，黄主管神智不清，身体被勒的变了形。

茫然扭头，陈歌站在22楼拐角向上看去，身穿红衣的张雅安静的站在23楼，她身后的黑发当中捆绑着连体红衣怪物、血脸和瘦长鬼影，占满了整个楼梯间。

红衣如血，脚下是不断蔓延的黑发，一个个丑陋、恐怖怪物在其中尖叫哀嚎，最后被慢慢碾碎吞没。

老实说，看到这场景，陈歌有一点心慌。

脚步迈出，张雅朝陈歌走去，刺骨的寒意和浓重的血腥味冲击着陈歌的感官。

张雅身上好像又出现了某种变化，她应该是拿到了自己想要的东西。

低垂着的头向上扬起，黑发滑落，张雅的脸停在陈歌鼻尖几厘米远的地方，她看着陈歌的眼睛，苍白、毫无血色的手中拿着一个很普通的木盒。

“给我的？”

陈歌一开口，就感觉冰冷的气息涌入身体，他接过木盒向里面看去。

那片深黑色的血渍已经消失不见，取而代之的是一个丑陋畸形的人偶。

“毁容脸！”

人偶就是毁容男人体型缩小十几倍的样子，他的口罩被摘去，五官除了眼睛外，其他的都被伤疤磨平，他没有鼻子和嘴唇，就像是噩梦中的魔鬼一样。

“你把他做成了玩具？！”

盒子里的毁容脸只是一个被抽离出身体的灵魂，狰狞的脸左右晃动，陈歌能感受到从它身上散发出的邪恶气息。

当初张雅对待朱秀，就是将其灵魂抽出，做成了玩具。

看着盒子里挣扎的毁容脸，陈歌汗毛竖立，这是他人生中收到过的第二惊悚的礼物，至于排在第一的，就是初遇张雅时的那封情书。

“谢谢，我……很喜欢你的这件礼物，你是第一个送我礼物的女孩。”

听到陈歌的回答，张雅移开了视线，她的头向下低垂，不想让陈歌看到她的表情，但是陈歌能感觉的到，她似乎心里有一丝开心。

黑发缠绕，陈歌几乎不敢相信，他们在22楼“友好交谈”的时候，23楼的黑发正在残暴吞食着那些恐怖的怪物。

蔓延在23楼的黑发朝着张雅涌来，陈歌甚至在其中看到了许音残缺的身体。他张大了嘴巴，赶紧一脸“开心”的对张雅说道：“等一等！喊‘疼’的小哥和那个校服女孩是我们自己人，千万别误伤啊！”

很好的气氛被破坏，张雅再抬起头时，又恢复了原本的模样。

许音和笔仙被剔除出去，黑发碾碎了其他的鬼怪，染上了大片的血红。

黑发收回，张雅的身体轻微摇晃，好像有些困了。

她抬头深深的看了陈歌一眼，从陈歌身边走过，消失不见。

陈歌后背冰冷的感觉并没有因为张雅离开而散去，就好像有一双充满怨念的眼睛正在背后盯着自己。

过了一两分钟，直到楼下传来李政他们的叫喊声，那股寒意才消失。

陈歌浑身僵硬，他一下坐在地上，将严重受伤的许音和笔仙收回，又将那个奇怪的木盒塞进口袋里。

张雅送给他的礼物一个比一个惊悚，先是鬼魂做成的糖果，现在又多了一个用凶徒灵魂做成的“玩具”。

“我知道她是出于好意，被一个女孩老这么送礼物我也挺不好意思，关键是这礼物……”陈歌苦笑着回头看向身后，借助手机的亮光，他很震惊的发现，自己的影子并不是自己的模样！

淡淡的亮光照在自己身上，映照的出黑影却是一个长发女人的外形！

陈歌几乎没有任何犹豫，立刻改口：“关键是这礼物太贵重了！从来没有一个女生对我这么好过！这份感动我可能会铭记一辈子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41829025"  chaptername="第277章  连影子都是爱你的形状">加入书签</a>
</div>
