    “我的乖女儿，你只怕等着这一天许久了。”洞庭君气若游丝。

    “也罢，你且上来，我将洞庭龙君的业位，和龙脉传给你。”洞庭君叹息道。

    李郸道却觉得有些不对劲，但人家遗产交接，自己却不好多言。

    只见自洞庭君头顶，浮现了一道金勅符箓，正是洞庭龙君神道业位。

    自洞庭龙女天灵而入，龙女一下子便感受着自身力量节节暴增，似乎将八百里洞庭收入囊中。

    同时自身气运也如同受到了一股洪流一般灌注进来，将命格提升，由赤红，变成金红。

    随后一条八尺长的气运金龙，又自洞庭龙君脑门中飞出。

    这是洞庭龙脉在洞庭君体内的子体，又名真龙神性，山河龙脉之精。

    此龙脉之力入了龙女体内，便见失去了龙性的洞庭君，更加苍老，龙角脱落，身体更加溃烂，恶劣的腐朽之气充斥着水府。

    而龙女变成原型一条鱼龙，神躯越来越狭长，头顶长出两个肉包，片片鱼鳞脱落炸开，现出龙鳞来。

    李郸道看着龙女化龙的姿态，内心明悟了造化所在，何为金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    只是没有真名，那龙角始终是一个包，龙魂始终是鱼龙之魂。

    洞庭龙女发出痛苦的嚎叫。

    然而就在这时，一道火焰自洞庭龙君体内生起。

    竟然将一身血肉燃烧，一道蔓延着黑炁的阴中带阳的元神，在火光之中涅槃，将剩下的精气完全炼为了神意。

    借着这股神意，便冲入了还在化龙的龙女体内。

    “我的乖女儿，给了你机会，你不中用啊，竟然把真名给人，不得龙魂转化，那就为父来助你一臂之力吧，虽然是个女身，但毕竟是我的血脉，用起来正好。”

    这声音洪亮，哪里有之前快咽气的模样。

    李郸道这时将龙女真名打入龙女体内，又勅出太玄真符，镇压在龙女头顶：“龙女，你父亲就是你化龙的外劫，将他杀死，你便会获得他的一切底蕴，反而你被他杀死，从此往后，便是身死道消。”

    然而龙女并没有声音传出，只听见了尖叫，怒嚎，一阵一阵的龙吟。

    将洞庭水府动摇十分。

    李郸道唤出九子鬼母，定住八卦。

    安稳看戏。

    约莫半刻，龙身开始长出龙角，一颗龙珠也在蜕变。

    李郸道已经感应不到龙女的气息了，看来是争龙失败了。

    怪不得。

    怪不得。

    李郸道心道，洞庭龙君的儿女怎么都这么废物，原来是洞庭君为自己准备的夺舍肉身，太强了害怕翻车。

    但化龙又如何，太玄真符镇住了，还不是趴在那里像一条死龙一般。

    李郸道问道：“你是龙女还是龙君？”

    “公子，我自然是龙女了，还请公子把这道仙符给揭了吧。”

    太玄真符就像是压住孙悟空的那张如来的帖子。

    将洞庭龙女镇压得动弹不得。

    李郸道运开灵目，发现洞庭龙的元神驳杂，好似缝合怪，一些黑炁的地方，被洞庭龙君切掉了，这是他寿尽，元神生出死气的地方。用洞庭龙女的阴神做了补丁。

    连着一张脸，都是一半洞庭龙君，一洞庭龙女。

    “补天造化。”李郸道叹息：“真是无处不在，这样坏了就换，我还以为只有身体器官如此，不想着元神竟然也能如此。”

    “罢了，罢了。”李郸道开口：“与其后天造化，不如我给你也场先天造化，将你二人元神，彻底融为一体，你中有我，我中有你。”

    “魔道！魔道！”洞庭龙君一听，立马吓了一跳：“你怎么知道补天造化的！”

    “天之道损有余而补不足;人之道损不足以奉有余。”

    李郸道开口：“我曾经见过两本造化玄奇，一本补天造化，乃是魔经，一本生生造化，乃是道经，后来魔经成了我的心魔源头，道经又和我的大道息息相关。”

    “此经可杀人，如你，夺舍他人。”

    “但也可救人，比如我，帮助木椿子修复道伤，帮助冯素波长全了半颗心。”

    “天之道无错，人之道也无错，但不该强以自己为天，强逼他人为人。”

    “天人合一，有损有补，有进有出，乃是动态之恒，如此可说，道可道也，非恒道也，道并非一成不变，人欲修行也是，不断淘汰体内的废物，生出新的血肉。”

    “而非你们理解的，舍弃一部分，抢夺别人好的一部分。”

    “别人的，终究是别人的。”李郸道笑道：“龙君，准备好接受我施展的造化了吗？”

    李郸道借助太玄真符将夺舍成功的龙君之残破元神摄出，封入炼丹炉中。

    不用丹火，纯粹以自身真炁，化为针线，对着龙君元神修修补补，不时打入一些符纹，念动一些咒语。

    只见李郸道变身为整容大师，将其元神修复得完美无缺。

    李郸道又将其中不好的，腐烂的部分剔除出来。

    比如黑心，黑肝，关于魔功的记忆，种种恶念，恶欲。

    这些东西自动融合在一起，变成了一个魔胎元神，还想要逃走。

    但有太玄真符镇压，它如何可以逃走。

    只是这样一来，洞庭龙君的记忆，便和洞庭龙女的记忆结合起来，将两个人格，合成了一个新的人格，而且偏向正道。

    如此李郸道才将其元神归还龙躯，继续完成化龙的步骤。

    剩下的那个魔胎，则是打入了刚刚所得的佛宝舍利之中，借用佛法镇压，万一哪一天被迫要还回去，还可以阴一手别人。

    真是福生无量天尊，罪过罪过，我怎么能想着害人呢。

    但害人李郸道也不是头一回了，之前在京城庄园，遇到的佛门的几个坐骑，便以三尸脑神丹，当做了金丹故意留着那里，被他们捡到。

    等着洞庭龙君醒来，变成龙女的样子，对着李郸道行了一礼：“今日方知我是我，掌门，我以往罪行十恶不赦，还好得您救苦超拔将小龙从阴暗的魔道之中拯救出来，小龙真是无以为报！”

    李郸道看这龙君调教得不错，开口道：“你继续守着你这八百里洞庭，保证风调雨顺，两岸生态环境便可，无需多做什么。”

    “先带我去山海界入口吧。”

    “是，小龙尊命。”

