    第979章 父母下落   

    看着他们在这里聊这件事情，李义阳也没有多留。

    

    既然已经从马家人那边，拿到了照片还有自己那个项链，李义阳就想找寻一下，自己亲生父母的下落。

    

    他已经把那些照片都发出去了，而且还找了一些组织，让他们帮忙寻找一下。

    

    照片这个东西，还是不如项链有代表意义，李义阳也能够看出来，做这个项链的，是一个比较名贵的材质。

    

    他并没有大肆的去报道，只是在私下里，暗地派人去寻找。

    

    李义阳觉得，如果自己将这件事情大肆报道出来的话，到时候肯定会有很多人钻空子。

    

    之前马家的事情，已经让他吃一堑长一智了，在利益的驱使之下，人能够做出来的事情是无法想象的。

    

    虽然只在暗中调查，可是那些组织的能量也是很大的，几乎全国各地都遍布他们的人。

    

    如果有任何消息的话，他们这边肯定会察觉到风吹草动，这效果也不比灯在报纸上，或者出现在电视里来的差。

    

    此刻他之所以出门，是因为之前有人联系到自己，说查到了一些，有关于这个项链相关的消息。

    

    李义阳跟他约在了一家咖啡店，在他到达的时候，已经看到了那个年轻人。

    

    见到了他之后，那个年轻人冲着他招了招手，李义阳坐下之后，随即他便递过来了一个信封。

    

    “这是前一段时间，李先生你让我去查的消息，你可以看一下这张照片，再跟你项链上面的照片对比一下，看是不是这一张。”

    

    听到他的话，李义阳缓缓打开了信封，让他没想到的是，照片上面是一家三口。

    

    可是中间那个小孩子，自己看起来却很眼熟，李义阳将他脖子里的项链取了下来。

    

    打开那个盖子一看，这中间那张照片，不正是这张合照上面的吗？

    

    “难道这是我的亲生父母？”

    

    李义阳虽然一贯比较冷静，可此时情绪却难免有几分激动。

    

    也不知为何，看着照片上面男一男一女，他便莫名的情绪产生了波动。

    

    男人道：“您先不要着急，现在还没有证据表明，这上面就是一家三口，也没有办法证明，这是这个孩子的父母。”

    

    “只不过是顺着这个项链以及上面的这张照片，查询到了一个完整的照片。”

    

    李义阳询问道：“这两个人是什么身份？

    既然已经有照片了，要想查到他们的身份，应该也很简单吧？”

    

    毕竟这两个人是成年人，他们的样貌总归不会有太大的改变，而且看他们的穿着打扮也不像是什么普通人，如果找的话，肯定是可以查到下落的。

    

    男人听到他的话，微微垂下了眼眸，“这个结果，可能是要让李先生你失望了。”

    

    “照片上面的这两个人，早在十年之前就已经失踪了，直到现在，也没有任何的下落。”

    

    “他们是云家的人，不知道李先生，你有没有听说过这个家族，按理来说，这个家族应该无人不知，无人不晓。”

    

    李义阳彻底愣住了，这个消息属实让他心中十分震惊，他是断然没有想到，自己的真实身份，会跟云家有联系。

    

    云家人的大名，自己又怎么会不知道呢？

    

    更何况上次，还跟他们有过一定的交集。

    

    虽然那次事情之后，云峰并没有联系自己，可在提及起这个家族的时候，却仍旧对他们没有什么好感。

    

    而且他要是没记错的话，上次那个叫云峰的人来找自己，就是为了联手把云家拿到手。

    

    尽管在外人看，来云家是一个举世大家族，可云峰却说他们已经是强弩之末。

    

    难道之前他找上自己，并不是因为之前的那次争端，而是因为别的事情吗？

    

    李义阳眉头紧紧皱在了一起，接着他拿出钱递给了那个年轻人。

    

    “这边再有什么新的消息，随时报告我。”

    

    如果这两个人真的是云家的人，那也没有必要再通过这些人去查了，人家这么出名就算在网上搜查，那也能够查得到。

    

    更何况云家一直以来都很神秘，在外界所透露出的消息不是很多，就算咱们去查，也不一定能查得到。

    

    万一被别人给察觉到了，再顺藤摸瓜的查到他身上，那这件事情恐怕是会产生某种误会。

    

    拿到了钱之后，那个年轻人微微点了点头，随即便离开了这里，李义阳则是打开了搜索引擎。

    

    他在网络上搜寻了一下，很快就已经找到了这对夫妻的信息，和刚才那个年轻人说的，倒是没什么出入。

    

    失踪的这一对夫妻是云家的小女儿，和她的丈夫。

    

    据说他们夫妻二人恩爱非常，当年在丢失了一个孩子之后，他们两个人便陷入了失子的痛苦，一直也走不出来。

    

    十年之前就是因为出去旅游，所以才导致他们忽然失踪了。

    

    眼看着这都已经过去了整整十年，云家人虽然一直在寻找着他们的下落，可也没有什么消息。

    

    虽然李义阳对于云家，并没有太大的了解，可是据它所知，云家一直也没出什么大事。

    

    就算是当年自己病死的时候，云家也没有传出过，什么要倒了的新闻。

    

    他也不知道到底是因为云峰的计划没有成功，还是又出了什么其他的事情。

    

    云家很神秘，除了一些基本消息之外，根本查不到别人。

    

    仅仅从网络上面所得知的信息来看，也只知道他们云家除了老太爷之外，还有三个儿子两个女儿。

    

    现在这四个孩子，都在云家自己的公司之中，各自拥有一部分的产业。

    

    至于他们的孩子，也全部都在云家的公司发展。

    

    其中，二儿子和大女儿，分别有一个女儿，大儿子和小儿子，有一儿一女，小儿子的孩子也就是云霆。

    

    云霆是云家最小的孙子，至于那个云峰，则是他爸爸在外面惹下的风流债。

    

    虽然不知道云霆的父亲，到底有什么本事，让自己的私生子也进入了家门，但云峰在云家的日子肯定不好过。

    

    否则上次他也不会来要求，跟自己合作，而且还说自己能够有这个能力，把云家收回来。

    

    

    

