    闭眼的易铮，神情平淡如水，波澜不惊。

    他语气平静地朝屋内方向开了口。

    “王悠山。”

    “哪怕你现在是个鬼。”

    “这游隼。”

    “你也得给我放飞出去。”

    “信不信老子分分钟给你剁成碎渣？”

    屋里站着的王悠山，似乎是有些被眼前场面给搞懵逼了。

    “易铮……你……你在说什么？”

    “快过来打开鸟笼啊！打开鸟笼，本官便能放飞游隼！”

    易铮叹道：“你们作为鬼的那个什么规则到底是怎么出现的？cosplay我能接受，但能不能别cos上瘾啊？凡事都得有个度吧？这都什么情况了，还搁这演呢？”

    “就算你演的的确很厉害，比什么小鲜肉强的多，但都这个样子了你还狡辩？你就是常威？”

    王悠山再次愣住：“易铮！你所言本官全然不懂！”

    随后，他似乎是有些生气。

    “易铮！我以宁丰县衙主簿身份命令你！即刻助本官打开笼子，这游隼必须立刻放飞，不能再迟疑了！宁丰县的数万人！如今全在你我一念之间！”

    易铮再次叹气，闭着眼睛往屋子方向走去。

    “搁这道德绑架谁呢？”

    “那些人，不都全是你们这些东西杀的吗？”

    “别演了，真别演了。”

    “根据我的推测，你跟一般剥皮鬼是不一样的，对吧？比起那些东西的灵智，你很明显智慧更高，所以你应当是能听懂我说什么话的，应该是有一定思维的。”

    “我给你一个活着离开这里的机会。”

    “方才已经说了。”

    “只要你老老实实将游隼放飞，让它飞往黄泉司传信，我便任你离开。”

    王悠山似乎已经勃然大怒：“如此情况，竟然还在讲些胡言乱语！易铮！你说你是县学生员，既有秀才功名，既是读书之人，心中理应有为了百姓为了大衍的志向与抱负！可你却在这种时候说着这些话做着这等事！”

    “如若本官不死！此事本官一定上报！定要革去你功名，按大衍律将你论处！”

    “易铮！来吧！”

    “易铮！本官根本就不怕！本官一生行事为民，如今死在你这恶徒手里，你必遭天谴！”

    “易铮！来吧！就来杀了本官吧！”

    “怎么？易铮小人！你是被本官说到痛处了？连眼睛都不敢睁开？”

    行。

    你想死。

    那你就去死。

    尽管推测王悠山与别的剥皮有些许不同，但眼下的情况，很明显并不能如易铮所想一样发展下去。

    易铮的脚步，在瞬息间加快起来，直接提刀冲向了王悠山。

    王悠山不是人。

    关于易铮的这个推测，并非是在刚刚遇到王悠山时得出的。

    而是在与王悠山之后的对话中得出的。

    他之所以没有立刻效仿对待魏典狱的做法，直接把刀架在王悠山的脖子上，就是为了在于王悠山交流时，能够旁侧敲击，通过对方的言语，推断出对方现在究竟是人是鬼。

    当王悠山说起自己在寻找苟盷的过程中，遇到虞二娘，随后其他人全部遇难时，易铮并没有怀疑王悠山已经是鬼。

    但此后，王悠山却说自己缓过神来便逃跑，并且是准备往县衙跑。

    这一个点，其实是不太合乎逻辑的。

    他王悠山为官清廉，他王悠山为国为民，但他王悠山不是圣人。

    正常普通人遇到这种极端恐怖的情况，就算心中仍然会想着想办法解决，可这也都是很后边的事了。

    当场遇到那等情况，完事马上就想着回县衙去找朱楠商议寻找丁厉？

    这种事。

    完全没有恐惧这种情绪的易铮能做得出来。

    但他王悠山是做不出来的。

    此外。

    他既然都能在虞家茶楼碰到鬼，那县衙就没有鬼？

    县衙有鬼的话，那朱县丞就一定活着？

    正常情况下，王悠山的反应，应当是立刻找地方藏起来，等缓过神来之后，想办法逃出城去，离开宁丰，去最近的邻县寻求帮助。

    而不是他所说这样。

    尽管当时易铮已经根据对方的话推测出这些，可他也没有完全确定王悠山就一定是鬼。

    因为王悠山的神态、动作，都像极了一个遇鬼感到害怕恐慌的正常人了，并且，他甚至还在之前特意去提醒易铮，做出这样救人之举。

    这一切表现，让易铮仍对其存有一丝希冀。

    可后来两人讲完话，说起要寻游隼传信，这王悠山却主动在前边带路。

    易铮前世偶尔也会玩一款叫做狼人杀的桌游。

    在狼人杀游戏中，言行不一者，几乎都是狼。

    这王悠山表现得样子都特么跟吓尿了一样，还敢走在前边带路的？

    正是这样一点，让易铮直接把对方已经非人的情况定死。

    可毕竟如今宁丰县，只有这王悠山能够用那游隼传信。

    易铮能打开鸟笼能写信能把游隼放出，可他毕竟没有参与这游隼的驯养过程，天知道这东西放出去之后，会飞到哪里去。

    只有王悠山才能指定游隼的目的地。

    哪怕他现在是个鬼。

    他都必须将这游隼放飞出去。

    其他剥皮鬼在被识破身份之后，都只会十分机械地重复一些话语，其心智，连最基本的图灵测试都无法通过。

    但王悠山却与其他剥皮鬼不同。

    他在被识破之前与被识破之后，其言行，完完全全像极了有智慧的人类。

    所以，易铮才会这般与其周旋，试图达到自己的目的。

    但眼下发生的情况，却已经无法达到他预想那样。

    那么。

    便只能解决王悠山。

    快步冲向王悠山的时候，易铮脑中也泛起了诸多思绪。

    “虽然他的灵智高于其他剥皮，但却仍然不会是剥皮母体。”

    “如果他是母体，恐怕早就对我下手了，而不会演方才那么久的戏，甚至一开始还做出为了博得信任喊话救我的行为。”

    “他不是母体……那么母体是谁呢？”

    “丁厉这个崽种，究竟在哪？”

    就在易铮想到这里时，他已经来到了王悠山近前处。

    手中长刀已经挥出，下一刻，王悠山变回被他瞬杀。

    然。

    屋外的院中。

    突然响起了一个声音。

    而这个声音，直接使得易铮手中长刀，停在了半空。

    “易铮！不得动手！”

    这声音，易铮极为熟悉。

    是丁厉！

