    “然后，你就带着曹府直，躲入这个暗洞里了？”

    苏锦奴点了点头：“正是。他被某扯下洞来后，幸得被某一把拖住，才免得径自掉下来，掉他个粉身碎骨。不过，此人身体太差, 这般拖拉撞击之下，竟也晕了过去。随后，某便带他下来，躲到这个暗洞底部。喏，此人现在还昏睡在那呢。”

    她手指远处一处厚草堆成的褥垫，李夔远远看到，上面躺着一个模糊的人影。

    李夔更不多说话, 径自走了过去，来到那躺着的人身边。

    李夔看到，这位被救下的官员，面孔与身体上多有血垢伤痕，身上的衣衫更是破烂不堪，整个人正处于昏迷状态，躺在草褥上一动也不动。

    其实，李夔并没有见过曹正铎本人，但在办案过程中，他曾经看过此人的画像。

    这个曹正铎，相貌倒是平平如常，没什么特别之处。只不过，对于他耳下那块明显的胎记，李夔却是印象颇深。

    现在面前昏迷的这个人，他脸上的那块胎记，无疑是最明显的证明。

    确认了此人就是曹正铎后，李夔轻吸一口气，心下一块大石头，无声地落了地。

    他转过头来, 缓缓道：“既如此，某代这位曹府直先行谢过你了。锦奴你放心，你救下他的功劳，某也会向上官如实禀报，到时候，上面有何赏赐，某皆会给你，绝不会……”

    “哼，谁稀罕你来说这般话语，难道某就不会自去领赏吗，何必还要由你代劳。”苏锦奴冷笑道：“好了，现在这位官员你也见到了。李夔你且上去吧，别让你的同伙们等急了。”

    李夔点了点头，他从苏锦奴身旁走过，结果因为光线太弱看不清楚，他脚下一滑，身体一歪，竟斜斜地撞了一下她的肩膀。

    “咝……”

    没想到这一撞，苏锦奴竟然面露痛楚之色, 下意识地向肩膀捂去。

    幽暗的光芒下，李夔可以看见, 在她的肩膀处，似乎已被大团的血液洇染，在光线映照下，闪着淡淡的光泽。

    他心下一惊，上前一步，刚想伸手过去，却又犹豫地停在半空。

    最终，他只是轻声问了一句：“锦奴，你是怎么受伤的？”

    苏锦奴没有看他，只是淡淡回道：“某受伤的原因，说来倒有些可笑。这是因为，某在拉扯这官员到暗洞中来时，被这伙匪徒给发现了。只不过，他们正匆匆逃命，没时间来与某对战，便一齐朝某投掷匕首，意欲将某射杀在洞口。而这时，某正踩着洞壁发力，一时无法闪躲，故被一柄匕首击中肩膀，算是救出这家伙的一点代价吧。哼，一点皮毛小伤，又算得了什么。”

    “哦？那你受伤严重吗？要不要……”

    李夔这关切一语尚未未完，对面的苏锦奴，却已无声地瘫软倒下。

    “你怎么了？！”

    在她倒下之前，他急急伸手去扶，一把抱住苏锦奴的肩膀。

    李夔这才发现，她的肩膀受创极深，用手轻触一下，便可触碰一个骇人的凹陷，而那从凹陷伤口之处，那浸漫而出的汩汩鲜血，已将他的手沾染得一片粘糊。

    这一刻，李夔心下，嗟叹不已。

    这个倔强好强的女孩，风餐露宿，四处奔波，受尽了生活的苦楚。而在昏迷倒地的前一秒，她还要咬着牙，在自己面前这般强撑，实是令人无语。

    他更不犹豫，解开系在腰间的扣带，便立即将她背了起来。

    这个女孩，看似颇高，身体却很轻，完全没有李夔所想象的那般重量。

    感受到她压在自己脊背上的两团柔软，李夔的内心，又是一颤。

    不过，现在他救人要紧，却是完全不及多想。李夔迅速地背好她，并把她的佩剑同系于身，然后用腰带扣好，便朝上面大声喊道：“快！快快拉某上去！”

    那些正站在暗洞出口的十来名军兵，听到底下传来的微弱呼喊，立即七手八脚地开始扯动那条长长的系带。

    他们在上面发力扯动，李夔在底下顺力踩踏洞壁，一步一步地小心上爬。

    这时，他忽地听到，背后那昏迷的女孩子，在轻轻低语。

    “阿爷……阿娘……”

    听到昏迷中的她，时断时续地喊着父母，李夔心下，更觉凄然。

    他愈发用力，手脚并举，加速上攀的速度。

    不多时，背着苏锦奴的李夔，终于来到洞口。

    饶是她身体不重，上面又有人牵扯，李夔此番攀爬，犹是十分疲累。一到洞边，他双手攀住洞壁，开始大口地喘气。

    苏锦奴的脑袋，歪倒在他脸侧，微弱的呼吸，撩动着他的头发，令他心下，又是一动。

    这时，李夔看到了一众军兵，望向他那惊愕不已的眼神。

    这是怎么回事？

    不是说，李夔此番下去，是要把府直官曹正铎给带上来么？

    怎么现在，他却背了个女人上来……

    李夔当然看得出，每个人的眼神中那不可言喻的惊讶。

    但现在，他却没空跟他们多解释，只是没好气地喝道：“尔等还愣着作甚！快快将某拉扯出来！”

    一众军兵，如梦初醒，众人继续发力，将李夔与苏锦奴二人，一道从暗洞口拽出。

    李夔上来后，便解开系带，转而交给另一名军兵，让他系上这条长带子，再下暗洞之中，去把那犹昏迷于洞的府直官曹正铎给拖出来。

    那些军兵遵命行动后，李夔遂又将苏锦奴抱在怀中，一齐跨马离去。

    “某先行一步，尔等救出曹府直后，便立即向赵司马禀报。”李夔一语说完，未等那些军兵回话，便立即带着苏锦奴，一道策马疾返。

    他现在最想做事情，就是立刻把她带到医馆，去给她立刻诊治。

    为什么，对这个素昧平生的女子，他会如此上心？

    这个问题，李夔一时之间，亦是难以回答。

    他带着苏锦奴，一路匆匆返行，迅速地回到峡谷入口，见到那位正在这里等待消息的行军司马赵之度。

    赵之度见李夔匆匆而回，背上还绑着一名肩膀受伤的陌生女子，不由得顿是一怔。

    “李夔，你这是……”

    李夔没有下马，他端坐马上，把自己如何发现这暗洞，然后在暗洞中如何发现苏锦奴与曹正铎。以及那苏锦奴在暗洞处，如何解救府直官曹正铎，又如何因此而受伤之事，向赵之度简要地说了一通。

    听完李夔的讲述，赵之度不胜讶异。

    不过，见到李夔与这女子这般情状，见他对这受伤的苏锦奴如此关切，赵之度心下，早已猜中了二人的密切关系。

    他随即言道：“既是如此，那李夔你速速带她前去诊治便是。另外，她此番及时救出曹府直，亦是大功一件，将来节度府有何赏赐，某也会尽快下发。”

    李夔拱手道：“多谢赵司马。那某先行离开，带她返回汧阳去看病了。”

    “嗯，去吧。”

    李夔策马飞奔，一路疾疾回赶，终于在一个时辰之后，就赶回了汧阳城。

    此时，已到日落时分，汧阳城正准备关城门。李夔见得城门要关，便再顾不得许多，立即策马加鞭，急急地便冲入城中。

    见到一身都是血的李夔，这般急急策马冲来，那些守城的军兵，赶紧过来阻拦。

    “干什么的！现在天时已晚，不可入城！可不要……”

    那名守城的军兵一语未完，李夔已是一鞭挥来，啪的一声作响，打掉了他的铁盔。

    “混帐东西！某有要事要办，你等安等阻拦！你不识某李夔，也该识得这行军赵司马的坐骑！还敢相阻，岂非找打！”李夔扬鞭怒喝。

    听得李夔自报其名，那些军兵皆是愣住。

    这时，便有一个头发花白，估计是名小队长般的人物，便立即上前，向李夔致礼。

    “李铺长乃是汧阳知名之士，又是赵司马身旁的红人，某等不识，还望莫怪。此番入城，你径去便是，某等不敢稍阻。”

    李夔嗯了一声，向他点了点头，算是感谢，便猛磕马肚，有如一道狂风一般冲入城中。

    李夔入得城来，因为时间紧迫，他来不及去找新的医馆，而是径拐了几道街巷，来到了上次给死掉的校尉宋翃看病的安治医馆。

    现在的他，争分夺秒地想给苏锦奴尽量争取救治时间，故径自来这座熟门熟路的医馆，却是最为省心。

    远远地看到那高高挂起的安治二字旗招，李夔愈发加鞭急赶，径直奔到医馆前后，便立即下马。他抱着苏锦奴，准备入内求治。

    他发现，此时的医馆大门，竟然已是关闭。

    原来在汧阳这种小县城，医馆的生意并不繁忙，所以一般到了晚上，都会关门打佯休息。李夔此时到来，吃个闭门羹，却是再正常不过。

    “大夫！快开门！”李夔心急如焚，他一边大喊，一边用心敲门。

    他连喊数声，将门敲得咣咣作响，很快原本关着的大门，咣地一声打开。

    一名身着灰色夹衫，头戴四方平定巾，脸上有几颗明显麻子痕迹，下额留着几缕长须的男子，看上去不过三十出头，他一脸愤怒地出现在李夔面前。

    “刚才在外咶喊的，可是你等？！”这名男子全然无惧一身血污的李夔，向他大刺刺地喝道。

    李夔连忙上前，脸上堆笑地拱手道：“正是李某，敢问尊姓大名？”

    那名男子冷哼一声，斜了他一眼，又看了看他背上背着的苏锦奴，皱了皱眉，便冷冷说道：“某家陈均，乃是本馆主医。”

    “哦，原来是陈大夫，某家李夔，乃是崔家头里武侯铺铺长。此番与吐蕃匪帮作战，这位姑娘受了重伤，还望医师速速出手，赶紧搭救。”李夔微笑拱手，一脸急切之状。

    听到李夔这一说，这医师陈均，竟是双眼一亮。

    “你，你就是上次帮某洗脱了杀害宋校尉罪名的李夔？”

    李夔见他记起往事，便笑道：“正是某家。还望大夫……”

    “咳，那还多说甚话，快快将这姑娘抬入馆中，某亲自来给她治伤。”陈均打断他的话，脸上泛起感激之色：“上次宋校尉之死，某被当成嫌疑人，临时关押在他房侯审，真可谓惶恐无比，不知命运将是如何！到后来被释放后，某才知道，是李铺长你秉公断案，帮某洗脱了这等冤屈，让某这小小医馆，得以继续正常营业。这般恩德，某一直未报，心下甚是感念。”

    见他一脸感激地向自己致谢，李夔摇头笑道：“李某为官府办案，纯是公心，也谈不上有甚恩德，陈医师不必特意谢某。现在这位姑娘伤情严重，还望陈医师勿要耽搁，立即出手诊救，方是要紧。”

    “嗯，你等随某入来吧。”

    三人进得门来，匆匆过了耳房，又穿过正院，便来到了旁边一处厢房中。

    这处厢房，便是陈均动手术的诊室。

    进入诊室前，陈均向旁边清点药材的两名伙计唤了一声，两个人便立刻停手，快步过来，轻手轻脚地将昏迷的苏锦奴扶入诊室之中，小心地放于病床之上。

    李夔忧心忡忡地看到，这犹是昏迷的苏锦奴，她的右肩处，伤口周围肿起老高，积了一层厚厚的血垢，看上去十分骇人。

    陈均一脸严肃地上前，按捏了一把苏锦奴身体外侧与四肢，又用手试了试她的鼻息，随后从旁边架子上取下一根银针，对着苏锦奴的人中穴便扎了下去。

    银针扎下，苏锦奴一阵抽搐，嘴中竟轻唤了几声模糊的话语。

    陈均略一颔首，将银针一举拔出。

    然后，他转头对李夔说道：“幸亏你等来得及时，这位姑娘尚未迷了心窍，倒还可以加以诊救。另外此人肩部受创严重，出血极多，胛骨亦已断裂，这番诊治，却要花费颇多。不过，看在上次李铺长你帮过小馆的份上，此番救治，这诊疗之钱就不用了，某只收成本药价便可。”

    李夔忙道：“陈大夫，这如何使得！你等小本经营，也不容易，此番诊治之钱李某定会全额支付。还请您务必好好给她治伤，用药但求最好。”

    陈均笑道：“陈某自会用心诊疗，何需你多言。这样吧，你且去旁边药房付个押钱二十贯，到时伤治好后，再算总数。”

    李夔点头道：“好，一切全凭医师安排。”

