    “咳咳……”

    被深深镶嵌进墙壁之中的卡，剧烈的咳血。

    他快速的运转功法，恢复自己的伤势。

    南宫昊并没有用多狠的力量，只是小惩大诫。

    卡的肉身本来就强悍无比。

    倒是也很快恢复了正常。

    不过卡也感觉出自己和南宫昊的差距。

    他脸色凝重的看着南宫昊：“果然不愧是盘古神殿的传人，确实够强！”

    南宫昊表情平静道：“现在可以好好谈功论道了吗？”

    其他几个天骄对视一眼，虽然心中还是有些不服，但还是缓缓坐下来。

    他们看出来了，如果真打起来，他们谁都讨不了好。

    而北冥小王子也是眼神带着奇异之色看着南宫昊：“没想到南宫兄弟如此强悍，是盘古神殿的传承？”

    “不算，这是我们自己创造的功法。”

    “我已经修炼到顶峰了，需要一些功法汲取灵感。”

    “所以我才想和各位谈功论道。”

    南宫昊解释道。

    北冥小王子恍然：“我们虽然修为照南宫兄来说可能差一些，但功法却都是顶尖之类，想必不会让南宫兄失望。”

    “既然如此，那谁先来？”南宫昊问道。

    所谓谈功论道，自然就是某人提出一个概念，其他人负责拆解。

    这就和打斗是一样的。

    只不过打斗锻炼的是对技巧的掌控，以及提高反应能力之类的。

    但想要完善功法，就要这种辩论的方式，才会作用更好。

    当然，这其实也是一种气势上的交锋。

    胜者，气势更强，碾压全场。

    败者，其实越弱，甚至到最后都会怀疑人生。

    也正因此，所以修者们谈功论道都会很小心。

    现如今旁边几人都知道南宫昊的强大。

    所以在听到他的问题后，也都有些犹豫。

    见到几人迟迟不说话，还是最为狂野的卡忍不住了，直接说道：“这有什么好担心的，我先来！”

    南宫昊颔首：“好。”

    旁边几人也是一同看向了卡。

    卡立刻拆解自己的功法，将功法的一部分核心思想丢出来，等几人解析和反驳。

    身为大荒野人王的卡，修炼的功法自然也是顶尖的。

    不过很巧的是，他和南宫昊走的是差不多的路子。

    都是一力破万法。

    其他几个人正想着该如何辩驳的时候。

    南宫昊自然是直接开口，但他辩驳的却是走万法变化之道。

    用的是三千大道的方法反驳。

    旁边几人听到南宫昊的话，都有些惊讶的看来。

    不是他们不懂三千大道。

    而是对于他们这个境界，三千大道其实有些弱了。

    那是大帝们才会修炼的东西。

    这几人本以为南宫昊强大无比，会说出一些特别的东西。

    可没想到，他竟然还是大帝境界的思维。

    这让几人都莫名的有些自傲和轻视。

    毕竟他们都是土生土长的仙人。

    卡也不解的看着南宫昊：“你为什么会用三千大道之力驳斥我？我明明感觉你走的也是一力破万法的路子啊。”

    南宫昊摇头不语，只是等着卡反驳。

    卡无奈，也就开始驳斥。

    他人狂野，反驳的方式也是狂野，每说一个字，气势就强盛一分，带着十足的压迫力量，碾压四周。

    其他几人都是脸色微变，立刻用自己的道和功法反驳。

    顿时，他们身上也展现出了强悍的气势。

    几个人之间势均力敌，谁都不让谁分毫。

    但让他们奇怪的是，南宫昊的气势不涨反弱。

    如果说他们几个人的气势，现在像是远古巨兽的话。

    南宫昊就像是夹杂在其中的一只小兽，无比柔弱，仿佛随时都能被吞噬。

    这让几个人更加奇怪，不知道南宫昊在做什么。

    这和他刚才表现出来的实力可不一样啊。

    南宫昊却没有在意，而是依旧盯着卡，用三千大道反驳。

    他对于三千大道的变幻力量，简直是太过了解了。

    此时说起来那是信手拈来，且对于三千大道的使用，灵活无比。

    倒是也让这几人刮目相看。

    但说实话，南宫昊现在的气势还是太弱了，让几人都有些怀疑和轻视。

    他们都觉得，南宫昊该不会刚才只是借用了盘古神殿的某种道具，才能将卡击飞的吧？

    就连卡也是狐疑的盯着南宫昊，不断的抛出自己的功法观点。

    其他几个人也是在不断的驳斥，不断的增强气势。

    而南宫昊也是一直在招架。

    只是他就像是狂风巨浪中的小船，总觉得随时会被掀翻似得。

    可每次几人觉得，都能用气势轻松摧毁南宫昊的时候。

    南宫昊却总是坚定的撑住了，柔弱而又坚不可摧！

    不知不觉，几个人的气势不断凝聚，已经冲天而起，让这座宫殿都隐隐有些扛不住了。

    而外面的那些宾客也感受到了这边的动静。

    他们看着天空中几人的气势已经风卷长空，形成了恐怖的禁地，让所有生灵都不敢靠近。

    众人都知道，这是几人在谈功论道。

    一时间，他们都有些羡慕。

    这些人的功法之强大，哪怕是不用当面都能看到。

    这是他们可能需要很久和很艰难，才能达到的境界。

    只是也有敏锐的宾客，感觉到了不对劲。

    这几道气势的数量不太对啊。

    为什么缺了一个人的？

    难道是有谁没参与？

    可在那么小的地方，一旦开始谈功论道，除非退出宫殿，否则都肯定要参与其中的。

    现在对方没有显示气势，似乎说明完全被压制了。

    是谁被压制了？

    众多宾客开始议论纷纷。

    这些人里，自然是有人对北冥小王子他们熟悉的。

    所以很快，有宾客辨认出了那几道气势都属于谁。

    他们议论分析，也终于明白，被压制的似乎是被北冥小王子邀请回来的南宫昊。

    众人都有些不解。

    南宫昊可是能让鲲龙都言听计从的，为什么会这么弱？

    难道是他的实力都是借用外物展现的，但对功法的理解，甚至自身的功法，完全没有那么强大？

    这个说法得到了很多宾客的认可。

    不由得，他们都对本来神秘的南宫昊失去了兴趣。

    包括正在谈功论道的几人，都对南宫昊产生了轻视之心。

