    “哼，她都赌上了劳伦斯家族的荣耀，我可不能当做没听到。

    今天如果你去住一晚，就是对我们劳伦斯一族的侮辱。”

    丰灵晔一个头两个大，这劳伦斯一族的人都是奇葩吗，怎么一个个的都不按套路出牌。

    男人的态度很是坚决，不管安柏和丰灵晔再怎么说他都不愿意退却。

    最终丰灵晔还是无奈地妥协了, 帮着安柏一起，将优菈搀扶到了家，并目送她面带歉意的逐渐离去。

    “请进去休息吧，事情舒伯特已经跟我说过了，多谢你们将优菈那孩子给送回来了。”

    优菈的母亲，一位很温柔的女性, 笑着将丰灵晔引入宅邸。

    这房子确实很大，只是跟外表的繁华不同, 内里的摆件一部分华贵异常, 一部分却很普通。

    也没有什么女仆之类的帮忙打理，丰灵晔进来后，都是优菈的母亲，和一名八九岁的小男孩在跑前跑后的招待。

    “伯母您不用忙了，如此晚来打扰，我就已近很过意不去了。”

    在优菈母亲端来甜点，又准备去切水果时，丰灵晔赶忙拦住了她。

    这房子也太大了，就光招待客人，跑一圈就很耗体力。

    没见小男孩为了给丰灵晔倒杯茶，找茶叶烧开水，装茶壶，一趟跑下来，头都已经出汗了。

    丰灵晔是真的不好意思，没享受过什么富贵的他，是真看不了别人在自己眼前忙前忙后，自己却在一旁干看着。

    那个什么舒伯特也是，把他甩在这里之后, 就自己走了，完全没有要帮忙的意思。

    “没关系，家里难得来一位客人，肯定是要好好招待，不然可是会被人说，劳伦斯家族待客不周的。”

    优菈母亲笑盈盈地打量起丰灵晔，那眼神，就像是丈母娘在打量未来女婿。

    丰灵晔被盯地浑身不自在，坐在柔软的兽皮沙发上，也感觉如坐针毡。

    “客人，水烧好了，可以去洗澡了。”

    小男孩喘着粗气跑过来，板着小脸严肃说道。

    丰灵晔就像是见到了救星一般，赶忙站起身说道：“我身上的气味太大，就先去洗漱了。”

    话才刚说完，就一溜烟的跑走了。

    丈母娘不是，是优菈母亲捂嘴轻笑，对着一道躲在房门后的身影问道：“女儿带回来的这个孩子，你觉得怎么样。”

    “哼, 除非他愿意继承我劳伦斯一族的姓氏, 否则我是绝…”

    “你说什么？！你难道想让我女儿单身一辈子？难得有一个她看得顺眼，还肯带到家里的异性朋友，就算他不愿意，你也要给我忍着！”

    优菈母亲一扫刚才的柔和，噔噔噔两步就走到房门前，将自己的丈夫，优菈的父亲给揪着耳朵拽了出来。

    “疼疼疼，老婆我错了，好歹在儿子面前，给我留点贵族的体面啊。”

    小男孩面无表情地端起茶杯，腰背挺直的坐在沙发上，嘴中默念着什么口诀，一边按照贵族礼仪的步骤喝茶。

    似乎对这种事情早就习以为常。

    丰灵晔洗漱花费了很长时间，当他走出来时，身上那股古怪的味道终于散去，转而是一股好闻的花香。

    “小家伙，你们怎么还不去休息。”

    丰灵晔揉揉小男孩的脑袋，明明年纪不大，却像是个小大人般，做起事来有板有眼的。

    “客人这边请，您的房间在这里。”

    没有再以丰灵晔揉自己脑袋的手，小男孩板着脸，伸出手指引着丰灵晔走入自己的房间。

    “愿柔风伴你，度过安详一夜。”

    小男孩走之前似乎想起了什么，站在丰灵晔身前又说怎么一句。

    “同样愿柔风伴你，度过安详一夜。”

    熊孩子有多让人讨厌，这种懂事的孩子就有多人让喜欢。

    丰灵晔取出不少甜点零食，全都塞给小男孩，直到他都拿不下了才肯罢休。

    翌日清晨。

    优菈睁开眼睛，发现自己竟然躺在自家的卧室里，当即就是一惊。

    自从她加入西方骑士团后，就一直住在骑士团的宿舍里，很少才会回家，就算回家，面对的也是态度冷淡的家人，一天都不一定能说上两句话。

    “唔…不妙啊，昨晚上到底发生了什么事情？”

    “我就记得，和安柏带来的一个新朋友聊的很投缘，就多喝了一点。

    然后在回家的路上…”

    优菈的声音越来越小，她回想起了自己昨晚的所作所为。

    记忆不是太清晰，她只记了个大概，以及丰灵晔住到了她家里这件事。

    “完蛋了完蛋了，我竟然吐了他一身，还要把人拉回了自己家…呀！优菈啊优菈，你到底是怎么想的啊！”

    优菈将脑袋埋进被子里，两条大白腿，羞恼地乱蹬。

    一想到丰灵晔还在自己家，就尴尬地想就这么把自己永远封印在被子里面。

    可惜劳伦斯家族是有很严格的作息规律，这点不因任何人而改变，包括丰灵晔。

    丰灵晔一大早就醒了，想就这么悄悄溜走，也能少很多尴尬。

    本以为自己已经起的够早了，走下楼才发现，这一家竟然全都已经起来了，正在吃早餐。

    “客人您醒了，我去为您准备早餐。”

    优菈的母亲面带笑容的将丰灵晔引到优菈身旁坐下，去厨房端来早就准备好的一份早餐。

    哒、哒、哒…

    优菈切三明治的餐刀有些抖，切了好几下都是在同一个位置反复徘徊，脸上的表情有些僵硬。

    就在尴尬的气氛快要到达巅峰时，一声充满威严的冷哼打破了尴尬的气氛。

    “哼，优菈才在骑士团待几天，你就连餐桌礼仪都给忘了吗？”

    是优菈的父亲，一位蓄着大胡子，面容威严的中年男人。

    光看他的外表，比起昨晚上那个名叫舒伯特的男人，更像是一名贵族。

    优菈手上动作一滞，脸上的僵硬消去，面无表情地调整坐姿，遵循着古老的贵族礼仪吃饭，哪怕面前的食物只是一份普通的三明治，和普通蒙德居民一样早餐。

    餐桌上的气氛变得有些严肃，丰灵晔作为外人，没有任何资格对别人家规评判说教。

    也不好像以前一样埋头大口扒饭，只能照对面小男孩的“标准”模板，拙劣地模仿，以一种不舒服的方式吃完这份早餐。

