    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    祖地深处。

    古朴的石屋前，青年白发，缓缓转过身，一只手负于身后，一只手捏拳印。

    那是一双平静的眸子，沧海桑田之后风雨，再难掀起惊涛骇浪，但那平静的目光中，依然有着一种难言的气韵，如这九天十地，都承载不下。

    山城前。

    在祁清三人错愕的目光下，一缕拳光平和而沉静，自祖地深处升起，苏乞年心生摇曳，又再次看到了这种拳法，亘古如一，平淡中见真我，时至而今，他修为乃至精神意志大进，再观这一拳，就生出更大的感触，再强的道又如何，即便是禁忌法，在此刻的苏乞年感来，面对这一拳，也只剩下渺小。

    轰！

    星空哀鸣，震荡十方天地。

    嗤啦！

    即刻，九天裂开一道口子，不是通往洞虚世界，而是一片无垠的雷霆海洋，一股毁天灭地的劫数气息在其中涌动，有普通的银色闪电，有紫色劫雷，赤色雷火，也有罕见的黑色电光，比墨色更加深沉，还有翠绿的球形闪电，蓝色的霹雳火……

    咚！

    下一个瞬息，拳光落入这片雷霆海洋，宛如一根定海神针，刺入海底，亦可捅破天地。

    啵！

    一声轻响，看似平淡的拳光势如破竹，什么劫数雷霆，都匍匐哀鸣，乃至溃散成雨，雷霆海洋被洞穿，一蓬紫气琼浆沿着贯穿的拳路溅起，坠落下星天，洒落到苏乞年身上。

    “战！”

    苏乞年背后，人皇燧人氏的虚影似一下凝若实质，发出了一道近乎真实的嘶吼声。

    眉心处，那蜕变至九成九分的黄金战名一下迸发出夺目的紫金神光，宛如一轮紫金神日，在苏乞年眉心处冉冉升起。

    成了！

    祁清三人大喜，看苏乞年眉心神庭处，诛神两个古篆字如紫金琉璃铸成，神光熠熠，宛如神日般璀璨，也就是他们三人战力跻身无上领域，寻常圣者，怕都难以直视，这种战辉太炫目了，令得苏乞年整个人由里而外，散发出来一股宏大而古老的战意。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到己身战意如此沸腾，他成就传说，缔结紫金战名，战辉照耀之下，连带着刚刚晋升到达轮回境高等的意志，也迅速稳固下来，甚至向前迈出了一小步，开始朝着巅峰前行。

    无限接近六倍战力！

    随着精神意志的稳固和攀升，本来苏乞年预估的逾五倍战力的提升，堪堪逼近了六倍，这种战力的激增，苏乞年有把握，除了那些年轻的圣境至强者们，绝顶圣者之下，他当可盖压星空，寻常大成圣者，也足以镇压。

    “战！”

    下一刻，苏乞年口吐战音，前所未有的炽盛战意下，背后一方古朴的，若白金琉璃般璀璨的世界雏形浮现。

    先天光阴小世界雏形！

    昂！

    有天龙长吟，盘亘在小世界雏形壁垒之上的远古天龙昂首，发出了一道沧桑悠远的龙吟声，古老的神兽之王虚影，这一刻宛如通灵般，自小世界雏形壁垒上扶摇而起，又好像一缕辟世之光，朝着苏乞年俯冲而下。

    一只手化掌为刀，苏乞年手纳光阴，辟世之光缠绕，他眸光平静而郑重。

    这一刀，敢革己命，再开天辟地！

    轰！

    一缕绚烂至极的刀光，宛如开天辟地之初就已经存世，太璀璨了，哪怕是祁清三人，也不禁动容，相隔了星空战台，与身临其境，是截然不同的两种体悟，他们真实感受到苏乞年这一刀的惊艳，一个不过二十来岁的年轻人，能够悟出这样的刀法，已经不仅仅是天赋悟性可以承载的，更是一种常人难以想象的阅历和经历。

    先天光阴小世界雏形破碎！

    宛如混沌中一枚鸡子炸开，光明与岁月交织，无量光，无量锋芒，无量封印，无量镇压！

    本来，道法之间需要有共通的玄奥变化，才能彼此交融，苏乞年交融光阴与刀道，此时借助混沌开天，敢革己命天数的一刀，从无到有间，将封镇禁忌法，也强行纳入其中。

    嗡！

    破碎的光阴里，混沌气汹涌，这种气象太过惊人，河老三惊叹，眼前的可不是什么混沌气神形乃至虚影，而是真实的混沌气，通常而言，唯有圣境才能涉足混沌，却也难以深入其中，而区区一个辟地境尊者开天辟地，晋升开天境，居然勾动了真实的混沌气，通常而言，小世界榜上，能够引动真正的混沌气的，都是足以进入前五十的至强小世界，而古往今来，禁忌小世界就没有脱离过前二十位。

    很快，一方如白金琉璃铸成，又泛着石质光辉的小世界，在苏乞年背后，挤开重重混沌，冉冉升起。

    祁清三人几乎在同时挑眉，看苏乞年背后的小世界，不是很大，约莫只有十里方圆，却涌动蓬勃朝气和生机，先天气息流淌，更有一种深邃的威仪，看那浑圆的小世界，仿佛一颗生命古星缩小了一般，在其身后缓缓转动，如同拥有着呼吸一般。

    先天光阴小世界！

    时至而今，苏乞年终于开天辟地，构筑出来真正的小世界，就在这一刻，冥冥之中，他仿佛听到了破碎之音，那是生命的枷锁，随着小世界之力的冲刷，应声而碎。

    此前皇冢大墓中汲取的诸多纯净灵气，也在此刻尽皆迸发，开始滋养战气、壮大战血，乃至落入小世界中，被十方道莲及雷劫木，乃至天龙舟汲取。

    足足三天三夜过去，苏乞年立在山城前，先天光阴小世界在身后缓缓转动，垂落下来丝丝缕缕的先天之气。

    第四日，朝阳初升。

    苏乞年缓缓睁开双眼，两道神光如刀，锵的一声，刺破苍穹，直入星天。

    一种无与伦比的力量在体内涌动，充斥着滂沱的生机，苏乞年深吸一口气，这一次，他的收获不可谓不大，借助成就紫金战名的契机，他一举开天辟地，实现生命的又一次进化，精气神暴涨。

    也许是积蓄太深厚了，破入开天境之后的修为稳固无比，就连之前因为战辉照耀，略有提升的精神意志，也随着生命进化，再次向前迈出了一大步，达到了轮回境高等的中后期，开始朝着巅峰逼近。

    苏乞年垂首，看自己的手掌，虚握间，虚空无声间粉碎，黑洞在指掌之间，被无形而可怕的压力禁锢，难以挣脱。

    如战王祁清，此时看到这一幕，也不禁轻吸一口气，正因为身为战王，曾经在打破肉身界限的基础上，再次超越极限，才明白要做到苏乞年眼下这一步，到底是何等艰难，这种战体，怕是已经接近了大成圣者的界限。

    一个不过开天境的年轻大能，却拥有着逼近绝顶圣者的肉身体魄，绝对足以令星空震动，简直就是怪物一般的存在，超出了惊艳的范畴，至少在祁清看来，即便是超越极限的战圣体，古往今来有数的那些惊艳之辈，在未成圣之前，也多半比不上他这位小师弟。

    此时，苏乞年观照己身，脊椎骨如天龙，尾椎之上，第一重神藏大窍如神日般璀璨，比初步贯通之时更加炽盛，再向上，第二重神藏大窍隐隐有些躁动，但似乎距离彻底贯通，还有很长一段路要走。

    眼下，他肉身战体，绝对足以与任何大成圣者媲美，且随着第一重神藏大窍的贯通，血肉重聚只是等闲，就算是绝顶圣者，或许可以打破他的战圣体，但想要将他镇压抹杀，对于执掌光阴极速的他，几乎不可能做到。

    更何况，他一身战力，战圣体只是其中之一，真的遭遇到绝顶圣者，苏乞年眼中有炽盛的战辉浮盈，孰胜孰负，也还要交手才知道，至于年轻一辈的高手，只要不是圣境大成的祖禁至强者，寻常圣境大成的半步祖禁，或是无上体质，苏乞年自衬，足以与之一争高下。

    踏入浩瀚星空逾一年，他终于拉近了与这星空诸族年轻一辈的差距，虽然修为还有所欠缺，但对于晋升开天境的苏乞年而言，已经不再重要。

    到了开天境，所谓普通大能，顶尖大能，绝顶大能，至强大能，不过是对于战力的强弱之别，于苏乞年这样的异数，则并不适用，苏乞年映照己身，他只要悉心打熬先天光阴小世界，当可在一两年内，令之达到圆满极境，至于法则成圣之路，他……早已在路上。

    ……

    属于锁天一脉的山城很平静，即便是苏乞年晋升时的气势惊人，也早已被祁清三人化解于无形。

    朝阳升起，火红的阳光洒落在古旧的石屋前，落到那一袭青袍的身影上，却无法沾染那一头白发，似乎连光芒，也有着敬畏，不敢生出丝毫的亵渎。

    “师父。”

    石屋前，苏乞年躬身一礼，看前方的背影，他很清楚，如非是他这位神秘的师父出手，他绝无可能成就传说，缔结出紫金战名，由此，他也更进一步地了解，他这位被诸无上传承忌惮的师父，到底强到何等匪夷所思的境地。

    “时辰到了。”

    下一刻，那青袍素净，白发微漾，平和宁静的背影转过来，看向苏乞年，语气平静，不缓不急，道：“代为师看一眼……高楼尘嚣。”（正版订阅是对十步最大的支持！）