    　　明亮的高速路上，几乎感受不到黑夜白天的明显差别，只有远望时才能看到接天的浓沉墨色。

    　　车厢里，陷入了短暂的沉寂。

    　　没过多久，砚时柒的指尖轻轻摩挲着车窗，那里倒映着男人俊逸的轮廓，她以指尖描绘着他的样子，音色绵绵的发声，“是知道我要回郦城，所以你特意赶来的吗？”

    　　她估算了大致的时间，郦城到泉城三个小时的路程，在国道上相遇时，已经临近十点。

    　　男人应该是不到七点就从郦城驱车而来。

    　　而白天，他还有繁重的工作……

    　　砚时柒心里这样想着，莫名泛起一阵阵酸涩。

    　　是心疼，是关切，是一种说不清道不明的复杂涩然。

    　　男人没有直接回答她的询问，变道至车路最里面时，他单手打着方向盘，另一手落在砚时柒的头顶，疼惜的揉了揉，“晚上有没有吃东西？”

    　　他虽没有坦白，但一切俱在不言中。

    　　砚时柒幽幽喟叹着，从头顶拉下男人的手掌，摇着头语气闷闷地说：“没吃。”

    　　“不合口味？”

    　　她依旧摇头，手心也牵紧男人的骨节，灵动的眸审了男人一眼，别有深意，“没什么胃口，就想着尽快回郦城了！”

    　　“呵……”

    　　秦柏聿的唇角泄出一声轻笑，执起她的指尖，放在唇边落下一吻，“后座上有蛋糕，吃些垫垫肚子。”

    　　砚时柒：“！”

    　　她惊愕的对上男人投来的视线，那眼底盈动着让她心慌意乱的柔色。

    　　砚时柒下意识的扭头往后座上看了一眼，一个白色的心形蛋糕盒映入眼帘。

    　　“你……买的？”

    　　她嗓尖泛堵，从男人出现的那一刻开始，在心底里发酵的情绪正澎湃汹涌的冲刷着她的理智。

    　　因为她要回去，所以他驱车来接。

    　　因为担心她没吃饭，所以买了蛋糕让她果腹。

    　　男人无需多言，她却心如明镜。

    　　砚时柒静默几秒，从蛋糕上收回视线，脸蛋也扭到车窗的一侧，紧抿着唇瓣，努力平息着那一份让她几欲落泪的感动。

    　　男人意识到她不对劲的情绪，分神的看着她，眉心不住的收紧，“不喜欢？”

    　　砚时柒的左手还被男人牵在掌心里，她几经呼吸，才压下眼里的潮湿，摇着头，略带哽咽的说：“没有不喜欢！”

    　　“怎么哭了？”

    　　这时，男人浓眉间的皱褶愈拧愈紧，放开砚时柒的手，正欲打开双闪变道，静谧的车厢里，他听到了一句话：“我们什么时候去领证？”

    　　他的动作顿在空中，重新稳住车头的方向后，他没说话，反而拿出了手机，拨了电话。

    　　五分钟后，林肯车上的司机，换成了穆沂。

    　　至于乔牧，坐在保姆车的驾驶室，沉着脸想骂街。

    　　躲在后座缝隙中的凌梓欢偷瞄了一眼，见前面的林肯车重新驶上高速，这才爬起来，凑到驾驶位的后面，拍了拍椅背，“二叔，开车呀，他们都走了！”

    　　乔牧的深眸里散发着浓浓的不悦，将西装外套脱下，随手往后面一丢，“给我坐前面来！”

    　　“我不要，后面宽敞，我想睡觉……”

    　　小丫头摇头严词拒绝，目光透着坚定！

