    众人各怀心事，双胞胎手持玄黑锁链，脸色惨白，虽说先前听宋青小及二号道姑分别提过‘着道’，但只有当他们真正被顾氏的阴魂拉入幻境之后，才知道幻境之内有多凶险可怕。

    只是不知道顾氏的阴魂费尽心思搞了这么一大通，让众人看了一场大戏，末了到临头‘顾无相’杀气外泄之后，却又什么事也没有发生。

    但除了宋青小之外，其他人身上的伤是实打实的。

    姚六摸着脸上被‘人魈’舔出的一大块伤口，眼神惊疑不定，与宋青小对视。

    “当太阳升起的时候，便是顾家真正灭亡之时。”

    楚有生以铜钱化墙挡住顾府的人后，曾说过这么一句话。

    可是这话又是什么意思？顾家已于两百多年前灭亡，又何来‘真正灭亡’一说呢？

    更何况顾家已经沉入地底深处，就算太阳升起降落，顾府位于地心之中，也是见不到太阳的。

    楚有生说这话时，是在两百多年前的大战当夜，后面顾家灭亡，说不定他的诅咒已经是已经应验了，众人心中的怀疑只是将他话中的含义无限放大了而已。

    事已至此，从进入试炼以来发生的种种离奇古怪的事已经令进入场景中的二号等人压力重重，不堪负荷。

    凶险的幻境、两百年前的大婚场景、无处不在的阴魂，极有可能随时会要了试炼者的性命，危机四伏的情况下，受伤的几人开始心情浮躁，恨不能立即完成任务，离开这个鬼气森森的地方，回到现实。

    想到此处，二号拂尘一甩，那拂尘之上灵力拍打而出，‘轰’的一声落到那饭桌之上！

    那桌面被一击之下分裂为二，缓缓向两边倒去。

    可奇怪的是桌上摆的碗盏却如粘黏在桌面上一般，此时一落，丝毫不斜。

    “贵客这是发的什么火气？”先前还咧着嘴笑的山羊胡老头儿，在见到桌子被二号劈开之后，脸上的神色迅速的阴了下去。

    他说话的功夫间，那被二号劈为两半的饭桌倒塌的速度一滞，竟开始缓缓往中间蠕动着合拢，不多时便恢复原样。

    如此一来，二号表情更为难看。

    远处喧哗、嘻笑的宾客似是并不受这边的事影响，依旧吃吃喝喝，像是留意不到周围的动静，仿佛一早录好的视频，与几人的存在格格不入。

    “不用再耍什么鬼把戏！”

    二号此时发了狠，将拂尘横在胸前，单手捏印：

    “装神弄鬼，已经死了的人，何必还要留恋人世！”

    道姑的话音一落，先前还嘻笑的‘人群’顿时静谧无声。

    所有正在桌上吃喝谈笑的‘宾客’此时都转过了头来，冷冷的望着宋青小所在的这一桌人。

    那山羊胡老头儿目光阴沉，惨白的脸色顷刻之间变得灰暗、黑沉，眼珠子中的黑色扩散至眼白，使得他一双眼睛份外惊悚、可怖。

    “来者是客，这里不欢迎捣乱的客人。”他像是十分生气，从喉咙之中挤出这么一句。

    随着他这话一说出口，大庭之上的客贵都缓缓站起了身，往宋青小所在的方向逼拢了过来！

    姚六等人这才后知后觉的发现，不知何时，几人所在的桌子已经被包围在百鬼中心。

    ‘呜呜’，随着百鬼逼近，阴风阵阵，发出鬼哭狼嚎之声。

    “婚宴即将开始，不听话的客人，需要受到好好的教训，以免耽误我家小公子大事。”

    山羊胡老头儿一发话，四周的光线从暗红变得惨淡发绿，红烛、灯笼的光芒在浓郁的阴气之下显得暗淡无比，这些‘人’的脸在绿荧荧的暗光下，鬼气森森，如瞬间便到了修罗地狱！

    “给我滚开！”

    二号道姑从打扮、招数看来，她的功法应该有克制阴邪的作用，但此时如此多阴鬼齐聚，里三层、外三层的将几人围得水泄不通，对她来说也造成了巨大的压力。

    她将灵力注入拂尘之中，那拂尘之上顿时爆发出刺目的白光，将围聚过来的阴气逼退，令这群老鬼脸上露出几分畏惧。

    但随即这群‘人’脸上露出凶悍之色，身上浮出黑气，更是凶神恶煞的开始逼近！

    浓郁的阴气之下，地面开始‘咔咔’结出黑色的阴气所化的结晶，黑雾开始蠕动着将大庭包围，里面蠕动着一张张狰狞的鬼脸，不怀好意的看着众人。

    一股绝望夹杂在死气之内弥漫开来，这些阴鬼发出古怪的‘嘿嘿’笑声。

    那笑比哭还不如，百鬼齐笑，声音尖锐刺耳，直击人的神魂，引起元神震慑不稳。

    “嘿嘿嘿……”

    笑声从四面八方传来，层层叠叠堆积成滔天的巨浪，将二号的厉喝声压盖过去！

    “滚开！”阴笑声中，群鬼越逼越近，二号逐渐失去镇定，拿了拂尘乱挥。

    灵力化为一道道光影，往外拍出，但很快遇上阴气之时，便如一小撮火焰遇到了洪水，很快被淹灭！

    浓郁的阴气之中，姚六脸颊上被‘人魈’舔过之后腐蚀的伤口开始隐隐有向四周扩散蔓延的架势，包围圈收缩之下，他原本便已经长至约三米高的身形再一次拨高数十厘米，突然拳头一握，低头从嘴中吐出咆哮之声：

    “吼！”

    那咆哮声夹带着的充沛灵力化为冲击波，将包围过来的黑雾破开一个缺口，打破百鬼笑声造成的声障，令饱受鬼声冲击神魂的众人识海压力一轻！

    正在‘嘿嘿’大笑的群鬼笑声一滞，那股恐怖的声浪暂时一停，众人只觉得‘嗡嗡’的耳鸣响才刚停止，脑海里的血管还发出‘咚咚’的弹跳之声，余悸未消之时，接着群鬼面色阴沉，又张大了嘴开始发出‘哇哇’的厉哭声！

    这个哭声较之先前的大笑更为瘮人，一股鸡皮疙瘩从二号等人的脊椎之处开始往上攀升，阴寒之气笼罩众人全身，接着脑海里才后知后觉的传来剧痛。

    识海受到疯狂攻击之下，几人面色惨白，气血沸腾。

    受过伤的二号及双胞胎嘴角已经有血丝渗出，宋青小倒稍好一些，她曾在亡秦非楚之中，与楚可母子对战时，感受过鬼哭威力，倒是早有准备。

    且升入凝神境后，灭神术同时兼修神识、灵力，使得她元神之稳固，更胜于其他人。

    只是这些阴魂道行惊人，‘它们’在生时便是修道之人，当年死后怨气极深，且事隔两百多年早成气候，一旦哭嚎起来，远比楚可母子的鬼哭杀伤力更大一些！

    “滚开……”

    “呜呜呜……”

    二号的厉喝声才一发出，便被漫天的鬼哭所压制，姚六虽说发出频频怒吼，但也敌不过鬼哭威力。

    双胞胎拿出玄黑锁链乱挥，可仍不起作用。

    嚎哭声化为震天声浪，直击人的识海，这样下去，好戏还未开锣，几人便会在鬼哭之下溃不成军。

    宋青小想到这里，目光一沉。

    大量的灵气开始汇聚进她身体之中，接着以她身体为中心，一股恐怖的凶兽气势开始外泄。

    站在她身侧的姚六等人首当其冲感觉到不对劲儿，二号与双胞胎面露震惊，姚六则是在一开始的吃惊之后，脸上露出狂喜。

    这股气息他感觉份外熟悉，上一次试炼之中，宋青小曾两次放出一头巨大的银狼幻影对敌。

    只是与逃离恐怖营时相较，此时宋青小身上银狼的气息明显较之前更为慑人一些。

    在二号惊骇的目光中，一头巨大的银狼幻影缓缓出现在宋青小的头顶之上。

    那巨大的银色狼王慢慢抬起硕大的头颅，脑袋几乎顶进了黑雾之顶，冷冷的俯瞰着围逼过来的阴魂，接着抬起粗壮异常的前肢，用力往地面一杵，低头冲着四周，发出一声狼嚎之声：嗷呜——

    狼的长啸将鬼哭压过，地面被银狼巨爪用力一杵之下发出‘砰’的震荡声响，一团红焰从它足下生出，热浪从地面蔓延开来，将四周包裹而来的阴气所化的黑晶逼退！

    先前还在大哭的群鬼被银狼气势所慑，似是感应到它彪悍的气息，当下哭声一停，走在前方的阴魂脸上露出怯色，被逼得下意识的开始倒退。

    包拢的圈子因这些阴魂退开又扩大了些许，压迫感一松，二号等人惨白的脸色顿时好看了些。

    那群阴魂则是在退出数步之后，又想如之前一般开始嚎哭，但不待它们的声浪卷土重来，银狼张开巨口，‘嗷’的声响中，红光一闪，一大团烈焰从它口中喷出。

    ‘轰隆隆’燃烧的火焰声中，丰沛的灵力化为张牙舞爪的火龙，往阴魂的方向卷席而去！

    火龙所到之处，四周温度一下飙升，将阴气带来的寒意驱散，阴魂畏惧烈焰，一见火光，惊得慌忙闪避。

    火焰冲破阴雾，灼烧之中带来刺鼻的腐臭味！火光之下，大庭四周摆的酒桌、景物开始扭曲，像是一块被高温所融化的冰，逐渐变形。

    一些被焰光扫到的阴魂面现痛苦之色，很快被灵焰烧为飞灰！

    银狼这一招虽说凶猛无比，但同时一个吐焰间却顿时消耗去宋青小将近三分灵力！

    正主还未现身，宋青小此时哪敢如此浪费灵力，银狼吐息一停，那些阴魂随即再次重新围聚。