    真是巧了。

    楼梯口的两人，有一个就是鬼鲛前两天刚遇到的阿斯玛。

    今天的他，换下了那身不良少年的西装，穿上绿色的中忍马甲和忍者服，一个口罩遮住半张脸。

    他的嘴巴自从被鬼鲛递过来的香烟炸伤后，牙脱落、唇裂开，实在没脸见人，所以才戴了这个口罩。

    而另外一个人，是一个十一二岁的少女，一头黑色波浪长发，红色眼睛，脸蛋有点婴儿肥，看上去很单纯很好骗。

    她就是阿斯玛的早恋对象——夕日红。

    此时，两人正在商量考试的事情。

    “红，你放心吧，有我在，保证让你满分通过。”阿斯玛拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。

    “可是，这样就违规了。阿斯玛，你不能这么做。”

    夕日红摇了摇头，咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛盯着阿斯玛。

    “放心吧，第一场笔试就是情报战，以你的幻术能力，就算我不帮忙也能顺利过关的。我只是想让你少消耗一点查克拉，保存体力。毕竟，接下来的第二场和第三场才是实战重头戏，到时候我也帮不了你。”

    阿斯玛连忙解释道，希望红不要误会他。

    夕日红闻言，心里一暖，被阿斯玛无微不至的关怀所感动。

    一时间，空气中弥漫着狗粮的味道。

    可惜，两人的卿卿我我，很快就被一个不和谐的声音打断了。

    “哟，阿斯玛，又见面了。你说你，抽个烟都那么不小心，受的伤现在好些了吗？”

    鬼鲛从旁边冒了出来，一副和阿斯玛很熟的样子。

    “阿斯玛，这位是你的朋友吗？你受伤了？为什么没告诉我。”

    夕日红吃了一惊，关心地向阿斯玛问道。

    “是这样的……”

    鬼鲛开口解释，结果话说了一半，就被阿斯玛火急火燎地打断了。

    “咳咳。红，你先过去考场那边，我要和这位雾隐村的下忍考生说几句话。”

    阿斯玛假意咳嗽了两声，对夕日红吩咐道。

    夕日红面露担忧之色，直觉告诉她，阿斯玛有什么事情瞒着她。

    但她还是听了恋人的话，乖乖离开了。

    “借一步说话。”

    阿斯玛看到红走开了，这才冷冷地看了一眼鬼鲛，率先走到了洗手间里面。

    鬼鲛看了一眼走廊，确认暂时没有人会过来，也跟着走了进去。

    “干柿鬼鲛，你使手段暗算我的时候，没想到今天吧？有我在，这次考试你别想通过，我会全程盯死你的。”

    阿斯玛一进洗手间，就转过身来，朝鬼鲛露出冷笑。

    鬼鲛闻言，一脸不解地回应道：

    “你一个手下败将，凭什么敢这样和我干柿鬼鲛说话？”

    “什么意思？我是监考官，你问我为什么敢这样和你说话？你这家伙的脑子是不是有问题，还没搞清状况？”

    阿斯玛差点被气笑了。从小到大，他没见过这么嚣张的人。

    “没搞清状况的人，是你。”

    鬼鲛一脸平静地动了动手指，查克拉线便电射而出，绕到他身后，砰的一声关上了洗手间的大门。

    几秒钟后。

    洗手间里，传来了一阵激烈的打斗声、东西被撞坏的声音、以及闷哼的声音。

    这种动静持续了一会儿，很快又归于平静。

    吱呀。

    大门缓缓打开。

    一眼看去，好几个小便池都坏了，瓷砖散落一地。旁边的水管也破裂，把水喷得到处都是，淋湿了大半个洗手间。

    而阿斯玛，则是鼻青脸肿地陷入昏迷，浑身被查克拉线绑住，连嘴巴的口罩都被摘了下来，贴上胶带。

    鬼鲛打开最里面的厕所隔间，提起阿斯玛，“砰”的一声扔了进去，并用查克拉线从里面反锁了门。

    接下来。

    他先是结印分出一个影分身，然后又用影分身施展变身术，伪装成阿斯玛的模样。

    最后，鬼鲛和“阿斯玛”，一前一后从洗手间走了出来，向考场走去。

    夕日红在教室门外等着。

    她看到鬼鲛走了过来，后者朝她点头打了个招呼，走进了考场。

    阿斯玛姗姗来迟。

    “阿斯玛，你没把人家怎么样吧？你现在的身份是监考官，代表了木叶，不能再随心所欲做事了，要考虑影响。”

    夕日红抓着阿斯玛的手臂，悄悄问道。

    她最清楚阿斯玛的性格和作风了，担心他又像平时那样，以不良少年的身份欺负别人。

    “放心吧，红。你刚才不是看到干柿鬼鲛走进去了，那家伙的样子，像是有事吗？”

    阿斯玛笑着拍了拍红的肩膀，示意她也赶紧进入考场。

    随着夕日红的落座。

    一百多名考生全部到齐，考官们也来得差不多了，在教室前方站成一排。

    负责第一场笔试的主考官，是刚满22岁的上忍山中亥一，精通控制心灵、探查他人思想的忍术，是一位强大的情报忍者。

    他向考生们宣布了考试的规则后，向左右各看了一眼，突然眉头一皱。

    “卡卡西呢，怎么还没来？”

    山中亥一向下属询问道。

    这第一场考试，除了他这个主考官，还有八名中忍监考官。他们的任务就是巡逻考场，抓出那些拙劣的作弊者，并将其淘汰。

    “我去看看。”

    靠近门口的阿斯玛主动举手，走出门外，结果刚好看到卡卡西出现在走廊尽头，正慢慢地走过来。

    是的，卡卡西走得很慢。

    他进入考场后，双手抱胸，靠在墙上，一副酷酷的样子。

    “哇，好帅。”

    下面，立刻有许多少女犯起了花痴。而像带土一样的少年们，则是充满了嫉妒和战意。

    总之，当卡卡西出现的时候，考场里无论男女，几乎所有人都在盯着他看。

    卡卡西的目光从一众考生身上扫过，突然停顿了一下，深深地看了一眼鬼鲛，随后又收回目光。

    这时，阿斯玛来到了卡卡西身边。

    “卡卡西，听说你被那个干柿鬼鲛打败了，我的遭遇和你一样。那个家伙，一定也用了卑鄙的手段暗算你吧。”

    阿斯玛悄声说道，并拍了拍卡卡西的肩膀，咬着牙道，“放心吧，你要是行动不便的话，就待在这里。我会帮你监视他的，保证让他过不了第一场考试。”

    话音落下，不待卡卡西回应，阿斯玛便冷笑着走到了鬼鲛身后，单人盯防。

    考试，开始了。

