    往事的一幕一幕宛如电影一般在他脑海中回放起来，同时矗立原地注视着这名男子。

    65级的精英领主怪，虽然一般人无法拿下，不过他们拥有五百人，这精英领主怪的血量已经所剩无几了。

    这名男子的ID【异域林峰】是这群玩家的领队人，他是一名银枪，猎人可以转职成为骑士和银枪，而他是一名银枪职业，如今已经56级了，在米兰城也属于等级比较不错的了，这群人等级最低的也是50级，综合实力也算是不错，很快领主怪的血条快要见底了，就在这时候，无数的技能凭空出现，异域林峰一群人猝不及防，好几十人被秒杀。

    一群六百多人出现，这些人并非是米兰城的人，而是顶着风海城的ID，为首的一人叫VIP大爷，他身后的众人ID全部是VIP字样开头的名字。

    杨晨十分清楚，这个VIP家族乃是附近几个主城之一，风海城的城主家族，若没有记错的话，风海城VIP家族的族长叫我VIP刀皇，是一名霸刀职业，到了后期他的气血超过了一百五十万，这还没有算他的防御，一般的人想要击杀他，十分困难。只是不知道这个时间点，他有多强悍。按照上一世的剧情来说，米兰城和附近几个主城都没有谁发育的很好，没有谁像阡陌阁那么变态，VIP刀皇的实力如今应该不怎么样。

    异域林峰此时也停止了攻击领主怪，一群人怒不可遏地转过身盯着VIP家族一群人，想要发怒却又强行忍住了，风海城VIP家族可是风海城的城主家族，一旦彻底交恶他们可招惹不起。

    “你们风海城的人，什么意思？”

    VIP大爷蔑视地看着他，一副目空一切的模样。

    “你们这群垃圾也配我问什么意思？今天我心情不错，既然你们问我了，那我就提醒你们一声。这只领主怪我们VIP看上了，你们可以滚了。”

    异域林峰还没有开口，身旁一名玩家怒不可遏无法忍受，上前一步瞪大眼珠。

    “让给你们，凭什么让给你们，这是我们辛辛苦苦打的领主怪，现在居然让我们让给你们。你们VIP家族的人未免太过于霸道了吧？”

    不仅仅是他，异域林峰身后所有玩家都怒了，辛辛苦苦打了半天的领主怪，现在居然让他们拱手相让，一点好处也捞不到，是个人也不会愿意啊。

    VIP大爷冷哼一声。

    “不给，行啊，那就把你们都杀回米兰城去，就你们这群垃圾，也敢和我VIP家族争锋，拿下领主怪，送这群垃圾回米兰城去！”

    VIP家族的整体实力，明显在异域家族之上，不过瞬息的功夫，异域家族一百多人化作一道道白色的光芒，回米兰城复活去。异域林峰的血量如今只剩下一半了，被击杀是迟早的事，可他有不甘心放弃这领主怪。

    这只领主怪乃是他的一个任务，并非简简单单的一只领主怪，何况还是一只精英领主怪，有可能爆出好东西，自然不甘心丢弃。

    杨晨眉头微微一皱，脑海思考着要不要出手帮忙，一只领主怪而已，并非是异域林峰生命受到危险，如今他独身一人在这边境之上，暂时还无法回月光城，若是得罪了风海城的城主家族会很麻烦，一旦被风海城的人围剿那就麻烦了，有钱大叔可是说了，在边境之上任何事他都不会理会，总不能躲在米兰城不出来啊。

    异域家族的人骤然锐减，只剩下一百多人，异域林峰被击杀了一次，直接原地复活，可惜刚复活血条就被打掉了一半，不过他却一点退缩的意思也没有，目眦欲裂，一副凶狠狰狞的模样，大有一副要与VIP大爷拼命的架势，可惜他的等级和装备都跟不上。

    “轰轰··”

    VIP家族的人一轮技能落下之后，异域家族的人只剩下三十多人，异域林峰的血条也快见底了。一旁的领主怪由于没有受到持续攻击，血量已经恢复到一半了。

    VIP大爷握着手中的长剑，直奔异域林峰而来，如今他的血量所剩无几，正好一个技能秒掉他，这样他在自己家族成员的面前也算有面子。

    “轰！”

    就在他准备出手之际，一道火球从天而降，VIP大爷的血条瞬间被清空，躺在地上成为一具尸体。

    伤害-1600000！

    看到这个伤害数字后，周围的人纷纷瞠目结舌，目瞪口呆，无法置信，愣怔在原地，甚至双方都忘记了要继续战斗。

    “我靠！有大佬来了，这尼玛是什么伤害啊？居然打出了一百六十万的真实伤害。”

    “这还是人吗？这是哪个主城的人，怎么之前从来没有听人说过啊？”

    “不会是哪个NPC出问题了，跑到这里来杀了人吧？”

    众人的目光纷纷落在杨晨的身上，下一秒我所有人都注视着他的ID想要看看究竟是哪个主城的人，VIP大爷直接原地复活，又惊又怒，可直勾勾的盯着杨晨。

    看到他的ID之后，所有人都傻眼了，月光城？他们不少人都没有听说过，什么时候他们这里出现了一个月光城啊？随后才反应过来，这是其他区域的主城。

    “月光城的人竟敢来我们这里杀人，你不想活了是不是？”

    VIP大爷瞬间暴走了，整个VIP家族的人迅速围拢过来，用警惕的眼神注视着杨晨，好歹他们也是风海城的主城家族，何况杨晨并非是他们附近几个主城的人，宛如遭到了外人侵略一般，明知杨晨的攻击高，他们也不会轻易罢手。

    杨晨看着VIP大爷连忙笑道。

    “不要误会，我没有恶意。只是这只领主怪明显是米兰城的兄弟发现，并且都快要击杀了，你们出手抢夺，我觉得实在有些过分，不如给我一个面子，这只领主怪就让给他们吧。”

    VIP大爷一冷哼一声，目露凶光。

    “给你一个面子？你算什么东西？需要给你面子？”

