
　　下午的那一场考试，赵岩同样早早的就交了卷，之后直接回家。

　　当香喷喷的便当被赵岩带回来的时候，那个在家中饿了一天的彭加木，一把夺过来，直接撕破食品袋，一点也不顾及形象的狼吞虎咽起来。

　　弄的赵岩一阵无语，心想至于吗？

　　“你说至不至于？”彭加木就好像能够猜到赵岩心思一样的说道：“昨天晚上你快天亮了才回来，今天早上又早早的走了，还叮嘱不让我出门，我可是整整饿了两天了？！”

　　听了彭加木的抱怨，赵岩才想到，原来还真是。

　　昨天一天赵岩在家学习，一天都没有出门，后来就和白洛雨去了欢悦或所。

　　晚上的时候白世豪突然晕倒，赵岩又去了白家，为白世豪处理病情，直到快天亮了才将癌细胞控制住，

　　回来洗了个澡就走了，一点没有在意家里还有一个人。

　　不过，这家伙也太实在了，难道我要是还不回来，他真准备饿死在家也不出门吗？

　　“哈哈，昨天的确是有事，不好意思哈。”赵岩抱歉的说道：“你快吃，今晚我带你去见识一下大场面。”

　　“大场面？曲城一个不入流小城市，能有什么大场面？”彭加木一边吃着，一边不屑的说道。

　　“呵呵，对于你这种京城来的大少爷来讲，曲城的确是上不得台面的小城市，去不去由你！”赵岩立马有些不高兴了。

　　彭加木这个家伙一定是饿昏了头了，自己现在什么处境不知道吗？还看不上曲城。

　　不管怎么说，曲城的玉石文化在华夏中南一带的地位还是挺高的。

　　有时连京城，还有沿海一带大城市的有钱人也都来曲城淘宝贝，你一个菜鸟都算不上的白板，有什么资格看不起曲城？

　　当然，赵岩也不至于和彭加木计较，直接不理她就得了。

　　“呃……”

　　感觉赵岩有些不悦，赶紧堆出一张笑脸说道：“曲城的确没有什么大场面，不过，只要您赵先生去了，小场面成大场面了！”

　　这马屁拍的，也太明显了一点吧？

　　赵岩从浴室露出一张脸说道：“彭加木，你变了，你真的变了。”

　　在赵岩眼里，彭加木是一个忠厚是在的规矩青年，没想到才饿了两天，就把他饿成了溜须拍马之徒。

　　“哦？你说说，我是变好了，还是变坏了？”彭加木还以为赵岩在夸他呢，饶有兴趣的端着盒饭来到浴室门口问道。

　　“你的脸皮变厚了！”

　　“呃……”

　　“滚，我要洗澡了！”赵岩直接将他推出去。

　　“洗澡就洗澡吗？大家都是男人，怕什么？”彭加木嘀咕着回到了客厅。

　　……

　　曲城西北，欢悦会所。

　　虽然是礼拜一，但是，欢悦会所比以往礼拜天还要热闹。

　　因为今天是个特殊的日子，东楚三市一年一度的秋季玉石品鉴大会，就要在这里举行。

　　来自东楚三市的古玩商人，还有各方大佬，甚至来自外地的很多老板，都将聚集在这里。

　　那可是风云际会，豪车云集。

　　从早上开始，到现在，不断的有各种各样的豪车开进在这里，欢悦会所的保安忙的那叫一个不亦乐乎。

　　直到傍晚的时候，欢悦会所附近的马路，已经被豪车挤满。

　　欢悦会所第五层，整个就是一个大厅，被称为至尊厅。

　　可以一次性容纳上千人的至尊厅，此刻已经聚满了人。

　　三三两两的聚在一起寒暄，有的在谈生意，有的在谈酒，有的在谈女人，甚少有谈玉石的。

　　那些专注玉石的清雅之士，则聚在了一起，讨论着收藏的心得体会。

　　总之，这就是一个小型的社会，充分体现出什么叫做物以类聚，人以群分。

　　“老刘！”一个声音在至尊厅响起，吸引了很多人的注意。

　　被喊之人，西装革履，风度翩翩，听到有人叫他，露出会心的微笑。

　　“老唐，你也来了？”刘建成快走几步，伸手握住来人。

　　这两人一握手，竟然有很多人点头，甚至露出羡慕的神色。

　　刘建成，东楚三市的地产大佬，也是仅次于江海集团的第二大地产公司。

　　唐文峰，曲城市文峰药业董事长，文峰药业在唐文峰的带领下，不仅覆盖全国，辐射亚洲，甚至远销海外。

　　他的文峰药业在京城都是挂了号的。

　　“老刘啊，我们可是有时间没见了，今天还在想着，这次玉石大会能不能遇见你，还真的遇见了，不容易呀！”唐文峰深有感触的说道。

　　“是啊，我们都太忙，平常哪里有时间，这还真的要感谢人家祝老大，是他给了我们相聚的机会。”刘建成深有同感。

　　可以听得出来，这两个人关系是真的好，一个是曲城市的明星企业，一个享誉全国大的商业巨挚，两个人惺惺相惜，真是羡煞旁人。

　　周围的人正在看着两人寒暄，门口却传来了一阵吵杂的声音。

　　“不会是那个家伙到了吧？”刘建成脸色有些不好看。

　　“有可能，除了他，这曲城还有谁那么能摆谱？”唐文峰回应道，表情有些不悦。

　　就在这时，只见一个非常富态的中年男子出现在门口，一群保镖前方开道，身边还有一名面目冷峻的男子。

　　在他的后方，一辆轮椅被推进来，轮椅上，一个人高马大，一脸横肉的年轻人坐在上面，他的右腿山缠着很厚的纱布，在他身下的那个轮椅显得是那般的精致。

　　不是黄东旭还能有谁？

　　那么，那名富态的中年男子就很好猜了，他就是传说中的东楚首富黄江海。

　　黄江海一遍向前走着，一遍频频想众人点头示意，从门口到大厅的中央，几十米的距离，他硬是给走出了十几分钟。

　　有很多从事商业的人，都向黄江海伸出手，希望碰一碰首富的手，粘上一点财气。

　　黄江海则是来者不拒，显得非常的随和，尽管那些人他一个也不认识。

　　他身后的黄东旭就不一样了，面色淡然，从头至尾没有任何表情。

　　不过，他的眼睛却一直在人群中寻找着什么，时不时的嘀咕几句，也不知道正在说些什么。

　　经过“漫长”的旅程，黄江海终于来到了至尊厅的中央，当然也看到了刘建成和唐文峰。

　　“老刘，老唐？”黄江海非常热情的和两人打招呼。

　　此刻，东楚三大巨头齐聚，瞬间将所有人的目光都吸引过来。

　　了解他们的人都非常的清楚，黄江海，刘建成和唐文峰当几年几乎是同时起步。

　　经过商场的大浪淘沙之后，如今最耀眼的就是他们三个。

　　刘建成和黄江海同行是冤家，在曲城，向林和东洲三市，两家房地产企业可谓争斗不断，势同水火。

　　而唐文峰呢？他并没有涉足房地产，只专注药业的发展，本来和黄江海两人并没有什么不和，反而在医药销售，厂区建设和店铺租赁方面还有很多的合作。

　　然而，近几年黄江海发展势头迅猛，涉足多种行业，企业发展程几何式增长。

　　就在去年，江海集团居然在向林市成立了药业公司，正式涉足医药行业，这就和曲城市的文峰药业产生了冲突。

　　但是没有办法呀，人家财大气粗，你能怎么样？

　　更何况，人家钱多，路子广，而且还顶着楚南省东部三市的首富头衔，就是到了省里都有面子。

　　于是，唐文峰只能背地里都称呼黄江海为暴发户，乡巴佬，见钱眼开！

　　但是，现在这个场合，他们当然还要表现的一团和气。

　　“哈哈，老黄啊，没想到啊，一个小小的玉石交流大会也能把你这堂堂首富招来！”刘建成微笑着说道。

　　“在黄大老板眼睛里不是只有发展发展再发展吗？怎么，忽然间对玉石这种庸俗的东西感兴趣了？”唐文峰这句话是绵里藏针呢。

　　“发展发展在发展！”这就是说你黄江海眼里只有钱。

　　说玉石是“庸俗”的东西，这是反话，玉石本就代表着文雅，钱才是庸俗的东西，这是暗讽黄江海实乃庸俗之人。

　　黄江海在听刘建成说话的时候还笑着，听完唐文峰的话之后，表情有些尴尬，不过他黄江海是什么人，嘴上岂能饶人？

　　“呵呵，老钱说笑了，与您钱大秀才相比，我黄某的确是俗人，但是，你也不能阻挡我追求文雅的这颗心么？难道你想将这里全都占住，不给别人机会？”

　　黄江海也真是可以，他口中说的是这里，也就是至尊厅，其实，引申意思是：只准你唐文峰做医药生意，别人就做不得吗？

　　“没想到，你黄江海如今不仅是钱多了，连嘴巴也厉害了？”唐文峰回了一句。

　　他不想多与之纠缠，和暴发户挣口舌之力，唐文峰不屑。

　　当唐文峰将目光看向黄建海身后的时候，却看到了轮椅上的黄东旭。

　　“咦？这不是小旭吗？这是怎么回事？”唐文峰意外的问道。

　　唐文峰不是作假，他这是真的没想到，一个好好的半大小子，怎么就坐上轮椅了？

　　黄东旭当然听的出来唐文峰这句话不是嘲笑他，作为后辈，还是挺有礼貌的回答道：“多谢唐叔叔关心，这是不小心摔的！”

　　摔的？谁相信呢？

　　不仅仅是唐文峰不相信，刘建成也不相信，周围的人也没有一个相信的。

　　即便是他爹是黄江海，周围的人同样有人摇头。

　　黄东旭是什么货色，那在曲城可是出了名的，甚至在东楚三市，名声不比他爹弱。M.23sk.com

　　他的腿是怎么断了，猜也能猜到个八九不离十。

　　一说到他儿子的腿，黄江海的了脸色，马上就不好看了。

　　这时候，刘建成出来说话了：“好了好了，老黄，老唐，人家的玉石大会快开始了，我们就各就其位吧？”

　　刘建成是刘家人，黄建海敢和唐文峰互怼，对刘建成却是有几分忌惮。

　　这也是刘建成的建成集团能够在黄江海的江海集团强压之下，依然能够发展的风生水起的原因。

　　刘建成这么说，其实正中下怀。

　　正所谓话不投机半句多，大家都不想多说什么，那就各就其位吧。

　　随着三巨头的离开，场中的人群也就散去了。

　　大家刚刚坐定，主席台的灯光就亮了，欢悦会所的老板祝庭轩出现在主席台中央。

　　“诸位，欢迎大家莅临欢悦会所，现在有请本次大会的组织者，向林市古玩市场老板，周云生先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0025章 大佬云集免费阅读。https://xs.23sk.com 