    姜温温也不是故意为难，她真怕怀孕。

    未婚先孕在当代社会来说不稀奇，但在他们家来说这就是件大事，而且是绝对不能够容忍的大事。

    她主要是怕哥哥会生气，怕她会像上次一样再殴打他一顿。

    沈修远抱着她笑了声，像是变魔法一样摸出了一样东西交到她手中：“有。”

    姜温温攥着那样东西，脸红的发烫：“你怎么会有……”

    他在耳边轻轻吹了口气：“准备很久了。”

    房里没开灯。

    只有清冷月色透过窗帘缝隙照进屋内。

    借着朦胧月色，她勉强能看清隐匿在夜色中男人。

    一改往日清冷儒雅的模样，嘴角勾着笑，眸光灼灼，像是藏着一团火。

    姜温温猝不及防被那目光烫了下，她抿着唇，默许了他的意图。

    沈修远低下头，触碰着她。

    他手碰到的地方，都烫的惊人。

    这种感觉很新奇但不陌生。

    她跟沈修远在一起交往了这么长时间，大多数事情都经历过，只有最后一层没有逾越。

    她还以为要等到结婚后，没想这一天到的这么快，让人一点心理准备都没有。

    沈修远的动作温柔又缠绵，给足了她安慰。

    她紧张的身体慢慢放松下来，也慢慢试着去接受这种新奇的感受。

    临到头，姜温温还是紧张。

    她把脸深深埋在他颈窝，闷闷地说：“沈老师我怕疼的……”

    “轻…轻点……”

    她说完，就不肯再说话了，连脸都不敢抬。

    男人满嘴说好。

    实际上一点都没退让。

    起初，他还顾忌着她怕疼。

    往后，他就本性毕露，一点顾忌都没了。

    沈修远眼角发红，被情/欲侵染后的视线只稍轻轻一眼都能看得人心肝颤动。

    渴望与情/欲纠缠，借着夜色遮掩。

    愈发没了规矩，不知节制。

    姜温温哼哼唧唧，哭到嗓子哑了。

    她浑身都是汗，头发也黏糊糊的贴在皮肤上，特别的不舒服。

    她想洗澡，可是两腿酸软，她没力气动了。

    最后还是沈修远将她抱到了浴室。

    她这才发现原来浴室里还安装了一个大大的浴缸。

    姜温温懒洋洋的趴在浴缸边沿，昏昏欲睡。

    身后人又贴上来时，她很不耐烦：“别弄我，好累。”

    她的话显然没有威慑力，沈修远不止没有停下来，反而还变本加厉。

    他语气很可怜：“我伺候了你大半天，你就这么冷漠？”

    姜温温话都懒得说，浑身瘫软无力，像提线木偶一样任由他摆弄了大半天。

    她都不知道自己是什么时候睡过去的。

    她意识迷糊，但身体还有感觉。

    她清楚的感觉到了沈修远抓着她又抱又亲，占尽了便宜。

    这里什么家具都没有，唯独主卧安排了一张床跟一个大浴缸。

    可见他居心不良。

    姜温温醒来时，浑身都不对劲。

    腰酸腿疼，一点都不舒服。

    她搂着被子坐起来，身上红痕斑驳。

    有些地方都青了，看着很可怕。

    姜温温坐着发懵，柔顺的长发也乱糟糟的。

    沈修远进来，她后知后觉反应过来，断了线的大脑重新开始运转起来。

    昨晚在这个房间里发生的一切，都清晰的在脑海中过了一遍。

    她脸红了，缩在被子后问：“我的衣服呢？”

    沈修远将装着衣服的纸袋放在一旁：“这里。”

    姜温温目光怯怯，注意到他手中的另一个透明袋子，上头刻着绿色的LOGO“仁和药房”。

    她担忧起来，询问道：“你不舒服吗？”

    “没有。”

    “那这药……”

    沈修远捱着床坐下：“给你买的。”

    “？”她正疑惑着呢，男人就来掀被子了。

    姜温温轻叫一声，死死捂着被褥，脸红得滴血：“不…不要掀被子。”

    虽然昨晚上他们什么都做过了，但要姜温温现在能完全放下芥蒂。

    在光天化日之下，坦诚相对。

    她绝对是做不到的。

    沈修远揪着被子：“乖，不上药你会不舒服的。”

    今早上起来，他知道昨晚要狠了，所以检查了一下。

    她的确太娇嫩了，一身软肉。

    稍微碰一下就又红又肿。

    他原是想趁着她还没醒，出趟门去药店买支药膏给她涂一下，谁知她醒这么快。

    姜温温死活不肯撒手：“我自己来，我自己可以的。”

    她才不要他上药，那太丢人了。

    沈修远也不跟她争了，挑着眉梢，似笑非笑道：“你确定你看得见？”

    “……”

    一针见血，绝杀。

    姜温温再怎么不甘愿，也只能妥协。

    她躺着，双手捂着脸。

    沈修远给她上药，动作很轻。

    药膏清凉，一碰到就酸软难耐。

    姜温温抑制不住的哼哼了两声。

    上个药跟上刑一样。

    她咬牙忍着，脚趾都耐不住的蜷缩起来。

    太磨人了。

    姜温温嗓音娇软，像浸了蜜糖一样：“好了吗？”

    “再等等。”沈修远嗓音低哑。

    还要等？

    姜温温羞到无地自容。

    他真就只是上药而已。

    只是她耐不住，觉得很难受。

    等到上完药，姜温温整个人都变得迷迷糊糊了，眼神飘忽游荡。

    沈修远给她套上了一件睡裙，抱着她出了门。

    他连早餐都买好了，只是厅内没有家具，他只能将人抱到厨房的流离台上坐着。

    姜温温吃不惯西式早餐，而沈修远又因为胃不好，吃西式冷餐只会让胃更加难受。

    所以，权衡之下，他买了中式早餐。

    养胃的小米粥外加烧麦包子。

    她坐在流离台上，纤瘦的长腿无遮无掩，环着男人劲瘦的腰身。

    他伸手过来喂她吃，她就乖乖张嘴等着投喂。

    姜温温腮帮子鼓股的，像只小仓鼠，又乖又萌。

    她眨了眨眼睛，艰难的将嘴里的食物吞下去，他再喂食，她就摇摇头不肯吃了。

    “不好吃？”沈修远问。

    姜温温仍是摇头：“你还没吃呢。”

    沈修远带了几分笑意：“心疼我？”

    她不说话，如水的目光牢牢盯着他看，带着几分温柔的压制。

    沈修远迫不过，在她低头喝粥的时候，抬起她下巴亲了上去。

    撬开了牙关，勾着躲闪不及的小舌缠绵了许久。

    分开时，他心满意足：“很甜。”

    姜温温嗔怒的瞪了他一眼，捂着嘴：“不许亲了，好痛。”

    她舌根到现在都还在发麻，再亲下去，她连饭都不用吃了。

    “痛吗？”沈修远不以为然。

    姜温温轻哼了声。

    沈修远将她的手拉下，大拇指与食指捏着她脸颊脸庞，迫使着她张开嘴说：“我看看。”

    “唔唔魂淡～”

    姜温温口齿不清，被迫张开嘴。

    粉嫩的小舌头若隐若现。

    看起来是有点肿了，但很诱人。

    沈修远凑上前又亲了两下，松开了她：“不弄你了。”

    姜温温忍不住控诉：“你占够便宜当然满足啦！你看看！”

    她捋起袖子来，又扒开衣领，将被他吻出来的痕迹给他看：“你都弄疼我了！这么重的痕迹，要什么时候才能消得掉？”

    沈修远将人抱过来，眉梢轻挑浪荡，语气却是委屈的不得了：“温温怎么恶人先告状？”

    “？？”

    “你瞧，我也疼着呢”

    沈修远也解开了衣扣，皮肤上的斑斑红痕比她身上的是只重不轻。

    姜温温瞬间无言。

    他靠过去，握着她的手一粒粒继续往下解开衣扣，诱哄道：“要不要脱了让你仔细检查？我后背还有你指甲的划痕呢”

    姜温温轰的一下热炸了：“那还不是怪你！”

    要不是他一次次没完没了。

    她被磨着受不了才狠心用指甲去刮他的。

    沈修远愉悦的笑：“嗯，怪我。”

    姜温温认错了。

    她就不该招惹他的。

    昨晚过后，沈修远就像打开了什么奇怪的开关一样。

    嘴上没个把门，直白又轻狂。

    说出话来，总能招惹的她面红耳赤。

    她想若不是他还顾念着她体弱多病，短时间内承受不住第二次那般凶猛的缠绵占有。

    恐怕她早就被啃得连骨头都不剩了。

    吃过早餐，姜温温趴在床上刷微博，这才发现昨晚机场的接机图上了热搜。

    热搜标题是#姜温温帮我开美颜#。

    点开来，还有现场视频，她说的话录制的一清二楚。

    “我的妈这个小姐姐有点可爱啊哈哈哈哈”

    “噗，这也太实诚了吧！蠢萌蠢萌的，粉了粉了”

    “哈哈哈是我家单纯可爱的小仙女没错了”

    “等等，她是说她素颜没化妆对吧？夭寿了，为什么她素颜还这么好看！”

    “在现场的我只想说小仙女皮肤状态好的一逼，拍照的时候我离她好近的，我都没看到她脸上的毛孔啊痘痘啊之类的东西，她为什么连黑眼圈都没有？”

    “一人血书求小姐姐开个某书账号，告诉我们怎么保养啊啊啊”

    姜温温想了一下，刚准备回复的时候。

    沈修远从外头进来，抱着她起来，她疑惑：“要去哪儿啊？”

    “送你回家。”

    “现在？”姜温温刚刚还特地跟齐磊说推掉这几天的行程准备在这里陪陪沈修远呢。

    沈修远嗯了一声。

    姜温温以为是他临时有什么工作安排，所以要先将她送回去。

    结果到了楼下，见到了姜亦己，她恍然大悟。

    姜温温挣扎着，小声的说：“放我下来。”

    沈修远没将她放下来，不冷不热的抛出一句话来，如同惊天巨雷。

    他勾着唇角说：“你来得正好，刚准备告诉你，我跟温温准备结婚了。”

    作者有话说：

    姜亦己：？？

    姜亦己：我的刀呢？

    姜亦己：把我八十米的大砍刀拿来！

    二更在晚上

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    neung10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

