    南京城南郊的方山，海拔仅两百余米，远望如同一个方形大印，所以也称之为印山。方山虽然不高，但处于一片平原之中，所以自有一种挺拔雄浑之感。

    十月二日上午，方山脚下的训练场马达轰鸣，人头攒动，近千卫兵严密警戒的训练场北面高台上下，将星云集，欧美各国使领馆武官络绎到来，在军委各部大员和办公厅将校的热情引领下，登上高台就座，准备观看各**火商给中**方将领推荐的坦克、装甲车、突击车等机械化部队装备进行的演示。

    上午九点整，一列由十多辆轿车、军用越野车和运兵车组成的车队开进训练场大门，在众多卫兵端正的敬礼中，徐徐来到高台侧方停下。高台上的欧美各国武官和领事连忙站起，下台迎接钻出轿车的蒋介石、宋子文、孔祥熙、陈调元、唐生智、程潜、杨杰、张治中等军政大员。

    眼尖的英国武官爱德华看到蒋介石专车后面第五辆车里钻出车厢的安毅，高兴之下，忍不住叫了一声，这一叫对欧美官员来说不打紧，却让整齐站立在一旁准备与蒋介石等人见面的各**火商无比头疼：安毅的意外到来，让熟悉安家军装备和川南军工发展的军火商们顿时变得忐忑不妥，谁也不知道这位见多识广、无比挑剔的安家军统帅，能否看得上自己推销的战车，会不会一两句话就影响到军方的取舍。依照繁琐的礼节见面完毕，蒋介石等人与客人们一起登上高台就座。

    众人站在高处，遥望浓烟中逐渐集合的各式战车，指指点点，心情显得非常愉快。

    蒋介石等人的举止给欧美各**火商带来巨大希望，大家都知道原本没有计划出席此次观摩活动的蒋介石突然到来，足以显示中**方的重视，由此可以看出这笔巨大的军备采购，已经是板上钉钉的事情，下去就看自己的实力和表现了。

    于是，很多军火商没有了气度从容的微笑，纷纷走向自己一方正在集结的样车，召集工程技术人员和技师，面授机宜，为获得订单展开最后的努力冲刺。

    坐在前排正中位置的蒋介石扫视台下一母-，左右望望，转向左手边的宋子文，疑惑地呐道：“安毅呢？怎么不上来？”“喏，在台下左酋方树下，正和税警总团长黄杰、副团长王公亮几个聊天，边上那个好像是徐月祥的爱将杜聿明。宋子文指向左前方三十余米外的一棵大树。

    蒋介石点了点头，没有叫人去催促安敫，转向边上的陈调元等将领交谈片s1，接过徐庭瑶派发的翻译j$科，开始对照说明和实物，彼此间不时交换意见。

    大树底下，妥毅和一干师兄们聊得正欢，徐庭瑶的副官匆匆到来请安毅。安毅望向高台下挥手的徐庭瑶，点了点头，把几个师兄弟一起拉上。

    杜聿明等人脸色骤变，连忙出言推辞，说台上都是军中主帅、中央大员，g己这个身份怎么能上去？安毅大咧咧地说那我也不上去了，就坐在台下那一排军中技术专家旁边，一起听听专家们对各种战车的评价，边上那四个穿上新军装的校官，就是小弟派往德国学成归来的李跃武等人，一起见见熟悉一下。众师兄虽然感觉此举有些越级之嫌，但挡不住安毅的热情相邀，而且众人也都想见见李跃武等人，听听这几个从柏林装甲车学校毕业的高材生对全场各种战车有何评价。

    众人走到台下，安毅把自己的爱将李跃武、出自士官学校二期的朱培德族侄朱铁城、湘西四十九军军长张存壮的堂弟张存璞、尹继南的小舅子段睿璋介绍给杜聿明等人。

    李跃武四人连忙敬礼，杜聿明早先见过当时是独立师骑兵团团副的李跃武，再次见面自然倍感亲切，众人一起客气坐下，安毅则需要上台与蒋介石等人打个招呼。

    杜聿明高兴地坐到李跃武身边，指着按照秩序第一批出场演示的两辆德国轮式战车，细细询问。

    李跃武客气地说：这是德军前年定型的最新战场突击侦查两用车，小弟有幸开午，这种sdlk}玉子态！型战车是sdlk}z之zl型装甲车的改进型，比221型稍大，火力也更强一些，开放式的顶部设计，可以搭载更多的士茎！）i。！！「！！乡↓乡：！！》芰！样车上面装备的是一挺nis34机枪和一门幻叽叽叻u，}f30机关炮，火力还是不错的，证明德国人非常重视此次演示，不过，若是换成叙府兵工厂去年定型的‘中正五式通用机枪\'，也许更便于武器维护。

    李跃武接着便如数家珍地介绍该战车的性能和各项参数，以及该车在德**队中的使用情况、越野能力、尚可以加以改进的潜力等等。

    众人听得有兴，全都移动椅子，围着李跃武几个重新坐下，李跃武说完，请张存璞几个都发表自己的意见。

    张存璞三人都是非常自信的聪明人，之前又接到安毅下达的任务，因此非常认真地把自己的看沽和经验说出来，结合场地上自己操作过的战车，相互对比分析，各抒己见。

    周围七八个军委的技术顾问听得津津有味，心里也非常惊讶，虽然弄不清楚李跃武这几今年轻校官的身份，但是听到他们独特的见解和精彩分析，也忍不住围过来坐成一囹，原本好好的一字排开的座位，就此变成了扎堆而坐的小会场。随着李跃武等人的解说，英国维克斯lq36型坦克、法国雷诺amr33尸夯旋辂炮塔轻型坦克、波兰的仿ftl7型坦克、美国椴轮式装甲侦乡；！：！}乡；！！乡：！！乡：型“克、德国』↑！”lp\'/a型“克和两种轮式

    此时的安毅非常轻松，他根本就不望向场地上的战车演示，而是站在主席台后方的柱子下，与突然到来的翕笠窃窃私语，时不时望向场地上热热闹闹的情景，似乎一点儿也不为此着急。

    一个多小时过去，六个国家军火商提供的产品分批亮相完毕，安毅和戴笠仍然像局外人一样，站在主席台后方吸烟聊天。

    戴笠看到各**火商代表排队上台，邀请蒋介石等人近距离观看自己的产品，对安毅低声说道：“你不陪校长他们去看看？”“不用了，昨晚校长从南昌回来，小弟就把李跃武四人带到校长面前，还把德国老朋友汉斯、法国老朋友埃布尔悄悄帮忙搞到的情报上呈给校长，校长连夜召集月祥兄等人展开商议，今天再来现场观看一番「想必心中已经有底了。”安毅低声解释。

    戴笠咧嘴一笑：“看来谁也骗不了你这双金睛火眼，再像五年前意大利军火商以次充好把他们国内淘汰的坦克翻新后卖给我们的事情，恐怕不会再发生了。”

    安毅有些无奈地说道：“大哥也许不知道，这回购买的所有装备，全都是小弟自掏腰包啊！校长作担保，庸之先生出面借谶，月祥兄殷殷期盼，昨晚还把光亭兄几个拉出来灌小弟酒，小弟想不答应都不行了，唉！近三千万大洋啊，中央财政原本欠小弟的一分没还，这次又添了一笔，小弟亏大了。”“呀！这可不是小数目啊！不过，有校长担保，你担心什么啊？迟早总会还你的，哈哈！”戴笠轻松之极。

    安毅颇为恼火：“什么时候才能指望啊？等到中央刚发行的法币贬值几百倍再还，是吗？”

    戴笠惊讶不已：“这怎么可能？你太悲观了吧？法币和大洋可是一比一的兑换，虽然说会贬值，也不会有你说的那么可怕吧？要是不行，到时候你要黄金、要白银不就行了？这世界上还有什么事情能难得到你的？哈哈！不说了，走吧，咱们也下去凑凑热闹，不瞒你说，那群人中的几个欧洲国家武官，都是愚兄密切监视的对象，这段时间各国武官和日本人来往密切，不能不引起我们的高度警惕。”

    安毅点了点头。他知道戴笠如今的地位已经上升很多，就等着和徐恩曾的党部调查局分家过日子，因此对截笠监视范围的扩大毫不惊讶，反而在心底里佩服戴笠的先见之明，这个时候对欧美各国武官展开监视侦察，对保证国家安全非常有益，安毅领导的第四厅其实也在干同样的事情，不同之处只是第四厅下手的角度不同，走的是上流社会和驻华国际财团这条路子，像德国的汉斯、法国的埃布尔、美国的卡普兰亭人，都与安家军建立起了很厚的感情和情报联系与共享。

    蒋介石、宋子文、徐庭瑶等数十军政大员，笑容可掬地围着场地走了一围，逐一看过各国的坦克，倾听军火商们的详细介绍，唯一没有在波兰人的仿造ftl7型坦克面前多做停留。

    原本已经与中央政府某些官员达成秘密交易的波兰人着急了，拦住蒋介石等人，大声要求观看自己展示的产品，说自己的坦克炮火最先进、装甲最厚、中**队装备的任何机枪，都对其无可奈何，甚至叙府仿制的二○机关炮都无法阻挡它的前进，而且承诺将以最优惠价格，向中**队提供，绝对满足中**队的要求等等。

    孔祥熙神色复杂，没有发话，他身后的王克敏几个财政部和外交部的官员非常得体地请蒋介石和徐庭瑶予以考虑，一下子就让蒋介石颇感为难，想骂也不是，想走也不是，眉头不由皱了起来。

    这时安毅出面了，走到波兰人柴可夫斯基面前，笑着问道：“柴可夫斯基先生，既然这样，能否再请你们的技师把那架样车开到前方两百米处，让我们的射手用我们生产的枪打几下？”

    柴可夫斯基愣了一下，在上百人的注视下豁出去了，二话没说，跑到自己的样车旁吩咐技师把坦克向西计出两百米。

    安毅转向身后的沈凤道，微微点了点头，站在蒋介石身边含笑等待，百余军政大员兴趣大增，全都站开来，等待结果。蒋介石一脸笑意，低声询问安毅：“你早有准备好了？”

    “是的，校长，波兰人这段时间不少给我们的官员行贿，其实他们仿制的坦克都是翻新的破烂货，装甲看起来似乎很厚，其实都是一层薄薄的钢板包着实木，几年前意大利人骗过我们，卖给咱们的二十几辆战车用到去年，全都报废了，可相比之下，卖翻新货的意大利奸商，还是要比这个波兰奸商厚道得多。”安毅低声回答。

    蒋介石“嗯”了一声，没有再说话，心想让强横的安毅教训一下不讲信义的洋人也是好的。不一会儿，波兰坦克到位，却没看到安毅这边有何动静。

    柴可夫斯基大声询问安毅为何不开始？安毅礼貌地请他把两个驾驶员叫出来，否则容易误伤。

    柴可夫斯基哈哈大笑，大声讽刹「，说自己的坦克怎么可能那么脆}！？纯属多此一举。

    可是安毅升嶂礼貌地坚持自己的意见，柴可夫斯基无奈之下只得照办，让人吩咐把两名驾驶员叫出来，暂时离开坦克。

    两名波兰驾驶员按照柴可夫斯基的意思下车，骂骂咧咧地走出几步，站在坦克边上不动了，怎么喊都不愿多走几步。

    安毅恼火之下，举手一挥，人群南面一辆敞篷越野车立刻向西开出，在众人紧张的注视下，速度越来越快，很快开到坦克东南方向一百八十米左右的地方停下，一名身穿迷彩军服的大汉，端起一支长长的枪跳下越野车，趴在土坎后面快速瞄准，只听“啪、啪、啪”五声巨响，波兰坦克被二十毫米口径的反坦克枪穿甲弹打得；$身抖动，蒙上的铁皮被撕裂，里面填充的木屑带着青烟，激射而出，侧装甲在烟雾中出现几个清晰大洞。

    枪声停止，众人无比惊讶地望着趴在坦克前方，久久不敢站起的驾驶员和冒烟的破烂坦克，感觉非常不可思议。

    站在蒋介石等人侧前方的柴可夫斯基已经吓得脸如白纸，全身瑟瑟颤抖，各种议论、惊呼和耻笑顿时响起，让他几乎有在面前挖个洞钻进去的冲动。等所有人冷静下来，再想看看射手用的是什么武器时，发现敞篷车已经开回到了半路，很快掠过众人的面前，朝着训练场大门方向驶去。

    很显然，安毅连看看是什么武器打穿波兰坦克的机会都不给众人，反而留下了很多撸测，让所有人生出丝丝神秘诡异的感觉，同时也给欧美各**火商留下无比难忘的记忆一一以后再想忽悠中**队，恐怕就会想起不远处正在冒烟的波兰坦克，想起无地自容的波兰奸商柴可夫斯基。