    朱家沟，位于长安城北侧，邻近泾河，依山傍水，虽然少有良田，但因为托寄寺庙不纳税赋，村民们日子还勉强过得去。

    “这么说来，你曾祖那一代才定居村落？”李善刻意的打探朱家沟的内情，要知道李德武那厮是发配岭南，但翻翻前身的记忆，母亲朱氏是岭南人氏，甚至在岭南还有个兄长。

    朱八随口道：“听爷爷说过，当时天下大乱，朱家是从洛阳迁居来长安的，不过朱家其实原籍关中。”

    李善在心里琢磨了下没发现什么头绪，这时候两人已经进了村子，狭长的村落中，时时有人招呼，不过都是在和朱八打招呼，对李善熟视无睹……显然，前些日子李善给村民留下了的印象不太正面。

    “哎呦！”

    冷不丁屁股上挨了一记，李善吃痛转头看过去，一个八九岁的小孩操着手上的木棍猛地捅过来，还挺像模像样。

    一声钝响，眼疾手快的朱八用装着石膏的袋子拦住棍头，喝骂道：“小石头，作甚！”

    一旁挑着水桶的年轻妇人撇嘴道：“一早儿就下山了，这会儿才回来，据说李家大郎去城里了？”

    围观的人群登时七嘴八舌的话多起来，还夹杂着几句指桑骂槐。

    “人家日后是要吃羊肉汤饼的，哪里肯留在这儿！”

    “不是说那位不认这个儿子了吗？”

    “不一定，说不定今儿他又去裴府门外再上吊一次……”

    “只可怜朱娘子了……”

    李善无语的听着，自己在村子里的名声居然这么糟……想尽办法丢下母亲去享受富贵，小孩子都看不起你。

    如今科举还没有发扬光大，孝这个品行不管在官场上还是民间都是得到高度认可的，更何况母亲朱氏虽然落脚村子才半个多月，但性情直率，为人热心，很得好评。

    就在这时候，突然远处传来凄厉的喊声，七八人抬着门板小跑着过来，后面跟着几个正在哭嚎的女子。

    “怎么回事！”

    “石头，石头，你爹爹出事了！”

    刚刚拿着棍子捅李善的孩子一边哭着一边狂奔过去，“爹爹，爹爹……”

    “八伯，救命啊！”

    “八叔，快去请郎中！”

    朱家沟无二姓，族长朱玮老一辈排行第八，铁青着脸看着门板上的汉子，跺脚骂道：“早已入冬，鸟兽皆无，还上山做什么？！”

    人群外，咬着嘴唇的朱八低声对李善解释，门板上躺着的是他隔房的堂叔朱杰，以行猎为生，前两日家中儿女馋嘴，做爹的想上山试试运气，结果一时不慎从山上滚落，被一根尖锐的树枝戳穿了胸膛。

    李善眯着眼只看了会儿，树枝已经取出，也已经止血，如果没有感染，问题应该不大……这个念头刚刚出现，门板上汉子突然张开嘴拼命的大口呼吸，而面色迅速青紫起来。

    头皮有些发麻，某种自发而强制性的东西在李善脑海中出现，他不假思索的拉住朱八，顺手从这厮的靴子里拔出一把小刀，“去找条毛巾来，或是布匹，一定要干净的。”

    “还不快去！”

    只两句话，门板上的朱杰已经大汗淋漓，像只被扔上岸的鱼一般绝望，旁边的村民有的在哭泣，有的在哀嚎，有的默默落泪，他们什么都干不了。

    朱玮年轻时征战沙场，一看就知道，没救了，不说郎中来不及赶来，就算赶来也救不了……这时候巨力从侧面传来，一只手臂猛地将他扫开。

    这种时刻，在本能的驱使下，医生都会变身。

    面色严峻的李善撕开汉子的衣衫，侧身将耳朵贴了上去，中指曲起轻轻敲在胸膛上。

    “李家大郎，你要作甚？”

    “你别动他！”

    “他手里有刀！”

    一个汉子抡起棍子就要劈下来，冷不丁李善猛地站起来，一声暴烈的吼声响起。

    “都给我闭嘴！”

    周围一片寂静，还没等他们做出反应，李善蹲下，用手摸着伤者的肋骨，咬着牙举起手中的小刀，猛地刺下。

    “嘶嘶……”

    旁人惊呼声中，嘶嘶微响传入耳中，李善一屁股坐下，只做了简单的查体就断然下手，实在太冒险了，但运气不错，的确是张力性气胸。

    对于曾经在急诊科轮班的李善来说，这是一个医生的本能，也是一个医生的责任。

    旁边传来女子的哭泣声，李善懒得搭理，耳朵贴在伤者胸膛上，听着嘶嘶的微响，试着将小刀往外拔出来。

    这个时代，没有针头……也只能这样了，李善条件发射的使用最实际的方案，感染是肯定的，但总比等死要好。

    女子的哭泣声还没有停歇，但其余人都沉默下来。

    大家的眼睛又不瞎，那柄小刀刺进去后，门板上的朱杰迅速好转起来，脸上的青紫略微变淡，脸色也好看的多，最重要的是呼吸渐渐缓和下来。

    “大郎，怎么样？”一大把年纪的朱玮蹲下来小心翼翼的问。

    “闭嘴！”李善训斥了声，片刻后不假思索的说：“让人去找根竹子来，能多细就多细，再让人烧水，要烧沸，人放在这儿先别动。”

    “好，好好。”

    “再让人端一盆水来，快点！”

    “好好好，还不快去！”

    咽了口唾沫，李善小心的拔出小刀，一边按压止血，一边吼道：“朱八呢，还没回来？”

    “来了，来了！”朱八在人群外跳着高往里看。

    “这是什么？”李善随口嘀咕了句，接过一块红色的布匹开始包扎。

    确认伤者还活着，李善才直起身来，身子微微一晃，身边的朱八和朱玮同时伸手扶住了他。

    “只能到这儿了，待会儿再试试。”李善低声说：“挺得过去能活，挺不过去……”

    “已然是救命大恩！”朱玮断然道：“若无大郎施救，此刻应已挂白。”

    “不错！”一旁赶来的中年大汉扬声道：“无论死活，朱家均领情。”

    朱玮指着跪在门板边的妇人，“若大郎不出手，你夫君死活均不关他事，这道理你需知晓。”

    梨花带雨的妇人还没来得及说话，之前拿棍子捅李善的小石头向前两步，跪在地上向李善磕头致谢，个个都是响头。

    李善赶紧将孩子拉起来，额头已然一片青肿。

    “别急着道谢，再等等吧。”

    半个时辰后，李善用中空的细细竹子做了个导管试着将胸腔内的气体排出，没有趁手的工具和器械，也只能做到这一步了，能不能挺过接下来的感染，要看个人体质。

    这时候郎中终于赶到了，看了伤势听了村民的讲述，大叹朱杰运气后拿出一盒药膏。

    虽然在大学期间也学过中医，但李善对此实在是……只能配合着敷药，心想存在即合理。

    拆下那红色的布匹，李善感觉有点古怪，侧头一看，刚才还毕恭毕敬的村民们人人神情诡异。

    李善眨眨眼，将手中的布匹抖开……饶是他心理素质好，也不禁手抖了抖，转头看向朱八。

    让你找块干净的布匹，你给我送了个肚兜？！

