    第31章 控偶师！如愿加入军队！

    翌日清晨。

    陈元早早醒来，精神倍棒。

    昨晚他回到家的时候。

    虽然模拟器的冷却已经转好了，但他并没有打算继续模拟。

    而是一番洗漱，直接躺上了床。

    吃了这么多。

    身体是补充够了能量。

    但昨天一天的事情，也让他的精神累得够呛。

    所以也便没有进行模拟。

    毕竟，他已经获得‘超人’这个天赋了，占用了一天的名额。

    不过现在。

    时间已经来到了第二天。

    陈元想都没想，便直接呼唤出模拟器，道：

    “开启模拟！”

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以其中三个天赋开始模拟。】

    【小强，控偶师，期货达人，你好世界......】

    陈元上下扫了一眼天赋列表。

    顿时。

    他露出了满意的笑容。

    “今天运气真好啊，才第一次，就出了不错的天赋。”

    没有任何的犹豫。

    陈元果断点下了‘控偶师’这个天赋。

    【控偶师（金色）：作为世界一流的控偶师，你的心灵控制已经到达的炉火纯青的地步。指定任意目标，在其身上设置标记，并对其控偶，即进行心灵与身体的双重控制，控制效果作用于人类或其他心灵强大的生物时成功率较低，对心灵弱小的生物效果拔群。】

    “这效果简直了......”

    陈元赞不绝口。

    光看描述。

    ‘控偶师’似乎也并没有那么强大。

    至少比起同为金色品质天赋的‘超人’来说，逼格着实是低了不少。

    但是。

    陈元再清楚不过。

    ‘控偶师’的强大，绝不会愧对于它的金色品质！

    ‘控偶师’真正的强大之处。

    其实，就隐藏在它的描述当中。

    世界一流的控偶师，心灵控制炉火纯青。

    这必然说明了。

    天赋持有者的本身，必然也拥有着强大的精神力！

    广义上的精神力。

    实际，就是一个人的精、神，以及意志力等方面的综合。

    拥有强大的精神力。

    便意味着不会轻易的受到挫折，或者降低困难、阻碍等等带来的副作用。

    而在一定范围以内。

    精神力还可以引申为。

    使用特殊能力时所消耗的一种特殊的能量。

    就比如。

    在使用技能的时候，需要消耗法力值。

    特殊能力，就是技能。

    而精神力，则是法力值。

    精神力越强，法力槽就越长，可以使用的能力次数就越多！

    再转进到‘控偶师’真正的效果上来。

    那便意味着。

    精神力越强大。

    可以进行控偶的目标数量，就越多！

    要知道。

    那可不是一般的控制。

    而是精神与肉体上的双重控制！

    试想一下。

    在面对茫茫的丧尸群，或者变异生物的时候。

    陈元直接释放控偶。

    反过来控制全场丧尸，甚至将它们化作自己的战力。

    是不是就扭转了局面？

    并且。

    这个能力对人类同样有效！

    放到电影里面，妥妥的大反派能力好吧！

    点出‘控偶师’以后，陈元又挑选出了两个天赋。

    【小强（紫色）：生命力异常的强大，宛如一只打不死的小强。】

    【地质科研人员（紫色）：你是地质研究所的一名科研人员，初始模拟地点更改为地质大学名下的一所研究所。】

    ‘小强’这种生存天赋自然不必多说。

    既然这次天赋好，选出来就意味着能活得更久，有机会获取到更多的信息。

    而‘地质科研人员’这个天赋。

    陈元之所以选择它，其实也是经过了深思熟虑的，选出来另有用意。

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：末世来临，尸横遍野，到处都是吃人的行尸走肉。】

    【此时的你，正在研究所与同事一起研究一种几天前就出现的奇怪土壤现象，这种奇怪的现象会使得土壤中的营养成分迅速流失，你们专心致志，并未察觉到末世的到来。】

    【夜里，当你翻看已经被打爆的电话留言时，才知道外面的事态居然如此严重。】

    【末世第二天：你们被困在了研究所内，外界已经一团混乱，你们无法求助到任何人，也无法凭借自己的力量离开研究所。】

    【与此同时，一个好消息传来，军队正在组织人手，将在次日派出救援队前往大学城，搜救幸存者。】

    【末世第三天：外面传来阵阵枪声，你知道，是军队的人来了。】

    【数次尝试下，你们终于联系上了军队，一支救援小队将研究所中的你和你的同时护送离开，并很快返回了幸存者营地。】

    【末世第四天：上级有令，务必要照顾好科研人员，你们因此得到了优待。】

    【末世第五天：在军队的护送下，你们被转移出了幸存者营地，前往位处军事基地的研究所。】

    【末世第六天：你们到达了研究所，并得到了这里的科研人员们的热烈欢迎，从现在起，你将以军人的身份，与你的新同事们一起做研究。】

    看到这。

    陈元终于露出了微笑。

    没错。

    这便是他选择了‘科研人员’这一天赋的目的。

    加入军队！

    从单打独斗。

    再到结伴同行。

    接着加入幸存者营地，报团取暖。

    亦或是与觉醒者们混迹。

    这些。

    陈元在模拟当中，都已经体验过了，也都得到了不少反馈。

    唯独加入军队这套路。

    他想走。

    却一旦办法都没有！

    因为就算是末世。

    军队也不会不看身份乱收人的！

    如果有人问。

    除了本身就是军人以外。

    还有什么，能让陈元以最快速度加入军队。

    那么毫无疑问。

    搞科研！

    科研人员。

    无论在什么时候，都尤为重要。

    而在末世，更是如此！

    末世到来。

    绝大多数人们最想做的事情是什么？

    生存？

    不，是生活！

    而且，是回到过去的的那种生活！

    要回到那种生活。

    就必须重组秩序，重建文明。

    为了达成这个目标。

    科研人员。

    便是最为稀缺的资源之一！

    所以一旦末世到来。

    身份信息在册的科研人员。

    反而是最容易加入到军队当中的群体！

    至于其他人。

    不好意思，你就老老实实在救援队里面混吧！

    (本章完)

