    在那万寿山苍穹之上，漫天佛光滚滚而来，化成璀璨云海，笼罩方圆数万里。

    只见一尊金身大佛高达百万里，脑后佛轮如是大日普照九天，周身散发着一道道无比璀璨的佛光，尽显神圣。

    整座天地间也随之响起无穷无尽的缥缈梵音，天花乱坠，地涌金莲等万千异象浮现。

    十八万尊佛门菩萨，皆是端立在佛光之上，姿态各异，似是星辰日月般拱卫着那尊金身大佛。

    数百万的金身罗汉更是层层叠叠端坐在云端之上，将整个天空铺满，口中诵念着无上经文，似是普度世人，救苦救难。

    “我佛法驾恭临万寿山，五庄观还不前来跪拜！”

    一尊日月菩萨怒目而视，看着五庄观怒喝道。

    其他菩萨罗汉，也纷纷怒喝。

    “无知小儿，竟敢杀握定光欢喜佛，速速前来受死！”

    “可是惧怕我佛之威，不敢前来相见！”

    “若是此时放下屠刀，束手就擒，还能绕尔等全尸！”

    “……”

    ……

    “好狂妄的口气啊！”

    镇元子放下了手中的器物，浑身大罗金仙境法力升腾而起，周身杀气滚滚，正要出手时。

    陆长生一步走到其身前，淡笑道：“你且好生休养，不可动兵。”

    现在的镇元子刚刚复活，修为只是大罗金仙，还无法与诸天佛陀抗衡。

    况且，这诸天神佛看起来阵容浩荡，仿佛整个西方灵山都出动，前来问罪了一般。

    但在陆长生眼中，这就是来送人头，让自己完成任务的。

    镇元子目光冷冽的看了天上的佛陀一眼，点头道：“谨遵师命！”

    只见那陆长生一步踏出，身形便是瞬息间，出现在万寿山顶。

    与此同时，一道道神光从五庄观内拔地而起，足足有着四万八千道！

    四万八千尊地仙，满脸杀气的端立在陆长生身后。

    只需师祖一声令下，别说这百万佛门，那怕是打上灵山，都不会皱一下眉头。

    陆长生看了一眼身后的地仙，眼中也露出了一丝满意之色。

    陆长生看着那尊金身大佛，只觉有些眼熟。

    但见那金身大佛双手缓缓合十，淡漠的金色眼眸，俯视着陆长生，口绽莲花，声若洪雷道：“数个元会不见，长生道友难道就不识得贫僧了？”

    陆长生听着这熟悉的语气，不由得冷笑道：“原来元始天尊得意门生，阐教副教主燃灯，恕我眼拙了，竟不识得你这无耻逆贼。”

    在那万古前，这燃灯道人可是三千红尘客之一，与元始天尊、通天教主等人，可以算得上是同辈。

    可是见那元始天尊拜入了道祖门下，成了圣人弟子。

    这燃灯道人不顾脸面，拜同辈的元始天尊为师，一口一个老师，别说有多亲热。

    并且借着这阐教副教主的身份，还有大靠山元始天尊，就在洪荒之中犯下各种恶行。

    遇到法宝，便是一句与我有缘，直接出手强抢。

    要是单挑打不过，这燃灯道人就直接从阐教摇人，心狠手辣！

    当年连陆长生与这燃灯道人大战三百回合，逼得那燃灯从阐教叫来了数百尊大罗金仙来围殴。

    最后直接是惊动元始天尊，这才罢休。

    燃灯古佛脸色瞬间变得铁青，听出了陆长生这话里的讥讽之意，眼中更是寒光绽放，冷声道：“陆长生，你还敢如此狂妄！”

    陆长生看着那燃灯周身璀璨的佛光，继续讥讽道：“没想到，你还成了三姓家奴啊！”

    “先是成了道祖的门下客，又投了阐教元始天尊，如今还成了西方教的佛陀！”

    这燃灯道人在背刺这一方面，算得上那吕布老祖了。

    在那封神大战过后，这燃灯道人见自己证道无望，且西方有两尊圣人坐镇。

    便是选择背刺元始天尊，带着大半的阐教门人，甚至连十二金仙都给带走不少，直接投入了西方教。

    让那本是在封神大战后要崛起的阐教，直接一蹶不振。

    西方教，反而因此成了最大的赢家！

    “为何只来了你一个？”

    “文殊，观音、普贤这些阐教叛徒，为何没来，可是不见在这五庄观面见元始天尊？！”

    陆长生浑身法力升腾，望着燃灯古佛冷笑。

    其笑声，在准圣法力加持之下，传遍了整个三界！

    这燃灯道人可是佛门三世佛之一啊！

    当年更是圣人弟子，如今被陆长生指名道姓的怒骂，还带上了那文殊普贤等人。

    而且这一番讥讽，还顺带捎上了那元始天尊，以及西方极乐的接引准提二圣！

    这一波，可谓是嘲讽拉满啊！

    那五庄观虚空之中，无数大能们的神念，都对这陆长生敬佩不已！

    “骂的好啊！不愧是当年能单挑阐教的恐怖存在！”

    “快闭嘴，当心祸从口出，那圣人岂是他陆长生能够侮辱的，当心惹来杀身之祸！”

    “哼！佛门本就是一群无耻之徒！”

    “……”

    玉虚宫。

    “陆长生！”

    元始天尊脸色无边无比阴沉，手中的拂尘也微微颤抖，冷声道：“不是都已约法三章，不提当年事，他陆长生这是故意要挑衅我阐教不成！”

    “这个陆长生，当真是好大的胆子啊！连老师都不放在眼中！”

    那广成子从蒲团上猛地站起身来，杀气腾腾的大吼道。

    其他阐教弟子也都是感到愤恨不平，这都是陈芝麻烂谷子的事。

    而且这也算是阐教最为丢脸的一段往事。

    这都西游量劫了，陆长生故意在三界众生面前提出来，实在是太扎心了。

    “让他讥讽吧，这逆徒身上可是有着诸多法宝。”

    “当年这陆长生能够碾压燃灯，如今却是不见得。”

    元始天尊脸色忽然一变，露出了老狐狸一般的笑容来。

    “若是这陆长生还能镇压燃灯呢，我们可要出手？”

    广成子问道。

    元始天尊冷冷一笑：“为我阐教扫清门户，有何不好？”

    ……

    从那西方极乐世界，忽然传来一道杀气重重的怒吼声。

    “杀！这陆长生断然不可留！”

