    沙漠蜻蜓扇动着双翅，它掀起一阵剧烈的地面冲击波，直逼对手三龙而去。

    但是下一刻，寒冷彻骨的冰风就扑面而来！这股力量如同无形的牢笼一般企图将沙漠蜻蜓困住！

    陈吉安想要将扑面而来的冰冻之风强行止住，只是......

    那股精纯的冰系能量攻势太快！甚至快过了先手反击的怪颚龙！

    就连岩崩攻击也在冰风之后！

    “不妙！即便是我抢得了先手...现在也无法正面应对这股冰冻之风！”

    就在陈吉安束手无策之际，一道炽烈的火焰席卷全场！

    数股灼热的火系能量激荡出热风抵挡在了沙漠蜻蜓的面前！

    不光是冰冻之风！就连那之后的数块锋利岩石，也被这突然袭来的火焰给尽数瓦解！

    “莫恰！”

    伴随着一声高昂的怒吼声，Mega火焰鸡那威风凛凛的身姿就这样出现在了沙漠蜻蜓的面前。

    “Mega火焰鸡？”

    陈吉安先是一惊而后，看了一眼苏诺，脸上露出安逸的笑容。

    他明白，自己这波可算是得救了！

    如果被刚才的合击命中，他的沙漠蜻蜓不死即残，是根本就无法保持战斗状态的。

    苏诺，果然信守承诺。

    “又一只Mega精灵？！而且...这只火焰鸡难道是苏诺的主力精灵吗？”、

    龙翎身躯一震，显然是被Mega火焰鸡的实力给震撼到了。

    毕竟，能够以如此轻松姿态化解两位长老的合击，又怎么可能是弱鸡呢！

    “冲上去顶住那股冲击波，杖尾鳞甲龙。”

    在大长老下令的同时，他的杖尾鳞甲龙身体立刻爆发出白色的能量光芒笼罩四周。

    这是保护！

    他打算以一龙之力，强行扛下威震全场的地震冲击波！而事实是惊人的！

    只见沙漠蜻蜓的那股地震冲击波这才刚刚要触及到冰雪巨龙，却被忽然杀出的杖尾鳞甲龙给强势阻挡！

    “被他成功挡下了，不行！陈吉安，你赶紧给我想办法突破啊！不然要你这打手何用！”

    眼见自己这边进攻无效，身为资格者的刘穆直接是急了！

    看着这猴急猴急的刘小少爷，吴玉捂嘴失笑道——“愚昧...”

    而后，她身边的吴鑫在这个时候已经悄然出手！

    先机球爆开，白色的光芒乍现！

    一只通体橘黄色的龙系精灵赫然出现在众人的视线之中！

    它大大的双眼呈现黑白之色，头顶上生着两根长而细小的触角，腹部的条纹奶油发白。

    这是一只快龙！龙系的准神之一！

    “嗯？竟然是快龙？看来这赤桐镇还真是卧虎藏龙啊。”

    苏诺瞳孔微缩，微微的点了点头。

    【精灵：快龙

    性别：♂

    属性：飞行系、龙系

    特性：精神力（本精灵不会陷入畏缩状态！）

    资质：准天王级

    等级：51（馆主高阶！）

    技能：火焰拳、雷电拳、龙卷风、暴风、电磁波、龙之怒、高速移动、叩打、龙尾、水流尾、龙之俯冲、十万伏特】

    “施展高速移动冲上去！水流尾招呼它的脑袋！”

    突然介入战斗的吴鑫二话不说，直接命令快龙发起猛攻！

    他所选择的目标，不是别人，正是大长老的杖尾鳞甲龙！

    同为“准神”级别的龙系精灵，在战斗潜能上，快龙可是丝毫不虚的！

    “嗷噜！”

    快龙爆发出一股惊人力量，速度快到让人根本就看不清！别看它身材胖胖的，行动起来却是丝毫不墨迹！

    唰！

    它奋力甩出自己粗壮的尾巴，砸向杖尾鳞甲龙的脑袋，那其中的水系能量激荡迸发，叫人心生胆寒！

    如果被这水流尾狠狠来一下，杖尾鳞甲龙绝对撑不过这场战斗。

    “使用龙尾反击！”大长老只是轻轻一声。

    杖尾鳞甲龙便瞬间面背位置交换，在同一时间甩出了它的尾巴！

    并且，怪颚龙也同时进攻，施展相同的龙尾招式！

    砰！三只龙系精灵的交火发出击出大量的水之白雾。而此时沙漠蜻蜓也从半空中落了下去！

    它的第二波攻势随后便到！

    “使出刺耳声！”陈吉安见杖尾鳞甲龙已经被牵制住，他选择在这个时候打出干扰战术！

    刺耳声能够显著影响对手精灵的物理防御。

    如果让他成功得手的话，三位长老的精灵接下来就会进入短暂的破防状态！

    而那便是沙漠蜻蜓打出的战术空档，是绝佳的追击机会！

    “希望大长老的杖尾鳞甲龙不是隔音特性......不然我的干扰战术就一点作用都没有了！”

    嘶叮叮叮叮......

    难听的刺耳声如同尖针一般射向长老们的精灵，这是沙漠蜻蜓和陈吉安的惯用手段，在持久战中总是有效的。

    但愿这一次也能奏效！

    “是刺耳声！冰雪巨龙赶紧顶上去，保护好杖尾鳞甲龙！”

    “怪颚龙，你也去！”

    两名长老赶忙做出应对措施，大长老的杖尾鳞甲龙可是三龙的核心！

    保护它的状态才是最优的战术！因此......

    但是已经太迟了！

    这穿透力极强的刺耳声不光是命中了杖尾鳞甲龙，就连另外两只龙也是同样陷入困境！

    它们的身体同时因为这股刺耳声陷入了短暂的瘫软状态，防御力一度被强制削弱！

    “真是好机会！快龙用火焰拳砸下去！”

    吴鑫直接是喜形于色。

    沙漠蜻蜓为他的快龙制造出了绝妙的进攻时机，这他又怎么可能会放过呢？！

    “吼！”

    火焰拳挥去，杖尾鳞甲龙近在咫尺！这一刻的杖尾鳞甲龙脆弱如纸！

    “施展吼叫将它强行逼退！”

    率先从刺耳声中反应过来的是最为暴躁的怪颚龙，它张开血盆大口，便是一阵威压般的剧烈吼声！

    快龙居然被这股威压强行逼退，它原本有力的右臂上的火焰也瞬间熄灭！

    “闪焰冲锋！”

    苏诺选择在这个时候出手了！并且，他的手中已经握住了打破僵局的希望！

    如果说之前双方的实力一直是个稳定的天平，那么现在的局势，就由他的Mega火焰鸡来打破！

    “用原始之力来应对！”

    冰雪巨龙释放出数股深色的岩石，砸向疾驰而来的Mega火焰鸡。

    它用身体为杖尾鳞甲龙提供最后的防守阵线，俨然成了后者的肉身盾牌！

    碰碰碰！

    清脆的爆裂声响起，原始之力竟然被Mega火焰鸡直接贯穿！

    并且，这还没完呢！

