    应该会吧……

    毕竟唐三也不傻，他看的出来，朱竹清和宁荣荣现在应该都对他有那么一点意思。

    至少她们每次偷偷看自己，唐三其实是知道的，只是他假装不知道而已。

    总之嘛，不管是朱竹清还是宁荣荣，唐三最终都要让她们主动向自己表白，然后再把她们吊住，让她们当姐姐或者妹妹，继续喜欢着自己。

    唐三是不可能主动的，因为一旦他主动了，和宁荣荣，或者是朱竹清确定了关系，那么他就不能再撩别的女孩了，否则就太明显了，成了和戴沐白一样的渣男了。

    虽然这样做本质上也有点渣，但至少不明显啊，在蓝星可能会被看出来，但是在这斗罗大陆，肯定是不会被看出来的。

    反而，唐三觉得这样做，更加会让小舞，朱竹清，宁荣荣这三个女孩争抢着对他好，都想成为他唯一的女孩。

    现在是三个女孩的修罗场，等到小狐狸胡列娜，千仞雪，比比东参与进来之后，那就更加美好了。

    后面还有火舞，水冰儿，甚至是海神斗罗波塞西……

    总之这一切在唐三看来，都是相当的合理，非常的正能量了。

    确实没什么不可以的，他本来就是主角呀。

    反正唐三最终都会对她们负责，带她们见父母，也就是去见唐昊和阿银了。

    唐昊可能会生气，但是妈妈阿银一定会护着自己。

    这么一想，唐三也就没什么后顾之忧了。

    接着唐三就把这个小破屋稍微收拾了一下，从三生三世明月夜里拿出他常用的被褥在小床上铺好后，也没有管那漏风的屋顶，就直接躺了下来。

    在唐三看来，他虽然住着个小破屋，但至少不臭啊。

    要说唐三刚才真正害怕的，那就是和窝囊废玉小刚的徒弟牛大刚住在一个房间了，所以在戴沐白让他住这间没修好的小破屋的时候，他立马就答应了。

    事实正如唐三所料，由于刚才戴沐白没想到这一点，等来到正式学员入住的宿舍后，这货才猛的一拍脑门，心中懊悔的说道。

    “哎呀，早知道不让唐三住那间没修好的小破屋了，让他和牛大刚这个爱放屁的家伙住在一间宿舍不是更好吗？完了完了，现在只能把这家伙和奥斯卡安排在一块儿了，已经没有多余的宿舍了。”

    此时小舞和宁荣荣，朱竹清显然都已经住进她们各自所在的宿舍了，在戴沐白身边的只有小平头胖子牛大刚。

    于是戴沐白只好硬着头皮，把牛大刚带到奥斯卡的宿舍。

    奥斯卡此时刚好在宿舍里躺着，突然就闻到了一股臭味儿，接着就看到小平头胖子牛大刚嘿嘿笑着走了进来。

    “什么……你这个家伙怎么来我这了。”

    奥斯卡立马捂住鼻子，也没想到牛大刚竟然一下子扑上来，抱住了他那瘦小的身子，兴奋的喊着。

    “奥斯卡学长，我要和你住在一起，你做的香肠劲很足，可以让我的自创魂技越来越牛逼，刚才吃过你那根治疗大香肠后，我就很想再吃几根，没想到学长你直接跑了，以后和你住在一起，我要经常吃香肠……”

    一百八十斤的牛大刚抱着瘦小的奥斯卡，好像还真的很喜欢和奥斯卡待在一起。

    奥斯卡捂着鼻子不停挣扎着，可奈何他这个食物系魂师没什么力气，根本摆脱不了牛大刚，他只能连忙求助一旁的戴沐白。

    “戴老大，你快把这家伙拉开啊，这种家伙怎么能留在我们史莱克学院……就算要留下来，也让他住到别的宿舍去啊。”

    奥斯卡急的都快喊出来了，感觉这牛大刚真是太臭了，最少三个月没洗澡了。

    戴沐白也知道奥斯卡的苦，但他也没办法，总不能让他和这个恶心的小平头住一起吧。

    于是想了想，戴沐白只能一脸为难的说道。

    “没办法，几位老师，还有副院长都说，这家伙是一个叫大师的培养出来的亲传弟子……似乎连院长也要给那个人面子，所以就只好让这家伙留下来了，你先忍忍吧，等过几天，我再把他安排到胖子那里。”

    戴沐白觉得小胖子马红俊和这个小平头牛大刚，应该还能好相处一些，就是最近马红俊那邪火凤凰不太稳定，现在还不可以让这两人待在一起，容易惹祸。

    说完这话，戴沐白就转身走出去了，显然他也不想待在那臭烘烘的牛大刚旁边。

    在戴沐白走后，奥斯卡的宿舍才渐渐安静了下来，接着，很快就传出奥斯卡和牛大刚对话的声音。

    “牛大刚学弟啊，你去洗个澡行不行？这都这么臭了，你自己也不舒服啊。”

    显然，奥斯卡是知道来硬的不行了，只能主动劝牛大刚去洗澡了。

    但这有用吗？显然没用，看看他的老师玉小刚是个什么玩意儿就知道了。

    “我不洗……”

    果然，小平头牛大刚坚定的摇摇头，说道。

    “我的老师玉小刚说，他最长有三年没洗过澡，然后那个时候，三炮师叔的屁就非常厉害，曾经一屁崩死了敌方两名魂王，还有一大群魂师被薰的倒地不起，所以老师说，我要想练好自创魂技：牛大刚的屁，就必须像他一样，一直不洗澡才行……这样的话，将来我牛大刚的屁也能把敌方魂师给臭死，我的蓝银草也会越来越厉害，所以我不能洗澡，我要向我的老师学习……”

    听到小平头牛大刚这番言论，奥斯卡简直快要崩溃了，他真想不出来是什么样的玩意能教出这样一个徒弟。

    当然了，奥斯卡想不出来，但唐三却清楚的知道。

    在他看来，这个牛大刚绝对是玉小刚收的最成功的徒弟，不愧是混元无极大道系统安排的，简直是绝配，太牛了。

    此时在那间破旧木屋里的唐三想到恶心的玉小刚，还忍不住呼吸了一口新鲜空气，暗自感叹道。

    “还是这里舒服啊，虽然屋顶漏风，但也可以仰望星空。”

    没错，此时的唐三躺在那间小床上，确实可以看到漫天星辰，现在身边就缺一个女人了。

    “要是比比东姐姐在就好了……”

    唐三心里想着，也不知道比比东愿不愿意在这样一个漏风的小屋里保护他呢。

    可能会吧……毕竟唐三知道，当初比比东离开的时候，还主动在他额头上留下了一个深深的香吻。

    到现在唐三的都忍不住回味无穷，比比东姐姐还真是特别好啊，他和比比东本来也没什么仇，逼死妈妈阿银的千寻疾都是比比东杀的。

    所以唐三觉得，自己得报答比比东，给她和千仞雪一个温暖的家。

    夜深人静，总是容易幻想的，所以唐三这个时候也开始思念佳人了，可就在这时，他的手指突然动了一下，只见下一秒，他的双眼就已经变成了朦胧的金紫色。

    “是父亲唐昊……”

    唐三脸色一变，没错，他已经感应到了，唐昊的气正在距离他不远的地方快速移动，好像是向着学院里面去了。

    在众人和不动明王赵无极交手的时候，唐三就知道唐昊在偷偷看着他，但是在他走进这间小屋之后，他就察觉到唐昊已经悄然离开了。

    现在唐昊又突然返回，唐三也不知道他是要干什么，难道和原著中一样，是去揍赵无极的？

    可是不对啊……

    唐三觉得白天他在赵无极面前也完全没吃亏啊，反而用乾坤大挪移和昊天锤把赵无极打出了血，按理说，唐昊不应该是去找赵无极麻烦才对？

