    秦惜刚冲出去，就撞入一个温暖的怀中，她大惊失色，猛的一把推开对方。

    “小惜，是我！”杨辰的声音忽然响起。

    外面太黑，秦惜还没认出杨辰，听到是他的声音后，秦惜没有丝毫的犹豫，忽然一下子扑到杨辰的怀中，双手紧紧地抱住他的脖子。

    杨辰被忽然而来的幸福惊呆了，双手高高抬起，久久不敢落下。

    “小惜，你怎么了？”杨辰心中甜蜜的同时，又非常地疑惑。

    “我爸说你被不夜城的人打断了腿，我还以为是真的。”秦惜哽咽地说道。

    原来是担心自己，杨辰的双手轻轻地落在秦惜的背上，心中满是感动：“别忘了你老公我以前是干什么的，这江州能让我受伤的人，还没出生呢。”

    “姐夫，你回来啦！”秦依急匆匆地冲出房间，就看到拥抱在一起夫妻俩。

    可能是着急出门，她手中还拎着一件外套没来得及穿上。

    她将杨辰全身上下打量了一个遍，直到确认杨辰真的没受伤后，她才松了一口气。

    只是看到杨辰和秦惜相拥在一起的画面，她忽然有些羡慕。

    秦惜拥抱杨辰的画面被撞见，心中一阵慌乱，连忙推开了杨辰。

    “小依，我没事！”

    秦依的担忧，杨辰看在眼里，心中一阵暖流流过，说不感动是假的。

    就在这时，门外忽然响起一阵引擎的咆哮声，两女都是一惊，这么晚了，怎么会有车停在大院门口？

    “该不会是不夜城的人来报仇了吧？”秦依大惊失色。

    她知道杨辰很厉害，如今又完好无损的回来，本身就有些奇怪。

    听到门外的脚步声，秦依连忙说道：“姐夫，你快躲起来，如果真是不夜城的人，我们就说你还没回家。”

    “杨辰，你快躲起来，他们如果找不到你，也不能把我们怎样。”秦惜顿时也急了。

    可就在姐妹俩劝说杨辰躲起来的时候，大门已经被人从外面推开，两道身影一前一后进入，走在前面那人，明晃晃的光头很是显眼。

    听到外面的动静，秦大勇和周玉翠也走了出来。

    “你是谁？大半夜的来我家做什么？立刻滚出去！”周玉翠正因为秦大勇欠了六百万而在气头上，也不认识王强，见是两个陌生人，张嘴就骂。

    “你给我闭嘴！”

    秦大勇差点吓尿，连忙走到王强身边，战战兢兢地说道：“强哥，我跟这个废物没有关系，他敢得罪您，是他的事情，跟我们一家无关啊！”

    周玉翠这才知道来人是谁，脸上一片苍白，虽然不清楚发生了什么，但听到秦大勇的话后，也连忙说道：“这废物跟我们家没有关系，最近正在跟我女儿办离婚的事情，他现在已经不是我们家的女婿了。”

    “妈，我什么时候说过要跟他离婚了？”

    “爸，妈，你们怎么能这样？姐夫将爸安全的带了回来，怎么就跟我们没有关系了？”

    秦惜和秦依姐妹俩，听到父母的话后，都是愤怒不已。

    看着秦大勇和周玉翠夫妻俩的嘴脸，王强嘴角抽搐了一下，小心翼翼地看了杨辰一眼，见他脸色没有变化，这才连忙拿出了一张银行卡。

    走到秦大勇的面前，恭恭敬敬地双手递了过去：“秦先生，都怪我管教不严，手下的兄弟打了秦先生，这张卡里有五百万，就当是我们给您赔偿的医疗费，还请秦先生原谅。”

    “还特么的不跪下向秦先生道歉！”将银行卡塞进秦大勇手里，王强一脚踹翻带来的小弟。

    小弟连忙跪在秦大勇的脚下：“秦先生，对不起，我知道错了，不该对您动手，还请您原谅我。”

    一家人都是一脸呆滞，秦大勇更是震惊不已。

    他这段时间混迹各大娱乐场所，对于王强的身份，再清楚不过了。

    但此刻，竟然带着五百万来向自己赔偿，还让打自己的那个人跪下道歉。

    如果这事传出去，恐怕会震惊整个江州的娱乐城。

    周玉翠耳边只有王强说的五百万，连忙从秦大勇的手中夺走了银行卡，冷笑一声说道：“算你们还有点眼力，竟然连我老公都敢打，既然你们知道错了，那就赶紧滚蛋吧！”

    她生怕对方忽然反悔了，只有等王强离开了，这笔钱才能放心的拥有。

    王强看了杨辰一眼，见他没有任何表示，这才连忙带着自己的手下离开。

    直到门外引擎声彻底消失，秦大勇才从震惊中回过神，一时间头脑清醒无比。

    他深深地看了杨辰一眼，原本还以为杨辰会被打成残废。

    但让他没想到的是，杨辰不仅完好无损的回来了，甚至王强还亲自登门赔偿道歉。

    他不像周玉翠那么蠢，有些事情很容易就能想明白。

    “拿来！这是老子挨打才换来的血汗钱，你这个贱女人还想要独吞？”秦大勇一把将银行卡夺过，转身就回了房间。

    到手的钱又被秦大勇夺了回去，周玉翠连哭带骂追了进去。

    房间内很快又响起了夫妻俩的吵架声。

    “这个家，简直没法待下去了。”秦依红着眼说了句，也回了房间。

    秦惜一脸复杂地看了眼杨辰：“笑笑还在睡觉，我们也回去吧。”

    等到两人回到房间的时候，笑笑正在大哭：“爸爸，妈妈，你们在哪儿啊？笑笑怕，笑笑怕。”

    周玉翠和秦大勇还在楼下打骂，笑笑显然是被楼下的动静吓醒了。

    “笑笑不哭，妈妈和爸爸都在这儿。”秦惜连忙抱住了笑笑。

    笑笑哭了好一会儿才平静下来，很快又睡着了。

    杨辰看着女儿满脸泪痕的样子，心中一痛，在这种家里长大，笑笑的童年又怎么会快乐？

    “杨辰，我们搬出去住吧！”

    秦惜将女儿放在床上后，轻轻地抚摸着笑笑满是胶原蛋白的脸蛋。

    她忽然一脸认真地看着杨辰说道：“这个家无论什么样，我都能承受，但我不想女儿生活在这样的环境中，等她长大了，记忆中全是姥爷和姥姥吵架的记忆。”

    “好！”

    杨辰正求之不得，微微一笑：“明天下班后，我们接笑笑去云峰之巅的别墅。”

    “可如果我们都走了，依依怎么办？”秦惜忽然又有些担忧妹妹独自面对一切。

