    “哈哈，乡下人见识短，让教练你见笑了。”

    张阳此时有点尴尬地回道，他感觉自己以后还是少问这种问题，问得越多，就显得他越可疑。

    “算啦，你还是好好休息准备迎接明天的比赛吧，这一次大赛的名单我看了，强敌不少，咱们阳城应该只能靠你了。”

    陈教练明显不怎么在意张阳的异常，他只希望这位武道天才能给白岩武馆给阳城带来巨大的荣誉。

    他们两人聊到此处之时，各处擂台上的比赛也基本结束了，分出了胜负，几个张阳有点眼熟的教练走了过来，对他点点头，又开始和陈教练交谈。

    “老陈啊，这次比赛比上次更难啊，大夏联邦第一武道馆这个东道主竟然派出了十名老手，我武馆那个就不幸遇上了，现在都被打得躺进了医疗所。”

    其中一个教练兴致缺缺地说道。

    “哎，又不是只有你这么倒霉……我带来的那学员这次过来也只是想让他增加些大赛经验，不指望拿多好的名次，但TM竟然直接被安排第一轮就碰上了那些家伙，腿都被打骨折了，都不知道他还有没有信心走这条路了……”

    另一位教练明显脸上更加忧愁。

    “这武馆的人不都是这样……仗着自己这边搜罗了大量天才武道实力强就耀武扬威的……连续半年的武道家名额都被他们拿去了……”

    陈教练听了眉头直接皱起。

    “别人实力强啊！我们又有什么办法？那些家伙嚣张跋扈，下手狠，还很少违反比赛规则，咱们就是想申诉都没有理由。”

    最开始说话的那教练接着道。

    “对了，咱们阳城的比赛结果都出来了吗？其他几个赢没有？”

    陈教练这时岔开了话题，问了下同城其他选手的情况。

    “结果都出来了，包括你这边，五败三胜，吕家那姑娘还有龙腾武馆那小子赢了，但都受伤不轻。说起来还是你家这位最有希望，不仅打赢了还毫发无伤……”

    一位教练说到这里又看了看一旁一脸淡然的张阳，语气中带着明显的嫉妒。

    “老刘，咱白岩武馆的情况你也不是不知道，也该扬眉吐气一回了，希望他能给白岩武馆给咱阳城挣一些脸面吧。”

    陈教练对于那教练的嫉妒不以为意，反而试图将对方拉到支持张阳的阵营。

    “确实……这小子我也看出来了，水平高得吓人，就是遇到那些家伙也有很大胜算。不和你聊了，我们先走了。”

    这两位来自阳城的教练很快离开。

    “张阳，感觉到压力了吧……就和我预料的一样，咱们阳城这次开局就没了一大半人，其他两个赢了的估计状态也好不了了，只能看你的了。”

    陈教练此时笑了笑，对张阳说道。

    “放心吧，教练，这次的冠军一定是我的，谁来都不好使。”

    张阳的心态此时稳得很，并没有被刚才友军的挫败所影响。

    “好小子，不愧是武道天才，这心态比我这不用上场的教练还好。”

    陈教练这时拍了拍张阳的肩膀，感觉这次带的学员真是与以往那些差别巨大。

    很快张阳和陈教练一同乘坐专车返回了大酒店，他吃了些东西后休息了下，又去训练室活动了一番，就返回自己房间玩电脑了。

    大部分时间他是在网络上探查感兴趣的资料，比如登录白岩武馆的网站研究游龙穿云腿等其他三大武学的大师视频，小部分时间则是在打游戏，毕竟他进入秘境世界前本来是准备下班后打打游戏的，以前在秘境世界没得玩，这回到了这里就得过点瘾。

    第二日很快又到来，张阳迎来了全联邦大赛64进32的对手。

    这次比赛前，陈教练特意提到了这次的对手很强，是这大夏联邦第一武道馆的自家选手。

    “就是之前欺负咱们阳城选手的那些人吧？要不要我给他来点狠的？”

    张阳可还记得昨天几位教练的交谈。

    “如果可以你就教训教训他们吧，这武馆的选手一直以来都非常嚣张，对咱们这些外地的选手，特别是其他一线大城的选手，都很喜欢针对。”

    陈教练直接表达了想让张阳削削他们的想法。

    “OK，我会让那小子几个月不能比赛的。”

    张阳立刻点点头，他虽然不是真正的阳城人，但跟阳城那边关系更近，自然是向着他们。

    此时，擂台上，张阳的对面，一名年龄看起来只有二十的青年，傲然而立。

    他的个头并不是很高，比张阳要矮一些，但身体非常精悍，一看就是那种爆发力强的类型。

    “你就是昨天那个大放厥词要拿冠军的张阳吧？”

    这个精悍的青年此时傲然抬头，看向对面的张阳。

    “嗯。”

    张阳听了很随意地应了一声，一副爱理不理的样子。

    “切，赢了几个弱鸡就以为自己真的很厉害了，等下老子打得你叫爸爸。”

    精悍青年见张阳这副反应，很有些不爽，压低声音威胁道。

    他的这种行为严格上来讲其实是违反了比赛规则的，但因为某些原因，裁判装作没听到，并没有出言警告他。

    很快，裁判吹响了哨子，宣布比赛开始。

    哨声一响，两人就像压紧的弹簧一般向着对方冲去，碰到了一起。

    双方的战斗意图都很强烈！

    张阳这次因为有所打算，就不再特别压制自身的发挥了，准备拿出自己一半的体能来对付这个选手，也就是用出五倍于常人的身体素质。

    他之所以选择这个比率，是在看过一些高手的比赛视频后推算出的，比率再高的话容易让人觉得他表现离谱，抓去研究。

    张阳与那精悍青年交战后，双方开始以惊人的速度对拳，精悍青年是个修行伏魔金刚拳的人，对自己的拳头非常自信，但他和张阳对轰了几轮后，就发现自己的拳头好像要裂开了，对面的出拳太重！有点不合常理的重！

    在他有点惊骇莫名之时，张阳的出拳速度也提升到了一个让人完全看不清的程度，不仅将他的一双金刚拳直接打得失去了知觉，还忽然一拳轰击在了他的肩膀部位。

    一瞬间，精悍青年感觉自己向后旋转了起来，肩膀也好像裂开了。

