    第296章? 宴川夜会神秘女友？

    

    宴川的电话都快被人轰炸了。

    

    所有人都在问他，是不是离婚了？

    

    当初，他在公司大群公开自己跟江沫的婚姻时，都没有这么轰动过。

    

    金城那些有头有脸的人，全都在关注着这件事情。

    

    大家都在等宴川的回答。

    

    然而，此时，宴川没时间回答，因为他第一时间先给江沫解释了！   

    “沫沫，你听我说，我昨晚真的只是把阮妮送到医院就走了。

    我跟她之间什么都没有发生过。”

    宴川急的嘴上都气了燎泡：“我也不知道阮妮为什么会穿那么少，她身上的痕迹，不是我弄出来的！我到她家的时候，她就已经这样了，整个人躺在冷冰冰的地板上一动不动，我叫了她好几次，她都没有回应，我这才用被子抱着她去的医院！”

    

    江沫握着电话，心口说不出的堵。

    

    她觉得自己应该是相信宴川的。

    

    因为宴川没有做这些事情的必要。

    

    可是，阮妮的确是一个定时炸弹，指不定什么时候就把他们的婚姻，炸的体无完肤。

    

    江沫似乎听不到宴川在电话里说了什么，手指在那几张照片上来回翻。

    

    照片拍的特别清楚。

    

    阮妮身上的青紫痕迹。

    

    宴川抱着她的姿势动作。

    

    等等等等。

    

    所有的一切，都似乎在告诉她，宴川说的话，跟照片上的情况，完全不相符。

    

    江沫没有说话，宴川急疯了。

    

    “算了，我去找你，我当面跟你说清楚。”

    宴川挂了电话，二话不说，顾不上别的事情，开着车就去梧县了。

    

    本来今天就能收尾结束的工作，江沫却迟迟进入不了工作状态。

    

    “对不起，我今天身体不舒服。

    这些工作，你们分了吧。”

    江沫提着包，步履踉跄的，离开了办公室。

    

    “她这是怎么了？”

    等江沫离开，有人开口问道：“怎么魂不守舍的？”

    

    程小小得意的开口：“你没看今天早上的新闻吧？

    她老公背着她，昨晚夜会美女了！结果被人偷偷拍了下来，曝光了！她能冷静才奇怪呢！”

    

    “真的假的？”

    

    “当然是真的。”

    程小小拿出手机，调出了画面，说道：“你们看，这两个人摆明就是在一起过夜了嘛！哼，她天天在我面前傲的跟什么似的，结果还不是被人劈腿？

    切！”

    

    “不会吧……”   

    江沫大脑一片空白，跌跌撞撞的往外走着。

    

    刚出超市，就看见晏明山焦急的眼神：“明山？

    你怎么来了？”

    

    晏明山看到江沫安好，顿时松口气：“你没事就太好了，你不要相信那些小道消息。

    宴川他……”   

    “你别替他说话了。”

    江沫摇摇头：“我的心好乱。”

    

    就在这个时候，宴川风驰电掣的过来了，远远就看见晏明山陪在江沫的身边，心底瞬间刺了一下，不顾一切的冲了过去。

    

    在两个人面前一个急刹车。

    

    宴川顾不得熄火，马上下车，说道：“沫沫，你听我解释！我昨天接到你电话的时候，我还在公司，我有证人证明的！挂了电话我才去的阮妮家，我去的时候……”   

    “那么照片里面跟你拥抱的那个女人，是阮妮？”

    江沫问道。

    

    宴川顿了一下：“是。”

    

    “哈。”

    江沫笑了，笑的很凄凉：“她穿成那样，跟你拥抱，你觉得没有问题？”

    

    “当时走的急，也没顾上拿别的衣服。”

    宴川还在试图辩解。

    

    “宴川，如果我衣衫不整的跟别的男人拥抱，你会怎么想？”

    江沫无语的摇摇头：“如果有个男人不着寸缕的跟我拥抱，你会怎么想？”

    

    “我的错，是我没有考虑周全！可那是医院！就算是拥抱，也只是礼节性的一个拥抱，不代表其他啊！”

    宴川还在解释：“当时阮妮情绪崩溃，一直在哭，我是为安抚她，才跟她轻轻抱了一下的！沫沫，你相信我！”

    

    江沫甩甩头，刚要说话。

    

    突然，她的视线一下子在汽车后座的位置凝固住了。

    

    江沫下意识的过去，拉开车门，用手指挑出了一件女士内衣，直接挑到了宴川的面前。

    

    “这个不解释一下吗？

    为什么会有女人的内衣在你的车上？”

    江沫问道。

    

    宴川只觉得大脑嗡的一声。

    

    心里暗叫一声糟糕。

    

    这回是黄泥巴掉裤裆，死活说不清了。

    

    晏明山一直站在一边，什么都没有说。

    

    他知道，阮妮出手了。

    

    因为阮妮告诉他，会采取行动了。

    

    没想到，阮妮的这次行动，这么迅速，这么给力。

    

    自己什么都不需要做，只需要安安静静的陪着江沫，就秒杀了一切。

    

    江沫的心，一点点的沉到了谷底。

    

    她不想去想昨晚到底发生了什么。

    

    甚至，她还会恶意的揣测，宴川之所以急匆匆的挂掉自己的电话，是真的在路上？

    还是当时其实在跟阮妮忙活着，不方便接自己的电话？

    

    江沫被自己的这个想法吓坏了。

    

    她双手捂着脸，强迫自己冷静下来。

    

    那件精美昂贵的内衣，就在她的脚下。

    

    仿佛化成了一座高山，无法逾越。

    

    “宴川，如果你真的喜欢阮妮，请你诚实的告诉我好吗？”

    江沫轻轻开口：“我会成全你们的。

    你们大可不必用这样的方式，来羞辱我！好吗？”

    

    宴川抬手，狠狠给了自己一耳光。

    

    他怎么能犯这么低级的错误！   

    他怎么会让阮妮在自己的车上留下这种东西！   

    都怪昨晚太慌张了，都没有检查过车里。

    

    “沫沫，我发誓！我跟阮妮，真的什么都没有！你相信我！”

    

    “我拿什么相信你？

    嗯？

    用这件昂贵的维密？”

    江沫不停的后退着：“你们真让我恶心。”

    

    “江沫！”

    

    “闭嘴！”

    江沫打断了宴川的话：“你不配跟我对话！”

    

    “宴川，你跟阮妮到底是怎么回事？”

    晏明山终于开口了：“如果你想脚踏两只船，那你恐怕要失望了！”

    

    “我没有！”

    宴川冲着晏明山怒吼：“你怎么会在这里？

    你为什么会来梧县？”

    

    “我来梧县自然是有事情。”

    晏明山淡定从容的回答：“不像你，偷偷摸摸，躲躲藏藏。

    我没什么见不得人的。

    不信？

    我的车就在这边，随便搜，随便找，上面保证找不到女人的一根头发丝。”

    

    

    

