    “哈哈哈哈哈哈！”

    志由老头在一旁发出幸灾乐祸的恶劣笑声。

    末了说道：“虫姬你自己努力，老头子我就不奉陪了。”

    老夫变老头了。

    说着拄着拐杖溜达着走了。

    美姬瞥了一眼志由老头。

    忍者到了一定年龄，身体状态会极速下滑，大多是因为年轻时频繁的使用查克拉，导致透支了身体的使用年限。

    五六十岁者就算是高寿了。

    而战国的平均寿命是三十岁左右。

    五六岁上战场就显得很正常。

    其中，因为油女一族的虫巢秘术，这种身体的情况更为严重一些。

    志由老头子哪怕一直在逞强，但从昨天开始，美姬就知道他已经精力不济了。

    如他自己说的那样，已经没几年好活的了。

    本身他就是如他口中那样，婴儿期开始筑巢的短命家伙，也不知道伤到了什么样的重要身体器官。

    也因此，油女一族大多不精体术。

    因为相比正常的忍者，油女一族的身体力量，太差了。

    看了一眼志由老头离开的背影，美姬从地上爬起身，看向志辉老头。

    所以说美姬才讨厌长辈们殷切的期盼目光，不回应实在不行。

    因此，只能自己拼命努力了。

    虽然说的好像是为了志由老头修炼的一样，但是啊，美姬也有美姬自己的前进步调啊。

    “看明白了吗？”志辉老头说道。

    “你手比我长。”美姬郁闷的说道。

    如今这矮冬瓜身材，各方面都非常吃亏。

    “还有呢？”

    “腕力比我强。”

    “那你自己的优点是什么。”志辉问道。

    “灵巧？”美姬回道。

    “勉强算是吧。”志辉老头说道：“还有呢？”

    “我觉得我应该拿把武器，剑什么的。”美姬说道：“志辉爷爷应该不会介意吧。”

    “武器吗。”志辉说道：“剑术也是体术的一种。”

    “很好。”

    说着时，微观层面上虫子之间的厮杀结束。

    志辉借由攻击入侵到美姬身上的毒虫被尽数绞杀殆尽。

    表面上看，美姬的手上紫色只是一阵蠕动，随后平静下来。

    而志辉手上同样如此，在攻击的同时，他也被美姬攻击了。

    志辉老头看了一眼手说道：“只要存在身体接触，就会被攻击，一般的忍者会被很快杀死。”

    “那不一般忍者呢。”

    “你碰不到他。”志辉老头说道自己的经验之谈。

    “因此，我的体术就是想办法碰到对方。”

    “只要种下毒虫，就是我的胜利。”

    真朴实的体术。

    “把寄微虫附着在金属上，虽然能够办到，但难度很高。”

    “不过是虫姬你的话，应该没有问题。”

    “而虫姬你的腕力过小，本身是身为我们油女一族的原因，且由于是女孩，腕力更是逊色不止一筹，避免硬碰硬才是你的体术。”

    “借助武器之利不失为一个好方法。”

    “但是剑的重量，对于你来说是个不轻的负担。”

    “就没有轻一些的剑吗。”美姬问道。

    朴实好啊，朴实意味着简单好学。

    沉吟了片刻，志辉老头望向志保老头。

    哥，我不会剑术怎么办。

    志保老头说道：“轻一些的剑，倒是有。”

    说着，放出一团寄坏虫送信。

    “年轻的时候，爷爷我倒是收藏了不少类似的东西，还有什么想要的，尽管跟爷爷说。”

    “谢谢爷爷。”美姬甜甜笑道。

    “虫姬。”志辉老头开口，唤回美姬的注意力，说道：“由于寄微虫太过微小，翅膀已经退化，不能依靠飞行高速移动，只能借助身体的近距离接触来传染。”

    “那么，你知道怎么扩大寄微虫的攻击范围吗。”

    美姬想了一下，说道：“风！”

    病毒空气传播是常识。

    如果只能漂浮很难自身移动，那就借助风的力量。

    “没错。”志辉说道：“有一种叫做忍体术的东西，是借助遁术的力量发动的体术，威力要比寻常的忍术威力大。”

    “因为在腕力上弱势的原因，我只能在速度上想办法，这项忍体术为此诞生。”

    “但掌握这项忍体术，首先要掌握的是风的性质变化。”

    “虫姬，你觉得风是什么样的？”

    “风是什么样的？”虫姬想了想，说道：“温度变化。”

    “哈？”志辉老头一脑门问号，看向志保老头。

    哥，她说什么我完全不懂。

    风不是锋利吗？

    “温度变化？”志保老头问道：“为什么这样说？”

    “风的变化是太阳热辐射，太阳光照射在地表，地表空气受热上升，横向的低温冷空气流入空档的空气流通现象，就是风。”

    “虫姬，你说的是自然现象，查克拉模拟风的形态，可以按照你想象的来。”志保老头说道。

    志辉老头伸手，没有结印手上掀起一阵风，随着风飞舞起的是紫色的烟雾。

    “风是非常稀有的查克拉属性，一般测试时，如果把试纸切成俩半就是风属性，也因此大多数人认为风是撕裂与切割的性质变化。”

    “而人们又常常把风的风向理解为风的形态变化，这不能说是不对的。”

    “但是，风的形态变化中同样隐藏着性质变化，那就是风速。”

    说着，志辉老头猛的吸了口气，紧跟着一大片弥漫的紫雾从口中激烈的喷出。

    “速度即是力量！”

    “这就是无印忍术。”

    美姬眯了眯眼睛。

    这不就是动量吗，也可以说是矢量。

    即物体的质量与速度的物理量，指的是运动物体的作用效果。

    像是阿斯玛的那什么风刃，锋利与薄的性质变化，本质是矢量的应用。

    而志辉老头所说的风速，指的就是机械运动。

    物体的机械运动不是孤立发生的，与周围物体存在相互作用，表现为运动物体与周围物体间发生着的机械运动的传递过程。

    动量正是从机械运动传递角度，度量机械运动的物理量。

    传递的结果是总动量保持不变。

    更简单形象的来说，拿把扇子扇风，就是机械运动的传递过程。

    使多大力扇多大风。

    而这里，查克拉取代了扇子与周围空气相互作用，引起了强风。

    我懂了！

    美姬猛的双手合十，吸气，吐出。

    紫雾没有喷出。

    一口纳米毒虫混合着口水被美姬重新咽回去。

    手：不，你还不会。

    美姬尴尬的放下手。

    “你懂了？”志辉问道。

    “我只是试试。”美姬说道。

    “关键点是施加压力与面积，引起更多风的振荡。”志辉说着自己的经验，说道：“你需要多加练习。”

    “嗯。”美姬乖乖的点头。

    伸手扶了下面具，这面具得改，主要是挡嘴，影响忍术发挥。

    “能做到这一步，就能修炼我的密传忍体术，而虫姬你有着风遁查克拉，这省了很多功夫。”

