
    
    五十套棉衣和一干杂货用具，十几套被褥铺盖被几个伙计抬上了一辆驴车，这一桩生意也算是成了，胡掌柜用手摸了摸下巴上的胡须后笑嘻嘻的将唐学志等人送出门。

    光是这一趟花费就将在林场劫来的几十两银子花个精光，几个人随着那驴车一路往回，在路过方才那青楼之所时，唐学志突然看见从青楼中走出一熟悉的人影正搂着一油头粉面的女子，二人正在作别，同他一道的还有另外两人。

    “冯兄......。”

    唐学志一眼就认出了那从青楼中走出的壮汉，正是当日在主山岛遇到的海盗头子冯七，待他出来后便叫住了他。

    那冯七刚从青楼爽了出来，听到有人叫唤，开始却也是一惊，定眼看了看却发现前面的也是十分面熟。“唐兄弟，你是唐兄弟，果真是你。”

    冯七认出唐学志后，也是露出惊讶之色，没想到会在这里遇到他，随后便将身边的二人一一做了介绍，其中一人唐学志自然是见过，那就是当日在主山岛冯七的手下，听冯七说起后才知道，此人叫谢彪，这时候已经是南湾岛的二当家。

    当日冯七投靠王子真后，借助王子真的力量夺回了南湾岛，只是跑了那孟疤瘌，而另外一人便是王子真了。

    在这里遇到熟人，冯七也非常客气，硬是将众人领到旁边酒楼小坐，随后唐学志便让黄文亮带着两兄弟先行，将货物先装船了，自己和刘小刀却和冯七一起进了酒楼。

    冯七很快就点了几个小菜并且叫了两壶酒给众人满上，从王子真和冯七的谈话中唐学子也是明白，这冯七虽然夺回了寨子，却已经投靠了王子真，不过那王子听说唐学志是刚刚下海时，表情上似乎有些鄙视之意。

    “你说的鱼鹰可是大陈山以西一百多里的那个无人岛吧，那里可是渔船帮的地盘，既然是刚刚下海，不知道规矩某也责怪你，过段时间去大陈山一趟吧，免得咱老大生气，去年也是有一伙人不懂规矩，还对老子言出不逊，几天后就被咱二当家带人灭了。”

    王子真并没有给足冯七面子，对唐学志也并不友好，却也引得冯七的脸色红一阵绿一阵的，好是难堪，毕竟唐学志对他还是有一饭之恩，二人也算是不打不相识，而王子真的做法，确也引来了冯七的不满。

    “五当家说的是，过段时间自然是要去大陈山拜山的，只是我前不久才刚刚下海，不知规矩，而兄弟们又还没安顿下来，忙这立寨，还请五当家回去帮老弟美言几句才是。”

    唐学志并没有驳冯七的面子，这时候也是将姿态放的够低，希望能先过了这一关再说。

    王子真看了唐学志一眼，对于这说法并不买账，冷冷的道：“听说你下海也是有几个月了，为何到现在还在立寨，恐怕也是说不过去，你那一带经常有苍狼帮活动，切莫入了他们的帮伙，大陈山大当家可是说了，那苍狼帮如不老实马上就要灭了他们。”

    这确实是让唐学志有些为难了，前段时间遇到苍狼帮的人也是说那是他们的地盘，并催促让唐学志去他们那拜山，而今天又来一个王子真。

    不过唐学志自然是不会笨到将那天遇到了苍狼帮的事情告诉他们，这事情只是随意的应了下来，和王子真这些人尿不到一壶去，这饭也是吃的没啥意思，稍微交代了一下后，唐学志便要走，冯七没法，只是留下那谢彪作陪，只是说送送唐学志。

    “唐兄弟可别介意，我那兄弟就是这个暴脾气，本以为今天他会给我点面子，也是啊，这两年他在渔船帮的位置坐稳了，那老三老四都在和杨七交战中被打死后，他想当坐上了老三的位置，脾气也变了许多。

    总之你记得到时候一定要去拜山就是了，听说这段时间苍狼帮在北边闹的很凶，老大早就想收拾他们了，现在正要召集地盘上的大小帮众，说是要灭了那苍狼帮呢。”

    对于冯七所说，唐学志只是记在心里，他知道虽然大陈山大势力看起来要强一些，但是苍狼帮却近在咫尺，自己如果投靠大陈山，估计很快就会被苍狼帮给灭了，此事只是随便搪塞过去。

    冯七见唐学志没有明确答复，只道他今天对王子真有所不满，便也没有再提起此事，随后便送唐学志来到了码头。

    到了码头后，见黄文亮他们已经将货装船了，不过此时冯七看到唐学志船的那帮船员时，却露出了惊讶之色。

    他怎么也没有想到，两个多月前遇到唐学志时他的手下还是一帮种地的农民，现在看到这些人竟然全身一套整齐的服饰，虽然没有着甲，却也是很是养眼。

    看着船上的那些水手，一个个站的笔挺，面色淡漠，眼眸之中甚至还带着些许寒光，让人产生一种莫名的畏惧感。

    “这......这些人可是唐兄弟亲自带出来的。”

    冯七看虽然唐学志还是那条船，但是这些人的面貌却是焕然一新，有些不敢置信的问到。

    唐学志只是一笑，他自然知道冯七十什么意思，但是他更知道刘小刀这些人离他所期待的还差的远，上次劫船也只是侥幸，虽然从外面看起来他们确实有些架势了，随后笑着说：“正是，不知冯兄意欲何为？”

    冯七没有再说话了，愣了一下后，他突然对唐学志佩服不已，自己在这海上混的日子也不短了，从气势上来说，他还没见过哪股海盗能抵得上唐学志船上的这十几个人，哪怕是渔船帮这种号称几千人的大帮。

    “真想不到短短两个月的时间，唐兄弟竟然能将一帮农户训练成了一队精兵，这种御下之法可真是从未见过呀。”

    冯七终究还是说出了他的想法。

    临行前，冯七还向唐学志透露了一个消息，只是说那苍狼帮的实力日益增强，势力范围已经推进到大陈山附近，本来那苍狼帮以前只是一个小帮，近一年来实力暴涨，大有将大陈山海盗挤出台州的之意。