    金正峎按照郭嘉的传授，浅尝辄止地点出两个关键词，这瞬间勾起了魏海川的回忆，甚至引起他的忌惮和杀意，他明白了，这位突兀前来的法大人，就是专门来调查自己的！

    这么说，要不是自己的儿子无意打了他，自己还无法知道这号人物呢，如果任凭他在杭州府内秘密搜刮自己的犯罪证据，甚至调查到一年前的监察御史溺亡的真相线索，那自己岂不是完蛋了？

    打得好，自己的儿子打得好啊！

    这一打，让他有了谋划的时间和余地。

    就在魏海川思虑着办法时，郭嘉又出来了，没好气道：“魏大人请，我家大人说他有伤在身，无法迎接，还望你海涵。”

    魏海川没理会郭嘉的脾气，这种小人物就是狗仗人势，根本不值得他生气，他现在要好好见识见识这位法大人！

    “法大人休息为主！”魏海川说完，随后在金正峎的带领下，来到了客房，见到了坐在床上休息的法海，法大人。

    只见李元芳坐在床上，头上蒙着绑带，还隐约可见渗出的血迹。

    魏海川打量着李元芳，对他的长相毫无印象，便料想他应该是都察院的新人，估计是攀上了左都御史杜少年的关系，才成为监察御史。

    李元芳拱手笑道：“魏大人，失敬失敬！下官有伤在身，不便下床行礼，还望大人见谅！”

    魏海川来到床边，愧疚道：“法大人，这次是本官教子无方，竟然酿此大祸，那个孽子，法大人要杀要剐，悉听尊便，本官就当没有这个儿子！”

    “别别，魏大人严重了！”李元芳笑道：“魏公子毕竟年轻，争风吃醋在所难免，冲动是冲动了些，也不怪他，谁叫下官也去西湖上游船，无意之间才和令公子发生了冲突。郭嘉，还不快快把魏公子放出来？”

    “大人，你看你伤的，那家伙竟然还带着人打上金宅，太过分了！”郭嘉气愤道，咬牙切齿地将头扭到一边。

    要不是还得演戏，李元芳真想鼓掌，奉孝先生的演技真是炉火纯青，信手捏来啊！

    “胡闹！”李元芳也开始飙演技，训斥了一声，然后对魏海川道：“魏大人，抱歉，属下人有些冒失，竟然把魏公子关了起来，真是胡闹！”

    魏海川立即义正言辞道：“法大人，那个孽子不知分寸，是该受到惩罚，既然关了起来，就好好关着，让他受受委屈，才知道事情的严重性，这是教育他，是对他好啊！在这里，本官还要感谢法大人对他的教诲。”

    一旁的金正峎摸了摸鼻子，悄悄扫了一眼郭嘉，这位奉孝先生真是料事如神，把这个经过猜得准确，就连魏海川会如何做，能一模一样，真是神人也！

    “法大人，魏大人说得对，让魏公子屈居几日，是对他好。魏大人你也放心，魏公子在我金宅，小人一定照顾好！”金正峎巴结道。

    魏海川听后，点点头，更加不担心魏英的安危，那么接下来，就是自己的事情了。

    “金老爷，本官想和法大人聊聊公务，你看？”魏海川说道。

    金正峎立即告辞，并带走了其他人。

    屋内只剩下郭嘉、李元芳和魏海川。

    郭嘉搬来椅子，让魏海川坐在了床边，魏海川随意问道：“法大人这次来扬州府，是专门前来，还是路过啊？”

    “路过，路过！”李元芳直接接话，没有任何犹豫，就像是事先想好了说辞：“此行是去金华府，路过宝地，没想到耽误了。看来，得在这里歇息几天了。”

    魏海川冷笑一声，心中知道这位法大人在说谎，于是又问道：“法大人赶路辛苦了，在杭州府歇歇脚也是好事，杭州府的风景名誉大夏，趁着这几日好好游览。法大人若是不嫌弃，不妨我派几个人给你做路引，给你介绍一下？”

    李元芳拒绝道：“不用了，谢谢魏大人的美意，下官在这里呆不了几日，很快就要离开。我这几日不会离开金宅的，就不劳魏大人费心了。”

    魏海川笑了笑，心中知道李元芳在说谎，如此遮掩，必然是要暗中调查！既然如此.....

    “那好！那法大人好好休息，本官便不打扰了，等大人身体恢复，本官在设宴尽地主之谊，好好款待法大人。”魏海川站起来，拱手笑道。

    李元芳笑道：“好!那到时候就叨扰大人了。”

    魏海川笑了笑，又聊了几句，便带着人匆匆告辞，连他儿子和那些护卫都不要了。

    人一走，李元芳连忙解开头上绑带，萧锐也从内屋走了出来。

    “啧啧...奉孝的演技出神入化，元芳的演技也不差！”萧锐笑道。

    郭嘉哈哈一笑，道：“让殿下见笑了，为了能骗过魏海川，引他出手，只能出此下策。”

    萧锐却道：“这并非下策，而是上上之策。如果不是你拦着我，我都想亲自上场扮演法海大人了，咱俩也能飙飙演技，看谁才是大夏最佳男主角！”

    郭嘉不太明白什么是男主角，他说道：“殿下太年轻了，这么年轻的监察御史会被魏海川怀疑，虽然殿下离开国都巡视州府并不高调，但难保他万一收到风声，从而产生了怀疑！让元芳出马，更具迷惑性。另外，我们再逼魏海川出手，一旦他真正的出手，这便有危险性，岂能让殿下涉险？”

    萧锐耸耸肩，道：“好吧好吧，我知奉孝关心我，那明日就看你和元芳的表现了。”

    “殿下放心，交给我俩！”郭嘉拱拱手，凭他的智慧，诱骗魏海川主动出手并非难事！

    次日，李元芳和郭嘉一身便装，从金宅的后门悄悄离开。

    看似悄无声息，但早就被魏海川安排的暗哨发现，一边跟踪，一边汇报给魏海川。

    “魏大人，对方离开金府了！”下人迅速汇报。

    魏海川冷笑一声，面露狰狞：“不是说不会离开金宅吗？看来，身份泄露后，让你们不得不尽快调查，怕引起我的怀疑？”

    李元芳和郭嘉来到当年监察御史溺亡的地方，开始四处询问周边的商户。

    而两人的一举一动，都传回魏海川的耳朵里。

    “果然如此，果然如此！”魏海川气得摔碎了茶盏，他担心的事果然应验了，对方就是专门来调查自己的！

    自己那么小心，是哪里出了纰漏？

    天下没有不透风的墙啊！魏海川想不出来，但也只能归结于是不是哪里出了纰漏。

    紧接着，李元芳和郭嘉询问了那两名目击证人溺亡后的埋尸地点，似乎想开棺验尸。

    而这个情况，终于让魏海川耐不住内心的杀意了！

    按照郭嘉的推算，当年魏海川找人溺死那名监察御史后，他又专门找了两个人来当假的目击证人，让他俩证明亲眼所见对方掉进河里，然后救援不及时而溺亡，这便坐实了意外，也好向朝廷交代。

    后来，魏海川为了将这个秘密彻底隐瞒起来，又暗中杀死了这两个假的目击证人，然后也制造成淹死的假象。

    事实经过是这样，不过郭嘉的推算远远不止这些。

    因为按照郭嘉的推算，两名目击证人是被魏海川派人伤害，然后制造成淹死的假象，那么，对方是如何杀害两名目击证人的？

    首先，肯定不会是外伤，因为打捞上来后会被死者发现，既然要伪装成淹死，身体绝对不能有任何外伤，另外毒杀的症状也和淹死的症状不同。

    其次，也不可能是直接按住两人的头，将两人活生生闷死在水中。

    因为郭嘉调查到，那两名目击证人在证明那名监察御史是溺亡后，就都离开了杭州府，看来，他们也知道作伪证危险，会被魏海川灭口，所以悄悄逃离杭州府。

    不过，郭嘉猜到一个办法，很简单。

    那就是直接勒断对方的脖子，然后把变形的脖子正过来，再丢进水里就行了。只要外表没有明显的伤势，到时候只会仵作一声，仵作是府衙中人，是魏海川的心腹，死因自然也就说是溺亡了。

    当然了，郭嘉凭什么坚信会用这个办法啊？

    杀人办法千千万，杀人者为何要勒断脖子？

    因为郭嘉调查过魏海川的心腹，发现那三个精壮大汉师出同门，近战搏杀很厉害，都喜欢擒拿敌人、锁住敌人，对他们而言，用手臂勒住对方的脖子一用力，就一命呜呼了，是非常快速的办法。

    如果真的开棺验尸，就会发现死者的脖子断过，便和淹死有出入。

    当然了，这些都是郭嘉的推测，他故意开棺验尸，也只是试探魏海川。如果自己的推测没错，这便加重了魏海川的忌惮和下手的决心，如果推测错了，也没关系，毕竟所谓的开棺验尸只是试探。

    郭嘉算无遗策，开棺验尸的试探只是其中一个试探，郭嘉和李元芳在接下来的几日，会接连进行其他试探。

    比如，暗中接触府衙的仵作。

    比如，暗中接触魏海川身边的心腹。

    比如，金正峎的通风报信，无意偷听到法大人和随从的交谈，说当年那名溺亡的监察御史，留下了什么证据，就藏在了杭州府中。

    这些办法看似愚蠢，却让魏海川意识到，如果自己不做些什么，自己可能真要出事了！

    与其如此，杀一个监察御史也是杀，杀两个也是杀！

    不过，这一次要杀，必须用其他方式，并且让自己置身事外，而且毫无破绽，不能让都察院怀疑，因为两个监察御史都死在杭州府的话，那就已经说明了问题。

    