    陈小凡沉思一下，决定提升飞船的速度，让九艘飞船分别飞向九阳太空的其中一个太阳。

    九阳太空九个太阳，吞噬一个不算什么。

    地球太阳系的太阳，绝对不可以吞噬，否则地球就会带来永恒的黑暗。

    看着天空之中的太阳，苦笑一下。

    最容易就是吞噬地球的太阳，但却不可以吞噬。

    不但不可以吞噬，而且还要保护好太阳，不可以让任何势力和宇宙灾难破坏太阳。

    看看时间，还有时间。

    把全部红颜知己召集在一起。

    灵魂融合，首先是帮助梁静娴炼化灵魂套装。

    接着就是参与芯片技术。

    采用了内里乾坤的奥义，增大芯片的内容量。

    进入梦境幻界参悟。

    高级全智能芯片参悟出来。

    接着就是飞船加速，机器人傀儡战斗力增加。

    这一次参悟，让东方老祖来做主导。

    以后制造飞船，更换飞船的事情就由东方老祖来做。

    不是把任务交给东方老祖，而是这一段时间，收集多少炼金材料，都会被东方老祖炼制成法器。

    就连神器碎片，也被东方老祖提炼出精纯的五金锐气。

    如今有小宇宙天地伟力保护灵识，东方老祖灵识掌控物品，都可以达到十亿度高温地带。

    就算道祖的道器，也可以熔炼。

    一艘艘超光速的飞船被制造出来。

    没有增多飞船，依然还是三百多艘，依靠三百多艘飞船搜索宇宙。

    宇宙有多大？

    无法想象，无法估计。

    做好一切。

    陈小凡的心声在灵魂之中响起。

    “今晚，在梁静娴娘家举行晚会，大家都可以参加。”

    一个个美女发出欢呼，特别是圣女和候补圣女。

    毕竟她们特别有空，所以学习舞蹈和乐曲。

    她们偏向喜欢古筝，但各种乐器都非常精通。

    都很清楚，古筝弹奏起来，添加飘逸贤淑气质，让人感受到仙子出尘的韵味。

    灵魂全部各就各位回归自己的身躯。

    心中期盼那九艘飞船，有一艘可以靠近一个太阳。

    灵识绽放，查看特价村。

    村民都不在，都是特价集团的员工驻守。

    原来的村民都去京城发展了，毕竟京城才是古武世家汇聚之地。

    在京城方便很多，各种修炼资源购买方便很多。

    学院依然还在，毕竟这里培育高科技人才，所以顶端的学子都会来这里深究。

    由于太过方便了，村里的孩子依然还在这里读书，一旦放假，就乘坐地铁到京城和父母团聚。

    村民反而喜欢大城市的生活，什么世外桃源，住几天还可以，长期住下去，除非迫不得已，如果有钱，谁都会去大城市。

    陈小凡来到了天堂山上，凝望着宛如一条巨龙的环山湖泊。

    突然水面上凝聚一条白色的雾气长龙！

    “大哥哥，这里太小了，你应该设置内里乾坤，让这里储蓄更多水，每当洪水泛滥的时候，这里可以把全部的水资源储蓄起来，然后一年四季都保持一样的流量。”

    陈小凡看到神脉之魂竟然化作特价村的龙脉之魂，露出欣慰的笑容。

    “没问题，我马上照做，希望你在这里过得安好。”

    “大哥哥，我不可能长期呆在这里，我可以在您的基地随意行走。”

    陈小凡笑了笑，只要神脉不离开法阵结界，在哪里都是起到作用的。

    神脉很喜欢特价集团，因为特价集团的法阵结界，比他还年轻。也只有比它还年轻，能量比它多出百倍以上的法阵，才可以让它返老还童。

    不要看神脉之魂一出生就是上部天神巅峰，其实属于命不久矣。

    本源星球没有了，神脉没有地方去。

    没有星球作为本源，迟早要消散，看起来白发苍苍老掉牙，就是生命的倒计时。

    没有一个星球可以容纳它，毕竟每一个星球都有自己的龙脉，所以不可以让其他外来的龙脉取而代之。

    没有本源，神脉也会逐渐死亡，更不可能提升修为。

    所以陈小凡一出现，就被神脉之魂盯上了，不是偶遇，而是神脉之魂非要赖上陈小凡。

    陈小凡丹田紫府也有自己的本源龙脉，所以不可以让神脉之魂取而代之。

    偏偏特价集团的法阵基地，就是例外，刚好可以容纳神脉之魂。

    而且这个法阵非常之大，笼罩的范围比任何星球都要大。

    虽然不可以成为星球本源的龙脉，但却是可以成为特价集团的龙脉，所以龙脉之魂很乐意加入这个大家庭。

    “你随意，你想去哪里都可以。”

    “谢谢大哥哥，我把全部基地变成仙田如何？”

    “不了，还是让地球快速进化，其他异界基地就算了。”

    陈小凡知道进化地球要海量的能源，现在的能源都不够消耗，所以先给地球提供能量先。

    “好吧！我把地球的全部基地都进化为仙田。”

    “好啊！需要能量，尽量从异界调动过来。”

    陈小凡马上让东方老祖制造空间神阵，全面优化提升特价集团的法阵，从仙阵搞成神阵。

    需要的物资非常之多，但如今在第五层收集的神器碎片，足够制造出强大的神阵。

    东方老祖借助了陈小凡的大道感悟，制造出子母神阵。

    让特价集团的法阵提高了一个层次。

    陈小凡特别开心，没有想到得到第五层的物资，会让特价集团带进崭新的时代。

    安全指数非常之高，就算神祗降临，也未必可以把特价集团的神阵破坏。

    当神阵把原来的阵盘取而代之。

    特价村的上空，凝聚一片白云，那就是内里乾坤世界。

    装下两个地球都没有问题的空间。

    不但可以掌控全部基地的水源问题，而且还储蓄全部基地的灵气能量。

    全部由这个总法阵调配。

    神脉之魂极度兴奋，有一种权倾天下君临天下的感觉。

    法阵的能量，就是变成了神脉之魂的本源，而且随着陈小凡不断添加法阵，他的本源就会不断增加，不断变强。

    现在地球无限靠近晋级仙凡时代，一旦获取到太阳宇宙本源，地球马上进入仙凡时代的顶端时代，随时都可以晋级为神祗时代。

