    一瞬间，一股难以匹敌的气势，从魏涛的身上扬起来，充斥着整个洞府，对所有人无差别的压制过去。

    这，就是霸道。

    这就是乾坤霸道枪。

    无论是谁，在这里，在此时，都要向他臣服。

    孔羽和明轩等人，顿时皱了皱眉头，对于魏涛的这种做法，表示了明显的不悦。

    “死来吧！”

    砰！

    这一杆枪，便向陈旭乱刺了过去。

    “哼！”陈旭皱了皱眉头。

    不得不说，这乾坤霸王枪，的确是有一定的独到之处的。

    能够压制在场其他人的气势。

    要知道一旦自身的气势被敌方所压制的话，那么处处将会受到对方的限制，这也是比较忌讳的一个东西。

    当然了，那都是对于一些普通人来说。

    对于陈旭而言，几乎是没有什么实质性的影响的。

    “流云剑法。”

    霎时间，在为他的面前闪过无数道剑光，顿时迷了他的眼睛，让他分不清楚到底哪个是真，哪个是假。

    就算他为之苦恼的时候，身上已经受了无数的伤痕。

    “这个人好可怕。”孔羽有些不甘的说道。

    他原以为魏涛已经隐藏的够深了，想不到这个陈九的实力，甚至远在魏涛之上。

    如果不是魏涛靠着自身的修为，强行压过对方一头的话，眼下输的人就会魏涛。

    不管是从实力方面，还是从天赋，甚至是炼丹方面，毫无疑问，陈九这个人是一个不世天才。

    可以和四大宗门顶尖的天才，相提并论的存在。

    “如果不是这样的话，那才是真的没有意思。”

    对于魏涛而言，陈九是强大，那么他击败陈九后，他才会获得更多的满足感。

    “怎么了怎么了，难不成你就这点实力吗？”

    说着，魏涛的枪越来越快，攻击也越发密集，陈旭也渐渐有些躲不开了。

    既然躲不开，那么就一力破之。

    轰！

    陈旭转防守为进攻。

    整个战斗的场面，顿时又为之一变。

    这场战斗，看的所有人是惊心动魄，他们从来都没有见过这样一场战斗。

    “这，究竟谁会赢呢？”

    “那还用说吗？肯定是魏涛啊，这小子虽然实力强劲，但毕竟修为还差那么一点，是不可能赢的。”

    “我也感觉是魏涛。这小子，看样子刚刚才炼制过丹药，灵力肯定不足，如果这样魏涛还输了的话。那他还有什么脸面，回去大荒联盟呢？”

    ……

    不仅仅是这些人，就连李家兄弟，也几乎一致认为，能够获胜的人一定是魏涛，而不是陈旭。

    毕竟修为摆在那边，再怎么强，也不可能快过这道鸿沟吧。

    但是他们都想错了。

    陈旭往往就是这样，一个时常打破常规的存在。

    接下来，发生的一幕，让所有人都睁大了眼睛，一脸不可置信。

    魏涛不想再继续耗下去了，他打算直接出手一击必中，解决了陈旭。

    “乾坤霸王枪，第二枪，霸道无双。”

    这一枪，是魏涛迄今为止，所能够使用出的最强一招。

    这一刻，无数的兵器，仿佛要为之臣服一般。

    就连这些人，在灵力上的运转，都或多或少，感受到了一点压制。

    据说，把乾坤霸王枪，修炼到极致的人。

    一枪，便能够让一个世界，都为之臣服。

    “给我败吧。”

    魏涛对于自己这一枪，充满着无与伦比的自信。

    但是他，始终是太高估了自己，低估了陈旭。

    就在乾坤霸王枪，已经锁定了陈旭的情况下。

    一般的人要么躲闪开，当然，这自然是行不通的。要么就会强行施展出招式，想要与之对抗。

    但是陈旭，他并没有选择，二者中的其中之一。

    他就这样站着，硬生生地接受了这一枪。

    “什么？我没有看错吧？这小子居然敢拿肉身，去扛这一枪，他不要命了吗？”

    “该不会是知道打不过，所以在找死吧？”

    “但是不管怎么样，他挨了这一枪，基本上是必死无疑了。”

    现场的人有叹息，有嘲讽，各种各样的情绪惨杂其中。

    可是，就在这时。

    陈旭的灵剑，直勾勾的插进了，魏涛的身体里。

    魏涛瞪大着眼睛，一脸不可置信的看着陈旭，他不明白，为什么陈旭居然还有力气，能够向他插出这一剑来。

    噗！

    魏涛大口吐了一口鲜血，瞬间倒在地上。

    几乎是在一瞬间，战局立马发生了改变。

    所有人都在用一种在看鬼的表情，注视着陈旭。

    “这怎么可能？刚才不是魏涛即将获胜了吗。怎么会发生这样的事情？”

    “不知道，我也没有看清楚，到底发生了什么？”

    “想不到，这家伙居然还是有两下子的。”

    ……

    ”噗！”

    魏涛根本就不能够接受的了，又吐了一口鲜血。

    刚才明明就是自己赢了，怎么会突然发生，这样的变故呢？

    第一次，那是因为自己受了伤，伤势严重，所以吐了血。

    第二次，那是为自己的无能而吐血，明明稳赢，结果被人翻了。

    然而，接下来这一幕，令所有人都为之震惊。

    这些陈旭脱掉了衣服，露出了一身亮晶晶的东西。

    那玩意儿不正是羽晶软甲吗？

    “噗！”

    紧接着，魏涛又吐了一口血。

    想不到对方居然穿着品阶极高的软甲，难怪自己刚才，没有能够击穿对方的胸膛。

    连吐三口大血，魏涛直接晕厥了过去，他根本难以接受这种事实。

    “魏涛你没事吧？”

    “魏涛。”

    大荒联盟的人，来不及再去管李家兄弟，连忙来到了魏涛的一旁，将他搀扶起来。

    “现在是我给你们机会了，想活命的赶紧滚，否则的话……”

    砰！

    剑气一斩，一块比他们人都要大的石头，瞬间化成了齑粉。

    他们知道，陈旭这是动怒了。

    然而，孔羽却不这么认为。

    因为上一次在绝神谷的时候，陈旭也是用的相同的办法，骗得才他们离开。

    难道这一次，他们还要再上一次当吗？

    孔羽立马说道：“大家千万不要被他骗了，他现在肯定是强弩之末，是装的，难道大家都忘了上一次，在绝神谷里，发生的事吗？”

    “这次绝对不能够，这样轻易的放过他。”

    听到孔羽的话，众人瞬间回想起那一幕，紧接着，一脸不善的看着陈旭。

    对此，陈旭只是叹了一口气。

    自己已经想放过他们了，可对方偏要找死。

    真是无奈呀！

