    　　中秋节前一日,永嘉帝带着群臣浩浩荡荡地回了京城。

    　　回宫第一件事，永嘉帝便带着一起离京的儿子们来给太后请安。

    　　太后仔细瞧了瞧父子几人,笑着道：“都黑了。”

    　　永嘉帝：……母后您说话怎么越来越像陆氏了？

    　　客套过了,太后朝周岐招招手：“老四过来，让祖母瞧瞧你的伤。”

    　　永嘉帝神色微变。

    　　周岐站在原地没动，罕见地笑了下以示自己真的没事：“只是一点小伤，如今都结疤了……”

    　　“过来。”太后严肃地打断道。

    　　周岐扫眼徐柔嘉的方向,恭敬地走到太后面前,以右臂对着徐柔嘉而站。

    　　太后撸起孙子的袖子，十九岁的庄王爷,手臂白皙,上面却多了一处丑陋狰狞的箭疤。

    　　太后抬手,轻轻地摸了摸孙子的伤疤，却什么都没说。

    　　“看你们风尘仆仆的,都回去休息吧。”

    　　没过多久，太后便精神不济地道。

    　　永嘉帝让儿子们先走了,徐柔嘉也识趣地先回了自己的耳房。

    　　“母后,郑泰虽然是行之身边的，但此事与行之无关，您别多想。”永嘉帝宽慰头发灰白的母亲道。

    　　太后拍拍他手，苦笑道：“行了行了，你不心疼老四,我心疼,等着吧,我自会给他一个交代。”

    　　永嘉帝还想再劝，太后摆摆手，撵儿子快走。

    　　永嘉帝只好告退。

    　　太后进了内室，在床上躺了会儿，才命人去请外孙女。

    　　徐柔嘉憋了半个月的后怕与委屈，在祖孙俩单独见面时一股脑翻了出来，埋在太后怀里呜呜地哭：“外祖母，他怎么这么狠啊，要不是四表哥出手及时，我，我……”

    　　太后活了大半辈子，特别是在皇宫的时候，很少会哭，记忆中的每次哭，都与红颜薄命的女儿、外孙女有关。为了外孙女，她大哭了两次，第一次是外孙女病逝，第二次是外孙女以阿桃的身份归来，可就在半个月前，她的外孙女差点又横死围场。

    　　想到那情形，太后脸上也滚下两行热泪。

    　　手心手背都是肉，可如果手背已经烂透了，她总不能眼睁睁看着那烂疮蔓延，将她呵护如命的手心也毁了。

    　　“哭吧哭吧，他也只能再让你哭这最后一回了。”抱着外孙女的肩膀，太后疲惫地道。

    　　徐柔嘉慢慢止了泪，扬起脸问：“您想做什么？”

    　　太后低头，一边帮外孙女擦泪一边柔声道：“柔嘉很快就知道了。”

    　　九月里，太后去国寺法华寺听经，点了侄孙谢晋随行。

    　　在法华寺住了一个月，准确启程回京的前一晚，太后将谢晋叫了过来。

    　　谢晋早在此行之初就怀疑老人家有话与他说了，而且极有可能与围场一事有关，现在太后终于要开口了，谢晋反而平静了下来。太后一直都很喜欢他，谢晋觉得，这次太后顶多训得严厉一些，不会有别的惩罚。

    　　年轻的英国公世子，一袭白色锦袍，面如冠玉，怎么看都是个好儿郎。

    　　太后无奈地摇摇头，指着左下首道：“坐吧，尝尝这茶如何。”

    　　谢晋笑着落座，端起太后最爱喝的乌龙茶，品了品，自然赞声好茶。

    　　太后便只与他谈茶。

    　　一碗茶喝完了，太后才摆摆手，示意宫人们退下。

    　　谢晋暗暗挺直脊背，知道重头戏要来了。

    　　“跪下。”太后不跟他客气，肃容道。

    　　谢晋老老实实地跪到了太后面前。

    　　太后盯着侄孙俊美的脸，摇摇头，低声道：“你不是委屈柔嘉为何不愿认你吗？今日我便告诉你。”

    　　谢晋心头大震，难以置信地看向太后。

    　　太后便将她知道的，一五一十地都说了出来，但只说外孙女出游时被贼人掳走一晚，对方只求财不求色，并未**，可谢晋不信，因为流言蜚语便要杀了外孙女。

    　　谢晋不信，身体颤抖地为自己辩解：“不可能，我怎会那样对待表妹？”

    　　太后冷声道：“若非你伤了她的心，柔嘉为何会装作从不认识你？”

    　　谢晋还想辩解，太后目光一寒，怒容道：“你连阿桃嫁给别人都不能容忍，都要杀了她，还有什么是你做不出来的？”

    　　谢晋嘴还张着，却只发出了呜呜的嘶吼。

    　　剧痛袭来，谢晋痛苦地倒在地上，双眼死死地盯着太后，不敢相信他的亲姑祖母竟然会在茶里下.毒。

    　　太后却偏头，不想看他这副样子。

    　　沉默片刻，太后才侧对着谢晋道：“你一定想问我，你们都是我的晚辈，为何我要如此偏心柔嘉与老四对不对？”

    　　谢晋愤怒地拍着地，喉头发出野兽般的怒吼。

    　　太后闭上眼睛，真的累了：“我是心疼柔嘉，但你与老四之间，我没有偏心老四，也没有偏心你，而是偏袒了生我养我的英国公府。”

    　　谢晋的吼声忽然一顿。

    　　太后仰头，似是在压抑什么：“行之，你以为外戚是那么好当的？你以为有我这个太后，英国公府就能高枕无忧了？那我告诉你，不是！皇家的男人眼中只有帝位，只有江山，不触犯他们的逆鳞，母慈子孝兄友弟恭都可以，一旦触犯了，别说你，连我这个亲娘皇上都会忌惮！你倒好，居然敢谋害老四谋害堂堂亲王！现在我活着，皇上给我面子不动你，待我走后，皇上第一个对付的就是你！”

    　　说到这里，太后终于转过来，恨铁不成钢地瞪着谢晋道。

    　　谢晋仰面倒在地上，如遭了一记当头棒喝，彻底地醒悟过来。

    　　意识到自己做错了什么，谢晋努力翻过来，试图爬向太后，眼里有泪，也有哀求。

    　　太后眼睛都红了：“你以为我心里好受？我多想撮合你与柔嘉，多想看你们俩夫妻恩爱，是你先对不起柔嘉的，三番两次地要她死！你要她死，还拉着老四与整个国公府当垫背，我若再不出手，英国公府便要毁在你手里！”

    　　谢晋呜呜地悲鸣，他错了，他知道错了，他只求太后再给他一次机会，让他再见柔嘉表妹一面。

    　　太后狠心离开坐席，朝门口走去。

    　　谢晋拼尽全力地吼！

    　　太后脚步一顿，就在谢晋眼里重新燃起希望时，太后却背对他道：“从今以后，你便在寺里替我替大周诵经祈福吧，等我不行了，我会替你求情，只要那时你已真心悔改，看在我的面子上，皇上或许会让太医治好你的哑疾。”

    　　谢晋不愿等那么久！明年表妹就要嫁给周岐了，他必须见表妹！

    　　他愤力往外爬。

    　　大门却被人从外面重重地关上了。

    　　太后早已安排妥当，从此以后，法华寺会替她监管谢晋，而京城众人就算有所怀疑，也绝猜不到真相。

    　　走得远了，谢晋含糊不清的怒吼依然隐约可闻。

    　　太后脚步缓慢。

    　　心疼吗？

    　　疼。

    　　后悔吗？

    　　太后不悔，舍了一个侄孙，至少整个英国公府都保下来了。

