    　　在雷风界外面，还有着许多许多的宇宙，以前，万雷曾有幸亲眼见到过，那密密麻麻的宇宙位面。

    　　狗子和仙尊，都提到过，在无尽宇宙中，距离雷风界最近的，是一个叫万火位面的高灵位面。

    　　万火位面，顾名思义，就是一个以火元素为主的位面，但这个宇宙，在位格上，却比那大晋世界高出了无数倍。

    　　别的不说，就宇宙中央的万火禁地，就不是寻常宇宙能够拥有的。

    　　万火禁地是万火的位面的真正核心所在，虽说是叫禁地，可也足足有数十星系大小，远超雷风界的雷星海太多倍了。

    　　万火禁地，常年被四大帝国重兵把守，一来是为了保护其内的万火本源，二来是为了垄断这里，寻常修士想要进入禁地修行，得交钱。

    　　星罗帝国、物岩帝国、南夕帝国、北斗帝国。

    　　这是统治着万火位面的四个大帝国。

    　　今天，四大皇帝，齐聚万火禁地最核心处。

    　　“五万年过去了，万火禁地的本源，终于恢复如初了。”

    　　物岩皇帝微笑着看着眼前的一团散发着无尽奥妙的火球，语气中说不出的欣慰。

    　　“是啊，自从五万年前，咱们的万火本源被那个疯女人劫掠一空，咱们四个，这五万年来修为都没有丝毫寸进，如今万火本源终于恢复，咱们四人，也可以好好修炼了，争取能够百尺竿头，更进一步。”

    　　星罗皇帝也笑了。

    　　“疯女人？你敢这么说火仙尊，也不怕她过来一巴掌灭了你？别忘了，火仙尊乃是世间所有火元素能量本身，所有火元素都是她的意志，也许她现在就在咱们旁边的哪一团火焰里，听着你说话呢。”

    　　南夕皇帝话虽如此，却并没有露出太多紧张的神情。

    　　“得了吧，仙尊哪有那么闲，天天躲在你旁边偷偷听你说话啊，可拉倒吧。

    　　再者说了，火仙尊是出了名的脾气不好，但几位仙尊的度量都还是很大的，怎么可能因为咱们在背后编排他们几句，就过来杀人？你以为仙尊的心胸和你一条小气啊？”

    　　星罗皇帝面色有些不悦，每次四大皇帝聚在一起，他庆星罗都是其他三人嘲讽和取乐的对象。

    　　以前四大国打来打去，之后经过了五万年前的那件事，他们也不打了，转而一致对外对抗魔族，彼此之间也就能拌拌嘴来过过瘾了。

    　　“火仙尊是不会因为这件事来惩罚你，可是你要是被水仙尊知道，你在背后骂他妻子是疯女人，会不会过来一掌劈死你啊。”

    　　北斗皇帝指着星罗皇帝的鼻子哈哈大笑。

    　　星罗皇帝被取笑，是有原因的。

    　　五万年前，他们四个皇帝，也是在这个地方，快乐的吸收着万火本源修炼。

    　　忽然，有六个不知道哪里来的家伙，先把星罗皇帝的皇子给绑架了，又绑架了一堆将军，后来，又以区区无量境修为，把星罗这个金仙境强者按在地上摩擦，接着又把物岩、南夕、北斗这三个金仙境的皇帝，挨个揍了一顿，还逼迫他们四个内斗。

    　　最终，四大皇帝低头认输了，真的打不过，在缴纳了海量的灵石宝物作为赎金后，才买下了自己这条命。

    　　接着，这个绑架勒索抢劫打架斗殴的黑恶暴力犯罪团伙，里面那个长的最好看的女人，又把他们辛辛苦苦无数万年积攒下来的、自己只舍得一点一点用的万火本源给全部吸收走了。

    　　可谓是做到了刮地三尺。

    　　后来，一千多年过去了，那几个绑匪，五个成了仙尊，一个成了鬼帝，他们再也没有了任何怨恨，反而全力配合，出兵出力，对抗魔族。

    　　但也因为当年被欺负最惨的就是星罗皇帝，所以每次四皇帝聚会时，星罗皇帝都会被群嘲。

    　　”哼，他们几个，当初把咱们的万火本源给吸收完了，这火仙尊都成仙尊了，能量用之不竭，也不说帮咱们恢复一下万火本源，还让咱们等了五万年。

    　　虽说咱们这些年征战魔族，立下不少功劳，也获得了不少赏赐，但一码归一码，以前拿我们的东西，总得还一还吧。”

    　　一提起那件事，星罗皇帝就是满腹牢骚。

    　　物岩皇帝笑了笑，正准备再嘲笑一通星罗，忽然，面前的万火本源剧烈震动了起来。

    　　“怎么回事？”

    　　“有人在接引我们的万火本源。”

    　　“是咱们位面的一个附属小世界，圣火大陆那边。”

    　　闻言，星罗皇帝冷哼一声，

    　　“哼，那个狗屁小世界，也敢觊觎我们的万火本源？找死！”

    　　开玩笑，我们等了五万年的，让你摘了去？

    　　“等一下。”

    　　南夕皇帝制止了暴怒的星罗皇帝，目光穿透虚空，

    　　“火仙尊也在下面，在看着那个接引万火本源的人。”

    　　“又……又是她？”

    　　星罗皇帝的气势一下子萎靡了。

    　　同时，也有些委屈，

    　　您老薅羊毛别就可着我们万火位面一家薅啊。

    　　“星罗，你口中的疯女人来了，快下去骂啊。”

    　　“星罗，你刚才不是不忿吗，去要债啊。”

    　　“星罗，你不是很委屈吗？不是想报当年挨打之仇吗？仙尊难得露面，你咋不动呢？”

    　　“……”星罗皇帝。

    　　“星罗，你在干嘛呢？”

    　　“啊？我往下界输送万火本源啊，你看那个少年，接引的好费劲啊，我帮帮他，对于年轻人，要多多帮助，多多提携，指不定以后就是一个大能呢。”

    　　“操，舔狗！”

    　　“可恶，让你抢了先！”

    　　“万火本源是我们大家的，又不是你庆星罗一个人的，居然拿大家的东西去邀功不带上我们！”

    　　这一刻，谁都没再心疼那五万年才恢复的万火本源，一个个卯足了劲往下输送，生怕自己的动作慢了惹仙尊不高兴。

    　　韩小雨那动人心魄的大眼睛往上面看了一眼，眼角露出一丝笑意。

    　　她是所有火元素本身，如何能感觉不到，那万火本源的输送速度快了许多。

    　　看着那疯狂进入紫陌红尘形成的火龙体内的万火本源，韩小雨头也不回问道，

    　　“他们如何？”

