    “究竟糖贵，还是香蕉贵？”李日知用凉水拔了一块拔丝香蕉，盯着看。

    “从咱们的新领土所在，我带回来了新甘蔗，咱们吃的甘蔗叫水果甘蔗，不适合榨糖，榨糖甘蔗口感差，糖产量高。

    按照亩产计算，受压榨技术影响，出糖率大概在百分之八。

    那种甘蔗产量再低，也可以一亩出个一万六七千斤。

    乘出糖率，得到糖为一千三百斤左右。

    香蕉呢，亩产可以有两千三到两千六百斤，以后慢慢培育好品种，甘蔗亦如此。”

    李易给出一个亩出糖率和亩香蕉产量，是香蕉贵，还是糖贵，他一时间无法衡量。。

    “糖好，吃糖心情好，哦，吃香蕉也不错，糖能保存起来，做菜的时候放一点味道香。”

    宋璟给出自己的看法，他不怎么爱吃香蕉，在广州的时候吃腻味了。

    包括张九龄，吃过很多好水果，在广州香蕉廉价，水果品种丰富，为什么非要吃香蕉。

    “确实糖好，腌制咸菜放一点糖，口感更佳，并易于保存。”

    姚崇想一想后支持多种甘蔗，榨出来糖制作冰糖。

    “另外甘蔗榨糖后，剩下的秆子发酵制肥料好，其实能用来酿酒，榨完糖也能酿，酿完酒的酒糟喂猪或做肥料。”

    李成器补充，大唐的冰糖就用水果甘蔗和甜菜榨的，榨完剩下的东西进一步处理。

    “种甘蔗。”李隆基决定不下命令种那么多的香蕉，甘蔗用处更大。

    庄子里的人，吃着拔丝香蕉，脸上带着幸福的神色，庄子更强大了，再不害怕外族打仗。

    官员的家人们更无须多说，福利又增加了, 居然能够吃到新鲜的香蕉。

    ……

    翌日, 飞艇再次出发, 装载一批药物飞去广州，再往杭州运送香蕉，由火车带回来。

    飞艇需要持续飞行, 以便测试性能，第一个属于试验品。

    在飞行过程中记录各种数据, 上面的人背降落伞, 一旦发现情况不对, 跳伞，飞艇不要了, 人更珍贵。

    还有一个小机器人被放在上面，它能够随时把情况传回来。

    庄子的工坊继续齐心协力地制造飞艇，就按照这个来造。

    材料不是问题, 橡胶有很多, 李易没想过拿来制作皮筋再做成弹弓打别人家玻璃。

    到九月初一开大朝会, 内容比较多, 李易就不参加了，在医院忙碌, 那个石娃儿的三叔还住院呢。

    偶尔有买不起药的百姓和孕妇跑到庄子里看病，一大群孕妇啊。

    有钱人家的孕妇从很远的地方赶过来，住进庄子里的医院, 包括荥阳郑氏的，坐火车来的。

    才六个月的孕妇就不走了, 来了四个妊娠期的，带一大群人照顾。

    好在不等李易出声, 人家直接给钱，一给上万缗。

    包括范阳卢氏的, 也费了力气把两个孕妇给送到地方，其中一个到来的时候差点就出问题，路上颠簸。

    他们之前一房跟李易有矛盾，就是放风筝要找事儿的。

    即便如此，依旧把人给送来，他们相信李易不会那么小心眼，医德高尚。

    目前为止, 在李家庄子医院生产的孕妇，母婴存活率百分之百。

    庄子医院整整两栋病房楼，住的全是孕妇，护士们的妇科技术水平飞一样提高。

    就跟李易时候以前大型工厂, 几万人的那种，旁边医院的外科手术水平高一样。

    李易因此忙碌起来，有人需要剖腹，他必须负责。

    至于说他一个男人能不能接触孕妇，没人在乎，没人把他当人，那是神。

    其实有男护士参与，男护士比女护士数量多，技术更好。

    别人知道了当作不知道，命更重要，看就看了呗！难道男护士还能追家里去说什么？

    “师父，给。”青黛过来递给李易一个红包，红纸的包。

    “作甚？”李易诧异。

    “闻恬兰香阁和醉仙居双重会员姓周的那个，估计要生孩子了，羊水破了，她家给我的, 一千缗, 是双胞胎，龙凤胎。”

    青黛小丫头说明情况，人家给的红包, 她上手。

    对方家里有钱，煤油灯、玻璃镜子、玻璃窗户、暖水瓶、自行车、千工拔步床全有，煤油灯和暖水瓶不是一个。

    “你倒是值这个价钱。”李易笑了，对方要求必须大人孩子三个全活。

    一百万钱扔出来，相当于他那时的二三百万。

    不贵，小丫头三科‘状元’，皇后宫中行走，给皇后、皇太后等人看病的，她出手值多少钱？

    “这钱要不要？”青黛为难。

    “要，放在你的大唐青黛医学基金里，过后跟你师娘说一声，给两个小宝宝从出生到一周岁的小衣服，纯棉的。”

    李易点头答应，用闻恬兰香阁的东西换。

    同样的东西，闻恬兰香阁出品，价钱就没有低的。

    现在把钱退回去，对方得跪死在那里，母婴平安后，见过一赏二十两金子的主顾没？

    于是等未正二刻，即下午两点半，伴随着啼哭声，青黛小丫头又拿到了一千缗的红包。

    难产，她一顿用药和行针，差一点喊李易亲自出手给剖了。

    六个小时，她一口水都没喝。

    同样呆在产房中的孕妇的婆婆眼泪吧嗒吧嗒掉，整个过程全看了，不敢出声。

    周围一片仪器的响声，女护士们忙来忙去。

    李易其实在出现问题后就通过屏幕看着，随时准备出手，血浆什么的全准备妥当。

    两个小宝宝喝上了母乳，青黛吃饭，吃冷面，想喝冷面汤。

    产妇婆家和娘家的人在医院门口摆上香案和祖宗牌位，上香磕头，告诉祖宗儿媳妇和女儿生了个龙凤胎。

    几次都进鬼门关了，神医青黛借用师父的力量把鬼门又给关上了，听到黑白无常挨打时的惨叫声了，那伤估计没个十天半个月的养不好，打得老狠了。

    李易很想说不允许，但考虑到人家是双重VIP，而且还拿出来两千缗红包，算了。

    人家那么开心，婆家人对娘家人热情啊！亲家母一口一个叫着。

    和谐的两家人，为了一个女人生孩子，都重视。

    娘家考虑的是女儿的地位，婆家想的是传宗接代，儿女双全。

    “师父，今天的冷面汤好喝。”青黛发现好东西了。

    “因为放菠萝了，还有青椒，以后咱们有更多的菠萝吃。”

    李易知道原因，冷面汤调制完后要放东西泡，黄瓜了、青椒了、梨、苹果、菠萝……

