    第2751章

    陆婳心里有很多疑问，但是没有人可以帮她解惑，迷迷糊糊的她闭上眼睡着了。

    不知道过了多久，陆婳就觉得一道阴冷的目光盯在了她的身上，让她忍不住打个寒颤。

    陆婳倏然睁开了眼，这个小黑屋本来就很黑，现在她的面前还伫立了一道黑影，就像是地狱幽灵一样，特别的恐怖。

    “啊！”陆婳惊呼了一声。

    “叫什么，胆子这么小了？”眼前的幽灵说话了。

    这声音好耳熟，是......上官墨。

    这时外面的灯光打了进来，直接打在了陆婳的脸上，陆婳觉得刺眼，就伸手挡了一下，而上官墨身高腿长的伫立在她的面前，居高临下的冷眼看着她。

    “上官墨，这一切究竟是怎么回事，是不是你将我带到这里的？”陆婳问。

    上官墨点头，“没错，是我。”

    “那你快点放我出去！”

    “出去？你想去哪里？陆婳，第一王妃已经死了，在外人眼里，你已经死了，现在你就是一个孤魂野鬼，这世间虽大，但是没有你的容身之所了。”

    陆婳心头一沉，她猜的都是对的，上官墨做局，直接将她给做“死”了。

    现在他将她幽禁在这里，抹杀了她所有的过去，将她变成了一个小女佣小下人。

    也就是说，她的命运已经掌控在了他的手上，她必须仰仗他的鼻息而活了。

    “上官墨，你以为你可以骗得了天下人吗，我的爹地妈咪哥哥们是不会相信的，他们很快就会找到这里的，他们会带我离开的！”

    上官墨挑了一下剑眉，漫不经心的笑道，“现在你的父母哥哥们已经对我构不成威胁了，因为我下一步的目标就是你的亲人们。”

    陆婳心里咯噔一跳，“所以，你选择跟君家二小姐君无双联姻？”

    “这只是第一步，君无双本来是你大哥的联姻对象，但是无奈这位君家二小姐钟情于我，那我只能勉为其难的接受她了。”

    “你大哥继承了华西成为了总统，但是华西有着历史遗留的分裂问题，现在华西西南部动荡不安，尤其是以张翰为首的已经私下称王，而我昨天就收到了张翰寄来的信件。”

    “陆婳，你说等我跟君无双成婚，再联合张翰那里的势力对你大哥行成内外围剿之势，你大哥会不会主动的向我投降呢？”

    陆婳的心已经完全沉了下去，没想到张翰已经私下联系了上官墨。

    现在上官墨手握着君无双和张翰这两大靠山，几乎是势如破竹了。

    陆婳看着上官墨，“那你这一次把我带回来干什么，羞辱我的吗？”

    “陆婳，我说过我会亲手毁了你的一切，折了你骄傲的羽翼，将你锁在我的笼中。”

    “我不但要羞辱你，还要你亲眼看着我跟别的女人成婚生子，甚至走上高位，我要你后悔，我要你明白你究竟错过了些什么！”

    他曾经为了她放弃过整个世界，但是，她没有珍惜。

    他要她为此付出惨重的代价！

    陆婳没说话，他的目的已经达到了，她已经落在了他的手上，想要怎么处置她完全看他的心情了。

    她的乖顺让上官墨心情大好，他勾起薄唇，“陆婳已经死了，这样吧，以后你就叫......阿奴。”

    阿奴？

    陆婳，“我可以拒绝这个名字吗？”

    上官墨上前，伸出大掌捞起了她巴掌大的小脸，“不可以，这个名字就在时刻提醒你，从现在开始你是谁的奴隶，谁是你的主人！”

    