    这就是幸福的女人的表象，一个女人幸不幸福，不是看生活的多富足，而是心态的上。

    “小魏和心语什么时候到？”

    “估计还得几天，咱们比他们舒服。”

    “你什么时间去收鱼粉和贝壳粉？”

    “几句话就可以的。只要给钱，都会有人安排好的，这个不用担心，你这么有精力，咱们再来一次。”

    老杨觉得自己沉沦在了这种幸福中。

    以前连想都不敢想的事，现在每天都沉浸在其中。让人一点一点的沉沦进去。

    李家村这边，新来的十个知青已经适应了每天下地干活了。

    不过只有陶春和他们三个适应的最好，毕竟吃上，还有心情上都没有受到打击。

    新的厂长已经过来接收了，这边就不用他们掺和了。

    不过库存是李雪帮着清点的，都已经记录下来了，这边新来的厂长也给签字了，拿着这条子就可以去市里领钱了。

    李云贵觉得自己应该在还银行钱那天去取钱。

    并不是想要表现出来穷。毕竟你现在说李家村没有钱，也没有人相信。

    所有的工作都交接清楚了。这边就没有李家村什么事了。

    新厂长还是沿用以前三班倒的模式，还是继续生产，新过来的技术员研究过配方，最后也没有改动。

    至于摇玉米机子，也是照样的生产。

    李云贵有点着急，不想他们留在这里。所以特意的去问过这位庄志云厂长。

    “李村长，市里的厂房已经开始建了，估计还有一两个月的时间就可以搬过去了。”

    庄志云觉得挺搞笑的，这李村长一副肉疼的样子来问自己，这是想让自己赶紧的离开，这样就是眼不见心不烦吧？

    人家也不舍的，不知道为什么还是交了。其实他挺佩服这位李村长的，有魄力。

    李云贵得到了准确的消息，这才心情好了点，赶紧的走吧。这样自己就看不到了。看不到就相当于没有。

    “庄厂长，我就先离开了。以后有什么事情你就去找我。”

    “好，谢谢李村长的配合。”

    “应该的，应该的。”

    两人有寒暄了几句，李云贵离开了。从这以后，真的也不打听，也不过来看了。

    卢铁柱现在还是作为技师的存在。工资是一个月六十五。已经是非常高的工资了。

    卢铁柱早就想清楚了，也就是在李家村，自己还能赚这个钱，等到厂子搬走以后，他是不会跟着去市里的。就留着这里生活。

    媳妇已经六个月的肚子了。因为年纪大，虽然怀像还可以，但是媳妇一直都没有长肉，这让他非常的担心，还是金大夫还有谢大夫两人都保证了没问题，他这才没有那么紧张了。

    这天晚上下工以后，徐春山和郑明珠两人正式的搬进了新家了。

    本来以郑明珠的意思是请所有的知青吃一顿的，但是徐春山没有同意。

    “咱们已经够打眼的了，还是等以后再说。”

    其实是他不想别人来打扰他们。已经结婚快一个月了。可是和媳妇单独在一起的时间都没有。

    怎么可能让别人过来打扰？这可是名副其实的新婚之夜。

    郑明珠没有往那方面想，不过既然徐春山反对，那就算了，想起了以前自己的傻，认为不请吃饭也是好事。

    家具陆续的都已经摆好了，大件的行礼也都弄过来了。两人就是带着用品过来就算搬过来了。

    两人第一次做饭，还真的有都有点兴奋。

    徐春山觉得郑明珠就是一个单纯的小姑娘，觉得她好像是过家家。

    吃过饭以后，徐春山还是负责烧水。看着欢快的和小燕子似的媳妇，徐春山觉得自己都有点不忍心了。

    可是两人已经结婚了，自己我是有媳妇的人了。过夫妻生活是最正常不过的了。

    趁着她洗澡的时候，把自己的用品搬进了她的屋子，两口子怎么可能分屋睡？如果那样，也不是两口子，不是夫妻了。

    他也出去洗澡了，就直接的在院子里，这是自己家，除了媳妇，也没有别人。

    郑明珠直到看到躺在自己屋里的徐春山才后知后觉的想起来，他们是夫妻，不是同志了。

    夫妻二人还是可以的，至少徐春山看到媳妇痛苦，知道忍着。

    第二天早上两人的相处气氛立马的就不一样了。

    郑明珠是只要徐春山靠近就会脸红。让她想起昨天晚上的事。

    “明珠，你要是不舒服就请假。”

    郑明珠红着脸“不要，我没事的。”

    上工的时候，凡是结过婚的人。都能看出小两口之间的甜蜜。

    在中午下工的时候，就看到了两台新的拖拉机开回来了。

    李云贵已经得到了消息了，都没有回家，直接的过来了大队部。

    看到狼狈的五个人，但是每个人脸上都带着笑，这才放下这份担心。

    “二叔，我回来了。”红军笑着跳下拖拉机。

    “好，安全回来就好了。”李云贵人满脸笑容。

    所有下工的人也不着急回去了。村民们和第一批知青，那是满脸的笑容。

    这又多了两台拖拉机，就说明以后的农活会更加的少了。

    新来的知青是纯粹的看着拖拉机新鲜。就是陶春和都觉得挺新奇的。

    李云贵早就让人搭好了车棚，让他们把拖拉机开进去。

    李云强和李云贵说着一路上的情况。

    “非常的顺利，那边的鲁工看了小魏的信，立马的给准备了柴油机和发电机，还给带了很长的电线。

    不过咱们带的钱不够，差了一千五，我是从金家村借的。”

    “好，我知道了，村里现在没有那么多钱，等到国栋回来就有钱了。”

    “怎么会没钱了？”

    “姜老师他们一家给省会去送摇玉米机子了，正好去海边近鱼粉和贝壳粉了。

    她要给我留下钱我没要。毕竟国栋回来带回来的钱还了银行，还剩下不少，到时候在我手里我也不放心。”

    “呵呵，姜老师一家真是会生活。”

    “好了，赶紧的回家吧，我估计向东他们过个两三天也该回来了。”

