
　　“呼~呼~”

　　吕云澄大口大口的喘着粗气，双腿微微弯曲，强撑着没有倒下去，右臂更是震颤不断，连如臂使指的泪痕剑都快拿不住。

　　若非刚才那一剑带动的气流把风沙迫开，如此喘气，至少要吃二两沙子。

　　即便上次对战霍休，一剑轰破甲子童子功催动的金钟罩，吕云澄也没有失态成这个样子。

　　这已经不是全力催动真气造成的脱力，而是天魔解体之后真气枯竭、经脉断裂的后遗症。

　　如果只是一重四照神功，全力战斗即可，谁知道吴明竟然经历了四次灌顶，功力登峰造极，体质也发生了改变。

　　与其拖上三天三夜，不如直接来一招绝杀。

　　速战速决。

　　干脆又利落。

　　伸手入怀，掏出一颗大还丹服下，随即运转起了《天蚕功》的心法。

　　“天蚕功”本是由魔教内功混合苗疆蛊术而成，乃是地道的魔功。

　　直到某一代武当掌门在苗疆见到此心法，记录下来，结合武当心法加以改善，删去歹毒邪祟的部分，改为玄门正宗心法。

　　“天蚕”只是一种象征，取其“作茧自缚”、“替人作嫁”、“脱胎换骨”的意思，实际上与蚕虫并无直接关系。

　　天蚕功和嫁衣神功一样，都是破而后立的绝学。

　　只不过嫁衣神功需要先修行一次，练到六七成后废功重修，欲用其利，先挫其锋，脱胎换骨，破而后立，混元一体，圆融无瑕。

　　而天蚕功必须散功或者没有功力，且介乎于生死之间，但体内又必须有不能使用的天蚕内气。

　　这些条件实在是太过艰难，吕云澄想了很久，也只想到以天魔解体大法辅助修行。

　　决战之前，吕云澄先把内功转化为先天功。

　　武当道教体系多属于全真龙门派，和全真武学多有相通之处，以先天功为根基，轻松修行出一丝天蚕气，潜藏于窍穴之中。

　　此时功力耗尽，身负重伤，窍穴中的天蚕气散入奇经八脉，完美的符合天蚕功的修行条件。

　　大还丹的药力增补这一丝天蚕气，让天蚕真气快速壮大，体内竟然生出纤细如蚕丝的真气丝网。

　　吕云澄前世看过一部叫做《海贼王》的漫画，里面有一颗叫做“线线果实”的恶魔果实，可以用丝线缝合破损的内脏，在战斗中恢复伤势。

　　天蚕功的独特真气细丝也有这种效果。

　　如果能透视进去，便会发现，天蚕真气如同丝线一般，把经脉的断裂之处一一缝合好，就连肌肉的损伤也一并“缝合”。

　　随着天蚕真气壮大，其余真气也随之逐步恢复。

　　如果不是这里实在是不合适，吕云澄甚至能够马上“结茧”。

　　别人受伤生怕恢复的不够快，吕云澄现在却是要压制伤势恢复速度，着实有些蛋疼。

　　过了约莫盏茶时间，吕云澄压制住了伤势，把泪痕剑收回剑匣，看向了吴明。

　　吴明身体一半金黄一半银白，气息虽然微弱，但并未死去。

　　见吕云澄已经压制住了天魔解体的反噬，吴明笑道：“你方才变刺为削，且并未用震劲，让我能多喘几口气，为什么？”

　　“你还能支撑多久？”

　　“我的心脉已经断了，靠着独特的体质以及四照真气续接，应该可以支撑一刻钟。”

　　“那就在这最后的一刻钟，和我好好聊聊天吧，你想当个明白鬼，我也想解开一些疑惑。”

　　“你想看四照神功么？”

　　“虽然我早已不是童子身，但它山之石可以攻玉，我还是很想看看的。”

　　吴明点了点头，从腰间取下一个精致的玄铁盒子，扔给了吕云澄。

　　“我毕生所学都在里面，你信或不信，全在于你。”

　　“这么慷慨啊。”

　　“如果我赢了，这东西不必拿出来，如果我输了，这就算是我在这个世界上最后的痕迹吧，我已经无名无姓，不想连一丝痕迹都没有。”

　　“你这老东西，做了好几十年隐形人，临到死了却又不想隐形了。”

　　“稼轩公有言，了却君王天下事，赢得生前身后名，我少时领兵出征，维护一方安定，算是完成了前一部分，现在临到死了，应该考虑考虑后一样了。”

　　“江湖中我不敢保证，朝堂上肯定是恶名。”

　　“朝堂上我从来都没有好名声，不在乎，至于江湖，江湖人只记得你和叶孤城那场精彩的斗剑，谁还记得叶孤城曾经是反贼？”

　　“那些本来也没必要去记。”

　　吴明笑道：“所以，我能留下多少痕迹，全都看你了。”

　　吕云澄道：“不应该看你的儿子么？如果南王赢了，你将会获得一切，现在可以告诉我，那个‘他自己’是什么意思了吧？”

　　吴明解释道：“四照神功最佳修行方式，是选择资质高绝的童子或者处子，自幼开始修行。

　　小孩子身体可塑性强，随着身体成长，经脉穴位随之改变，变为最适合四照神功的状态。

　　这种方式对于机缘悟性要求太高，可遇不可求，历代修行者中，唯有高莫静一人达成。

　　可惜她陷于情关，用毕生修为成就了爱郎芮玮，终身无法达至登峰造极的至高境界。

　　另一种修行方式就是灌顶，以‘枯木禅功’为连接，把一方的功力全数渡给另一方，为对方洗筋伐髓，重塑根基。

　　四照神功的灌顶并非灌顶真气，连自身精元气血也会一并灌顶过去，基本上灌顶结束就是一死。

　　我原本确实想要为他培养一个炉鼎，但就在我接受了四次灌顶，突破四照神功的界限之后，领悟到了另一种练法——同源血脉。

　　如果两个拥有相同血脉，且同样精通四照神功的人，同时分心二用，两人同时灌顶，两人同时接受，那又该如何呢？”

　　“你不会想要告诉我，南王是双胞胎吧？这个笑话一点也不好笑。”

　　“当然不是，就算是，我也不可能直接用亲儿子试验，还记得你当初去王府的时候，见到的那个替身么？”

　　“那个替身是双胞胎？”

　　“不是，但是同源血脉不一定必须是双胞胎，父子也可以。”

　　“父子的血脉并不一定相同。”

　　“没错，父子的血脉也不是一模一样的，就好比上官谨是六趾，他的儿子却不是六趾，两个孙女也都不是。”

　　那是因为你不懂孟德尔遗传定律。

　　而且金鹏王国都被你祸害成这样了，还观察人家分析父子遗传，是不是有点过分了！

　　吕云澄心中吐槽了两句，问道：“所以呢？”

　　“我分别传授了替身和他儿子四照神功，再传他们灌顶之法，让他们互相灌顶，练成神功，再分别灌顶给我儿子和孙子。”

　　“两个练成四照神功的人，凭什么听你儿子的话？直接杀了你儿子和你孙子，取代他们的位置，不是更好？”

　　“因为他们每人会的都不完全，都有我研究许久之后，才研究出来的细微但致命的暗手。

　　而且刚刚互相灌顶成功，他们以为只是正常的灌顶，功力灌输过去之后，才会发现问题。

　　那些手段我都写在了秘籍中，你若是有兴趣，可以慢慢研究，以后也可以试试。”

　　“所以，现在朝廷要面对的，不是一个练成四照神功的南王，而是练成四照神功的南王和南王世子？”

　　“没错，而且我孙儿就在黄石镇。”

　　“陆小凤也在黄石镇。”

　　“你觉得陆小凤能够胜过他么？”

　　“很多人都以为陆小凤胜利靠的是运气，但一次两次是运气，十次八次就不是了，再者说了，你似乎忘了，陆小凤有很多朋友。”

　　“来的是谁？花满楼还是西门吹雪？”

　　“花满楼。”

　　“我的人并没有发现花满楼，是司空摘星的易容么？”

　　“是，花满楼就藏在镖师队伍中，那天晚上我吃的烧鸡，告诉了我这一点。”

　　“我的人盯着那个卖烧鸡的许久，连鸡骨头都看了，却没发现任何传信。”

　　“有一只烧鸡的骨头和肉是分离的，不是卤的分离，而是用刀切割过，刀分骨肉却不损外形，你应该知道那是什么刀。”

　　“温柔。”

　　“送给花满楼之后，叫做蝶恋花了。”

　　“那他是如何回信的？”

　　“送回去的烧鸡上的绑绳，你或许不知道，‘老山东’和丁喜是老相识，他们很早以前就用绳结传递消息。”

　　“结绳记事，还真是古老。”

　　“但是非常的实用。”

　　吴明点了点头，转移了话题。

　　“你把牛肉汤送去‘幽灵山庄’了吧？能告诉我‘老刀把子’是谁么？”天籁小说网

　　“你竟然知道幽灵山庄？”

　　吕云澄惊了，心说木道人保密措施做的这么差么？

　　吴明解释了一下龙猛之事。

　　“幽灵山庄的‘勾魂使者’是昔年的武当弟子石鹤，根据龙猛的说法，他的武功已经超过了其师木道人。

　　老刀把子能够命令他，说明也是一个强者，而且八成和武当相关，莫不是昔年的‘玉树剑客’叶凌风？”

　　“嗯。”

　　“嗯什么？”

　　“我现在确认了一件事。”

　　“什么事？”

　　“你麾下负责情报的那个人，是一个彻头彻尾的棒槌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第237章 天蚕功，当年事免费阅读。https://xs.23sk.com 