    南宫云杰提及的这个称呼令余姐顿时疑惑.

    马小姐以“女主人”的身份留在这里，这什么意思？

    余姐本想冒点险向她的老板问清楚，奈何她的老板已经离开了书房。

    余姐在书房内思索了半晌，正当懵懵懂懂有些意识到什么的时候，马小允适时来到了书房。

    马小允轻敲了敲书房房门，微笑唤道，“余姐！”

    马小允好似瞬间可以让余姐解除疑惑的人，余姐着急地奔至马小允的身畔，着急而紧张地逸出，“马小姐，刚刚总裁提到你的时候用‘女主人’这三个字，这是不是意味着你和总裁……”余姐内心虽然期盼是这样的结果，但不敢妄加猜测。

    马小允没有隐瞒，保持着微笑，平静逸出，“恩，我和他已经在拉斯维加斯注册了。”

    余姐惊愕的双眸迅速瞠大，俨然不敢置信，“真的吗？”

    马小允淡笑，颔首，“恩。”

    这一秒，余姐像个青春少艾的孩子般激动地抱住马小允，开始兴奋到语无伦次，“马小姐，恭喜你和总裁终于走到了一起……不，不，我现在应该唤你‘总裁夫人’了……”

    马小允看着余姐真诚的笑意，感激逸出，“余姐，谢谢你这些日来以来对我的帮助。”

    余姐欣慰道，“我哪有帮你什么，你和总裁能够走到一起是因为你们之间本就有情……不过，我真的没有想到总裁居然会怎么直接……”

    这两日，她一直在心底窃喜总裁与马小姐前晚共度了一夜，内心亦期盼着他们之间的关系会因为那一夜而有所转机，没想到，总裁连结个婚都是传说中的闪电战，极具有总裁风格——琢磨不透！

    兴奋过后，余姐突然意识到马小允如今的身份，余姐收起八卦的态度，恭敬地询问马小允，“对了，总裁夫人，您是来找总裁的吗？”

    余姐使用的新的称谓令马小允有些不习惯，但结婚已经是事实，马小允便也没有要矫情，她极自然地接受了这个称谓，并顺口问道，“恩，他呢？”

    余姐回答道，“总裁应该是去公司了……”

    马小允清漾的眼瞳黯了下来，轻应了一声，“哦。”

    余姐注意到马小允稍稍黯淡的脸庞，忍不住调侃道，“嘿嘿，才刚分开没一会儿，就想总裁了？”

    马小允的脸色尴尬窜红，“哪有！”实际上她是有些关于唐欣的问题想要向南宫云杰问清楚。

    余姐继续侃笑，“不用害羞，您现在是总裁的妻子，想总裁是很正常的……”

    “呃……”她哪里知道平日里认真严谨的余姐竟也有这样调侃人的一面。

    余姐终于恢复正常，“好了，总裁夫人，我不逗您了，也许总裁会找我，我现在得回公司了……”

    “好。”

    余姐走的时候不忘转身看向马小允，贼贼的补充了一句，“总裁夫人，您放心，晚上我会设法让总裁早点回来陪您的！”

    马小允霎时无言，不过余姐的话的确逗笑了她。

    马小允转身正欲离开，她美丽脸庞上的笑容尚未撤去，眸光便瞥见站在书房门外的唐欣。

    瞥见脸庞毫无血色的唐欣，马小允脸庞上的笑意顿时一僵。她注意到唐欣的眼眶红肿，漂亮的双眸此刻正泛着晶亮的水光。

    唐欣将马小允挂着幸福笑意的表情看在眼底，她紧紧地抿着唇瓣，似乎在压抑着内心的情绪。

    马小允怔立在原地，面对唐欣此刻的悲怆，马小允的内心莫名有丝难受涌起。

    “你什么时候来洛杉矶的？”唐欣终于出声，语调却没有想象中讽刺和冷意。

    马小允如实回答，“一个星期以前。”

    “一个星期……”唐欣好似受到无形的打击，口中喃喃地念着这个时间，蓦地，她凄冷笑道，“呵，原来短短一个星期的时间，你就这么轻易从我的身边夺走了云杰……”

    马小允曾经在“信任”二字上吃了很多的亏，所以对于眼前看似失魂落魄的唐欣，马小允的内心虽有些不忍，却也没有表现出心软，她淡定逸出，“对不起，感情的事我也无法预料。”

    现在的结果，的确是连马小允都没有料想过的……

    “是啊，感情的事又有谁能够预料呢？”唐欣冷冷一笑，自嘲道，“原来人是不可以天真的，我以为只要我能够给予云杰足够的时间和空间去重新考虑他和我之间的事，云杰最终会原谅我的，但，显然，我错了……根本是我自己太天真，无论我如何改变，我和云杰都已经不可能了，因为拥有难堪过去的我在云杰的眼中再也不是从前……”

    马小允并不是很明白唐欣话底的意思，但是唐欣言语中所透露出的悲凉却不像是在伪装。

    此时此刻，马小允唯一能够对唐欣所说的话便是……

    “对不起。”马小允歉意逸出。

    唐欣依旧兀自冷笑着，倏地，唐欣转身慢慢地迈开了步伐。

    马小允跟着唐欣走出书房，唐欣驾车离开了别墅。

    脑海中回忆起她与唐欣小时候亲密无间的画面，马小允不由伤感地杵在了原地。

    “南宫氏。”

    南宫云杰刚刚回到办公室，南宫云杰的女秘书艾丽娅便匆匆走进了南宫云杰的办公室。“总裁。”

    南宫云杰坐在办公桌后，习惯地翻看放置在他桌面上的文件，头也没抬，轻淡回应，“恩。”

    秘书道，“罗伯特先生来了，他已经等您一天了……”

    南宫云杰在这一刻抬眸，轻颔了一下首，“你让他过来吧！”

    “是。”秘书随即退下。

    片刻后，一位有着美国与阿拉伯血统的高大男人出现在南宫云杰的面前。

    南宫云杰尚未开口，被称为“罗伯特”的男人便扯唇笑道，“南宫大总裁，你可真让我好等啊……”

    南宫云杰挺拔的身子靠向椅背，嘴角自若地噙起一抹笑意，“抱歉，有些私人原因耽误了。”

    罗伯特并不买账地逸出，“什么私人原因能够让你这个工作狂连精心布置的计划都不顾？”

    坐着的南宫云杰调整了一个舒适的姿势，嘴角扬起弧度，“结婚算不算？”

    这一刹那，罗伯特好似突然间听见一个惊天地泣鬼神的新闻，连忙拿下鼻梁上的墨镜，震惊逸出，“结婚？”.

    拿下墨镜后的罗伯特虽然算不上是英俊潇洒，但极具魅惑力的妖孽型脸庞配合媲美模特般的身段，绝对是年轻女性的致命杀手。

    南宫云杰但笑不语。

    从罗伯特半天没眨眼的情况来看，南宫云杰提及“结婚”这二字对于罗伯特来说何其震撼。“云杰，你不是和我开玩笑吧？”罗伯特连一贯不习惯如此称呼南宫云杰的蹩脚中文都飚了出来。

    南宫云杰嘴角的笑意依旧自若，“我像是在开玩笑吗？”南宫云杰对于这个在念大学时就铁交的死党并不隐瞒。

    “那……你的新娘是……你别说，先让我猜猜。”罗伯特假装兀自沉思了片刻，而后狡黠地逸出，“马小允？！”

    南宫云杰嘴角含笑，“你会见到她的！”

    罗伯特打了个响指，得意道，“我就知道，我就知道……大学三年有那么多觊觎你男色的女人想要爬上你的床，你一个都没有碰，我以为你早已经心有所属，可之后你找到你的救命恩人唐小姐，但是你对唐欣小姐依然还是衣冠楚楚，原来你真正感兴趣的是我们‘小允’小姐，只有她能够让你显现出衣冠禽兽的一面……”

    “衣冠禽兽”这四个字令南宫云杰颇为不悦地皱起眉心，“你继续说下去我就要跟你算你辜负南宫云菲的账！”

    “呃，我投降……”这一刻，罗伯特立即举起双手，不正经的脸庞迅速恢复正常，他一派正色道，“南宫总，其实我这次来洛杉矶找您是因为金日元的事……您应该已经知道计划失败的事，没错，我们让金日元那只老狐狸给跑了！”

    是的，对付金日元的计划，南宫云杰早在金日元绑架马了然的时候就已经暗中展开。

    金日元也许并不了解，没有人可以威胁南宫云杰，除非那个人自掘坟墓。

    金日元想要威胁南宫云杰以得到双赢的局面，实际上，金日元早已经输得一败涂地……

    南宫云杰不止是成功地救出了马了然，且根本没有失去沙特的这个石油项目。

    要知道，眼前的罗伯特正是那位欲同南宫云杰合作石油项目的沙特政府某贵族石油理事的公子，南宫云杰与沙特的合作根本不会因为任何意外而出现问题，所以，南宫云杰就算得知了然被绑架后而选择仓促回到洛杉矶，“南宫氏”与沙特政府的合作亦不会受到任何影响。

    南宫云杰之所以选择向全世界宣布“南宫氏”与沙特政府合作失败其实是为了诱金日元上钩。

    也许你可能会疑惑金日元怎么会查不出南宫云杰与罗伯特的关系？答案实则是因为罗伯特一贯厌恶他在沙特的贵族身份，所以，罗伯特一向对外保密他的身份，金日元自然也就无从得知罗伯特与南宫云杰的关系。

    在报纸上看见“南宫氏”欲与沙特合作的项目告吹后，金日元很是得意，之后他立即派金泽旭去了沙特。

    金日元的目的是要金泽旭去沙特拿下这个项目，这样“中远”便可以一朝翻身将“南宫氏”永远踩在脚下，但是，金日元并不知道，他已经开始跳进南宫云杰所设计的陷阱……

    只要金泽旭到了沙特并同沙特政府签下合作合约，那么，等到“中远”将合作资金投入到项目之中，沙特政府便会以政府的名义将原本合作的油田收回，这么一来，“中远”投进油田的资金将永久无法收回，而沙特政府至多就是赔偿“中远”为数不多的违约金……

    这个计划本进展顺利，前几日金泽旭甚至已经飞抵了沙特欲同沙特政府谈论合约的事，孰料……

    就在昨日，金泽旭竟突然选择了放弃这个项目。

    罗伯特一贯都相信南宫云杰的能力，此次南宫云杰的计划意外失败，罗伯特惟恐有事，所以第一时间从沙特飞抵至了洛杉矶。

    看着南宫云杰表情淡然，一派从容的模样，罗伯特按捺不住地逸出，“喂，南宫总，你第一次失算，怎么能够表现得这么泰然？我总觉得金日元临阵退缩可能是收到什么消息，可是，我这次替你办事可是做到滴水不漏啊，怎么可能会透露出消息呢？”

    南宫云杰幽暗的深眸暗藏着异于常人的精明，他淡淡启唇，“这件事我自会处理，你不需要担心。”

    罗伯特撇嘴，“我哪是替你担心，谁不知道你那颗脑袋出了名的精明，我就是见已经上钩的鱼给跑了，所以觉得不好玩了……不过，来到这儿我又寻找到新的乐趣，那就是去见见你的新婚娇妻，对了，你的女人长得怎么样，是不是身材凹凸有致……”

    南宫云杰与马小允结婚的消息迅速在别墅内传遍……

    马小允根本来不及反应，别墅上下的佣人们便已经以迅雷不及掩耳的速度将她所有私人物品全都搬到了南宫云杰的房间内，而佣人对她的称呼也由原先的“马小姐”改为了现在的“少夫人”。

    “少夫人”这个称呼很是奇怪，一个佣人向马小允解释了。因为南宫云杰的父母有时候会来这栋别墅小住，而他们通常都唤南宫云杰的母亲为“夫人”，所以就自然而然地唤她为“少夫人”。

    晚餐时分。

    马小允牵着了然来到餐厅，佣人见到马小允后立即恭敬问道，“少夫人，您要等南宫先生回来用餐吗？”

    马小允一时没反应过来，数秒后才摇首，“不了，他应该不会回来用晚餐。”

    佣人关心地逸出，“那需要我们打电话问余姐南宫先生什么时候回来吗？”

    马小允稍显尴尬，“呃，不用了，他可能在忙吧！”

    佣人随之退下。

    佣人离开后马小允这才缓缓松了口气。她在别墅呆了这么多天，佣人们鲜少在她面前提到过南宫云杰，但，自昨日她的身份发生变化之后，她今天同人所交谈的所有话题便只围绕着南宫云杰。

    原来，结婚与不结婚竟有这么大的差距，而她根本还没有做好心理准备去面对她与南宫云杰未来的夫妻关系。

    …….

    用完晚餐，马小允陪着了然在厅里玩了一会儿便抱着了然回到房间。

    了然今晚很是乖巧地躺在床上，马小允坐在床沿替了然拉好被子。

    了然乌溜溜的眼珠鬼精灵地转着，倏地开口，“妈咪……”

    马小允轻应，“恩？”

    了然稚气地逸出，“了然今晚要一个人睡觉觉！”

    马小允疑惑，“为什么呢？”

    了然很认真地回答马小允，“阿姨们说爹地妈咪已经结婚了，以后晚上妈咪都要陪着爹地。”了然口中的“阿姨们”指的正是别墅内的佣人。

    “呃……”马小允微微错愕。说实话，若不是了然此刻提起，她甚至没有想到这个问题。

    了然眨着晶亮的眼瞳，奶声奶气的保证道,“妈咪，我一个人睡觉不会害怕的……”

    马小允正在犹豫，这时候，一位佣人在房间门外轻敲房门。“少夫人……”

    “进来。”

    佣人来到马小允的面前，恭谨低首道，“少夫人，了然小姐这几日都很粘我，了然小姐不习惯的这几晚就让我陪着吧！”

    了然连忙点头，“恩，妈咪，阿姨讲故事很好听的……”

    “那好吧……”不想佣人们多想她与南宫云杰之间的关系，马小允没有选择拒绝。

    了然催促道，“妈咪，你快去睡吧！”

    马小允在了然的额头上轻轻亲了一下，不忘叮嘱道，“恩，了然，妈咪就在隔壁，你有事就叫妈咪，知道吗？”

    了然开心点头，“恩。”

    呆在南宫云杰的房间里，马小允始终有些不习惯。

    看着四周属于南宫云杰风格的装潢，马小允在心底幽幽叹了口气。

    未来，她真的要和他朝夕相对了吗？事情竟会突然间演变成这样……

    她想过要用各种方式能够让自己留在南宫云杰的身边，但怎么也没有想到最终会是以婚姻的这种方式……

    这当然不是她想要的结果，可在拉斯维加斯的时候她根本就没有选择，想要留在她身边，她只有选择走这条路……

    思虑半晌，马小允依旧心乱不已。

    最后，马小允索性起身走进了浴室。

    任由冰凉的水浇注过她的身躯，她这才感觉到她此刻能够稍稍冷静下来……

    ……

    数分钟后，马小允擦拭着湿发走出了浴室。

    刚一步出浴室她便注意到了房间内多出的男性西装外套与车钥匙，她正疑惑没有见到南宫云杰的身影时，她的身子倏然被人由后向前地抱住。

    “唔……”鼻息内窜入属于他的好闻气息，马小允身子猛地一颤。

    南宫云杰埋首于马小允的颈项间，灼热的呼吸在马小允的耳际轻拂，“你好香……”

    感觉到南宫云杰身体迅速燃升的温度，马小允的身子开始下意识地挣扎。

    南宫云杰霸道地抱着马小允，并不容许她挣扎，薄唇难得温柔地逸出，“还不习惯？”

    马小允的身子绷得紧紧的，她着急解释，“不是，我……”事实上，她的确还没有适应和他如正常夫妻般亲密。

    下一秒，南宫云杰松开了她……

    马小允以为南宫云杰在生气，她正想向他解释的时候，他倏然一个伸手将她抱坐在了自己的大腿上。

    他如羽毛般轻拂过的吻令马小允觉得有些痒，她扭捏着，试图转移南宫云杰的注意力，慌忙扯出一个借口，“呃，你怎么这么晚回来？”

    马小允本以为南宫云杰不会回答她的，没有想到，南宫云杰竟一本正经地回答她，“原本可以早点回来陪你的，但有个难缠的朋友害我耽误了。”

    朋友？

    马小允鲜少听南宫云杰提及这两个字，毕竟南宫云杰给世人的感觉一向都是冷傲自负、独来独往的。

    “明天带你去见见这个人！”

    马小允已经不能用正常的声音去回答南宫云杰，“……好。”

    马小允全身有着沐浴后的芬香味道令南宫云杰着迷，倏地，南宫云杰将马小允压住。

    “别这样……”

    南宫云杰的动作顿然停滞，他迷离的黑眸凝睇着她，明显正压抑着身体的躁动。

    马小允拉起睡衣，她缓缓坐起身。

    南宫云杰没有蛮横霸道的进行下一步，只是耐性在一点一点的减弱。

    这一刻，马小允一派正色地望着南宫云杰，认真逸出，“南宫云杰，我知道你一定已经猜到我想要留在你身边是另有目的，我想问你，你为什么还要选择和我结婚？”

    他不急不缓地解开衣服扣子，薄唇淡淡逸出，“因为我低估了我对一个女人的在意。”

