
　　其实说现在一招就可以干掉一个脆皮，这并非唐明盲目的自信，而是他经过缜密分析过的。

　　以唐明自己的属性为参考，作为一名防守型的战士初始的体力属性是5，其他的属性都是2，那么以此推断以攻击力见长的弓箭手或者法师他们的攻击或许能达到5，但是体力和防御力绝对不会超过2。

　　以两点的初始体力属性和两点的防御属性来推算，十五级的脆皮玩家初始属性是30点，也就是150点气血和150点的防御。

　　也就是说在没有装备加成的情况下唐明只要是能打出300点伤害就能将一个脆皮秒杀。

　　但每个人都是有装备的，但不管如何装备加成都会有一个限度的，唐明浑身都是白银装备以上，甚至还等同于拥有四件黄金装备，并且全都强化到了2级，还镶嵌了宝石的情况下防御力也不过六百多而已。

　　现在这个阶段的玩家能有一件黄金装备就算是顶尖玩家了，有几件白银装备就算是高手了，就算再增加个两百的防御和二百的气血，那么也不过是一千点而已，依旧挡不住唐明一枪。

　　这就是唐明敢于和狂龙挑衅的资本，自身的实力放在那，就算是打不过一群狂龙玩家，但十个八个的狂龙玩家正面和唐明对攻，唐明还真不怕他们。

　　就算是和一群狂龙的玩家对战唐明也并不怕，但唐明并不会这么去做，就算是杀一百名狂龙玩家又能如何只要他被杀死一次就会损失惨重，死掉是会爆装备的，所以唐明死不起。

　　穿上这一身装备之后唐明的信心大增，看了一下时间不过才早上十点，正是出去升级的好时间啊。

　　唐明收拾好了自己的东西，然后带着小白就出了门。

　　其实唐明从这小铁匠铺里面走出去就发现自己被盯上了，有一个盗贼和一个弓箭手不远不近的跟着他，不用想都知道这两人肯定是狂龙帮的人。

　　唐明倒是也没有多想，跟着就跟着吧，他会被全方位的监视唐明一点都不意外，这就是狂龙的做事风格。

　　他准备到远一点的地方去练级，最好能离着狂龙的人远一点，所以先到了药店买了足够的红药和蓝药。

　　但是出门之前唐明还有意见自己觉得挺重要的事情要去做，然后就带着小白直奔宠物公会。

　　当初第一次来宠物公会的时候这里的人还非常稀少，但现在宠物公会已经是人满为患了，一大群的猎人和召唤师都在排队办理和宠物相关的业务。

　　但这还不是宠物工会最忙碌的时候，等多数的骑士玩家可以租借马匹，等一些幸运的玩家还是拥有宠物的时候，那才是这里最忙碌的时候。

　　唐明刚要站在一大群人后面排队，忽然有一个穿着宠物工会制服的npc走了过来。

　　“这不是咱们县衙的捕快大人吗，你怎么在这里排起队来了。”

　　唐明一愣：“我不应该在这里排队吗？”

　　说话的时候唐明对他用了一个侦察术，知道了这个npc的信息，他的名字叫做王有钱竟然是宠物公会的副会长。M.23sk.com

　　王有钱听到唐明的话笑着说道：“当然不用排队啦，咱们宠物公会和县衙是合作单位，县太爷都吩咐过了说您是县衙全力培养的人才，你的事情就要特事特办。”

　　说着话就把唐明带到了他自己的办公室，马上就有人给唐明递上来一杯茶，把唐明都弄懵了：“不应该是我来求宠物公会办事的吗，怎么弄得和宠物工会有求自己是的。”

　　“您有什么事就跟我说吧，我亲自来帮你办理。”王有钱神情恭敬，一个宠物公会的副会长竟然一脸的谄媚。

　　“是这样的，您看我的宠物平时一直跟在我的身边，在城内进进出出的很是麻烦，我想问一下有没有宠物的储存空间，能把宠物随时储存起来的那种。”

　　这种东西唐明并不是唐明自己编造出来的，而是在之前的游戏之中见到过的，平时将宠物收到储存空间里面，等需要的时候再把宠物放出来，这样非常的方便。

　　现在有无数的人等着唐明出城之后围杀他，就算是唐明可以使用技能隐藏身形悄悄的出城但小白却无法隐藏，这就让唐明有很多的限制，所以唐明就想到了之前在其他游戏里的宠物储存空间，于是就到宠物工会来问问。

　　王有钱稍稍想了一下说道：“我确实听说有这种神奇的宠物储存空间，只不过上层并没有拿出来对外出售，所以咱们公会暂时没有。”

　　听王有钱这么一说唐明有些失落问道：“那么有没有一种方法能让其他人认不出我的宠物吗？”

　　王有钱好好想了一下说道：“办法倒也不是没有。”

　　他马上从一旁的架子上面拿出了一张符箓模样的东西解释道：“这东西名叫改头换面卡，专门给宠物使用的，十枚银币一张，使用后能改变自己的宠物样貌24小时，中间可恢复。”

　　唐明一听来了兴趣没想到还有这么神奇的东西：“我要了，先给我来二十张。”

　　王有钱倒也没有什么限制，唐明付了钱之后就得到了二十张改头换面卡，正想出门去试一下，忽然被王有钱给拉住了。

　　“怎么，还有事吗王会长。”

　　王有钱嘿嘿笑着说道:"是这样的，我听县衙里的朋友说了，说你年少有为本领很大，帮着县衙破获了很多大案要案，我这正好有一个棘手的事情想请你帮个忙。"

　　唐明马上就明白了，原来这王会长是有事求自己啊，怪不得刚才对自己这么客气呢，他还以为是自己那超强的npc好感度发挥作用了，没想到竟然是这么一个原因。

　　“有什么事你直说就行，咱们也不是外人，只要我能帮忙的一定帮。”

　　“那真是太好了，那我就直说了，事情是这样的，在咱们的城外生活着一种叫做地精的生物，这种生物只有我们明月城范围内才有，公会上层想要抓捕一只来做研究，只是可惜啊这小东西数量不多并且非常态狡猾，我们工会的人努力许久一只也没有抓到过。”

　　他顿了一下一脸媚笑的说道：“如果您能帮我抓一只来的话，我一定重谢。”

　　叮！系统提示：是否接受宠物公会的任务抓捕一只地精。

　　唐明听到重谢两个字顿时心中来了兴趣：“什么重谢不重谢的，咱们兄弟谁跟谁啊，只要我发现了地精肯定给你抓一只过来。”

　　叮！系统提示：你接受了宠物公会的任务抓捕一只地精，完成任务后找王有钱领取相应奖励。

　　听到唐明接受了自己的任务王有钱非常的高兴：“那这件事就摆脱您了，相信有你出马一定很快完成任务。”

　　这会搜唐明忽然想到了什么：“王会长不过有个问题啊，我不是猎人并不会宠物抓捕技能啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第147章 挑衅的资本免费阅读。https://xs.23sk.com 