    陈牧一直在酒店里等着，准备等张秀他们陪好自己的家人，然后才和他们一起回应城，领着他们祭祖之类的。

    他其实已经想好了，大舅妈和表哥表姐这几天忙是很正常的，毕竟他们很久没见橘城的这些至亲，多陪陪是人之常情。

    可让他想不到的是，一连三四天，大舅妈他们居然连一个电话都没有，这就有点不对了。

    就连维族姑娘都看出来了，陈牧是被漠视了，很有点热脸贴了冷屁股的意思。

    “你……你们家是不是和你大舅家有什么事儿？”

    手牵着手走在大街上，维族姑娘忍不住小声问陈牧。

    陈牧摇摇头：“哪儿有什么事儿呀？我妈还在的时候，总跟我说她和大舅的感情好，从没听说他们之间有什么不愉快的。”

    “那他们为什么这么对你？”

    维族姑娘为陈牧打抱不平，不满道：“就算再忙，也可以给你打个电话说了一声，再不济还可以发短信，这需要多大点时间啊？”

    陈牧也想不明白这事儿的关节在哪里，想了想后对维族姑娘说：“不管了，就这样吧，反正我已经按照外公外婆说的，尽力来招待他们了，他们要是不接受我也没办法，这事儿不算我的错。”

    微微一顿，他又笑着说：“其实这样也挺好的，这几天我们等于给自己放了个假，趁这个机会逛逛橘城的景点、吃吃橘城的美食，整个人都轻松了。”

    “你心真大！”

    维族姑娘白了他一眼，有点恨铁不成钢。

    她是不愿意看到陈牧受委屈，现在看见陈牧的心态还挺不错的，顿时也就不把事情放心上了。

    这几天，他们在橘城没事情干，索性每天到处转悠，把橘城里有名的打卡点都走了一遍，还玩得挺不错的。

    两个人从认识到现在，也就这几天过得最轻松、最惬意，什么都不用管，什么都不用想。

    走了一会儿，维族姑娘突然又说：“杨果听说我在橘城，她说也想过来找我。”

    “杨果？”

    陈牧没好气的说：“她这么一个大博士，不用工作的啊？你来橘城，她也赶到橘城，这是想干什么？”

    “她想让我加入他们的研究技术中心啊。”

    维族姑娘露出一副得意洋洋的样子：“你不知道我现在是这一行的大神了呀，想要拉拢我的研究机构不要太多。”

    “那也不用你去哪儿，她就跟着来啊，有事电话聊不就行了吗？”

    “果儿说她好久没放假了，正好借着这个公务过来歇几天，光明正大的蹭一下带薪假期。”

    “原来她这大专家也这么人浮于事啊。”

    陈牧撇了撇嘴，又问：“你自己怎么想的？到底想不想加入他们的研究技术中心？如果想的话儿，也别拖着人家了，尽早把事情定下来。”

    “我觉得还不错，果儿已经给我解释清楚了，只要我愿意加入他们的研究技术中心，会直接成为技术带头人，并自动进入百千万人才国家级人选名单，所以我准备答应她。”

    “嗯？”

    陈牧不太懂这些头衔和荣誉的意义，看着维族姑娘等她解释。

    维族姑娘解释道：“进入百千万人才国家级任选名单后，以后我们研究院的科研项目，会获得包括国家重大人才工程支持经费、国家科技计划专项经费和相关基金的支持。”

    “说清楚点。”

    听到“经费”，陈牧的感觉一下子就来了。

    维族姑娘又说：“说白了，就是以后我们研究院的科研项目，都有可能获得国家的支持，包括且不限于资金上的支持，还有政策上的、法律上的、渠道上的……反正是各种层面上的支持，好处非常多。”

    陈牧听得两眼发光。

    这听起来就跟用国家的资助研究自己的东西似的，特别能振奋人心。

    当然，国家也不亏。

    说白了就是养在池子里的鱼，不管鱼儿多肥，都是自家池子里的。

    国家的目的很简单，就是让鱼儿越来越多、越来越肥，池子也能变得更大更深。

    “那你技术上……没问题吧？”

    陈牧知道的维族姑娘这一段时间的成果都来自于“器物”，他担心维族姑娘如果和别人接触得太多，会被看出破绽。

    维族姑娘明白陈牧的意思，她挑了挑眉，得意的说：“你别小看我，虽然我们的成果都是照着资料上来的，可这每一样我都花了心血，里面的技术和思路我都吃透了，就凭这些，我也当得起一个专家的称号。”

    既然维族姑娘自己有信心，那陈牧也放心了。

    随便吧，有好处的事情，当然不能错过。

    其实想想这也不难理解。

    虽然维族姑娘的成果是从“器物”出来的，可那些专利她毕竟是自己“研究”了一遍才搞出来的。

    这就好比一个大学生，按照导师的指点，在实验室里做了一遍复杂的实验，得到了实验成果。

    虽然这个成果并不是他自己发明的，可对于里面的技术和思路她已经吃透了。

    这么一个大学生，不管怎么说，也比没做过实验的人更能称为专家，科研能力也更强。

    当天下午，杨果就急匆匆的从京城赶过来了，带来的还有研究技术中心的合同。

    “你不需要急着签的，可以先给你的律师看看，有什么觉得不满意的地方，我们可以修改。”

    “至于加入我们的最基本的要求，就是每年你必须要给我们做至少一个项目或者课题，顾问也行……”

    “我们每年都会有一个的绩效评估，并不算太严，不过还是有的……

    杨果大大方方的给维族姑娘介绍着合同里的条款，感觉上就算不用把合同给律师看，直接签下来也没什么问题了。

    “我还信不过你吗？”

    维族姑娘直接就动笔签字了。

    “唉呀……”

    看着维族姑娘提笔就签字，杨果苦恼的皱着眉说：“其实你真的不用那么急的，时间长一点没关系，这样我反倒可以在这里多呆几天，和你一起多玩几天。”

    维族姑娘听了，立即把已经写了一半名字的笔停了下来：“那行，我过几天再签。”

    “嘻嘻，阿娜尔，你真好！”

    “来，亲一下！”

    真是人浮于事啊……

    陈牧忍不住暗暗感慨，转过头不去看那两女的腻歪。

