
        很明显，护士小晴的哥哥是道上混的。

    混到什么程度不清楚，但是他显然不是愣头青，不仅没有冲进医院里去对付姚美琴，并且在医院外面也是si wa套头，蒙住脸面。

    还很注意的事先没有被摄像头拍到。

    “啪——”

    小晴哥哥的速度最大，手中一根手臂粗的木棍狠狠的砸在姚美琴的左腿上，只听咔嚓一声响，那小腿的腿骨就被打断了。

    姚美琴大叫一声，摔倒在地。

    这个位置的灯光被一棵大树给遮挡了，所以姚美琴都不知道发生了什么事，等她感到小腿钻心剧痛并且倒在地上起不来的时候，她才看清楚头顶有几个套着肉色si wa的男人。

    她的第一个感觉是——，奇葩！

    然后才反应过来他们是来打她的。

    “啊——，你们干什么，救命，救命啊！”姚美琴终于知道自己的腿是被打断的了，她此刻痛的直哆嗦，简直不敢相信自己这个护理学院的校长夫人，竟然在第一人民医院的门口被打，那就是属于她家的后花园啊，在自家后花园被打了，是不是很惊诧？

    “啪——”

    小晴的哥哥没有任何犹豫，马上又一棍砸了下去。

    这回，把姚美琴的一只右手给砸断了。

    “啊——，救命，救命，救命啊！”她疯狂大喊，嘶声裂肺的大哭，从来没有经历过这样的事情，吓得她尿都出来了，这些人是要把她活活打死吗？

    旁边还是有不少行人的，但是看见这种场面，大家谁敢冲上去？反而躲得远远的，有人选择报警，有人报120……不不不，医院就在旁边，哪里还需要报120，直接有人跑到里面去喊人了。

    小晴的哥哥很果断，打断了姚美琴的一手一脚后，没有任何留恋，马上退走。

    一行人快速离开医院门口，朝着小路奔跑，眨眼消失在人们的视线当中……而护士小晴，根本没有露面，在她哥哥带人冲上去之后，她就转身走掉了。

    远远的在街对面听到姚美琴凄惨的哀嚎。

    护士小晴的脸上出现了一抹快意的微笑，谁说小护士好欺负了？看似普通人的背后，也许潜伏着一头猛虎。

    姚美琴用一只手颤抖的给老公打电话，电话响了数声后接通。

    她马上喊道：“老公，我在医院门口被人打了，你快点找人来给我报仇，我要让那些王八蛋一个个家破人亡，不得好死……”

    等她喊完了，电话那头才传来一个淡然的女声：“果然不是一家人，不进一家门，现在是法治社会，你以为是奴隶制啊？”

    姚美琴痛的龇牙咧嘴，道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你老公涉嫌强jian sha人，杀害多人，现在被抓了，这几天不允许家属探视，什么时候可以见面会通知你的。”

    “啊——，我老公，现在在哪啊？”

    可是那边的电话已经挂断了，等她再打的时候，电话已经关机了；姚美琴整个人都懵了，她老公居然涉嫌杀害多人，她一点都不知情，很快她以为是老公遭到了bang jia，于是赶紧又打110。

    而姜灵云的动作很快，江景辉的案件已经被列为特大杀人案。

    直接在警局系统里面挂号了。

    110打过去之后，姚美琴得到了如出一辙的回答。

    一瞬间，她就觉得天塌了。

    可实际上，姜灵云并没有亲自押着江景辉去警局，而是一个电话招来了平安县重案组，说来也是凑巧；负责的队长刘长青还认识，就是之前大青山上破获制毒案件的某位男xing jing，姓张。

    张队长知道刘长青是李含阳的干弟弟，还跟他聊了几句。

    但是在姜灵云拿出一本证件给他看了一眼之后，张队长脸上的表情立即变得非常震惊，一改之前的态度，仿佛看见了自己的顶头上司。

    而简单了解之后，张队长也对江景辉的杀人案感到震撼，特别是这个人在杀了三个人之后一直逍遥法外，还身为护理学院的校长，在平安县里都算是个名人，没想到背后如此的穷凶极恶。

    江景辉最后被带走了。

    照之前张队长对姜灵云的态度上看，肯定不会敷衍了事，江景辉的案子绝对会办成一件铁案，没有丝毫的求情可言。

    得到这样的结果，萧绮罗也算是可以瞑目了。

    倒是刘长青，对刚才姜灵云拿出来给张队长看的证件充满了好奇，也不知道上面写了什么，竟然能让张队长露出那样恭敬或者是敬畏的表情，只不过这可能牵涉到机密，所以不好意思问。

    萧绮罗被刘长青喊了出来。

    她提出了一个请求——

    她在五年前就死了，原本她成为怨灵，满心都是仇恨，想不到自己的家人；但是现在在姜灵云和刘长青、苏漓的帮助下，她的冤情终于得雪，身上的怨气也就慢慢平复、消失。

    她甚至到现在为止，已经感受不到刘长青手腕上的手链对她的威胁，也就是说，她已经不是一个怨灵，手链对她已经没有兴趣。

    “我想看看我的父母，不知道他们现在过得怎么样了。”萧绮罗说道。

    这个问题，刘长青无能为力，只好看向姜灵云。

    因为萧绮罗生前并不是平安县的人，她也是从阳光市医学院毕业，然后到这家护理学院来任教，她本身是江南福州那边的人。

    姜灵云道：“福州太远，对不起，这个我真没时间带你过去，不过我可以帮你查查你父母的现状。”

    她随身的平板电脑，简直就是一件法宝，似乎什么信息都能查到，根据萧绮罗提供的信息，她很快查到了她的家庭信息；萧绮罗的父亲叫萧别离，母亲叫沈美珍，两夫妻痛失爱女，可是一直以为女儿就是死于意外，在萧绮罗死后的第三年，两夫妻又生下了一个儿子，叫萧承罗。

    看到这个信息，萧绮罗泪流满面，痛苦掩面。

    刘长青赶紧拿出那个瓶子，去接她的眼泪，这可是好东西啊，一边接还一边说：“哭吧，大声的哭出来吧，这里除了我们几个，也没别人能听见了，你遭遇了这么大的委屈，承受了这么大的痛苦，是应该好好的哭一场，哭吧，哭吧，让眼泪来的更汹涌一些吧！”

    可是被他这么一闹，萧绮罗反而哭不出来了。

    苏漓道：“要不要把你其实是被害死的消息，告诉你父母？”

    萧绮罗摇摇头：“算了，就让他们永远蒙在鼓里吧，这个忙，能帮我吗？”

    她说话的对象是姜灵云，也只有姜灵云能帮忙，因为警察要是破获了案情，肯定是要通报她父母的，但这样只会让他们更加痛苦。

    “好！”

    “谢谢，谢谢你们，我要走了！”萧绮罗看着刘长青，说道，“走之前，我把我的精元送给你。”
  