    这是野兽本能。

    你强它就弱，你弱它更强。

    “哐！”

    铁栅栏拉开，雷书侠含胸弓腰，头向前伸着，牙齿不停的龇着，做出绝对的攻击姿态。

    他的右手也没有停，操着军刀在左手臂上再划出一道血口，任由滚烫的鲜血滴落。

    血腥味刺激着雄狮，可它又从眼前的人身上感受到前所未有的危险。

    “吼！——”

    雄狮低吼，鲜血的气息对它的刺激太大太大，可危险同样也太大太大。

    “他敢激怒我的雄狮？”伯克亲王眯起眼。

    旁边的人没人说话，有气黄金狮部队更是一言不发，因为这不是用血腥激怒雄狮，而是告诉这头雄狮用刀可以轻松切开它的身躯。

    一人一兽全在笼子里了，雄狮占据北面的空间，雷书侠占据南面的空间。

    “嘘——”

    “大猫，来尝尝我的血，味道非常棒。”

    雷书侠吹着口哨，一步一步慢慢的朝雄狮走去。

    这在很多人眼中根本是找死，一边用鲜血刺激野兽的嗅觉，调动其兽性，一边又不断靠近。

    这是挑衅！

    没有人敢这样做，哪怕把世界级花样作死冠军拉过来，也不敢向一头雄狮发出挑衅。

    这是人与狮子不同的身体构造决定，更是生物的本能。

    人类是地球上最脆弱的生命，没有锋利的爪子，没有尖锐的牙齿，也没有厚重的皮毛，可以说是最不适应地球的生物。

    天生的劣势，单纯以肉体跟野兽的对抗中，从来都是不堪一击。

    然而雷书侠就是用最劣势的身体，一步一步逼近陆地上最凶猛的野兽之一，或者可能称它为王者。

    “我的鲜血很美味，但我的刀能把的肉一块一块的割下来，让它鲜血淋淋——”雷书侠龇着牙齿冲雄狮说道：“我会用舌头舔舐你的血，然后轻轻撕咬你的肉，享受一顿别样的美餐。来吧，来舔我的血吧，快过来吧乖孩子。”

    声音阴测测的，里面夹杂着让人毛骨悚然的凶残，仿佛这会他才是真正的噬人野兽。

    伯克亲王愣了，他没想到雷书侠进去之后会变成这个样子。

    他养的狮子像是即将受到摧残的小媳妇，而雷书侠则变成野蛮的侵略者。

    这不对，这不对！

    “辛巴，开饭了！——”

    吼声响起，驯兽师发出高吼声。

    听到这个声音，雄狮猛地高高抬起头，冲着雷书侠露出锋利的獠牙，张开那张血盆大口。

    “吼！！！——”

    狮吼高昂，属于野兽的凶性在它身上爆发，盯着雷书侠的眼睛相充斥着嗜血光芒。

    看台上，伯克亲王端起水喝了一口，开始面带笑容。

    “这才是该有的样子。”

    “没有人能抵挡住雄狮的怒火。”

    旁边的黄金狮部队队长不说话，只是死死盯着铁笼里的人与兽，他的脸色非常难看。

    这场面是他没有见过的，他看的不是雄狮，而是雷书侠。

    他从未见过哪个人有雷书侠身上的杀气浓重，那种四处弥漫的血腥感，全部从这个家伙身上冒出。

    恐惧、头皮发麻，这是黄金狮队长现在的反应，他还是第一次对一个人，而且还是没有跟他对战的人出现如此害怕的情绪。

    “吼！！！——”

    突然，一声雄浑残暴的吼声从狮笼里爆出，传到周围每一个人的耳朵里，像是突然出现的炸雷。

    伯克亲王的手抖了一下，杯子落在地上摔的粉身碎骨。

    黄金狮队长的身体颤抖，他的队员们全都瞳孔收缩，下意识的向后退出一小步，整个人呈现出绝对的防御姿态。

    甚至有些人在这一刻火速拔枪。

    他们尚且如此，其他人就更不用说了，那些佣人的双手双腿都软了，脸上满是恐惧。

    这不是雄狮发出的声音，而是雷书侠发出的怒吼！

    在这怒吼声中，雄狮本来已经暴起的野兽凶残，瞬间被压制下来，眼神也开始变得闪躲，不断的向后退。

    “辛巴，吃饭了！”

    驯兽师冲雄狮发出大吼声，不断的挥动手中的辫子鞭子。

    “啪！”

    “啪！”

    这声音响彻在雄狮耳畔，它犹豫着，惊恐着，好几次向雷书侠露出獠牙。

    它终究是被驯出来的，从小到大最怕的就是驯兽师手中的鞭子，所以猛地向前冲出一步。

    就在这一刻，雷书侠也狠狠向前冲一步，整个人如同出膛的炮弹，携着他亡命徒的风格与气息，寸土不让的与雄狮对峙。

    四目相对，雄狮再次犹豫。

    “你害怕他的鞭子是吗？他在你很小的时候就用鞭子抽你对吗？小可爱，他拿你当奴隶，但是我拿你当朋友——”

    雷书侠龇着牙笑了，并且伸出舌头轻轻舔着上翻的嘴唇，完完全全彻彻底底的野兽形态。

    他慢慢举起手中的军刀，在雄狮面前晃晃了，猛然向前甩去。

    “嗖！”

    军刀擦着雄狮飞过，从狮笼里的缝隙钻出去，狠狠扎在驯兽师的咽喉。

    “噗！”

    刀刃几乎没柄。

    强大的力量将驯兽师掀翻在地直接死去，手中的鞭子也脱落下来，脖子向外冒着鲜血。

    “吼！！！——”

    雷书侠再发出一声吼，眼睛眯起，死死盯着雄狮。

    他疯了！

    手里有军刀还有一战之力，当军刀失去之后，将会成为狮子口中的午餐！

    可让人费解的一幕出现了，雄狮面对双手空空的雷书侠，一步一步后退，身体撞在铁笼上。

    它眼中的野性迅速褪去，慢慢的趴在地上，把脑袋耷拉下来，枕在两条前爪上。

    “呼！……”

    雷书侠重重吐出一口气，他能清晰的感觉到后背已经湿透，汗水早就从他的毛孔汗腺中疯狂涌出。

    他笑了，很是随意的一步步走上前，伸手摸摸雄狮的脑袋。

    “可爱的小家伙，你很懂事，呵呵。”

    雄狮晃着脑袋眯着眼，非常享受的任其抚摸。

    它，被征服了！

    这是雷书侠疯狂的孤注一掷，他清楚这只是拥有狮子外表的家养宠物而已，早就被驯化。

    如果是在野外遇到这样的雄狮，他敢露出一点血腥味都会被扑上来的狮子生噬。

    “够狠！”伯克亲王站起来高声道：“雷书侠，你有资格跟我谈，我赦免你从前所有对我的不敬！以前的事一笔勾销，现在我们可以是朋友！”

    雷书侠摊摊手笑了。

    他征服的压根不是雄狮，而是伯克亲王。

    毕竟冤家宜解不宜结，这也算是自己的便宜老丈人吧。

