    中间有一个和事佬见到大家骂了半天，书香都还是那一副波澜不惊的样子，坐在椅子上平平静静的喝着茶。想着今日前来的目的是要让这贱人去跟官府再好好说一说，可不能真把她给得罪狠了。于是出来打圆场道：“各位族老，各位乡亲消消气，消消气！人家书香娘子也没有说不管啊，你们别这么大火气，有什么话咱们好好说，好好说嘛……”

    宋族老哼了一声，将头撇的老高，用鼻孔向着天：“老夫跟她没什么好说的！反正这税她是不减也得减！”

    “哈……”书香还是没有忍住笑了出来：“族老您这话小妇人可就听不懂了。小妇人我只是一个乡野村妇，能为你们求下一层的税收都是县太老爷怜悯大家。你们还真当这个国家是小妇人我做主啊？要不你们去金銮殿问问皇上，只要他肯把位子让给我，甭说是一层的税收，小妇人全给你们免了行不行？”

    书香这句话说得很是大逆不道，却该死的极具有杀伤力。先前村里的人就知道县令公子是一个了不得的人物，后来书香竟然还搬出了一个世子爷，听说如今院子里那个腿脚不便的死老太太当初可都是世子爷亲手救治的。如今倒好，竟然搬出皇上来了，还让皇上给她让位置……

    众人们吓得不轻，扑通扑通的跪了一地：“皇上万岁万岁万万岁，小民们可不敢有如此大逆不道的之想……”

    看着跪在地上诚惶诚恐的人书香的嘴角都扬起了一抹冷笑，这就是封建制度的不好。身份高的人别人就会害怕，身份低的人就只能任人欺凌。

    赵笙就在旁边静静的看着自家的小娘子，刚才她说出那一句话的时候就连都震惊了一下。不过看到自家小娘子如此有魄力的样子他还是十分的欣慰，淡淡的在旁边抿着茶，一言不发，只是周身散发出来的冷气吓得旁边的一众人更是心惊不已。

    过了好一会儿，地上的那些人才从后怕中清醒过来，有两个村民和一个族老立刻站了起来，指着书香大骂道：“你个蠢妇！自己不想活了别拉着我们整个村子里的人啊！皇上是什么人？皇上就是天，你个无耻下贱的荡妇，还想要去坐那个位置，你下辈子投胎投得好点儿吧！”

    “行了，别跟她说这个废话，赶紧写个条呈递到官府去，让他们将这个大逆不道的贱货抓去砍头！”

    书香一点儿也不害怕，这句话就是当着皇上的面她也敢说，本来就没什么嘛。

    赵笙却将自己手中的杯子往旁边的石桌上一搁，声音不大不小，却像是一个榔头砸在了众人的心上。

    “大家可想好了，真的要递这个条陈？到时候杀头的恐怕就不是我家娘子一个了！九族无赦，九族，你们知道是指什么吗？”

    赵笙开口的这句话轻轻地，就像是陈述着今天晚上要吃什么似的，波澜不惊。

    可刚才还在叫嚣的那一番人听到“九族无赦”的时候又惊又恐，有几个胆子大的立刻站了起来，指着书香的鼻子大骂特骂。说她自己找死不要紧，还要带着大家陪葬。说她就是一个淫娃荡妇，坏了村里的名声。说她是一个灾星祸害，他因为他来了所以天就大旱了。说她不忠不孝，村子里的人给了她一条活路，她却不知道感恩戴德，有办法都不求着官府为他们免税。

    甚至在几个有心之人的恶意挑唆下，好些人都举起了手中的工具想要冲进院子里来将书香给抓起来。

