
　　郭玉徐徐说道：“丐帮消息灵通，在下相信查到这些事绝非难事。”

　　顿时，场面比刚才更加凌乱，康敏更是面色惨白。

　　“没想到，这位马夫人竟是这般女子。”王语嫣几个小姑娘也窃窃私语。

　　“阁下说得也只是传言而已。”徐长老面色深沉，显然对郭玉的话已经有几分相信。

　　“看来徐长老还不死心，仍不愿承认在下的话。”

　　郭玉轻微换气，“刚才你提到证据，那请恕在下大胆直言。”

　　郭玉慢慢地环视众人，微微张开嘴巴，“执法长老白世镜，十方秀才全冠清俱在此列。”

　　“哗！”所有人都把目光聚在二人身上。

　　“白世镜、全冠清，你们不会真得以为做得人不知鬼不觉吧。”

　　郭玉声音异常冷冽，“那几个丐帮弟子说丫环在马夫人的床下发现了你们的贴身衣物，诸位可去查一查，现在或许还能找到。”

　　这下子林中反而没有声音了，所以人都一动不动地盯着白世镜与全冠清。

　　“唉，一失足成千古恨啊。”白世镜率先坚持不住，面色惨淡地承认，“不错，马副帮主的确是我杀得，不过一切都是这个贱人逼我的。”

　　说完，用他苍老的手恶狠狠地指着康敏。

　　话音一落，丐帮众人又炸了起来。

　　众人议论纷纷，用异样的眼神，分别看看白世镜三人。

　　“白世镜，你这个蠢货。”

　　康敏眼见事情败露，彻底卸下伪装，破口大骂，“这小子不过是在诈你，居然还愚蠢地相信。”

　　康敏猜得不错，郭玉知道白世镜心里素质不行，对马大元仍心存愧疚。

　　所以心生一计，想要惹白世镜上钩。

　　果然白世镜非常上道，直接在这么多人面前开口承认。

　　康敏是何等人物，心思细腻如发，与人通奸岂会留下丝毫蛛丝马迹。

　　只要死不承认，郭玉根本就奈何不了他们三人。

　　没想到一切都被白世镜毁了，康敏岂能不怒。

　　“多说无益，是我白世镜对不起马副帮主，今日我就以死谢罪，告慰马副帮主在天之灵。”

　　白世镜用尽周身内力当空对着自己额头拍去。

　　“咔嚓！”

　　只听见颅骨破碎的声音，白世镜身子慢慢瘫软在地，嘴里不断呻吟，“想我白世镜一生英雄，没想到却栽在一个女人手里，哈哈……”

　　白世镜大笑三声，气绝而亡。

　　“唉！”

　　看着白世镜凄惨无比的下场，众人纷纷摇头叹息，同时也夹杂着几分鄙夷之色。

　　“大嫂，不知乔峰到底哪里得罪了你，让你如此煞费苦心，陷害于我。”

　　到了此时，乔峰那里还不知道今天这一出就是康敏一手策划的，不由向着她愤恨地问道。

　　“你竟然不知？这一切还不都是因为你。”康敏癫狂地大笑。

　　“因为我。”乔峰震惊地指着自己。

　　“不错，当年洛阳百花会中，我往那牡丹旁边一站，所有的英雄好汉都神魂颠倒地瞧着我，拜倒在我的石榴裙下。”

　　康敏面露疯狂之色，“可唯有你连正眼也不把我瞧上一眼，眼光在我脸上掠过，居然没停留片刻，就当我跟那些庸脂俗粉没丝毫分别。”

　　“你算什么东西？不过是一个乞丐头子，装什么正人君子，既如此，我也不会让你好过，不把你弄到身败名裂，绝不罢休。”

　　“今天这种场面就是我一手为你准备的，怎么样？很满意吧？”

　　“好一个毒妇。”听到康敏所言，所有人都吃惊地望着她，指指点点。

　　“就算乔某对不起你，那你为何要杀大元兄弟，一日夫妻百日恩，怎么下得了手？”

　　乔峰实在不知该说些什么，今天发生的事对他冲击太大。

　　“呸，马大元，他就是个窝囊废。”康敏狠狠地啐了一口，“我意外听他醉酒所言，知道了你的真实身份，就劝他杀了你，取而代之。”

　　“可这个懦夫，竟然跟我讲什么兄弟情谊，称你为人仗义，是丐帮难得的好帮主，要遵从对汪剑通的承诺，尽心尽力辅佐你管理好丐帮。”

　　“如此我当然不能放过他，为了报复你，首先就得除去马大元这个绊脚石。”

　　“唉，没想到大元兄弟竟是因乔某而死。”乔峰惋惜不已。

　　其实马大元平日里和他的关系并不显得多么亲近，更多只是保持帮务上的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到最后却因为要维护他，而丢掉了自己的性命。

　　“嫂夫人，你看过书信，应该知道带头大哥的姓名吧。”

　　乔峰看着康敏的目光一片冰冷，但还有正事没办，强忍着怒意说道。

　　“哼，这个我永远是不会告诉你的。”康敏哂笑地看着乔峰，既而转向一边，盯着一个想要逃走的背影，大声喝道，“全冠清，你要往哪走？”

　　“你也是个废物，还自称什么十方秀才，在老娘床上倒是一副英雄模样，真要派上用场时，却是个缩头乌龟，一点用也没有。”

　　康敏已经彻底疯狂，逮谁咬谁，想把所有人都拖下水。

　　“好戏，好戏，真的是一出好戏。”

　　包不同调戏的声音又开始了，“你们丐帮还真是英雄本色，被一个女人耍得团团转。”

　　“你个毒妇，真是该死。”

　　丐帮所有人都羞愧地抬不起头，徐冲霄上前两步，一掌拍在康敏的后脑勺，瞬间毙亡。

　　“全冠清你也该死。”

　　四大长老中的宋长老和陈长老也同时出手，围攻全冠清。

　　全冠清的武功并不怎么样，只坚持了十多招，也被当场击毙。

　　“徐长老，事到如今，乔某已无颜再担任丐帮帮主。”

　　乔峰拿出打狗棒递给徐冲霄，“还请您与诸位兄弟一同商议，另择贤明吧，至于身世，乔某自会查明。”

　　说罢，来到郭玉身边，“二弟，我们走吧。”

　　“徐长老，你有没有想过就算这一切都是真的，汪老帮主为什么明知道我大哥的身份，还要把帮主之位传给他？”

　　郭玉没有马上离开，而是眼睛直盯着徐冲霄，自问自答，“那是因为他老人家知道，我大哥人品贵重，心怀一颗古道热肠的侠义之心。”

　　“就算如你们所说是个契丹人，也相信他依旧能秉持丐帮行侠仗义的本质，延续丐帮数百年的美名，绝不会做出有损丐帮利益的事情。”

　　“难道在你心中，所有的契丹人都是十恶不赦的坏蛋，俱是阴险狡诈之徒？”

　　郭玉加重语气，“这一点马副帮主就比你清楚得多，难怪汪老帮主会将如此重要的密信托付给他。”

　　“呵呵，你们逼走如此一位大有作为的帮主，不知下场如何？我们拭目以待。”郭玉环视丐帮诸人，冷哼一声。

　　说罢，拉着乔峰一同离去，三两步就出了杏子林。

　　留下了目瞪口呆的丐帮诸位长老，立在原地，一言不发。

　　“契丹人，契丹人，谁说契丹人就没有好人……”

　　窝在林子边沿的赵钱孙好像受到了什么刺激，又开始发疯，尖锐的声音传入林中每个人耳中。

　　“是啊，二哥说的有道理。”

　　位于王语嫣身旁的段誉也是出声赞同，“如果这些人不提，大哥根本不知道自己是契丹人啊。”

　　“何况就算知道了，以大哥的为人，也不会害了丐帮。”

　　“段公子说得是。”阿朱一脸认同，“乔帮主英雄豪气，行事光明磊落，绝不是个卑鄙小人。”

　　就连丐帮自己人中，也是交头接耳地议论纷纷，对此有不同的意见。

　　“今日林中还真是热闹，西夏一品堂前来赴约，丐帮的人何在？”

　　突入，林中响起一个陌生的声音，让所有人都大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十二章事毕免费阅读。https://xs.23sk.com 