
　　“我感受到了剑势波动，他应该还没有领悟出剑势，但距离领悟剑势，只怕很近很近了，甚至有可能随时踏入剑势境界。”

　　徐鞍山淡淡道。

　　“他才多大年龄，居然就快要踏入剑势境界！”

　　龙棣心中震惊。

　　剑势境界，就连他都没有达到,整个青州，能够达到这个剑道境界的，掰五根手指头都能够数出来。

　　十八岁的真元境一重后期武者，并不算什么，虽然青州没有，但其他地州,一些底蕴深厚的大家族,完全能培养出来。

　　只要有足够的资源，好的修炼环境，就算天赋一般，也能够在十八岁达到真元境一重，甚至真元境二重三重。

　　但想要将剑道修炼到剑势境界，却真正需要极高的剑道天赋。

　　没有天赋，就算再吃什么灵丹妙药都没有用。

　　“此子到底是什么身份，居然会来我们青州这个小地方！”

　　“连沧州都不放在眼里，莫非不是天灵的人？难道他来自北陆不成？”

　　“北陆的武者，怎么可能会来天灵？”

　　龙棣脸上再度露出震惊之色。

　　北陆，可看不上这个北陆学院的特招名额。

　　此时，五号擂台上，石天恒双目血红，再次运转真元，想要反扑，但王峰已经大步走了过来，又是狠狠一拳。

　　这一拳，不再是试探，王峰将肉身和真元的力量，全部都暴发了出来。

　　轰！

　　一拳之下,石天恒根本就无力抵挡，整个人趴在地上，犹如烂泥一般。

　　王峰一步步走了上去。

　　石天恒听着脚步声，抬头看着王峰走来，瞳孔猛的一缩，道：“你.......你想要干什么？”

　　“你刚才不是让我别认输吗？所以我也希望你别认输！”

　　王峰说着，一拳再度狠狠砸向石天恒的胸口。

　　噗呲！

　　石天恒喷出一口鲜血，双目布满血丝，脸上露出极度痛苦的表情，道：“你......你找死，我乃沧州石家少主！”

　　“我管你是谁？你可别认输，谁认输谁就是龟儿子！”

　　王峰冷冷道。

　　石头将小岩托付给他，让他好好保护小岩。

　　柳少云将小岩打成那样，这个仇，他自然要一点点的从石天恒的身上报回来。

　　“你......啊啊啊！”

　　不等石天恒说话，王峰一拳拳的砸在石天恒的身上，他将力量控制的很好，并没有打死石天恒，却会让石天恒承受巨大痛苦。

　　接连上百拳轰击出去，撕心裂肺的惨叫声不断传出，让得其他几个擂台的武者，都不由停下战斗，将目光投了过去。

　　终于，石天恒承受不住，大声求饶道：“我认输，我认输！”

　　“废物！”

　　王峰冷哼一声，一脚将石天恒踢了出去。

　　此时，沧州不少武者，脸皮都抽搐起来。

　　他们沧州，石家的少主，居然被这样羞辱，简直打了他们沧州所有参赛武者的脸面。

　　而柳少云此时也将对手击败，冷冷的看着王峰，道：“小子，他明明已经认输了！”

　　“哦，我刚刚抬腿，不小心踢到了他而已，有什么问题吗！”

　　王峰学着柳少云的语气道。

　　“别让我遇到了你！”

　　柳少云眼眸当中闪烁出杀机。

　　如果让他在接下来的比赛中遇到王峰，他不会让王峰活着离开。

　　王峰回到自己的坐席上，至始至终，他都从未暴露出自己的真正实力，剑法，异脉，一个都没有显露出来过。

　　但王峰一路走来，从默默无闻，杀到八强，已经真正引起所有人的主意了。

　　一个真元境一重后期的武者，能够杀到八强，这等天赋绝对不简单。

　　青州各大家族的武者，纷纷在猜测着王峰的身份。

　　有猜测王峰是澜州的武者，也有猜测王峰是北陆来的武者。

　　一时间，众说纷纭。

　　一处贵席位上，洪洗罡死死的盯着王峰，自言自语道：“徒儿，你不会是你吧？”

　　他隐隐猜测到王峰的身份，很有可能就是自己的徒弟，但却又不是太敢确定。

　　此时，八强的比赛，依旧在进行着。

　　李素素碰到了一个真元境二重中期的对手，看其模样，虎背熊腰，明显是一个力量型的武者，李素素仅凭一把雷刀，几个回合下，就将其击败了。

　　诛魔学院的张镇，酒鬼传人，击败了同级别的对手，也成功晋级。

　　逐鹿学院的陆长鸣，却惨败一个灰衣青年的手中。

　　那灰衣青年，穿着朴素，相貌极为普通，几乎没有任何的存在感，甚至都没有人关注他，但他几招下，就轻松击败了真元境二重中期的陆长鸣。

　　很快，八强就诞生了。

　　八强，已经确保自己拥有着参加北陆学院参加入院考核的资格了。

　　而他们八人，将会随机抽签，进行一对一，最后选出榜首。

　　接下来，才是真正的重头戏。

　　八人重新上台抽签。

　　书太傅淡淡道：“接下来的比赛，将会在主擂台上进行，直至决出榜首，榜首者，据说不仅仅能够拥有着直接成为北陆学院外门弟子，还有着入门奖励，居然可以挑选天阶上品的武学！”

　　此言落下，在场所有人的眼神，都变得无比的炽热。

　　天阶上品武学，别说青州，就算沧州都十分罕见。

　　而这一次，他们只要拿到榜首，进入北陆学院，就能够得到一部天阶上品的武学。

　　很快，八人的抽签结果就出来了。

　　李素素对上了沧州的一个武者，真元境二重中期的天才。

　　柳少云同样澜州的一个武者，同样是真元境二重后期的天才。

　　王峰直接对上了酒鬼传人。

　　而王峰一直关注的灰衣青年，则是对上了张镇。

　　柳少云见到抽签结果后，看向王峰，道：“小子，你运气很好，这一次你躲过了我，希望你能够成功晋级！”

　　“呵呵，你就这么想要碰到我？”

　　王峰冷笑道。天籁小说网

　　“怎么？你怕了？”

　　柳少云问道。

　　“我们就算对上了，你也不可能是我的对手！”

　　王峰淡淡道。

　　“是吗？那你敢和我的对手换签吗？”

　　柳少云冷笑道。

　　面对柳少云的挑衅，王峰看向书太傅，问道：“我们可以换签吗？”

　　“只要你们同意，对手同意，自然就没什么问题！”

　　书太傅道。

　　王峰和柳少云的对手，都表示没什么意见。

　　王峰的对手，乃是酒鬼传人，真元境二重中期的实力，他刚刚见证了王峰击败石天恒的战斗，自认为无法击败王峰。

　　所以，和王峰打，和澜州的那个武者打，都没什么区别。

　　双方都没什么意见，王峰在八进四的比赛中，直接对上了沧州的天才柳少云。

　　不过，按照抽签的顺序，他们两人将会在第四场进行对决。

　　第一场，李素素和沧州的一个真元境二重后期武者大战。

　　这个武者，乃是一个女子，实力比石天恒要强不少，但依旧没能让李素素施展出其他手段，仅仅凭借一把雷刀，十几个回合之下，便将那女子给击败了。

　　第二场，灰衣青年和诛魔学院的天才张镇一战。

　　张镇的攻势十分凶猛，却根本摸不到灰衣青年，连灰衣青年的衣角都没有碰到，就被灰衣青年轻松击败了。

　　“那小子到底是谁？虽说张镇只有真元境二重中期的实力，但总不止一次输的这么狼狈吧？”

　　“这一次，只能靠李素素挽回我们青州的颜面了！”

　　众人纷纷议论着。

　　灰衣青年实力强大，但李素素仅仅凭借着一手雷刀，就杀进四强，同样展现出不凡的实力。

　　第三场，酒鬼传人和澜州的武者一战。

　　拦住的那个武者，以绝对境界的优势，轻松击败了酒鬼传人，杀入了四强。

　　接下来，便是万众期待的第四场比赛。

　　王峰和柳少云的战斗。

　　两人一上台，现场就一片轰动起来。

　　“加油，击败那个柳少云！”

　　“狠狠的虐死那个柳少云！”

　　虽然不知道王峰的姓名，但现场所有人，都在替王峰加油，希望王峰击败柳少云。

　　“真是无知者无畏！”

　　沧州的许多武者，一脸不屑。

　　此时，两人已经跳上了主擂台，足足有着三十多丈长的巨大擂台上。

　　柳少云双手背负身后，淡淡道：“小子，如果你不招惹我，以你的实力，至少也能够进入北陆学院，成为外院弟子，只可惜，今日你必死无疑！”

　　他打算直接出手，一招将王峰斩杀了，彻底展现出沧州武者的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0317章：八强免费阅读。https://xs.23sk.com 