    第一次写，不知道怎么写。但没有吃过猪肉，也见过猪跑。

    也看过不少作者的上架感言，就照着差不多写吧，写的不好，见谅。

    首先呢，感谢编辑蓬莱大大，说实话，自从签约以来，每次问他，都是在夸我。给了我莫大的信心，真的，有一个编辑夸你真的很受用，很鼓劲。我会继续努力的，虽然你每个人人都是夸的。

    第二呢，是明月筱文，我运营官，我第一本书也是她，没签约的那本。当时就是硬生生的加精，发言，然后当上的。很支持我，一直鼓励我，谢谢。

    后边就是书友了，前面感谢了一些了，现在先不了。等我有时间统计一下，开个单章，一起感谢。

    第一次写，第一本不算，当时就是脑子一热，就发了。这才是第一本！

    而且我全班都知道我写书了，然后他们去看那本，不能让他们看见，我在那里有很多吐槽我们老师的。不能让他们看见。真就社会性死亡，所以我全删除了，不知道怎么删书，就把内容删除了。

    不是别的原因，就是不想社会性死亡。

    还有就是书友们的建议，我看了，真看了。夸我的呢，请多来点，骂我的，我当看不见。真正提意见的，我看见了，也考虑过，只是不敢轻易改，第一次写这么长，如履薄冰。

    好了不扯了，祝我上架顺利，希望各个书友们能多多订阅，实在不行，给个首订也行。

    再不行，在我这看广告也行，在谁这看广告，谁有钱。我也不说那些什么一节一毛钱啥啥的，都是看好几本书的，谁不是追好几本，有的时候还要补，有条件的，给我订阅，有心的，给我个首订。最后再没条件的，在我这看个广告。

    谢谢大家了。

    先放两章，可能有点慢，不着急，剩下的晚上还在码这两天我都会加更，争取每天五更？

