    可是，这些从战舰上跳下去的海盗们，根本还未落入海水，就被那一柄柄海水之刃给切成了碎片！

    所以，落入海中的不再是人，而是残肢断臂！

    至于战舰上的金属打造的桅杆和旗帜也全部被切断，倒塌了下来！

    血流成河，尸骨堆积在甲板上，漂浮在海上，宛如人间地狱！

    也就短短的几分钟不到，就已经死了两三百多个海盗！

    而且，在这死亡交织的海水之刃下，死亡人数还在不断上涨！

    那些剩下的海盗们，顿时绝望了！

    攻击没用，反抗没用，就连逃跑都办不到，只能眼睁睁地等死！

    布雷登看着自己的兄弟们纷纷惨死，顿时心痛难当，眼泪流淌而出！

    他“扑通”一声，直接跪在了地上，带着哭腔喊道：“这位女士，我们幽灵鲨和你无冤无仇，你为何要杀我们？

    求求你放过我的兄弟们，放过我们吧！”

    其他海盗们也都纷纷跪在了地上，哭喊着求饶。

    虽然他们都生性彪悍，过着刀口舔血的日子，对生死早已看淡。

    但是，面对这场单方面的屠戮，看着自己的兄弟们一个个惨死在自己面前，一股来自于灵魂深处的恐惧让他们直接崩溃了。

    蓝发女人一脸冷漠地看着这些求饶的海盗，眼中没有任何仁慈之色。

    她冷冰冰地道：“要怪就怪你们一直以来信仰的那个人！

    你们不是想得到那个人的庇护么，那现在你们都要死了，他怎么不出来保护你们呢？

    呵呵，真是可笑的信仰，真是一群可怜又无知的人类！”

    说完，蓝发女人直接一挥手，天空中那悬浮的无数柄海水之刃降落了下来，直接将剩下的一百多个海盗给全部切成了碎片！

    这些海盗直到死，连惨叫都来不及，更是不明白这个女人到底是人是鬼，为什么对他们有着这么大的仇恨，要将他们赶尽杀绝？

    一时间，原本热闹的战舰上，此时已经变得冷冷清清。

    鲜血流淌，血腥味刺鼻，残肢断臂映入眼帘，如同鬼域一般。

    蓝发女人没有再多看一眼，直接下落，坠入了海中。

    当蓝发女人消失的那一刻，那升起的海水城墙，以及悬浮在空中的海水之刃也再度化作了海水，落入了海中。

    大海再度恢复了宁静，只是轻轻翻卷着浪花，一片和谐和静谧，就好像刚才什么事都没发生过一样……

    ……

    瑞碘。

    因为时差的关系，虽然大西洋上还是黑夜，但这里已经是凌晨五点多钟了，天空都泛起了鱼肚白。

    此时，在瑞碘的一个废弃的港口边，正停靠着二十几艘金属战舰。

    这每一艘战舰上都插着一面白色的大旗，旗子上刻画着黑色的斧头鲨图纹，而且在大旗的左上角，依旧贴着一个血红色骷髅头徽章。

    在瑞碘这个以海盗起家的国家，各种海盗组织层出不穷。

    而这个海盗组织名叫斧头鲨，是当今地下世界的B级海盗组织，同样隶属于海上魔王。

    “快，快！兄弟们抓紧时间搬！手脚都麻利点！

    搬完了，咱们就要出发了，希望下次回来，咱们的收获比这一次更丰富！！”

    一个身高超过一米九的巨汉大笑着，正在指挥一些皮肤黝黑且粗糙的壮汉在搬运和卸载货物。

    这个巨汉，正是斧头鲨的团长，加布里尔。

    至于，这些卸载下来的一箱箱沉甸甸的货物，有金银珠宝，古董玉器，还有各种字画等等珍贵的宝物，一看就价值不菲。

    当然了，这些货物可不是他们买来的，而是通过烧杀抢掠夺来的。

    至于搬上战舰的则是除了粮食和淡水之外，还有一箱箱枪支弹药。

    虽然斧头鲨常年漂泊在海上，但他们是瑞碘的海盗组织，所以，每个半年，他们也会回来一次，卸载抢到的货物。

    对于这些海盗组织，瑞碘政府只是睁一只眼闭一只眼，还提供港口给他们。

    毕竟，这些海盗组织所抢到的金银珠宝，有一部分上交给了他们，至于另外一部分则是海盗们自个儿分了。

    然而，就在这时，海水忽然翻滚了起来，一道道巨浪从远处涌了过来，愣是让停靠在岸边的战舰都跟着起伏不定，海水也冲到港口上来了。

    “什么情况？今天的浪怎么这么大？”

    加布里尔嘀咕了一声，也没有去理会，而是继续喊道：“兄弟们，手脚再快点！”

    可就在这时，这翻滚的海浪越来越大，掀起了一百多米高，直接朝着港口便呼啸了过来！

    “海啸！海啸来了！！”

    “跑！快跑！！”

    一些海盗们惊恐地大叫着，赶紧朝着岸边撤退。

    轰！！——

    这上百米高的海浪如同遮天蔽日的水幕一般压了下来，将几艘战舰都给掀翻了！

    至于战舰上的海盗们，以及货物则是全部落入了海水中！

    “妈的！真的是海啸！！”

    加布里尔怒喝一声，大声喊道：“大家赶紧撤退！等到海啸平息后再来搬！！”

    “是！！”

    海盗们纷纷回应着，然后朝着岸边撤退，准备离开这里。

    可就在这时，一道身影忽然从几百米远处的海中冲了出来，而后停在了空中！

    看到这一幕，这些海盗们都呆住了，不明白为什么海中还有东西冲出来！

    因为天蒙蒙亮，所以大家也都看不真切，只知道有东西从海中冲了出来，却不知道是什么。

    “卧槽！那……那是什么东西？！”

    “该不会是海怪吧？！”

    几个海盗忍不住惊呼了起来。

    “海怪个屁！”

    加布里尔猛地一巴掌拍在了一个海盗的后脑勺上，道：“这个世界上哪有海怪，别他妈自己吓唬自己！”

    不过，就在这时，远处那道身影如同瞬间转移一般，直接出现在了距离这些海盗只有几十米不到的上空！

    因为隔得近，海盗们也看清了这道身影的模样。

    只见，这道身影是一个女人，穿着一身蓝色的长裙，留着一头金色的长发，五官精致，皮肤白皙，身材火爆，嘴角上扬，带着一抹戏谑之色。

    “我去！原来是个美妞！”

    “不对！这个女人从海中冲出来，而且还能飞，她根本就不是人！”

    “难道是海妖？！”

    海盗们虽然觉得这个女人的外貌很惊艳，但仔细一想，又觉得毛骨悚然。

    这个女人绝对不是人类！

    加布里尔身为团长，倒是很快冷静了下来。

    他走上前，紧紧地盯着上空的金发女人，问道：“你到底是谁，来这里所为何事？”

    金发女人嘴角依旧挂着戏谑的笑容，道：“我是谁，你们就无需知道了。

    我只问你们一句，你们可是海上魔王的人？”

    “当然！”

    加布里尔震声回道：“我们是海上魔王的隶属海盗组织，斧头鲨！”

    “既然如此，那就留不得你们了……”

    金发女人淡淡地回了一句。

    “你什么意思？”

    加布里尔有点懵。

    金发女人却是没有再去理会这些海盗，而是双臂一抬，两团金色的华光在她的双手上闪烁！

    顷刻间，下方的海水疯狂涌动了起来，而后席卷到了空中！

    随即，这席卷到上空的海水顿时凝聚成了一根根箭矢，指向了下方的几百个海盗！

    看到这无数根海水箭矢，这些海盗们感觉到了一股冷冽的杀意，让他们心惊胆颤！

    “不好！”

    加布里尔眉头一皱，大声喊道：“这个女人想杀死我们，快跑！！”

    其他海盗们也都察觉到了一股危险的气息，所以纷纷转身，朝着远处奔逃！

