

    “娘，您是因为京城最近丢孩子的事情才担心我吗？不是说丢的孩子全是普通老百姓家的，官宦人家可都没丢过孩子啊。我一直待在家里，能出什么事？娘，您就别担心我了。”

    顾明卿摸着唐宇轩毛茸茸的脑袋，却无法将实情告诉他。

    唐宇轩像是看出顾明卿的欲言又止，于是说道，“娘，您是不是知道什么啊？是不是那抓孩子的坏人打算对我动手了？是不是那人很厉害，势力很大？所以让娘你也担心了？”

    顾明卿皱眉问道，“谁跟你说这些的？”

    唐宇轩吸了吸鼻子，说道，“没谁跟我说这些的，我自己想到的。娘，能让你担心的事情可不多。反正从我有记忆起，也没见过娘你这样。其实不止是我那么想，就连哥哥心里也有这样的想法。只是哥哥没说而已。”

    “娘会保护你的，娘不会让任何人伤害你的。宇轩只要乖乖呆在家里，就什么事也不会有。”

    唐宇轩重重点头，“娘，我知道了，我会乖乖的。”

    唐瑾睿知道顾明卿最近神经紧绷，整个人都有些不对，这一晚，他特地跟顾明卿谈心，“娘子，你如今的情况实在是有些不对。不说仁轩了，就连宇轩那么个孩子竟然也察觉到了不对。”

    顾明卿有些疲惫，有气无力的声音响起，“我也不想这样啊。可是关系到孩子，让我不能不害怕啊。相公，这次跟以往不一样，盯上宇轩的人很有可能是那一国之君，要是宇轩因此出什么事情的话，你让我怎么办。”

    “娘子，首先没证据证明皇上盯上了宇轩。宇轩是我的儿子，皇上若是真的要对他做什么，需要考虑的事情极多，所以皇上不会轻易对他动手的。”唐瑾睿倒是没再说什么丢孩子的事，不是正清帝做的，这种鬼话糊弄糊弄不知情的人吧。

    顾明卿眉眼间的忧愁却没有散去，眉头仍然紧皱，“可是我还是担心。相公，我总有一种很不好的预感，好像会发生什么一样。这种感觉真的是太强烈了，让我想忽略都做不到。我现在就担心我预感要是成真，那——”

    “不会的！”唐瑾睿斩钉截铁地打断顾明卿的话，“宇轩不会有事的！任何人都不能动我们的孩子，谁也不可以。”

    可能是唐瑾睿的话给予了顾明卿一点信心，让她烦躁的心平静了下来，“我也不希望我的预感成真。其实现在我真的特别想就将宇轩带在身边，一刻都不要分离。宇轩一不在我眼前，我这心就平静不了。”

    唐瑾睿伸手将顾明卿搂进怀里，柔声道，“娘子，我知道你担心宇轩，可是你也别太紧张了。别到时候自己的身子出什么事，那孩子们得有多担心。咱们在一起风风雨雨那么多年，什么没见过，什么难关没闯过？别自己吓到自己，宇轩不会有事的，咱们家也不会有事的。”

    顾明卿依偎在唐瑾睿的怀里，半阖着眼睛，感慨的声音响起，“是啊，咱们当了那么多年的夫妻，什么难关没闯过。可那时候只有咱们，好像就是出点什么事，也不会害怕。自从为人父母后，有了孩子，这顾忌的东西就多了，也没有了以前的洒脱。

    相公，你说咱们什么时候才能有真正平静的日子过呢？好不容易平静了那么几年，我以为可以一直平静下去。谁能想到还是平静不了，如今的皇上真是——”

    说到最后，顾明卿疲惫的声音里透出浓浓的嘲讽。

    唐瑾睿叹了口气，“等太子登基后，就好了。”

    可能真的是对正清帝太失望了，唐瑾睿也开始了大逆不道，开始想正清帝死后的事情了。

    顾明卿抬眸看了眼唐瑾睿，“你就不担心太子也会变吗？”

    “我有感觉太子是不会变的，这种感觉很强烈。再者，娘子你不是说过吗，要是太子再变了，那我这官儿就不当了。以后咱们两个就好好过自己的日子，让仁轩和宇轩在官场上拼搏。要是他们不想在官场上拼搏，当普通的富贵闲人也不是不可以。我也不是非要孩子们当官儿。”

    顾明卿道，“好，要是太子变了，咱们就过自己的日子去。”

    唐瑾睿紧紧搂着顾明卿，后者也静静依偎在唐瑾睿的怀里，夫妻两人难得享受这样的平静温馨。

    顾明卿忐忑烦躁的心在这一刻好像也平静了不少，她忽地说道，“相公，几天后我就要进宫参加丽贵妃的宴会了。你说丽贵妃办这宴会是想做什么？鸿门宴吗？”

    “她不敢。那么多人都在，丽贵妃敢做什么？要不是不能找借口推脱，我真不想你去。”

    丽贵妃的行事，可以说让大多数人都看不上眼。丽贵妃如今以她肚子里的孩子为由，举办宴会。真有不少人不买账。

    不想参加宴会，理由多好找，最简单最好的理由就是生病了。

    以往宫里举行什么宴会，要是有人报上生病，那自然就可以不用参加。

    可是这一次，只要有人报了生病，宫里立马就派下太医。

    哪来那么多人一下子就得了重病，不能参加宴会。

    那些凡是报了病，身体却没有问题的夫人，通通都被正清帝下旨申斥，骂她们狡诈成性，目无贵妃！

    凡是被降旨申斥的人，一个个的可以说是丢了大脸了。

    自从发生这些事情后，就再也没有人敢报病了，除非是真的生了重病的。

    正清帝和丽贵妃就是再霸道，也不能把人抬到担架上，抬着进宫吧。

    就是正清帝他们做的出来，他们还嫌晦气呢！

    顾明卿原本也打算以生病的理由拒绝入宫，可是有了前面那些人，她就歇了心思。

    顾明卿跟丽贵妃可是有大仇，她绝对相信丽贵妃要是逮到机会下她的脸，丽贵妃一定会很高兴。

    顾明卿坐着眉头道，“这宴会不会是冲着宇轩吧。”

    顾明卿最近真的是能将任何事情都跟唐宇轩联系在一起。

    唐瑾睿道，“不可能吧。就是你去了宫里，宇轩不还好好地在家里吗？娘子，咱们在宇轩的身边多放一些人，我就不信了，难道还真的有人能在唐家把宇轩给抓走！”

    除了这么想，顾明卿也没其他法子了。

    到了丽贵妃举行宴会的那一天，顾明卿进了宫。

    丽贵妃还是跟以往一样，打扮得花枝招展，富贵十足，身上的装扮直逼皇后。

    要是那等不仔细的人，乍一看，怕是真的要把丽贵妃当皇后了。

    看看丽贵妃身上穿的那跟大红色几乎没什么区别的银红色，说她身上的衣裳是银红色还有些不恰当，因为这颜色比银红色要艳不少，真的很像是大红色。可你要非说它是大红色，它又差了那么一点。

    还有丽贵妃头上戴着的凤钗，凤尾展翅，华丽非凡，虽说比皇后戴的要少那么几尾，可上面点缀着华丽璀璨的宝石，这么一看，真真是比别的凤钗更为华丽夺目。

    顾明卿见丽贵妃脸上涂着脂粉，面容娇艳，犹如盛开的芍药，尽情展示着自己的美丽。

    顾明卿嘴角暗暗一抽，她真的很想问问丽贵妃，你还知不知道自己肚子里有孩子呢？怀着孩子，脸上还涂脂粉，甚至还涂了那么多，你把孩子都放到哪里去了？

    顾明卿怀孕时，脸上是一点脂粉都不碰，干干净净，清清爽爽，生怕影响到腹中的孩子。

    不止是顾明卿，她认识的大多数人，在怀孕后就不再碰胭脂水粉，同样是担心会影响到腹中的孩子。

    丽贵妃风头正盛，拍她马屁的人自然不少。

    放眼望去，拍马屁拍得最顺溜自然的绝对就是寿庆长公主了。

    寿庆长公主的座位距离丽贵妃近，因此拍起丽贵妃的马屁就更方便了，“呦呦呦！本公主活了这几十年，就没见过比贵妃娘娘长得更美，更国色天香，更倾国倾城的美人了。这要是不知道的，远远望去，哪里当贵妃娘娘你只是贵妃啊，怕是要把你当成天上掉下来的仙女了！”

    顾明卿嘴角一抽，寿庆长公主拍人马屁可真是多年不变啊，永远都是这样的直白。

    没人不喜欢听好话的，丽贵妃自然也喜欢听。

    丽贵妃微微抬起下巴，笑道，“长公主就是会说话，本宫哪里能称得上是仙女啊。”

    “贵妃娘娘是太谦虚了。你哪儿称不上是仙女啊？要我说，您这比仙女还要美上两分呢。皇兄可真是有福气啊，能有贵妃娘娘相伴。贵妃娘娘也是有福气的，如今身怀龙种，这福气啊，大了去了！我也是生过孩子的，一看贵妃娘娘的样子，就知道您肚子里的九成九是个男孩儿。”

    说起丽贵妃肚子里的孩子，顾明卿来了精神，淡淡朝丽贵妃的腹部一扫。

    龙种？丽贵妃的肚子里的算是什么龙种？丽贵妃肚子里的可是同忠亲王的孽种！

    听着寿庆长公主一口一个丽贵妃的孩子会有多出色，一定会继承正清帝和丽贵妃所有的优点，一定是人中龙凤......

    顾明卿真有种想捂住耳朵的冲动。

    要说丽贵妃的孩子以后会怎么样，顾明卿还真是不知道。但是想必孩子的相貌不会差。

    有丽贵妃这么个大美人的娘，忠亲王长得也是英俊，作为他们的孩子，相貌肯定不会差。

    只是人品——

    母亲不知廉耻，父亲罔顾人伦，孩子的人品——不好说。

    顾明卿眼神忽地缥缈起来，其实那孩子有以后吗？只要那孩子的身世爆出来，他根本没有长大的机会。别说长大的机会了，孩子甚至连出生的机会怕是也没有。

    女子怀孕可是要十月啊，快一点的也要七八月。燕锦不可能等那么久的，想必一定会在丽贵妃生产前，就彻底解决了她吧，还有她腹中的孩子。

    稚子何辜啊！可惜孩子投胎到了丽贵妃的肚子里，那就只能——

    孩子无法从丽贵妃的肚子里出来也好，总好过生下来那么小小的一团，然后再悲惨死去，那好像更加残忍。

    顾明卿心想，丽贵妃和忠亲王两个大人做的孽，最后却要算到孩子的身上，这可真是——

    丽贵妃配当一个母亲吗？她根本就不配！

    丽贵妃跟忠亲王私通，怀上孽种，她只是为了当一个母亲吗？这样的鬼话谁相信？反正顾明卿是不相信的。丽贵妃只是为了她的荣宠，为了她的地位！

    顾明卿自从当了母亲，是真的对这种不配为人父母的畜生感到恶心，既然没有做好为人父母的准备，不说有多少金钱，能给孩子多好的生活。可你连最起码的对孩子的爱都没有，你配当什么父母？

    像丽贵妃这样的人其实不少，孩子对他们来说不是孩子，有时候只是工具罢了，达成某种目的的工具。

    在现代，顾明卿看到亲生父母虐待亲生孩子的案例，总是会十分不解。当了母亲后，顾明卿偶尔想起那些事，除了不解，心里只剩下一个想法，那些人不是人，完全就是畜生！不是畜生，能那么对孩子吗？

    现在谁要是敢动她的孩子，顾明卿光想想，心疼得就好像不是自己的，甚至有跟对方拼命的冲动。

    “唐夫人在想什么呢？怎么这般出神？难道是本宫举办的宴会入不了唐夫人你的眼睛？是本宫太无趣呢，还是殿内的歌舞吸引不了唐夫人呢？”

    殿内的确是有舞女在跳舞，这些舞女一个个穿着轻薄的纱衣，翩翩起舞，舞姿优美动人，屋内各类乐器弹奏出的美妙音符响起。

    如果忽略丽贵妃那个讨厌的人，还有些阿谀奉承的声音，顾明卿还是能好好享受一番。可是现在别说享受了，实在是让她恶心厌恶得很。

    被丽贵妃当众点名的顾明卿，就是想保持沉默也是不能了，她起身回答，“贵妃娘娘的宴会自然是极好的了，贵妃娘娘哪里会有不好的。臣妇方才只是在用心欣赏歌舞，这才有些出神，还请贵妃娘娘见谅。”

    一番话十分得体，态度也没有任何问题。丽贵妃就是想抓顾明卿把柄也难。

    丽贵妃还真是想无事找事，鸡蛋里挑骨头，狠狠整治一番顾明卿！

    不过想到正清帝已经派人去抓唐宇轩了，顾明卿要是知道自己的孩子被抓了，生死未卜，到时候顾明卿会怎么样呢？

    丽贵妃只要稍微想想，便激动不已，浑身的血液都沸腾了，两颊红晕升起，美眸里满是激动。

    丽贵妃克制住了心头的激动，淡淡道，“唐夫人坐下吧，何必如此多礼呢？本宫其实也没什么其他意思，也就是这么随口一问罢了。唐夫人如此，叫别人看到了，怕是当本宫是个多苛刻的人了。”

    “贵妃娘娘哪里是苛刻的人，怕是没有比贵妃娘娘更宽容大度的人了。”明明是好话，可听着就是给人一种嘲讽至极的感觉。

    开口的人不是别人，正是花老夫人。

    花老夫人因为花容月毁容的事，对丽贵妃恨得那叫一个牙痒痒。

    可惜啊，丽贵妃什么惩罚也没有，原本被降为妃，可是没多久就有了身孕，又升回了贵妃。

    花老夫人不止一次在心里骂老天没眼，怎么就让丽贵妃这样的毒妇有了身孕，这样的毒妇就该让她一辈子都没孩子！

    丽贵妃眼睛眯起，冷眼盯着花老夫人，在心里暗骂了好多声老虔婆，“多谢花老夫人夸奖了，本宫自然是宽容大度的人了。唐夫人赶紧坐下。”

    顾明卿谢过丽贵妃后，施施然坐下。

    花老夫人冷哼一声，别过头，不再看丽贵妃，她担心自己再多看一眼，就会忍不住上去生吃了丽贵妃。

    丽贵妃却没有放过花老夫人，手有一下没一下地摸着还没凸出的肚子，“花老夫人年纪大，经历的事情多，不如跟本宫好好说说，本宫肚子里的孩子如何？本宫觉得自己肚子里的孩子一定很好。”

    寿庆长公主立即道，“贵妃娘娘肚子里的孩子哪里会不好呢？贵妃娘娘一看就是一个有福气的，肚子里怀的一定是男孩儿！将来孩子生下来，一定是人中之龙，天资非凡！”

    花老夫人淡淡道，“长公主说得很有道理。”花老夫人才不想夸赞丽贵妃肚子里的孩子如何，反正寿庆长公主夸了，她附和就行了。

    丽贵妃挑挑眉，不依不饶地追问，“花老夫人真的是如此想的？”

    “自然是。”花老夫人淡淡道。

    “哦？是吗？为何本宫一点也没有感觉到花老夫人你话里的真心呢？可见花老夫人你是故意在敷衍本宫？”丽贵妃说着，眉眼一沉，“花老夫人，本宫虽然之前跟花家是有些误会。可事情都过去那么久了，皇上也说了事情都过去了，难道花老夫人还记恨本宫不成？

    就是花老夫人还记恨着本宫，可花老夫人也不该忘记，如今本宫身怀龙种！龙种是何等要紧啊！你可知道皇上又有多重视本宫肚子里的龙种吗？花老夫人你千不该万不该，不该记恨本宫肚子里的孩子，还想诅咒龙种！”

    丽贵妃可不会忘记之前被唐家和花家害的降位，害的她战战兢兢，生怕什么时候就彻底失去正清帝的宠爱。丽贵妃这会儿不能拿顾明卿怎么样，是因为正清帝要对唐宇轩下手，她这里不能再生事了。

    可不能对顾明卿做什么，不代表不能对花老夫人做什么！

    丽贵妃如今就是要仗着肚子里的孩子，好好折腾折腾花老夫人！

    要是能直接弄死花老夫人的话，丽贵妃自然会很高兴，只是她也清楚，那是不可能的，不过当着那么多夫人的面，狠狠下花老夫人的脸，让她丢面子，这就没问题了。

    丽贵妃越想越高兴，脸上也不禁流出几分笑意。

    要是软柿子，怕是真的要被丽贵妃这番话给吓到了。

    花老夫人是谁？她可是陪着花阁老历经三朝，什么大风大浪没有遇见过，能怕丽贵妃这小小的话语？

    “臣妇可从没有贵妃娘娘话里的意思，也不知贵妃娘娘是怎么想的，非要给臣妇扣这顶不敬的帽子。”

    丽贵妃眯着眼，重重拍了下桌子，这下歌舞乐器声都停了下来，场面变得鸦雀无声，空气里仿佛都弥漫着紧张的气味，“花老夫人你说你没这意思？本宫怎么看不出来呢？本宫看你就是记恨本宫，恨不得本宫肚子里的龙种立马出事！花老夫人你好歹毒的心肠啊！你可知道谋害龙种是什么罪名吗？”

    丽贵妃很是会上纲上线，立马又将问题上升到谋害龙种了。

    寿庆长公主讷讷道，“贵妃娘娘，花老夫人应该不是这个意思。花老夫人也就是性子直了一点，谋害龙种什么的，她是万万不敢的。”

    顾明卿有些诧异地看了眼寿庆长公主，显然是没想到她竟然会开口为花老夫人说话。

    丽贵妃淡淡瞥了眼寿庆长公主，“长公主有所不知，正所谓知人知面不知心，你可别被某些人的老实脸孔给骗到了。”

    寿庆长公主深知丽贵妃是在敲打她，缩了缩脖子，不敢再多说一个字。

    花老夫人起身，直视丽贵妃，“臣妇是正一品的诰命夫人！除了当今的皇后娘娘有资格申斥责罚臣妇，其余后宫诸妃皆无资格！”

    除了皇后的身份在花老夫人之上，其她妃子的身份，严格意义说起来，的确都是低于花老夫人，是没有资格处置花老夫人。

    丽贵妃大怒，“你好大的胆子啊！你果然是没有把本宫放在眼里！也没有把本宫腹中的龙种放在眼里！一品诰命夫人又如何？大得过本宫这个贵妃，大得过本宫腹中的龙种吗？”

    “臣妇自认对贵妃娘娘并没有半点不敬，对贵妃娘娘你腹中的龙种更没有丝毫恶意。倒是贵妃娘娘的行为让臣妇看不懂了，劈头就将那么大罪责算到臣妇的头上。

    贵妃娘娘如果非要说臣妇有罪的话，大可以将臣妇的罪责禀告皇上，让皇上来惩罚臣妇好了。”

    “你——”丽贵妃没想到花老夫人这么一个老妇竟然会如此难对付，简直是刀枪不入，水火不进！这也更让丽贵妃气得不行。

    丽贵妃眼珠子一转，不知是想到了什么，眉头紧蹙，绝美的面容上露出痛苦之色，一只手紧紧捂着肚子，“哎呀——本宫的肚子好痛啊！本宫——本宫一定是被这老妇给害到了！本宫腹中的龙种也要被这老妇给害了！”

    花老夫人狞笑，丽贵妃这贱人，她是故意的！这贱妇果然就只会这些下三滥的手段！

    顾明卿看着丽贵妃，忽地开口，“贵妃娘娘的肚子痛？这可了不得啊，肚子痛可不是小事，更别提贵妃娘娘身怀龙种，那更是得万分小心了。

    看看皇上如今膝下的皇子，太子自不必说，一国储君。就是忠亲王也深得皇上器重，满朝文武提起他来，也鲜少有不夸的。等到贵妃娘娘腹中的龙子生下来，想必以后也能成长为忠亲王这样出色的人，指不定会比忠亲王更出色呢，也能更好地为皇上分忧解劳。”

    丽贵妃听顾明卿提起忠亲王，美眸中有慌乱之色一闪而过，好在这会儿别人的注意力大多都在她的肚子，倒是没发现她脸上的异样。

    丽贵妃做贼心虚，听顾明卿提了那么多次忠亲王，总觉得怪怪的。

    丽贵妃猛地看向顾明卿，见她面上并无异色，只有浅浅的担忧之色，不禁在心里道，难道是她想得太多了？

    丽贵妃在心里暗骂自己太小心了，要是顾明卿真的知道什么，怎么可能会不露出异样，要是她在这样大惊小怪的，反倒是会被人发觉不对。

    花老夫人嘲讽的声音突然响了起来，“贵妃娘娘不是肚子不舒服吗？这会儿怎么看着一点事也没有了？”

    丽贵妃一愣？她刚才想事情想出神了，所以一时间就忘记装肚子疼了。

    这会儿所有人的注意力都在丽贵妃的身上，自然发现了丽贵妃的异样。

    丽贵妃想继续装肚子疼，可是在那么多双视线的注视下，装不下去了。

    丽贵妃讪讪将手从肚子里上取下，强自镇定，“本宫方才被花老夫人气得动了胎气，不过这会儿已经好了，没什么事了。”

    就是到了此刻，丽贵妃还是不忘给花老夫人泼脏水。

    花老夫人才不愿意背这锅，冷哼一声，“贵妃娘娘身怀龙种，没什么比您肚子里的龙种更重要了。动胎气啊，那可大可小，贵妃娘娘还是赶紧让太医来看看才是真的。免得贵妃娘娘真的——呸呸呸！臣妇可不敢诅咒贵妃娘娘啊。臣妇可担不起贵妃娘娘一口一个的要害你腹中龙种的罪名！”

    “你——”丽贵妃看着花老夫人那张老脸就生气，只觉得没有比花老夫人更讨厌的人了。

    寿庆长公主打圆场，“花老夫人你也别太过分了。贵妃娘娘可是身怀龙种，经不得气！贵妃娘娘不如回去歇息歇息？再请太医好好诊治一番？”

    丽贵妃沉沉“嗯”了一声，“本宫就先失陪了。”

    丽贵妃一走，在座的人就自由多了。

    花老夫人倒是主动来到顾明卿身边道谢，“多谢了，方才要不是你开口帮忙，这一次怕是不容易过去。”

    顾明卿道，“没什么，老夫人不必放在心上。老夫人，人家肚子里可是怀着金疙瘩呢，何必这时候撞上去。我相信这些道理，您肯定都明白，我就不多说了。”

    花老夫人浑浊的老眼里闪涌着深深的恨意，“我也想忍啊！可是想到我的月儿，我这心里就忍不了啊！过年的时候，月儿回来了一趟，她看着好了很多，身上多了股缥缈出尘的感觉，整个人都云淡风轻的。”

    顾明卿说，“这是好事啊！”

    “是好事，可是我只要一想到我那么好的月儿被毁容，我这心里就——月儿本该有个很美好的人生，有个疼爱她的丈夫，有可爱的孩子。可惜，现在这一切都不存在了。”

    顾明卿沉默了。

    可能在花容月的长辈的眼里，嫁人生子，有自己的幸福家庭，才是花容月最大的幸福。

    对花容月来说呢？也不知是在外面自由潜心追逐字画提升是幸福，还是正常的嫁人生子才是幸福。

    “唐夫人，方才为何你一开口，那丽贵妃就沉默了？你方才的话也没什么啊？”

    顾明卿回过神，看了眼花老夫人，心道果然是人老成精啊！花老夫人果然是察觉出了丽贵妃方才的不对头。

    只是花老夫人怕是想破脑袋也想不到，丽贵妃胆大包天，竟然敢跟忠亲王私通，怀上孽种吧。

    花老夫人的确是想不通。要是丽贵妃生下男孩儿，那么小点的孩子，能跟储君相提并论吗？顶多也就是个幼子爱子，以后跟忠亲王一样当个王爷。所以顾明卿多提及忠亲王，根本不会引人怀疑。

    也就只有丽贵妃这样做贼心虚的，才会一听忠亲王，就自乱阵脚。

    顾明卿一脸奇怪，“对啊，我也记得我方才的话没什么不对头的。我也就是看当时的气氛有些紧张，老夫人你和贵妃剑拔弩张，一触即发，这样怕是不好，所以我才开口缓和一下气氛。没想到贵妃还真的听了。”

    花老夫人狐疑道，“只是这样？”

    顾明卿反问道，“老夫人，不是这样还能是哪样呢？”

    花老夫人一噎摇了摇头道，“可能是我想得太多了。罢了，管那贵妃在想什么。”

    “老夫人回去后，还是跟花阁老商量一下。贵妃身怀龙裔，不可轻视，再者贵妃的枕头风也很是厉害。”

    花老夫人点点头，“唐夫人不必担心，这事老身有分寸。花家还不惧怕这么一个烟视媚行的宠妃。”

    顾明卿提醒到了，便不再多说什么。

    丽贵妃固然是会吹枕头风，但是花家也不是豆腐做的，能随便丽贵妃欺负。就是正清帝也不能无缘无故地就为宠妃出头惩治花家。

