    “该死！”桑夫人心中大惊，她方才并非没有防备。

    毕竟蝼蚁尚且贪生，之前的废物们在结丹面前不敢反抗，却不代表所有人都不敢反抗。

    只是没想到，这郑荆山出手竟然如此迅速！

    而且，单单对方这一手压制修为的神通，竟然能够直接打落大境界，她就算反应得过来，多半也不是其对手！

    想到这里，桑夫人没有丝毫迟疑，立刻说道：“郑小友，刀下留情！”

    “如今变故横生，人员频频折损，你我何必还要内斗？”

    “刚才之事，是我不对，我愿向小友赔礼道歉，并且赔偿一笔灵石！”

    “目前的局面，大家须得勠力同心，方有机会离开这个鬼地方。”

    “探查之事，左右还有这两个蝼蚁在，交给他们便是！”

    裴凌闻言，只是摇头。

    这桑夫人刚才没对他流露出敌意也还罢了。

    如今双方都撕破了脸，他哪里还能放心对方？

    这蓬瀛观如此诡异，稍不留神，结丹的紫梅老祖都突兀失踪。

    在这种情况下，若还要分心防备身侧同伴的背刺，风险实在太大了！

    既然如此，还不如让这仅剩的结丹，发挥出该有的作用！

    想到这里，裴凌冷声喝道：“我数到三，你若是还不进去，我便将你杀了，炼成怨魂进去探路！”

    不到万不得已，他其实不想下杀手。

    主要是裴凌至今还没弄清楚具体的规则，不确定自己此刻对桑夫人出手，会不会也跟前几名修士一样，忽然消失？

    说着，他不给桑夫人犹豫的时间，立刻开始数了起来，“一！”

    “二！”

    不等裴凌数到三，桑夫人立刻点头：“好！我去！”

    结丹期的修为告诉她，她若是再不同意对方的要求，陨落之危，近在眉睫！

    该死的，这郑荆山到底是何来历，区区筑基，竟然如此实力，能令身为结丹的她，预感到极为强烈的死亡危机。

    桑夫人心里隐隐约约浮现出一个想法，但立刻被她自己掐灭了。

    毕竟，若是那样的话，她今日，根本十死无生！

    心念未绝，裴凌已经呵斥她入殿。

    “我如今修为不过筑基后期，若是遇见危险，恐怕……”桑夫人站在殿槛外，沉声说着。

    话没讲完，裴凌已经冷然说道：“进去！”

    他心念微动，九魄刀咆哮斩出，刀气到处，瞬间分化九名血衣女子，姿态曼妙，容颜绝世而神情各异，团团围住桑夫人，封住了她任何逃遁的可能！

    桑夫人面色一阵挣扎，殿中情况未知，自己若是贸然闯入，必定凶险异常，但若是不进去……身后那小子显然也不会放过自己！

    想到此处，桑夫人心中后悔莫及，刚才不该逼迫这小子的！

    但她又哪里知道，荒郊野外随意遇见的一个筑基小辈，竟然如此实力、如此果决……

    不用想了这小子，必然是出自九大派的天骄！

    除却顶尖宗门外，根本栽培不出这种筑基期便能令身为结丹的她毫无还手之力的弟子！

    而且观其手段，不是驾驭怨魂，就是血气冲霄，必定出自九大派中的四大魔门。

    原来是个魔崽子！

    桑夫人心中苦笑，也就是说，今日，别说她根本打不过这郑荆山。

    就算打得过，也难逃其宗门追杀。

    甚至她的门人血亲，所有一切有关系的人，都将面临对方宗门长辈的雷霆之怒！

    毕竟四大魔门，不管是哪一个，作风都是如出一辙：他们的弟子，彼此之间如何厮杀，权当养蛊，然而外人，谁动，谁族灭！

    心乱如麻之际，感受着身后的杀意越来越强，桑夫人心头一沉，顾不得多想，只得硬着头皮推开殿门，走入其中……

    刷。

    裴凌立刻收起刀魄，九名绝色血衣女子，归返九魄刀，重新飞入他手中。

    不远处，朱交屏息凝神，眼角肌肉不住抽动，惊骇万分。

    而计霜儿虽然同样脸色惨白，恐惧之中，却悄然滋生出一抹崇敬。

    此时此刻，再没有比一位强大的同伴，更能让她感到安心。

    虽然计霜儿心里清楚，裴凌未必当自己是同伴，但至少，裴凌到现在，没有主动伤害过她，反而对她多有襄助……

    想到这里，她忽然有些慌乱的低下头去，生怕被人看出自己此刻的心思。

    裴凌没有理会这两人，所有注意力，都放在了戒备上面。

    入内的桑夫人，跟刚才的计武一样，迟迟没有出来。

    等了好一阵之后，裴凌忽然心有所觉，转头一看，却见朱交已然不见踪影！

    转眼之间，空荡荡的庭院里，只剩裴凌以及计霜儿两个。

    他眉头一皱，不能再等下去了！

    否则接下来计霜儿消失，下一个，必然轮到他！

    “去其他地方。”裴凌沉声说道。

    他们在这里已经折损了好几个人，而且没有任何收获。

    已经没有继续在这里耗下去的资本！

    “嗯！”计霜儿面色惶恐，用力点了点头，赶紧跟上了他的脚步。

    接下来，两人绕过第二座大殿，继续朝后面走去。

    这里的路径，依旧是卉木簇拥的夹道。

    好在两人入内后，并没有看到女吊之类的诡异场景。

    入目都是蓊郁繁盛的枝叶，偶尔还有花卉点缀其中，望去英蕊芬郁，芬芳扑鼻，若非心知身处险境，其实颇为赏心悦目。

    只是……

    分花拂柳的走了许久，却始终没能抵达后殿。

    拨开一丛花枝，目光从枝叶之间的间隙看出去，飞檐斗拱的后殿，似乎就在不远处。

    然而他们走了又走，计霜儿已经开始喘息，却还在草木围绕之中。

    察觉到情况不对，裴凌顿时皱起眉。

    这时候，计霜儿似乎也发现了问题，怯生生的问：“仙、仙师，现在怎么办？”

    裴凌闻言心中一叹，眼下以他的实力，接下来不管遇到什么，总还能有着一拼之力，但对方一个凡人女子，入此绝地，便是自己有心照拂几分，恐怕也是凶多吉少。

    “蓬瀛观的情况，已经有些日子。”裴凌微微叹道，“你们应该换条路，哪怕绕个圈子，从其他城门回去，就算多费些辰光，终归安全些。”

    计霜儿闻言，露出迷惘之色，说道：“我、我们一直都是走这条路，前两日去姨母家，我们也还在这里过的夜……”

