
　　第434章消息走漏

　　“听证会时间，终于定了。”

　　挂掉电话之后，胡一宝沉沉的吐了口气，他一直在等这一天。

　　“4月20号，还有一个星期。”

　　对于网络上，关于《指环王系列》的舆论，胡一宝从来都不在意。

　　也不在乎网络上各国网友，对精灵语和矮人语的各种污蔑和评价。

　　毕竟这些都能够给胡一宝每天带来额定的声望值，同时也可以让《指环王系列》一直保持一个热度。

　　现在，胡一宝不敢说全世界百分之五十的人知道《指环王系列》，但至少百分之二十人的知道，华夏的胡一宝。拍摄了《指环王系列》，而且就快要上映了。

　　这是一个免费而又巨大的宣传，比之之前的《功夫》还要凶猛。

　　但《指环王系列》上映在即，这些舆论，也应该有一个结束了。

　　漂亮国的听证会，无疑是一个非常高的终结舞台。

　　精灵语和矮人语是自己自创的，谁都夺不走。

　　至于某些国家，通过考古论证，强硬说精灵语和矮人语，是他们自己的这些事情，胡一宝也看到过。

　　那些“证据”，简直荒谬，不可思议。

　　稍微有点知识的，都能够直接对其进行反驳。

　　某些国家竟然也能够言之凿凿的将其拿出来，作为证据。

　　对此，胡一宝只是笑笑。

　　接下来的时间，胡一宝继续投入对《指环王系列》的特效制作。

　　时间来到三天后。

　　在整个华夏近两百位特效师的协作之下，《指环王1》的特效，已经完成了一大半，进入后期收尾工作。

　　休息时间，胡一宝正在查看一个逼真的模型。

　　这时，姜刚猛凑了过来，好奇问道。

　　“老板，是不是要去漂亮国参加听证会了？”

　　“你怎么知道的？”胡一宝惊疑的看着姜刚猛。

　　这件事自己在收到消息之后，胡一宝本来打算是在去漂亮国前夕再公布的，以防打扰到《指环王系列》后期制作人员的心情，影响到电影制作进度。

　　但现在，姜刚猛竟然已经知道了相关的消息。

　　“今天国外的朋友告诉我的，国内的网上，也能够搜索到相关的信息了。”姜刚猛笑着说道，跟着把手机递到了胡一宝的面前。

　　“老板，你看看。”

　　胡一宝拿过姜刚猛的手机。

　　里面是国外网络上的一些新闻截图。

　　不知道是不是漂亮国那边泄露的消息，网络上已经出现了关于胡一宝精灵语和矮人语听证会的消息，甚至是准确到了时间。

　　【漂亮国已经通知了胡一宝听证会的具体时间】

　　【4月20日，持续半年的精灵语和矮人语事件，将会迎来一次终结】

　　【棒子国官方表示，他们将会出席本次在漂亮国的听证会，为祖先的语言而据理力争】

　　【拉丁语相关的语言专家，已经作为参与人员，确定了名单】

　　……

　　毫无疑问，这些事情，已经在国外闹得沸沸扬扬了。

　　胡一宝搜索查看了下国内的新闻，正如姜刚猛所说的那样，国内也已经零星的出现了一些新闻言论。

　　【重磅消息：胡一宝参加听证会时间已经确定】

　　【我国语言学家力挺胡一宝】

　　……

　　按照这种速度，不久之后，将会全网皆知。

　　把手机还给姜刚猛，在他好奇无比的目光下，胡一宝点点头，说道。

　　“是！”

　　“4月20号，我会去漂亮国，参加听证会。”

　　不等姜刚猛询问什么，胡一宝便是继续说道，“你放心，精灵语和矮人语，是我创造的，谁也夺不走。”

　　这话胡一宝说的很有底气。

　　“那就行！”姜刚猛松了口气。

　　说实话，他真的是被新闻上的那些阵仗给吓到了。

　　这一次的听证会。

　　不仅仅是漂亮国的语言学专家参加，世界其他的国家，也都会前去参加，根据目前所知道的，就有不下于十个国家。

　　他们不是来帮助胡一宝的，而是除了作为旁听者，更多的就是来和胡一宝争夺精灵语和矮人语的所有权的。

　　听证会对于胡一宝而言是一次证明自己的机会，对于其他的国家何尝不是一次光明正大抢夺的机会。

　　两种世界上从未出现过的语言，被任何一个国家抢夺到了，都能够增强他们的文化底蕴。

　　而文化，则是一个国家的底气！

　　底气强了，其他的也就跟着强了。

　　胡一宝笑着拍了拍姜刚猛的肩膀，说道，“继续工作吧，这个消息，我明天会宣布的。”

　　“等我离开华夏，《指环王系列》后续特效制作的事情，就要交给你了。”

　　对于姜刚猛的能力，胡一宝从来没有怀疑过。

　　也正是因为有姜刚猛坐镇新世界的电影部，胡一宝才能够在《指环王系列》进行后期制作的同时，还放心的离开新世界，前往漂亮国。

　　“我会尽力的。”姜刚猛点头说道。

　　在胡一宝的统筹下，和源源不断金钱的支持下。

　　《指环王系列》中的《指环王1》后期特效制作，已经完成了一大半，重要的特效已经制作完成，后续还剩下的一些特效。

　　姜刚猛估摸着也就还有不到十天，就能够完成。

　　“姜导，你放心，之前答应你的承诺，我还记得。”听着姜刚猛的话，胡一宝笑着说道。

　　说罢，胡一宝便是转身离开，去看下一个模型了，《指环王系列》之中的所有特效模型，胡一宝都需要自己亲自仔细过眼一遍，他说合格，才算是合格。

　　姜刚猛看着胡一宝离开了背影，有点怔神。

　　他一直在等待胡一宝的剧本。

　　小半年前胡一宝答应之后，却一直没提。

　　姜刚猛以为胡一宝忘记了。

　　没想到，他一直记得。

　　……

　　……

　　4月17日。

　　“去参加20号的听证会了。”

　　上飞机前，胡一宝发了一条围脖。

　　这一次，胡一宝群乘坐的飞机，并不是直飞漂亮国，而是前往岛国的。

　　前两天收到通知，去年购买的GTR，在岛国进行的改装，现在终于完成了，前前后后花了五百万。

　　胡一宝去漂亮国之前，顺便过去验一下货。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，434章 消息走漏免费阅读。https://xs.23sk.com 