    殿内，风元分身暂时站在上首，担任关内的主将。

    他按照姜子牙之前对关内的布置，没有做太多的更改，只是让杨蛟、风林等人把警戒提升到极点，分派诸将驻守关墙。

    众人看到他身上不紧不慢，没有丝毫惊慌，心中莫名的送了一口气。

    本来惊慌失措的情绪，慢慢的舒展开来。

    “白仙师，颇有大将之姿，遇到危机如此的镇定，天下少有人及！”

    有些人恢复心绪之后，暗中赞叹道。

    “杨师弟、哪吒师弟，你们也不用担心，只要把师叔的事情禀报上去，自然有各位师伯师叔下山助阵！”

    “他们神通广大，必有破解城外大阵，解救师叔之法！”

    风元分身把大部分的将军打发走之后，看到杨戬、哪吒神色有些不对，便随口安慰道。

    “师兄此言极是！”

    “只是我们奉师命下山辅助师叔，功劳没有立下多少，就遇到了这种事情，现在还要劳烦各位师长下山，实在是让我们有些惭愧啊！”

    杨戬微微叹了口气。

    他从下山之后，立下的功劳也就是请来了龙吉，和哪吒一起出手围攻斩杀罗宣。其他大部分的功劳，都要算在白师兄身上。

    平时打酱油，遇到了真正的危险，也出不了什么力气。

    这种情况，即便是杨戬也有些心中郁闷。

    不过他心中也明白，谁让自己的实力太差呢。如果他的九转玄功再次精进，拥有金仙级的战力，那能做的事就多了。

    “是啊，我们的实力还是太弱了！我若是能恢复前世的所有法力，或许能去城外的杀阵探探究竟，找到师叔落在大阵中的魂魄！”

    哪吒也说道。

    风元分身笑了笑，没有多说什么。

    都是心性坚定的玄门弟子，再强的打击，只要一点时间就能平复情绪。

    “两位师弟先看顾师叔，我这就施展秘法，把这里的事情禀报师父！”

    风元分身说道，然后便起身离开。

    杨戬目送师兄离开，然后双目看了城外不断呼啸的无边煞气黑云，目光中多出了一丝忧虑。

    “天人杀劫，果然如师父所言，越发的厉害了！”

    杨戬也从师父玉鼎真人那里知道了天人杀劫和封神大战的许多情况。眼下截教弟子布下了十绝阵这种杀阵，想要破阵，必然会有仙神陨落。

    按照白师兄的说法，十绝阵乃是截教顶尖杀阵之一。

    即便是金仙入阵，也有陨落的可能。

    若是阐教群仙下山，说不定就有人陨于阵中。

    杨戬只希望，自家师父玉鼎真人下山应劫的时候，能安然无恙。

    偏殿。

    风元分身默运元神，意念踏入大道法则的海洋当中。

    滔滔海浪中，玉虚金册所化的清光如同悬空的礁石，镇压着附近大道法则的震荡。

    “玉虚金册，寄托了玉虚真传弟子的真灵和一点元神，只要是金册有名之人，知道其他弟子的元神波动，消耗巨量法力催动仙光，便能以金册为中转，传递一些信息……”

    玉虚金册妙用众多。

    以玉清仙光给金册中的其他仙神传递信息，不过是其中一点微不足道的作用。

    对于金仙来说，他们真灵寄托大道，对于时空多少有着极大的参悟，朝游北海暮苍梧，都是很正常的事情。

    想要相互联系，要么直接上门拜访，要么炼制神香，焚香祷告。

    金仙元神勾连大道，只要是有人焚香祷告，必然能听到对方的言语。

    只是阐教群仙乃是清净金仙，香火之力能不沾染还是尽量不沾染为好。

    玉虚金册传递信息的能力，方便了阐教核心真传的互通有无。

    风元如今也享受了这点便利。

    玉虚金册微微颤动，一道仙光蕴含着信息，以金册中的一点元神波动为锚，陡然破空消失，穿破大道法则的海洋，降临到了一处仙山。

    “以玉虚金册为核心，居然能在法则海洋中打造出一个简陋的交流系统，元始天尊还真是厉害！”

    看着仙光消失，风元心中微动。

    三界广阔无边，不知道有多少万里，星空更是如恒河之沙，走香火神道的神灵还好说，香火遍及之地，一个念头就能降临，和其他的神灵相互交流。

    仙人就不行了。不到金仙境界，隔着亿万里虚空，只能望而兴叹。

    玉虚金册，就隐隐间解决了这个问题。

    风元忍不住的想到，自己心海深处的混沌大千镜，能照耀诸天万界，若是以这件混沌重宝为核心，是否能让来自诸天万界的生灵，以大千镜为中转相互交流！

    以后有时间，倒是可以参悟玉虚金册的玄妙，用大千镜尝试一下。

    此时。

    一道清光垂落。

    二仙山中，黄龙真人正在和另外一个道人说话。

    “师弟可真是收了一个好徒儿啊，入门才这么短时间，就能让将截教的不少弟子连续陨落，还凝练仙光，名列金册！”

    “以前我以为只有玉鼎师弟的徒儿杨戬，能担当我教道统的真传核心，没想到，白师侄先行一步！”

    说话的道人，乃是十二金仙中的赤精子。

    十二金仙当中，广成子为大师兄，赤精子排行第二。

    赤精子平时古道热肠，哪个师弟遇到了难处，但凡听说，必然主动的帮忙，是十二金仙中人缘最好的一位。

    黄龙真人也是个热心人，但道行太过一般，远不如赤精子。

    “师兄过奖了，我那徒儿不过是机缘巧合而已，他的跟脚师兄应该知道，乃是先天白虎！我看他出世的时候，血脉本源似乎受到了影响，一丝死气残留不去……这点隐患若是无法解决，只怕踏入金仙，还有极大的阻碍！”

    黄龙真人本来面上带笑，但说到后面，眉头微微皱起，轻叹一声。

    如他所说。

    风元的白虎分身，原本是福地空间中的死胎。若不是被斡旋造化大神通所化的造化之力滋养，根本无法正常出世。

    风元的斡旋造化大神通和体内的造化之力，在点化白虎分身的时候，还是入门不久。

    虽然白虎分身正常练成，但生命根源有极大的折损。

    不然的话，白虎一族的九大秘传杀伐神通，分身也不会只得到了其中三种。

