    “大事定矣！”

    等王都伟走了之后，一直在里间的杨荣出来抚掌笑道：“有王都伟在，另两卫实力羸弱，不足为惧。”

    方醒唏嘘道：“我还以为只是克扣，可没想到居然能吃一半的空饷，若是有敌军登陆天津，一鼓可下！”

    朱高煦鼻息咻咻的道：“这天津三卫烂掉了两卫，宣府如何？”

    “宣府不至于。”

    方醒笃定的道：“宣府乃重镇，陛下每次北征都会征调，最多就是克扣，还有侵吞军屯罢了。”

    “此风不可长！”

    杨荣摇头道：“南方的卫所差不多都烂掉了，北方也就是因为北临草原，加上陛下经常亲征，所以才收敛了些，按照陛下的旨意，咱们此次就该以雷霆之势，一举打下这股子邪气！”

    方醒起身道：“后天，后天就能见分晓了。”

    ……

    第二天，方醒带着几个家丁，和杨荣在天津城中转悠。

    萧条，死气沉沉！

    沿着街道缓缓行来，两边的零星店铺里脏兮兮的，而且顾客寥寥无几。

    掌柜的一脸木然，对生意的好坏根本就不上心。

    顾客犹豫再三，锱铢必争，给这个清晨带来了一丝鲜活。

    城中虽然死气沉沉，可却看不到一个乞丐，更看不到衣不遮体的人。

    走出一段路，身后的辛老七说道：“老爷，有人在跟着咱们。”

    方醒保持着微笑道：“打晕他。”

    于是后面的那两人就倒霉了，才跟出五十米不到，就被人夹住进了小巷子。

    方醒和杨荣也顺利的拐进了一个巷子中，看着千篇一律的木屋，方醒觉得这里就是贫民窟。

    杨荣指着门都关不严实的一家道：“进去问问吧。”

    方醒也不敲门，直接推开。

    “谁啊？”

    屋里的光线不大好，方醒推开门后，看到一个女人用手捂着眼睛，茫然的看着自己。

    “大嫂，我们是金陵来的，想看看你们的情况。”

    女人穿着一身灰色的衣服，看样式就是男装，大了一截，而且有多个补丁。

    “你们……”

    女人放下手，方醒看到腋下开了个口子，就偏头道：“大嫂，你夫君可是军士？”

    女人呆呆的看着方醒，突然起身喊道：“出去！抓贼子啊！救命啊！”

    方醒冷冷的道：“本人方醒，大明兴和伯，我身后这位是陛下身边的杨大人，奉命前来查验北方卫所，天津卫至少要死一堆人！”

    女人停止了叫喊，目光呆滞的看着方醒。

    “不管是祝献还是谁，只要查出贪腐，他们就完蛋了，明白吗？我是兴和伯，他是杨荣，十个祝献也是死！”

    杨荣也温声道：“本官杨荣向你担保，并且汉王殿下也在城中，不管是谁，只要涉及此案，都跑不了。”

    女人呆滞的眼中渐渐的有了些生气，就在方醒以为她要申诉时，却见她双手捂脸，用那种……从喉间逼出来的声音在大哭着。

    “啊……啊……！”

    压抑的哭声让方醒胸口发闷，他咬牙对辛老七道：“调人来，今日若是有谁阻拦，老子就大开杀戒！”

    “兴和伯！”

    杨荣正色道：“若是逼迫过甚，今日的天津城怕是就要毁了！”

    “特么的！特么的！”

    方醒如困兽般的低骂着，直至听到了里屋有孩子的哭声，哭声细微，听着像是猫叫。

    女人的压抑嚎哭马上中断了，她起身冲进去，随即就传来了拍打孩子的声音。

    “大嫂，这里有些吃食。”

    方醒家里两个孩子，所以一听哭声就知道这孩子大概是身体羸弱。

    那女人在里面把孩子哄睡了，这才出来，面色苍白的福身道：“民妇见过两位大人。”

    方醒看到女人惶恐，就说道：“无碍，你大胆的说，稍晚之后，天津城就会被我部控制，本伯会派人专门在你家这条巷子看守，直到此案终结。”

    女人定定神，辛老七就拎着个袋子过来，打开给她看。

    “这是牛乳做的粉末，用烧开的水冲泡，大人孩子都能喝，还有这个是压缩的干粮，一人吃一小块就饱了……”

    辛老七打开装奶粉的大瓷瓶，一股奶香味让女人的眼睛一亮，就哀求道：“大人，民妇可能先去喂了孩儿吗？”

    方醒心中沉重，点头道：“去吧，一定要把水烧开，然后冲泡。”

    这应该就是一家三口，里间就是卧室，外面这一间是厨房兼客厅，除去右边的一个土灶之外，也就是一张一看就是自己打造的木桌和三根矮凳。

    家徒四壁啊！

    杨荣已经看到了那个土灶，他有些不忍的低声道：“兴和伯，本官想派人去仓库那边调些粮食过来。”

    天/津这边是重要的漕运集散地，户部在这里有一个分司，专门管理仓库和清点货物。

    方醒摇摇头道：“城中就有仓库，等明日拿下一干人等，咱们再开仓。”

    这时女人引着了柴火，满屋的烟熏火燎。

    柴火燃起来后，烟雾通过一条暗道出去，倒也方便。

    等女人用奶粉冲泡了一碗牛奶喂了孩子后，方醒和杨荣终于听到了天津三卫的真实情况。

    “……口粮全在上官的手头，三日发一次，不听话的，偷懒的就减半或是不发……”

    女人舔舔刚才尝过奶粉的嘴唇，感受着那一股香甜，然后继续说道：“有人去质问粮饷，当晚就被活活打死，尸骸就挂在城门口，家人全都被赶到了运河边上去干苦力，没熬多久就被折磨死了。”

    杨荣记录的手有些发抖，他抬眼问道：“没人去上报吗？”

    “上报？”

    女人讥笑道：“都被打死了，全家都不见了，于是剩下的人，胆子大的都跑了，胆小的，就像我家，每日煎熬着，也不知道能熬到孩儿长大不。”

    “畜生！”

    杨荣骂道。

    方醒似笑非笑的看着他，问那女人：“可有劳役？”

    “有。”女人的眼中全是仇恨：“地方官儿叫一声，祝献他们就屁颠屁颠的叫人去干活，什么都干，包括为那些官儿家盖房子，种地，啥都干，就和官奴一样。”

    方醒闭上眼睛，良久吐息道：“大嫂且安心，此事就在这两日。”

    女人的面色重归死寂，福身道：“多谢大人的吃食，救了民妇孩儿的命。”

    出了大门，方醒看到聚宝山卫的一个总旗部已经在这条巷子巡逻，就说道：“不是这里的人都不许进，谁若是硬闯，发信号，杀无赦！”

    杨荣有些恍惚的道：“那女人为何又心如死灰？难道信不过我们吗？”

    方醒淡淡的道：“她怕的是换汤不换药，若是这般，她一家此后多半会被看做刺头，会被人慢慢的磨死。”