    第794章反击1

    这时候，其他人也冲了上来，想要夺走夜深手中的小药瓶。

    夜深玩世不恭一笑，自己将药瓶丢在了地上，说：“诸位，别紧张，我逗大家玩的，这不是什么断子绝孙的药，只是我从我嫂子的药箱里偷的一瓶吐真剂。”

    围上来的人都愣了一下：“吐真剂？”

    夜深摆摆手，道：“不信你们自己看，药瓶上都写着呢。”

    有人捡起地上的药瓶。

    药瓶上果然贴着标签，标签上写着三个字：强效吐真剂。

    夜深又提醒道：“别碰，小心沾染上药水，这个吐真剂超级厉害。”

    将小药瓶拿在手里的百秋元，迅速将小药瓶丢到地上，不忘记擦了擦手。

    被小药瓶里的液体撒了一脸，现在脑袋有些微微发晕的哥舒湘脸色刹变，问道：“怎、怎么厉害？”

    夜深说：“只要沾染上就会不自觉的说真话，有问必答。”

    哥舒湘心咯噔一下，吓得不轻，迅速朝着台下走，想要离开现场。

    她刚才被药水泼了一脸，现在感觉脑袋发晕，肯定是吐真剂起作用了，她不能再呆在这里，否则的话她不确定自己会说出什么来。

    可是她还没走到台下，就被走上台来的司明镜堵住了去路。

    司明镜唇角微挑，不经意间掠过一抹冷笑。

    “哥舒小姐，你这么慌慌张张是要去哪里？”

    哥舒湘故作淡定：“我、我妆花了，想去洗手间补妆。”

    哥舒湘美丽高贵，从来不允许自己在人前失态，现在她提出要去整理一下自己，别人不疑有他，可是司明镜站在台阶上，一夫当关万夫莫开。

    “哥舒小姐确定是怕妆容花了，而不是做贼心虚，生怕吐真剂起了作用？”

    哥舒湘蹙眉变脸：“你这话是什么意思？”

    “什么意思，哥舒小姐恐怕比我更清楚。给陈小姐提供减肥药的配方，害得思缘和糖糖现在不孕不育，哥舒小姐，你良心可有不安？”

    哥舒湘厉吼道：“你胡说八道！”

    “是不是我胡说八道，只要哥舒小姐在这里静等几分钟便知道。”

    司明镜故意说：“刚才哥舒小姐沾染到我配置的药水，这款吐真剂需要几分钟才能见效，估摸着……嗯，还有三分钟吧。”

    哥舒湘吓得六神无主，眼神搜寻家人，看到了哥舒堂。

    哥舒堂还没走过来，就被夜星光和夜君擎给挡住了。

    司明镜扣住哥舒湘的手腕，将她拉到台中央。

    现场有很多宾客，大家不知道发生了什么事，此刻只隐约感觉到有好戏看了，全都按耐住性子又重新坐回到位置上，静观其变。

    夜深变脸站在话筒前，打了个响指，说：“诸位，还有正在看直播的民众，我已经查到了是谁要害我二姐和我宝贝老婆，这是我查到的证据。”

    夜深旋转指环手机，投射出全息虚拟屏，放大到两百英寸，让宴会厅所有人看个明白，还将证据发到了自己的博微上，让民众也能看得清清楚楚。

    国宴厅的宾客看完之后，现场一片哗然。

    众人议论纷纷：

    “给那位陈小姐提供减肥药的罪魁祸首，竟然是哥舒小姐？”

    “哥舒小姐还与S国皇室勾结，说帮助他们对付宋糖糖？”

    “哥舒小姐为什么要这么做？”

    夜深伫立在台上，压着滔天的怒意，怒视着事情败露后六神无主的哥舒湘，问了同样的问题：“哥舒湘，你为什么要这么做？”

    “我、我……”

    哥舒湘脑袋晕晕沉沉的，她心里害怕极了，她知道肯定是吐真剂在她身体里起作用，吓得她四肢忍不住发抖。

    她整个人都乱了，慌张得脖子不正常的潮红，急切的祈求台下的家人救她。

    台下的人也着急，生怕她吐出真话。

    可是此情此景，谁也没办法上台去阻止她。

    谁能想到漠银河竟然已经掌握了证据，就等着在今晚出其不意杀的人措手不及，而且还是动用吐真剂这种简单粗暴的方式！

    与哥舒堂站在一起的宴时枫主动倒退了两步，与哥舒堂拉开距离。

    现在暴露的是哥舒家的人，宴时枫想要将自家从这件事中摘出来！

    哥舒堂余光扫到宴时枫的动作，怒火中烧，这时候想要摘清自己，做梦！

    台上，夜深厉声质问哥舒湘：“你什么？你想说，你没有给陈小姐提供减肥药，你没有想害我家宝贝糖糖和我二姐？”

    “我、我当然有！”

    哥舒湘摁着昏昏沉沉的大脑，声音颤抖的回答：“我就是要让宋糖糖不能生育，让夜思缘也不能生育！”

    此话落下，现场所有人都怒视着哥舒湘。

    “她竟然招供了，肯定是吐真剂发挥作用了！”

    “天呐，她也太恶毒了，她为什么要这么做？”

    夜深接着问：“你为什么要这么做？害我二姐和糖糖对你有什么好处？”

    “当然好处多多啊！”哥舒湘完全口不遮拦道：“二公主不能生育，那么生下美人鱼的所有希望就落到了三殿下的身上，这时候宋糖糖又不能生，三殿下势必再去，到时候我嫁给三殿下……”

    哥舒湘说到这里，嘴角露出了梦想成真的笑容。

    她的眼前仿佛已经浮现出这副场景。

    她甚至幻想着自己生下的小美人鱼，会有多受民众的喜爱。

    到时候她就是亚特兰蒂斯最有声望的女人！

    这话一出，全场震惊。

    似乎一下子都明白过来，这是一场针对二公主和三皇妃的阴谋！

    哥舒湘设计害她们，她们在劫难逃。

    没想到她竟然有这样的胆量，这样的心机！

    夜深克制着想要拧断哥舒湘脖子的怒火，忍无可忍的嫌弃道：“呵！就凭你也想嫁给我？谁给你的自信觉得我会娶你？还是谁给你出谋划策，并且跟你保证，只要你做成这件事，就想办法把你塞到我身边？”

    听到夜深继续追问的话，台下好几个人都坐不住了！

    哥舒堂脸色巨变，厉声呵斥：“哥舒湘，你给我住口！”

    哥舒湘进入了飘飘乎的世界，哥舒堂厉声呵斥的话对她一点作用都没有。

    她说：“我叔父跟我保证的，一定会让我嫁给你，成为亚特兰蒂斯最尊贵的女人！”

    (本章完)

