
　　直到中午一行人才出发去桃安酒店。

　　胖婶一边走一边道：“我和玲玲他爸一早就想去照顾老二他们的生意，无奈我们家人少也一直没找到机会，如今你们来正好如了我们的愿，这些年要不是桃桃，我们怎么可能有现在的好日子。”

　　虽然上次见桃桃，她没能给他们好脸色，但胖婶他们一直都急着她的好。

　　“妈，韩叔他们搬走了吗？”张玲玲忽然问。

　　“一早就搬走了，现在那房子空着呢。”

　　“搬哪去了？”

　　“没说。”

　　一行人到的时候，甘泽云已经在酒店门口等着了。

　　“婶子，恭喜您呀，又了了一桩心事，原本我是说这顿饭我请的，老赵怕我抢了他表现非不让。”甘泽云笑着迎上来，并对赵父赵母道：“叔叔阿姨，欢迎你们来我们临安做客。”

　　“老二，请客就不用了，但玲玲结婚我想在这里摆上几桌，到时候你给婶子点优惠如何？”

　　胖婶来之前就想好了，女方这边的婚宴在哪里摆。

　　“婶子，您都开口了，我敢说不？到时候您尽管来我们这办，我保证给您最优价，您看如何？”

　　胖婶道：“有你这话我就放心了。”

　　“这是我名片，上面有我电话，您决定好以后给我打电话，我保证帮您把一切都办得妥妥的。”

　　甘泽云从怀里掏出名片分别递给胖婶和张玲玲他们等人。

　　“老二，你办事越发的妥帖了。”

　　“必须的。”

　　甘泽云笑着领着众人进了酒店。

　　“婶子，我知道您这边人不多，我给您安排的不是大包，但决定对是我们这里环境最好，最安静的一个包厢，菜品的话我推荐您选我们临安这边的特色菜也好让赵叔赵婶和申宇体验下我们临安的美食。”甘泽云一边走一边给胖婶他们介绍道。

　　桃安酒店开业以来，这还是胖婶第一次进来。

　　她一边走一边打量着酒店环境。

　　“你们这酒店设计得真好，难怪大家都对你们的酒店赞不绝口。”

　　“桃桃亲自设计的，可惜建好至今，她还没能亲眼过来见证下，不仅如此，这里面好多东西都是她空闲之余去各地淘来的。”

　　“难怪你们这楼一建就是一两年。”

　　桃安酒店两个月前才刚刚开业。

　　一开业就收到了大量的好评。

　　平日里来这边吃饭得人也特别多也一跃成为了临安最好的酒店。

　　甘泽云把张玲玲他们安排在一个古色古香的包厢里，就像他自己说的这边的环境特别的静雅，甚至还有他们江南特有的小桥流人家。

　　胖婶踏进包厢的瞬间便向他竖起了大拇指。

　　赵父赵母也都非常喜欢。

　　尤其是张小宝，被放在地上的瞬间立马小跑到假山前观察着面前缓缓流动的河流。

　　之后的点菜胖婶也充分采纳了甘泽云的意见。

　　不仅将店里的特色菜点了个遍，还特意给赵父赵母点了几道符合他们口味的菜。

　　甘泽羽安顿好他们后便退下了。

　　两家人在包厢里好奇地摸摸转转。

　　张玲玲和赵申宇也被纪桃桃的大手笔给惊到了。

　　“这酒店从买地到建楼再到现在估计得这个数？”赵申宇向张玲玲竖起大拇指。

　　张玲玲愣了下道：“一百万？”

　　赵申宇点头道：“这还是最少的，只是不知道这边有没有陈哥他们参股？”

　　“我没听陈哥他们提起过。”

　　“其实开酒店不难，难得是搞好各方的关系，不得不说桃桃他们还是厉害的。”

　　要没有牢固的人脉关系往即便有钱也很难在市场上立足跟。

　　酒楼这边上菜的速度比张玲玲他们预估的要快。

　　看着一道道被端上来的精致菜肴，即便是对这些美食无感的赵父赵母也忍不住咽了咽口水。

　　见状，胖婶招呼道：“都是自家人，咱们就别客气了，趁热吃，我听说这边的菜做得特别好吃，亲家，你们尝尝，看看是不是真像他们说的那么玄乎！”

　　她起身给赵父赵母夹菜还不忘吆喝赵申宇。

　　“小赵，你也吃。”

　　“好。”

　　赵申宇确实也对桌上这些菜非常感兴趣。

　　不过他没有急着先往自己嘴里送，而是起身先给张玲玲以及张小宝夹菜。

　　等她们开始吃了，他才开始吃。

　　饭菜入口的瞬间，他忍不住竖起大拇指。“好吃，好吃！”

　　赵父赵母点头道：“确实很好吃！”

　　“是吧，”胖婶一脸得意。

　　“不好吃我是不会带你们来的。”

　　说完，她往自己嘴里送了一大口菜。

　　这顿饭两家人都吃得非常的舒服和愉快，甚至还有种再来吃一顿的冲动。

　　“您好，打扰下，这是我们经理送您们的白头偕老和早生贵子，同时，我仅代表我们桃安酒店祝赵先生，张小姐新婚快乐。”

　　包厢门打开门口，服务员端着餐后甜点和饮品走了进来。

　　胖婶他们看到面前多出的甜点和饮品愣怔了下。

　　服务员简单的给他们介绍了下吃法就离开。

　　“我这还是头一次知道饭后还有甜点和饮品呢，看东西看着就好吃，大家都尝尝。”

　　赵父赵母吃上第一口便点头道：“好吃。”

　　其实他们两人都不太爱吃甜点，但今天这甜甜而腻，入口即化，让人忍不住吃了还想吃。

　　等他们彻底消灭到桌上所有的饭菜以后，一群人已经撑得走不动路了。

　　一个个懒洋洋的躺在桌上。

　　“咱们还是歇会再走吧，我这实在太撑了。”

　　“泽云他们的用料都太实在了。”

　　“嗝！”

　　……

　　如此一闹，两人家的距离再次拉进。

　　如果是在别的饭店，胖婶肯定会吃不完就打包，但眼下这个酒店实在太高档了，她实在做不出吃不完就打包这种事情来，只好使劲吆喝大家吃，以至于，大家一不小心全都吃撑了。

　　原本胖婶以为这顿饭吃下来会花不少钱，结果最后一结账才三百多。

　　虽然三百多在这个念头已经算是一笔大钱了。

　　但他们今天吃得非常满足，因此，她不仅没觉得这钱花得不值，还觉得甘泽云今天给她长了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第862章免费阅读。https://www.23sk.com 