    “那个王富贵仗着李宽的信任，在长安城的商圈可谓是呼风唤雨，风光的不得了。这一次，听说是那个武媚娘在亲自指挥，一个女人，在这种事情上指手画脚，我觉得王富贵要栽跟头了。”

    郑海也是听说过武媚娘的大名的。

    事实上，长安城的勋贵子弟当中，不知道武媚娘的人其实不多。

    往常，他们不大好对一个女人出手。

    如今这么好的机会就在眼前，谁也不想错过。

    “楚王府现在也是飘了，亏我以前还以为他们是真心为匠人们考虑。如今涉及到核心利益的时候，该牺牲匠人的时候还是得牺牲。这么一来，我倒是放心了几分，要不然每次他们都冠冕堂皇的站在那里给匠人们说话，不断的提高匠人的福利待遇，搞得都很被动啊。”

    长孙冲觉得自己总算是看清了楚王府的真面目，心中别提多开心了。

    “是啊！我已经让人安排几个匠人，看看能不能跟楚王府的那些匠人联络上，让他们借着这个机会搞点事情出来，也给楚王府添点堵。”

    “这个主意好，我回头也安排人去看看。哪怕是不成，也可以煽动一下那些匠人的不满情绪。毕竟，没有谁是愿意自己的工钱不明不白的就被克扣了，更没有谁是愿意自己被逼着卖天价的房子啊。”

    长孙冲觉得此时的自己，浑身充满了正义。

    大有一种“天下匠人苦楚王府久已”的感觉。

    “那《月亮报》不是最喜欢刊登一些奇奇怪怪的新闻吗？我觉得可以找人透露一些‘内幕’消息给他们的写手，让他们在明天的报纸上也发表一下看法嘛。”

    郑海如今对于报纸的运用，已经很是熟练。

    这种不需要花费什么成本就能给对手添堵的事情，一直是他的最爱。

    “这个好办！各个报纸的写手们，彼此大部分都是认识的，我们直接让《长安晚报》的写手把这个消息无意的透露出去就可以了！”

    长孙冲很快就有了主意。

    ……

    “阿姊，这些人实在是太过分了，怎么可以这么说你呢。”

    武郭平时对于《大唐日报》这些大报社的报纸，基本上就是快速浏览一遍就扔到旁边。

    反倒是《月亮报》、《太阳报》等乱七八糟的小报是她的最爱。

    这不，今天一大早她就看完了《月亮报》上的内容。

    结果，这不看还好，一看立马就努了。

    “谁把你气成这样了？”

    武媚娘很是淡定的继续陪着离开吃早餐，没有因为风风火火的武郭而影响心情。

    “你们看！这报纸上都说的是什么！明明这些诚意金都是可以退的，他们偏偏说你为了压榨匠人，故意找了个机会克扣工钱；还有那房子，哪怕是参加了摇号，如果不想要，也是可以不买的，为何就变成房子卖不出去，要强制的拿去抵匠人们的工钱呢？”

    “《月亮报》上的东西你也信？”

    武媚娘瞥了一眼武郭递过来的报纸，并没有太在意。

    这帮没有底线的报社写手，现在骂的越凶，到时候丢的脸就越大。

    “阿姊，关键不在于我信不信，而是长安城的百姓信不信啊。我都可以想象，这些谣言出来之后，那些百姓们会怎么看待我们，作坊城外的其他匠人会有什么样的担心，到时候那个影响，可就不是一般的大了。”

    武郭那种皇帝不急太监急的样子，看的武媚娘一阵好笑，又有点感动。

    终归是自己一母同胞的亲妹妹啊。

    “明天首批作坊城的一百栋房子就开始售卖了，然后后天再售卖一百套，一直把第一批的三百套卖完之后，就会开始规划中的房子的售卖，到时候匠人们的反应，肯定就会有所不同，你不用太担心。”

    李宽的方案，武媚娘是全部了解了一遍。

    越是了解，越是觉得巧妙。

    那完全是空手套白狼一样的操作啊。

    最关键是到时候估计还有许多人抢着买呢。

    “真的不用担心吗？像是这种八成真话里头夹杂两成假话的谣言，最是能够取信于百姓呢。毕竟我们现在确实强制性的让奔驰四轮马车作坊的一部分匠人缴纳了诚意金啊。这里头的匠人，大部分在长安城里头都是已经有住处了的。”

    武郭如今经营着面包新语，不再是那种待字闺中，什么也不懂的“傻白甜”。

    虽然有楚王府撑腰，长安城里没有人敢给她亏吃，但是见识的东西，终究是不一样了。

    “郭儿，你现在有这个担忧是很正常的，再过一个月，你就会发现房子这个东西，你以前的理解完全是片面的，你会发现它的另外一面的模样。到时候，说不定你也会把你手头上闲着的钱财拿去买几栋呢。”

    武媚娘显然是不担心自己昨天的决定会不会有后遗症。

    “阿姊你既然这么有信心，那我就不多说什么了。总之你要留意一下长安城各家报社的报道，还有市井之中的各种传言呀。”

    武郭对自己姐姐的性格还是比较了解的，看到武媚娘这副表情，她就知道自己再说什么也是枉然。

    ……

    作坊城的售楼处，建设的金碧辉煌，很是气派。

    正门两边巨大的落地玻璃，立马就让售楼处的档次给提高了好几个等级。

    毕竟玻璃在大部分百姓的眼中，还是属于高不可攀的存在。

    之前也就是在大明宫中有使用，后面虽然不少勋贵人家也慢慢的把它作为玻璃窗，甚至如家客栈的豪华套房里头也能看到玻璃窗的影子，但是终归还不是普通人能够消费的起的东西。

    更不用说售楼处那种大面积的玻璃墙，基本上是长安城的头一份啊。

    “大家排好队！凭诚意金的缴纳证明领号进场！”

    “一刻钟后我们王掌柜会亲自给大家介绍楼盘的情况，如果到时候你们不感兴趣，可以立马退掉诚意金。”

    “没有缴纳诚意金的人员，谢绝入内！”

    “旁边招牌上有今天的购房流程，大家可以去看一看。”

    早上八点不到，南山建工在作坊城的售楼处就已经人满为患。

    一方面，自愿或者被自愿缴纳了诚意金的匠人们，肯定要早早的过来，看看到底怎么样了。

    至于其他的一些匠人，反正今天是不少作坊的休息日，正好过来看看热闹。

