
　　“萧大师，我是天海人民医院的院长韩建斌，我想要和你探讨一些医学上的交流，可以么？”

　　韩建斌看着萧逸风开口说道。

　　“没时间，我还有事情呢。”

　　萧逸风说了一句，就离开了这里，让韩建斌一阵尴尬。

　　不过这位在天海医学界有着举足轻重的大人物并没有任何的生气，反而说道：“果真是少年出英才啊！”

　　“会长，这个小子也太狂傲了吧！”这时那几个医学教授有些不忿道。

　　“你们懂什么，人家是真正的医学大师，就连我的医术都无法和人家相提并论！”韩建斌看着这群人直接喝道。

　　“这……”听到韩建斌的话，这群医学教授顿时一个个都愣住了。

　　堂堂天海中医协会的会长，就算是在华夏医学界都是泰山北斗般的存在竟然会说出自己不如一个二十来岁的毛头小子，这传出去足以让人惊掉大牙，那群医学教授更是直接蒙圈了。

　　走在医院的走廊上，萧逸风眸子四处瞅着那些护士小妹妹，这医院的护士妹妹一个个长得还真是水嫩。23sk.Com

　　“我去，美女，还是白衣天使的美女！”

　　萧逸风眼眸突然看到眼前一位身穿白色大褂，身材高挑的美女缓缓走来。

　　一张脸庞眉目如画，肤如凝脂，精致无瑕，宛如上天雕刻的艺术品，不过眉宇间带着一丝清冷，让人一看就知道不是那么好接近的。

　　看着白衣天使的美女走来，萧逸风露出了一抹自以为帅气的笑容看着对方，挥了挥手说着；“嗨，美女！”

　　结果对方看都没看萧逸风就和他擦肩而过，让萧逸风显得无比的尴尬，挥出去的手顺势就摸了摸头。

　　“尼玛，现在美女天使都这么高冷么？”

　　萧逸风心中暗暗嘀咕着，感觉自己的心脏受到了暴击。

　　“爷爷，宋老的病怎么样了？”

　　而在宋老的病房中，一道清脆的声音传入这病房之中，一位身穿一身白色大褂，面容精致而清冷的美女走了进来，眸子看着韩建斌问道。

　　她正是萧逸风刚刚遇到的那位高冷的美女天使，而她也是韩建斌的孙女韩子萱。

　　“子萱啊，你来晚了，不然你就可以见到一位真正的医术天才啊了！”

　　韩建斌看着面前的这位美丽的白衣天使说道。

　　“医术天才？”韩子萱黛眉轻蹙，眸子闪过一抹异色。

　　“没错，一位懂得施展华夏失传已久的八卦针灸之术的天才，就是他将宋老的病给轻松治好了。”韩建斌淡淡的说道。

　　韩子萱听到韩建斌的话清澈明亮的眼眸闪过一抹惊讶不已的神色，只是她并不知道刚才被她忽视掉的那个人就是她爷爷口中所谓的医术天才。

　　离开了人民医院，萧逸风联系上了王淼淼，准备对她进行治疗。

　　来到天海大学，萧逸风看到了王淼淼，道：“药材我已经准备好了，去你家准备治疗吧。”

　　“去我家？”王淼淼神色微变。

　　“怎么了？有问题么？”萧逸风疑惑的看着王淼淼。

　　“没问题。”王淼淼摇了摇头。

　　“对了，你家有大的木桶么？”萧逸风看着王苗苗突然问道。

　　“木桶？”王淼淼神色一愣。

　　萧逸风点了点头，道：“因为你身上的疤痕想要全部驱除，必须要进行药浴，所以需要一个木桶。”

　　“这个没有。”王淼开口说着。

　　“没关系，既然没有，那就去买一个。”

　　萧逸风带着王淼淼前去购买了一个木桶，然后按照王淼淼的提示前往了她的家。

　　只是当萧逸风来到王淼淼所住的地方才发现这里的环境很差，比之棚户区那里的环境还要差许多。

　　而且这里应该是一片出租区，住在这里的都是打工之类的人，卫生什么的都是脏乱差。

　　王淼淼住的房子面积加起来估计不到四十平方米，只有一张普通木板床，一张桌子，几个凳子，还有一个老旧的衣柜。

　　除此之外就没有什么其他的家具了，至于厨房之类的乃是在外面，算是公用厨房。

　　“不好意思，我这里有点小。”

　　王淼淼神情显得有些不太好意思，一直低着头。

　　“没关系，我不会介意的。”萧逸风摇了摇头。

　　“王淼淼你终于回来了，你说你欠我的房租什么时候交啊！再不交马上滚出去！”

　　一个膘肥体壮，肥头大耳，满脸麻子，打扮的就像是功夫电影里面包租婆一般形象的中年妇女手持一把******冲了进来，一脸气势汹汹的模样。

　　看到这个妇女，王淼淼神情一变，连忙说道：“房东大人，我现在手头有点紧，请你再给我几天的时间，我一定把房租筹齐交给你。”

　　“还几天？你都已经欠我多久了，我可告诉你，没钱趁早滚蛋，要不是看在你小姑娘可怜的份上我才不会让你住进来，害的我天天被你这幅鬼样子吓得半死，我看你还是趁早收拾东西走人吧。”

　　包租婆一脸盛气凌人，说话尖酸刻薄的样子。

　　“喂，你怎么说话的，不会说话就给我闭嘴。”萧逸风冷冷的扫了这个中年妇女一眼。

　　“哟，这还有男的，我还真没注意到，小子你是那嘎达里冒出来的，竟然敢管老娘的事情，想要英雄救美啊。”

　　“可惜这也不是美女，我看你小子是眼瞎了吧，竟然为了一个这么见不得人的女人来多管闲事，我看你还是那凉快那待着去吧。”

　　包租婆神情凶悍的拿着******指着萧逸风哼道。

　　萧逸风眼神中冷芒一闪而逝，一把夺过对方手中的******，对着这个包租婆就是连连狂扇，******打在对方脸上让其惨叫连连，整张脸都被打的肿了起来，简直就不是人样了。

　　“不要打了，不要打了！”

　　这时王淼淼拉着萧逸风的手连忙说道。

　　“对于这种恶毒的女人就不需要手软。”萧逸风冷冷地哼道。

　　“可是你打伤了她，我就很难在这里住下去了。”王淼淼开口。

　　“这种破烂的地方不住也罢，我从新帮你找个地方吧。”萧逸风看着王淼淼说道。

　　“不用了，萧先生，你已经帮我很多了，我不想再受你太多的恩情，不然我报答不了的，而且这个地方我已经住习惯了，我也不想离开这里。”

　　王淼淼摇了摇头说着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第194章 高冷的美女天使免费阅读。https://xs.23sk.com 