    噼里啪啦——

    竞技场中，激战正酣！

    手中的长剑炙白如光，罗曼浑身上下吞雷吐电，几十上百条蜿蜒的雷电广布擂台，密密麻麻地相互交织成无形结界，由此带动罗曼身形，速度之快，已是真正意义上的风驰电掣！

    4阶自创技能-电磁牵引

    别说普通人，就连一般的职业者，也只能看到一片由雷电组成的海洋将伊莎团团围在中心，连人影都看不见，只有裹着雷电的长剑从四面八方向伊莎狂轰滥炸！

    雷电光芒四射，直如烈日当空使人根本不敢直视；破空席卷之声，仿佛穿行于至高冰川的凌冽寒风。

    要不是在那雷电海洋中央，由无数金色光芒组成的‘堡垒’依然在坚持，观战的人都要以为伊莎已经被罗曼轰杀成渣了！

    “罗曼大哥占据上风了，”

    历山德紧张的双手抓在护栏上，旁边克里斯丁先是点头，紧接着又摇头。

    “表面上看是的，但是伊莎那个家伙···谁知道她还学了什么秘术，就算瞬间翻盘也——”

    “来了，”

    抱着双手的艾丽卡异色瞳孔死死的盯着擂台，伊莎剑光构建起来的金色堡垒已经在罗曼的狂攻下不断扭曲变形，防线已有摇摇欲溃的迹象。

    轰！

    所谓久守必失，在罗曼不计余力的劈砍轰炸下，金色堡垒终于崩溃开来，无数金色光芒炸开！犹如贴脸放了一个极度华丽的闪光弹！而最关键的是：

    在下意识眯起的眼中，伊莎的身影已经消失不见。让罗曼心中一沉，心知中计。

    “危险！！”

    当局者迷、旁观者清。

    罗曼不知道伊莎消失何处，但是观众席上的艾丽卡等人可是看得很清楚。——在金色堡垒爆炸的一瞬间，伊莎瞬间从罗曼的身后的空气中浮现出来，手中的长剑已经毫不迟疑的横扫而出！

    ‘后面，’

    虽然艾丽卡他们来不及提醒罗曼，但要知道，罗曼可不是一个‘人’在战斗。

    ？

    在伊莎的眼中，罗曼的背后仿佛瞬间浮现出一个面对自己的魔纹女性。与此同时，罗曼已经飞速的转身！仿佛亲眼目睹了少女的‘光明之跃’一般，手中的长剑猛然挡在她的攻击途径上。

    当~~

    刀剑互击，却出乎意料地没有爆发铿锵巨响。而是突然发出一声犹如教堂钟声的回荡，让人脑海中不由自主的浮现出夕阳西下、游子归家的和平。战意全消，连罗曼身上的血红的光芒都猛然一淡。

    “这是···”

    “这是与‘和平之歌’类似的剑术。”

    作为帝国土生土长的贵族子嗣，克里斯丁其实对大部分贵族秘术非常了解，只不过被他‘帝国第一花花公子’的名头盖过了而已。

    作为压制了野蛮人足足千年之久的人类帝国，当然不缺对付‘血怒’的手段。

    光明系2阶魔法-和平之歌

    这个魔法能够消除一个生物的愤怒、敌意，是光明牧师们用来安抚人心的魔法。用来对付野蛮人也是一等一的犀利：要是怒火都烧不起来，那血怒之力从何谈起？

    当、当、当~~

    一连七下双剑交锋，全都如同连绵钟声一般，让整个竞技场十几万观众都是一脸温馨舒缓。激荡的心情都和平下来，但是对战斗中的罗曼来说：

    身上横扫千军、血战沙场的磅礴红光已经消失不见，代表着被强行从血怒加持中打落。

    “嗯，和平之剑一出，伊莎胜利在望了。”

    坐在一层的金发帅气青年，小罗格-哈特微微一笑。

    这可是他特意为妹妹伊莎准备的战术：依靠拥有强大抗魔能力的‘优雅之剑’抵抗磁场和雷电，然后以‘和平之剑’压制对方的血怒。

    再加上能够不断吸收对手力量为自己所用的‘潮汐之剑’···虽然那个罗曼比情报中的还强，但毫无疑问，胜利是伊莎的！

    “你很强，罗曼。”

    两个人影分开，金色马尾少女看着眼前眉宇之间没有一丝退缩的少年，叹了口气。

    明明第一次见面的时候，只是仗着秘术才险胜自己半招；可短短半个月，就已经成长为能够正面匹敌自己的高度。

    “某种意义上来说，比我强多了！”

    伊莎可是知道的，失忆的罗曼连普通贵族的资源都没有，全靠自己的努力和天赋才成长到这一步。相比之下，自己这种由别人的战术、别人的秘法、别人的武器堆出来的强者···

    “即便如此，我也要赢！”

    少女双手持剑置于胸前，剑尖指天。灿烂的金色马尾垂在身后，碧绿色的双眸犹如幽深的湖水，似乎泛着隐隐的星光，嘴唇微微抿着，轮廓鲜明的脸上同样是不认输的决绝！

    “我绝不要再品尝一次无力的味道，哪怕是借助别人的力量——”

    竞技场之中，不知何时已巍然耸立着一把巨剑，仿佛一面城墙，又像是一面旗帜！不动如山，侵略如火，血光升腾，杀气冲天，大有一剑横扫千军，血流成河的狂霸煞气。

    罗曼首当其中，立即生出四周十几万观众全都消失不见，只剩下他与那把巨剑的错觉！这是双方的心智对抗中，他落入下风的证明。

    而更让罗曼眉头一挑的是，这把剑上的不屈杀气与孤傲怒火，对他来说再熟悉不过了：

    血怒！

    而且还是罗曼自己的血怒。

    “这一招叫做‘海啸’，”

    位于血色巨剑之下的伊莎开口，

    “是我用来吸收你力量的‘潮汐之剑’秘术的终结技，这柄剑凝聚了你之前的力量、血怒、杀气···强度你自己应该很清楚，那么——”

    还要打吗？

    “当然！”

    罗曼咧嘴一笑，自己之前所有攻击的总和吗？强度他当然再清楚不过，但是——

    不试一试，孰强孰弱谁又能知道呢？

    “那就来吧！！”

    随着伊莎猛然一剑斩下，头顶的巨剑随即以开天辟地之势下斩，似快似慢，亦前亦后，空气似乎都被一剑划破，带着高高在上的霸道向罗曼汹涌下压！

    呵，超越自己这种事情——

    肌肉、血怒、光环、雷电、磁场··体内所有的力量全都被罗曼调动起来！完全以不管不顾的状态发挥出，灌满雷电的长剑已经看不出形态。

    一步踏出，身上的蛛丝衣服甚至都承受不住这一瞬间爆发，猛然炸裂；

    挥剑，手臂之上飙射出无数血花，染成一片鲜红；

    我也做得到啊！

    锵！！！

    双剑再次交击，巨大的爆炸顿时吞没了一切，狂暴的气浪冲天而起，引起激烈的龙卷与飓风！刮得十几万人下意识的闭上眼睛，双手挡在身前。

    如果不是大竞技场第一第二层都是高手，只怕在这对撞余波之下，就要表演‘随机干掉几百个’幸运观众助兴了。

    “太···太恐怖····”

    “这就是帝国年轻人的实力？！”

    “结果呢，到底是谁赢了？有谁看清楚了吗——”

    在慌乱、惊呼、骇然的声音中，和那些普通人不同，高级职业者们都猛然扑到栏杆前，探出身体，死死的盯着那烟雾弥漫的擂台之上。

    到底谁才是胜利者呢？是哈特家的公主，还是那个绝世黑马一般的少年····

    ？！

    随着烟雾散开，露出两个身影，相距十米，背向而立。在他们之间的地面上，满溢着触目惊心的红色，这是鲜血铺成的地毯。

    “咳咳，你果然很强···”

    缓缓回过头来，伊莎的身上到处是焦黑的痕迹，看起来好不狼狈。但是随着细微的咔嚓身中，那些焦黑的皮肤裂开、剥落、露出了新鲜的皮肤。

    “我似乎没有告诉过你我的血脉之力吧？”

    “并非我估计隐瞒，而是对战斗毫无帮助，懦夫一般的‘再生’能力！”

    喂喂喂，这是神技好吧？

    在另一边，同样转身罗曼虽然看起来外表没有什么伤势，但是刚才一拼之下，不光是自残一般的爆发先伤自己八百，同时肋骨还被巨型血剑扫中断了7根，以及最关键的：

    咔嚓，

    一声脆响打破了两人之间的平衡，随着罗曼手中的长剑上炸开一道裂纹，然后飞速蔓延中：

    哗啦啦、

    化为一地的金属碎片！

    可惜了，瞥了一眼地上的雷电附魔长剑碎片。不但很顺手，还是罗曼亲自‘打材料’‘做任务’得来的武器，然而：

    “抱歉，”

    伊莎手中的‘优雅之剑’一如既往，平平无奇却又坚不可摧，不愧是历史上唯一神话阶铁匠的作品。

    “虽然依靠武器，但——”

    “等等，”

    罗曼抬手打断了伊莎的胜利宣言。

    “战斗还没结束，”

    ？！

    “什么？！”

    “难道他准备肉搏——”

    “不是吧，那个大哥哥剑都碎了还要打？”

    “这不现实，持械和空手之间，始终存在一面高墙！”

    观众席上响起了议论纷纷的声音，虽然罗曼这种不认输的气概很值得欣赏，但是同等级的强者对战，空手和有武器那就是两个世界！

    虐菜另说。

    “可是你的剑···”

    面对伊莎的疑惑，罗曼洒然一笑。

    “谁说碎了就不能继续战斗，”

    将剑柄归鞘，罗曼摆出了一个‘拔剑’的姿势：

    “剑，岂是如此不便之物？”

