
　　叶萌、墨锦城还有楚月从顾家回来，楚月一直也没有问墨锦城璇玑阁的事情，她只当墨锦城只是为了给墨家找回一些面子，随口说的。

　　然而，第二天，墨锦城还真的把另一个骨雕给叶萌拿回来了。

　　叶萌捧着那个骨雕，开心的不得了，拿起来闻了再闻。

　　一股股的药香蹿进叶萌鼻息，传遍她的全身。

　　她觉得整个人都舒坦多了，感觉曾经堵着的血脉都畅通了一般。

　　叶萌总觉得脑子里有一些乱七八糟的片断在乱飞，她想连起来，却怎么都连不起来。

　　她总觉得脑子里乱乱的，她严重怀疑这个骨雕有问题，也赶紧把这骨雕装了起来。

　　这么珍贵的东西，她得找个地方好好保存起来。

　　在屋里转来转去，最后看到家里有一个小杂物间。

　　她觉得把这个东西跟那些杂物混放在杂物间了，说不定还安全一些呢。

　　她推开杂物间的门，先将骨雕放在一个架子上，最后又换到另一个架子上，最后又想着放到一个柜子里，她伸手拉开那个柜子，结果发现那柜子里居然放着一个方方正正的金属的东西，像个盒子。

　　叶萌有点好奇，将那东西拿了出来，仔细一看，这并不是什么铁的东西，而是一个块乌金。

　　叶萌掂了一下这东西的重量，确定这是一个盒子，并不是实心的。

　　只是这既然是个盒子，那为什么没有开口的地方呢？

　　这里放的啥玩意儿？

　　她看着那东西，总觉得有些眼熟，她伸手在那块东西上抚了一下，脑子里突然就跳出来一堆乱七八糟的数字。

　　她闭上眼睛，手指轻轻的抚着那个盒子，凭借着敏锐的感知力，她似乎摸到了一排排的数字。

　　她按照脑中数字的排序，一下一下的按着这盒子上的数字，只听到‘嗒’的一声，叶萌张开眼睛，惊讶的发现盒子居然打开了。

　　里面静静的躺着一枚玉扳指，翠绿的颜色。

　　叶萌伸手将那扳指拿出来，握在手里的时侯，头狠狠的一疼，脑子里突然涌现出许多画面。

　　她初遇凌骞昊的时侯，妈妈生病时侯的痛苦，凌骞昊给她的安慰，她和凌骞昊订婚，还有叶桃凌和骞昊在床上纠缠的画面，最的事是她将扳指吞进肚子里的画面，这样大的扳指，她就那样生生的吞下去了，那种难受的感觉，她记的清清楚楚。

　　“啊——”叶萌尖叫了一声，捂着头，痛苦的在地上打滚。

　　听到叶萌的叫声，墨锦城一个激灵，脚步凌乱的从书房跑出来，楚月也从婴儿房里跑出来。

　　就连墨时霆和墨老爷子都惊动了。

　　墨时霆本在楼下看电视，听到声音，心底一慌，也往楼上跑。

　　墨老爷子拄着拐杖，在庆叔的搀扶下，颤颤巍巍的上楼。

　　墨锦城第一个赶到杂物间，推开门，就看到叶萌抱着头在地上打滚，他只觉得自己的被什么东西扎了一下又一下。

　　他赶紧蹲下身子去查看叶萌的情况，“萌萌，萌萌，你怎么了？”

　　叶萌一拳便朝着他打了过来。

　　墨锦城着实是没有想到叶萌会突然出手，对于叶萌，他根本就没有防备，这一拳打的结结实实，落在他的脸上。

　　他眉都没有皱一下，这一拳像是打在别人脸上一般，他紧紧的将叶萌抱在怀里，柔声安抚她，“我在，我在，别怕，别怕。”

　　叶萌看到他，神情明显的怔了一下，随即身体一软，眼睛一闭，晕了过去。

　　“萌萌。”

　　楚月下意识的也叫了一句。

　　墨锦城身体都微颤着，他再也经受不了萌萌离开他了，可是她突然这样子，他真的好害怕，不会是以前的病，还有什么后遗症吧？

　　他深吸了一口气，将叶萌抱到床上去。

　　想来想去，最后还是给顾佬打了电话，虽然顾佬已经隐退，但是他不会看着萌萌生病而不管的。

　　果然，顾佬很快就来了。

　　他给叶萌把了脉，又辅助着一些仪器做了别的检查，发现她的身体没有什么症状，应该是没有什么问题的。

　　他又问了一下墨锦城叶萌最近的情况。

　　墨锦城把叶萌失忆的事情跟顾佬说了一遍，顾佬皱着眉头，叹了一口气，“我是真的老了，现在对于有些事情，真的是有些无力了，尤其是R、H两种基因，让我觉得自己这么多年我都是碌碌无为，连自己的徒弟也救不了。”

　　“您别这么说。”

　　正当大家一筹莫展的时侯，叶萌醒了过来。

　　楚月赶紧叫墨锦城和顾佬，“阿城，顾佬，萌萌醒了。”

　　墨锦城和顾佬赶紧过来看叶萌。

　　叶萌张开眼睛，目光落在墨锦城身上，眼泪突然就落了下来，她叫了一声，“墨三。”

　　这一声叫的百转千回。

　　墨锦城怔了一下，随即走过去握住了她的手，“你，全都想起来了吗？”

　　叶萌点头，眼泪止不住的往下掉，她哽咽着声音问：“我们的女儿，真的，真的死了吗？”

　　墨锦城鼻子也微一酸，伸手将叶萌揽进怀里，唇落在她的额上，“我们还有清时，以后，我们还会有孩子，我们还可以再生几个女儿。”23sK.com

　　顾佬，楚月悄悄的退出房间。

　　墨锦城安抚了叶萌许久，她才缓过劲来。

　　收拾好自己的心情，换了衣服，跟墨锦城一起出了房间。

　　顾佬正在楼下跟墨老爷子说话。

　　叶萌跟墨锦城手牵着手下楼。

　　叶萌叫了一声，“爷爷，师傅。”

　　墨老爷子激动的点了点头。

　　顾佬下意识的又去给叶萌号脉。

　　把过脉之后，确定叶萌没有什么问题，他才放下心来。

　　叶萌看着顾佬头发都已经全白了，脸色跟以前也差的远了。

　　她还记得从前的顾佬，总是精神很好，他是中医，一直也有养生的，所以，身体还算健康，可是这一年多，因为她的病，他费心费力，一直都在熬着身体。

　　叶萌深吸了一口气，歉疚的说：“师傅，对不起！”

　　顾佬哈哈的笑了起来，“有什么对不起的，人总是有老了的时侯，我现在有你这样的继承人，我高兴着呢，以后啊，把咱们中医好好发扬光大吧。”

　　叶萌点头，“我会的，师傅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1065章 想起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 