    周日晚，临睡前，卓禹安道

    “明早坐我的车去公司。”

    “不用，我坐地铁不堵车，免得迟到。”

    “不会迟到，我没到场，他们不会开始。”

    “哦，那甲方爸爸明天能不能多照顾照顾我们。”舒听澜开玩笑。

    “嗯，看你今晚的表现。”他又翻身压下来。

    “所以这是潜规则.....吗？”已被攻城略池。

    周一清晨，卓禹安还在熟睡，舒听澜没开灯，轻手轻脚踩着地毯到浴室梳洗加化妆。回卧室换衣服时，卓禹安不知何时已醒了，正靠在床头好整以暇看她。

    舒听澜懒得理他，自顾在衣柜里找了职业装穿上。她的衣柜清一色中规中矩的职业装，林之侽替她买了几套颇有点小心机的职业装，都被她束之高阁了。好在她身材好气质佳，普通着装也能穿出自己的风格，林之侽每每看到她都不由喊：天妒人怨

    尤其今天因为要去卓远科技参加竞标会，所以化了妆，吹了头发，举手投足间充满了职场精英的气场，看着镜子里的自己，她亦是满意的，按照肖主任与周老师的话说，当律师，精气神是必备条件。

    卓禹安已起来，与她并肩站在镜子前仔细看她，舒听澜从他的眼神里看到了他的想法。两人虽不谈感情，但毕竟也日夜相处了几次，他一个眼神，她便能捕捉到意图。

    这人眼里写着明晃晃的情..欲。

    她急着出门，没时间陪他疯，所以往旁边挪了几步离他远一点。

    结果..他长手一伸，把她带入怀里与她面对面看着，一手搂着她的腰，一手伸出大拇指，把她唇上的口红一点一点擦了。

    “喂...”舒听澜大怒，这是她精心画好的唇妆，头可断，血可流，妆容不可花。

    而卓禹安却气定神闲，极满意地看着被他擦干净的唇，施施然开口道

    “口红颜色太艳了，不适合你。”

    你这个直男懂个屁啊，舒听澜忍不住在心里骂了句脏话。

    卓禹安从她的梳妆台上精准无误地找出一支无色的润唇膏：

    “你的唇色本就很好看，只需要涂点润唇膏即可。况且在竞标会上，如果唇色太过于艳丽，太突出的话，你开口讲话时，评审员注意力会被带跑偏。”

    他一本正经地解释，倒是有一点道理。

    “我帮你涂...”他稍稍低头，用手捧着她的脸。

    舒听澜被迫仰着脸让他涂抹。

    结果，好半晌，他抓着唇膏的手始终没有落下，倒是眼眸一沉，低低沉沉地道：

    “在这之前，我想我需要先做点别的事。”

    他的唇已落下，开始只是浅浅地舔砥，而后越来越深入，舒听澜几近窒息时，他才放开。见舒听澜满脸通红，笑得十分开心。

    “别动，我帮你涂。”

    最后，舒听澜成功地迟到了，等她赶到卓远科技时，肖主任与周老师还有嘉佳已到了半个多小时。三人正在一层大堂的小会客厅讨论一会儿竞标的事。

    “怎么回事？说好提前一个小时到。”肖主任眼神锋利剐了她一眼。

    “对不起。”舒听澜认错，急忙也掏出电脑跟上他们的讨论进度。

    “听澜，你和嘉佳都是第一次参加招标会，旁听就行，多学习，不仅学习肖主任，也要学学对手律师，以后自己独立做项目，有跑不完的招标会。”周铭倒是和颜悦色。

    “好的。”

    “嘉佳尤其是你，不该说的话，一句都别说。”肖主任最后嘱咐。

    “放心吧老大。”

    过了一会儿，其它律所的律师们也来了，彼此打了招呼。作为这次竞标最有力的竞争者，肖主任与周铭最受关注，不时有律师过来打探消息。

    都是一个圈子的人，大家其实都很熟悉，周铭笑着说道

    “你们过份了啊，别想从我这打探消息。”

    “卓远科技你们还不知道吗？你们得不到的信息，我们也一样啊。”

    “公平竞争，公平竞争。”

    大约又过了半个小时，快到竞聘时间了，卓远科技的法律部门，技术部门，还有财务部，运营部的人员都陆续入场了，参与竞标的几大律所的项目负责人也陆续入场，只有大BOSS卓禹安姗姗来迟，比原定的时间晚了15分钟。

    舒听澜坐在门边的位置，卓禹安一进场，偌大的会议室瞬间安静，针落有声，仿佛被按了暂停键，所有人都屏息看向他。连舒听澜也不免多看了他几眼，穿着一丝不苟的西装西裤，把整个人衬托得无比矜贵且有距离感。他谁也没看，径直坐到最中间的位置，表情严肃且认真，冷冷一句话

    “开始吧。”

    会议会里，被按了启动键，刹时出现了窸窸窣窣翻纸，提交报告书的声音。

    这场竞标会，由卓远的张律师主持，流程很常规，参与竞标的律所派个负责人依次上台演讲。能够最终入围的律所，都是行业内的佼佼者，不管是做的PPT还是现场的表达能力以及渲染气氛的能力，都是个中高手。

    舒听澜每一场都认真听，恨不得拿笔记下他们精彩的发言。

    卓禹安坐在正中央，始终没有太多表情，只有在讲到他不感兴趣的方面时，会微微一挑眉。这细微的表情，被底下的人迅速铺捉到，到演讲时特意避开相关的内容。

    肖主任排在最后一位上台，作为最有力的竞争者，别的律所格外关注。舒听澜也不由紧张起来，双眼一眨不眨地看着台上的肖主任，手心都是汗。

    这是她第一次参加这种竞标会，又是肖主任第一次真正意义上带她做的项目，她比谁都希望能获胜。

    肖主任打开了PPT。

    舒听澜的心脏顿时漏了半拍，这是她做的那份，卓禹安看过的那份。肖主任竟然直接用她做的PPT，这算是对她莫大的肯定了，心里既紧张又激动，不由看了一眼前方的卓禹安。

    想起那晚，他信誓旦旦说她的标书做得很完美，不需要再改，是不是意味着他也很满意？不过这人，城府深，又表里不一，谁知是真满意还是托词？        今日宜偏爱

