    黑人首领与两个摄像记者在窃窃私语者，虽然这几个人在刻意隐藏，但吕树仍旧能够看出来对方的目光时不时的飘向自己。

    这群人有点掩耳盗铃的意思，他们也没接受过专门的防一品直觉训练，所以哪怕他们偷看吕树的时候再谨慎，也能被吕树察觉到……

    可能黑人首领和摄像记者他们压根都不知道自己是在打谁的主意。

    吕树一直等着他们来发难，结果黑人首领拍了拍两个摄像记者的肩膀，给他们一人掰了一小块压缩饼干就打发走了。

    两名摄像记者似乎并不满意这样的报酬，还想争论点什么，结果双方起了争执后黑人首领竟然又把这俩人的手指给掰开，把给他们的压缩饼干又重新夺走……

    这就真的是血亏了啊，吕树都替这俩摄像记者感到冤枉，人也出卖了，结果啥也没落手里。

    其实这是大部分贪得无厌者的下场，最终会被自己的野心坑害。

    不过让吕树意外的是，黑人首领把两名摄像记者驱赶到一边之后并没有直接来找吕树，而是将所有人聚集在一起，说是要开会！

    “开会干嘛？”有人好奇道。

    “现在我们营地面临生死存亡的选择时刻，要大家一起来决定一些事情，”黑人首领说道。

    吕树撇撇嘴，他刚才可是看到这货跟不少手下偷偷沟通过了，肯定是有了什么想法。

    说着是让大家一起决定，其实到最后必然还是一群人一唱一和的就把节奏带到他们想要的方向去了。

    一大群人围坐在篝火旁边，修行者坐在里面，普通人则在外围站着，一下子营地中的地位与阶级便体现了出来，普通人竟是连坐下的资格都没有。

    黑人首领站在最中间忽然说道：“大家可能也都听说了，咱们营地里食物已经不多，而且以前的狩猎方式也没法再用，所以我们现在必须商量对策。”

    吕树听着差点都笑出声了，你们特么的纯粹是去捡便宜呢，也好意思说自己是去狩猎……

    “从今天开始，”黑人首领说道：“所有食物都要先给修行者吃，所有资源都要给集中分配，这是为了保证营地的存亡，大家有意见吗？”

    营地里鸦雀无声，修行者们是既得利益者当然不会说话，而普通人又不敢说。

    这个时候黑人首领看向吕树：“关于食物的这个规定你有意见吗？”

    吕树愣了一下，他沉吟了两秒：“咱们有食物吗？”

    黑人首领：“……没有。”

    “来自Antell.Stewart的负面情绪值，+666……”

    “那我们商量这件事情的意义在哪，”吕树好奇道。

    “好了，进行下一个议题，”黑人首领打断道，他不能让吕树再说下去了，不然什么都进行不了！黑人首领话锋一转对吕树问道：“你觉得咱们应该怎么寻找出路？”

    吕树心说这货终于忍不住了，只不过比吕树想象中的要更直接一些。

    从一开始吕树就知道这黑人首领对自己没存什么好心，不过他还想着既然是开会，肯定是到最后才图穷匕见。

    国内开会不就这样吗，先扯半天犊子，说说套话，然后最重要的事情以最漫不经心的方式说出来，每个人都藏着自己的想法不让被人获取自己的真实意图，最后可能就是扯了一整场的犊子。

    结果这海外的风格和国内不太一样啊，开门见山。

    黑人首领见吕树沉思着不说话，就给自己的手下使眼色，篝火旁暗流涌动，很多人目光不善的看向吕树。

    一个手下站起来对吕树说道：“问你话呢，你还想不想在营地里面接受庇护了？你要不想在营地里待着就出去！”

    旁边的女修行者冷眼旁观着，她心里忽然很想笑，一个拥有空间装备的高手，需要营地庇护吗？显然不需要。

    然而就在此时，营地外面传来脚步声，所有人惊愕的像向黑夜里看去，篝火能够照亮的范围是有限的，所以他们有点看不清来者的模样，只不过对方脚步沉重，很多人一瞬间便在脑海里勾勒出一个壮汉的模样。

    吕树也皱起眉头，遗迹的夜晚还有人类敢四处乱跑肯定不是一般人，只不过会是谁呢？黄石国家公园里当时还藏着什么高手吗？

    或者……来的是遗迹生灵！？

    那个黑夜里的人影慢慢浮现，所有人都愣住了，那是一个俊逸的青年，身材匀称而又颀长，对方之所以脚步沉重，完全是因为对方肩上扛着一头极其硕大的棕熊。

    棕熊比这青年还要大很多倍，所以对方这样出场看起来反差感极强，就像是在看电影一般。

    那头棕熊已经死了，只不过吕树一眼看去便发现棕熊的颈椎补位有不规则的扭曲，就像是被人一拳打在了脖颈上，一击毙命！

    棕熊的生命力是很顽强的，很多人以为丛林里狮子攻击力排第一，老虎排第二，豹子排第三，但其实很多人是被童话故事忽悠了。

    若说战斗力，棕熊这种生物必然位列丛林前三。

    生灵进化也是有规则的，强者愈强这是常识，而这青年轻松将一头进化过的棕熊一击毙命，那得是什么实力？

    吕树皱眉，他竟然看不出这青年身上的能量波动！

    什么情况，这到底是哪里的强者，为何会被天罗地网情报网络遗漏？吕树在想这货会不会是遗迹生灵进化成了人形？可是对方穿着现代人的衣服啊。

    生灵进化为人是有先例的，虽然小凶许还不行，那群牛也没进化成人形，但海公子却进化了。

    吕树一直没搞清楚，生灵化为人形是需要什么条件，还是自己的选择？

    年轻人将棕熊轰然抛在地上，他笑着看向篝火旁呆呆的所有人：“怎么不欢迎我吗，我这还带了见面礼呢。”

    吕树没有吭声，对方竟然说着一口流利的中文，自己在中国怎么没有见过对方呢，是海外侨民还是遗迹生灵？他没法确定，只能继续等着对方露出什么其他线索。

