
　　水鬼依旧在犯案。

　　早上点卯。

　　阮雄告诉他，又有刘家人在夜里被杀。

　　陆白提出的解决之道也宣告失败。

　　池塘水位下降，水质清澈，水下一览无余。

　　陆白大着胆子去看了，丁小娘子尸首不知所踪。

　　池塘的水草缠着不少尸体，别说去捞了，看都没人敢去看。

　　陆白不用担心有人发现方把头尸体了。

　　发现也不怕。

　　刘家为什么把丁小娘子浸猪笼？

　　方把头造的孽。

　　她成了鬼，第一个拉下水的肯定是方把头。

　　现在方把头失踪，帮里已经有了这方面的传言。

　　陆白衙门那头闲下来后，在麻将馆和木匠店来回跑。

　　麻将馆正式开业，同别的赌场一样，对赢者抽水。

　　许多人中了麻将的毒。

　　虽然抽水，依然不能阻挡他们的热情，麻将馆刚开门就被挤爆。

　　来此视察的白狼很意外。

　　他准备好的训斥之词没用了，像拉一泡屎却没拉尽一样难受。

　　只能不咸不淡说一句，别欺负同帮兄弟。

　　显然，牛二告状了。

　　陆白不欺负。

　　但亲兄弟打架，不受帮规约束。

　　这俩兄弟，上了赌桌亲爹都不认，遑论亲弟。

　　牛大在陆白赌资的诱惑下，亲自动手，把牛二收拾一顿，肿如猪头。

　　木匠铺也生意红火起来。

　　遇春在赌坊加了五桌麻将，玩的人很多，把赌骰子的人吸引去大半。

　　他又买五副麻将。

　　依然不能满足染上麻将瘾的人。

　　这些搓不上麻将的人去别的赌坊找，自觉帮麻将打了广告。

　　这些赌坊稍一打听，就打听到了白鹿木匠铺。

　　买麻将的陡然多起来。

　　木匠铺趁机收了些木匠，招了些石匠，准备推出更多品种麻将。

　　星星之火，意欲燎原。

　　这日。

　　阳光正好。

　　陆白去衙门点卯。

　　阮雄迎过来，“头儿，怪事！”

　　陆白不以为意。

　　这几天什么都见过了，再怪能怪到哪儿去。

　　水鬼一直在杀人，偌大刘家，现在逃的逃，散的散，搬不走的在等死。

　　县太爷为此焦头烂额。

　　上报到锦衣卫，锦衣卫迟迟不派人下来。

　　他只能看着百姓一户又一户死去。

　　县太爷倒不是爱惜百姓性命，主要是他们的死，是在给他的仕途一点一点抹黑。

　　县太爷脾气因此很不好。

　　陆白这些天点卯就走，就是为了避免当出气筒。

　　“水鬼昨夜对不姓刘的人家下毒手了！”

　　陆白一愣。

　　“你确定死的这户，与刘家无关？”

　　阮雄肯定。

　　“会不会有人借水鬼之名，趁机谋财害命？”陆白又问。

　　阮雄摇头。

　　要是人杀的，至少会闹出点动静，但这户人家的邻居夜里什么也没听到。

　　他们和刘孝廉一家人一样，死的安静。

　　“坊里的大户人家急了，现都在后衙议事呢。”阮雄目指后衙。

　　说起他们，陆白记起来。

　　“杭举人他们几家的公子，最近保护的怎么样？”

　　他一直让阮雄盯着。

　　自刘忙死了，这几户人家严防死守。

　　三个少年大门不出，二门不迈。

　　院子里还有家丁、壮仆日夜巡逻，比大家闺秀还大家闺秀。

　　“还是闭门不出。”阮雄说。

　　“哦，对了。”

　　陆白问起他们，阮雄记起一事儿。

　　“杭家这几天动静不小，三天内从家里搬出两具体尸体。”

　　“哦？”

　　陆白让阮雄细说。

　　两具尸体全是侍女，死相很惨。

　　“下体被捣烂了。”阮雄压低声音。

　　陆白双眼一眯，在小本本上把提肛少年上升一位。

　　这时，杭举人等城内大户从后衙出来，拱手向县太爷告别，急匆匆走了。

　　大黑牛幸灾乐祸，“杭举人他们这么着急，死的是他们家的？”

　　“他们怕接下来死的是他们家的。”陆白太知这群人的操行了。

　　如陆白所料，怕被灭门的几个大户拉着县太爷一合计，一早上就拿出一主意。

　　他们离开后，县太爷把捕快召集起来。

　　“水鬼危害坊间，为祸乡里，此怪不除，百姓难安，本官为此夙夜难寐……”县太爷文绉绉的话一大堆。

　　听不大懂大黑牛感动不已，觉得县太爷真是个爱民如子的好官，感动的树都不睡觉了。

　　县太爷冠冕堂皇的词儿用尽后，话题一转，又称赞起杭举人，孟大户，李致仕。

　　“杭举人等坊内德高望重的人，每家自愿出银二十两，以助锦衣卫除妖！”

　　当然了，坊里百姓也得有所表示。

　　毕竟，请锦衣卫前来除妖，保卫的是整个坊内百姓。

　　县太爷让师爷发下排票。

　　每个捕头负责一地方，对坊内商户、百姓按人头收取一定平安税。

　　哗。

　　捕快们一时议论。

　　“大人，按人头收？”

　　陆白忍不住问。

　　“废话，保百姓安宁，难道不是按人头保的？卢捕头，你这几天案子办的怎么样了，蝙蝠侠怎么还不到案！”

　　陆白低头翻白眼。

　　卢捕头办案不利，管他陆捕头什么事。

　　他也是。

　　多这嘴作甚。

　　最后还是让县太爷把气撒他头上了。

　　话说，这县太爷也可以上小本本，他屈打成招，枉杀的人不少。

　　陆白琢磨起了杀县太爷的可行性。

　　县太爷舒坦后，回后衙了。

　　“县太爷和杭举人太为百姓着想了。”大黑牛感动不已。

　　大户出银超百姓百倍。

　　太有担当了。

　　陆白瞥她一眼，“你这几天，是不是来亲戚了?”

　　大黑牛点头。

　　“没关系，流点儿血而已！”

　　关系大了！

　　大黑牛变娘们了！

　　“头儿，身上有钱没。”老木靠过来。

　　“你缺钱？”

　　陆白想着要不领着他们去打打秋风。

　　前几日，他拉着他们从捕头捞了些钱，又忙于店铺生意，上街打秋风就懈怠了。

　　“嗯，我急用。”老木点头。

　　他要去贿赂下书吏，把家里人口改一下。

　　“这平安税太他娘的重了。”老木忍不住骂。

　　他家一共十二口人，算上在襁褓中的孙子，合起来要交一大笔平安税。

　　老木承受不起。

　　他准备去贿赂书吏，弄“死”他家几口人，少交一点平安税。

　　老木建议小猫，“把你娘也弄‘死’得了，钱留着娶媳妇。”

　　“弄死你娘！”

　　小猫很抵触这个。

　　老苟走过来，建议老木别着急，“你有帮派护着，这平安税收不起来。”

　　帮派可以组织众人拒交，到时县太爷也没办法。

　　“屁！”

　　老木让他别妄想。

　　帮派可以挡得了一时，挡不了太长时间。

　　“请锦衣卫来杀鬼是当务之急。”

　　再来几次灭门惨案，人心惶惶，帮派不敢拦也不会拦。

　　谁知道接下来死的是哪家。

　　老木借了陆白银子，找书吏去了。

　　陆白刚要走，他原来的捕头招呼，“陆白，你排票哪个区的？”

　　“坊南。”

　　陆白瞅一眼。

　　“我和那儿的人熟。”

　　捕头一把换走陆白手里排票。

　　既然如此，陆白索性把白狼帮所在的排票换过来。

　　这样工作好做，平安税交与不交，全凭帮主一句话。

　　不过，陆白觉得老苟说的在理儿，十有八九要交的。

　　就怕大户不交钱，还能分七成。

　　奶奶个熊。

　　陆白回去把排票给了白狼帮主。

　　“衙门收平安税，你给我干什么。”帮主又丢给陆白。

　　陆白轻笑，“帮主，这不是得您点头。”

　　白狼一笑。

　　“陆白，我听说你最近盘下间店，还挣了些银子。”白狼环顾众人，笑着说，“要不，这平安税你给大伙交了吧。”

　　帮众附和。

　　“是啊，陆白，别忘了兄弟们。”王长发起哄。

　　“嘎你娘！”

　　陆白对王长发一点儿也不客气。

　　“你他娘有银子的时候，怎么不记得你老子。”

　　“姥姥！”

　　王长发直起身子，“陆白，你很嚣张啊。”

　　大黑牛出牢前，这小子唯唯诺诺，见到他说话都不敢大声。

　　现在翅膀硬了。

　　敢挑衅他了。

　　长发哥很不高兴！

　　啪！

　　大黑牛把他按到柱子上，“你嚣张个蛋！”

　　王长发毫无招架之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十一章 好官免费阅读。https://xs.23sk.com 