    ：能装？你打算怎么做？

    粉丝们好奇起来，而楼战逍也完全提起了兴趣。

    星兽皮是军部都在攻克的课题之一，虽然全部用星兽皮做外材料不会发生排异，但是杀过星兽的都知道，那么惨烈的战况很难保证能获取完整的星兽皮，甚至连完整的神经系统他都废了很大的劲儿才得到。

    碧影：你能做到，我今天就打赏一千万星币。

    ：土豪！

    ：兔子快上，有人砸钱！

    ：啧啧，一千万，羡慕。

    夏星惜瞄了一眼，顿时眉开眼笑：“本来这属于机密，不能展示给你们看，但既然碧影大佬打赏一千万，那行，我就勉为其难的告诉你们原理，至于怎么做到，抱歉，个人机密无可奉告。”

    对于这个答案，楼战逍已经心满意足，方法不教他们可以自己研究，但是得给一个方向，这样才能少走弯路。

    碧影：好，我接受。

    “接受就行。”

    夏星惜拿起这块星兽皮一边给所有人展示，一边笑道：“星兽皮最难发挥作用就是因为排异反应，但，只要抑制排异不就行了？完全的机能无法作用，但外壳要什么其他作用，最基本的保护作用达到不就可以了？一块同等级的星兽皮，防御机能已经高于同等级的合金，甚至能达到更高一等级，并且还能抵御恶劣的宇宙环境，这已经是最好的防御了，亲们，现实点，还要什么自行车？？”

    粉丝们哄堂大笑，纷纷刷屏。

    ：是的，还要什么自行车！

    ：好老的梗，还要什么自行车？

    于是一波打赏纷纷跟上，楼战逍更是豪爽的抛出一千星币。

    这个播主的视频还是这么有趣，不过想想也是，是他们这些人太贪婪想要得到的太多，仅靠着一块星兽皮就想让整个机甲都变得像真正的星兽一般，那完全就不现实，就算是星兽，只有巴掌大的一块皮也会死在宇宙射线下，毫无意外。

    所以，他服气。

    碧影：你很厉害，思维也跟别人不一样，有机会真的很想见见你，我们一定能聊得来。

    这是他的心里话，他真的很想见见这个兔子。

    对星星是男人对女人的爱慕和思念，对这个兔子，是志同道合之人惺惺相惜的感慨。

    夏星惜打着哈哈：“行，等你成为我的粉丝榜第一名，说不定我还真能见见你。”

    楼战逍扫了一眼，自己刚打赏了一千万星币，但还是拍在一百名开外。

    粉丝榜第一？？？瞅着第一名后面那一串零，楼战逍陷入了沉默，这可比香槟塔贵多了。

    碧影：我努力。

    请问，朋友比老婆更烧钱，他要选哪一个？？

    ：兔子，组装完毕还要去地下赛场试性能吧？

    “嗯。”夏星惜头都不抬的继续工作。

    ：怕不是还要去薅羊毛！

    ：地下赛场嘛，本来就不讲就规矩，咱们凭实力薅羊毛，咋地不行吗？

    ：行行行，我看着机甲不用叫白芒了，就叫薅秃你算了。

    ：哈哈哈哈哈哈，我突然有些期待怎么回事，好想知道兔子下次薅哪里的羊毛，大腿吗？

