    “我的天！陈牧选手的年轻喷火龙已经战到第三局了！

    她还有战力！她还在战斗！”

    东煌这边的直播间里，黄老仙已经整个人都嗨到不行了。

    势均力敌的对决固然好看，有来有回的博弈确实精彩，但在面对外战时，有时候酣畅淋漓的碾压更能激发观众们的肾上腺素！

    尤其在前两个比赛日东煌队伍普遍战绩的情况下，东煌联盟的观众和粉丝们太需要这样一场胜利了！

    哪怕没有那么强的竞技性；

    哪怕包含的博弈层数少之又少；

    哪怕连续三局都只上同一只精灵，用着相同的招式……

    但只要爽就够了！！

    对于外战，哪怕是无脑爽局观众们也一样看的开心！

    有些人嘴上说着“这样的比赛太没有含金量了”、“一点没有博弈的过程和竞技的紧张”。

    但身体却很诚实的又在弹幕上打出了一行——

    陈牧牛逼！

    所以说观众从来都不是讨厌无脑的爽局。

    大家只是讨厌爽局的优势方不是自己人罢了。

    而这回，冠军杯开赛第三个比赛日，终于轮到东煌的战队来一把爽局了！

    第三局陈牧还上丽娜！

    昱丹拳头都快捏紧了，可还是毫无办法。

    最强王牌黏美龙倒了……

    偏偏她王牌倒下前甚至连重创或者耗尽对手都没能做到。

    丽娜可不是老喷，她还年轻，不存在体力上的短板。

    相反头铁的小龙女过去挨揍多了，反而造就了她越挫越勇的性格。

    拖延、消耗对她而言通通无用！

    黏美龙下场前的一通输出反而还帮她把猛火特性燃烧的更旺了！

    第二局昱丹思来想去，只好派出了一只主将级的对策精灵：西狮海壬。

    西狮海壬和玛力露丽一样都是水+妖精的属性，抵抗火系的同时大幅免疫龙系，这抗性优势真的已经不能更大了！

    然而这么大的属性优势却依然崩的彻底。

    昱丹的王牌玛力露丽都顶不住丽娜的火力，就更别说主将级的对策精灵了。

    直接被“火焰拳”一穿到底！

    不过西狮海壬倒也不是毫无贡献，在连续三次“求雨”之后，她终于把场地上空的天气给扭转成了雨天！

    然后这局，玛力露丽再次上场！

    昱丹自信满满的喊出指令：“玛力露丽，主动进攻！”

    雨天下火系技能的威力将受到抑制，此时她相信陈牧应该没可能再像第一局最开始时那样轻易的压制玛力露丽了！

    至于说对方重新抢回天气的可能性昱丹也考虑到了，不过对方如果那样选的话喷火龙就会因此陷入回气期，那这样一来眼下依然是玛力露丽珍贵的进攻机会！

    她横竖都有先攻权！

    “大晴天”的回气期可是很长的！

    然而结果却叫她始料未及。

    陈牧只用一句话就轻松化解了她的算计。

    “丽娜，重新进化成Y！”

    他甚至不需要让丽娜浪费回气期使用“大晴天”！

    当初的晴天光源本就是丽娜在喷火龙Y形态下的日照特性带来的，既然如此那么再变回去一次不就好了？

    这种伪天气类的特性一般在短时间内不会连续生效，但两小局比赛的时长也不短了——主要是中场休息间隔比较长，因为每次都需要重新凝结冰层。

    最最重要的优势在于：别的精灵想要刷新自己这一类特性都必须得先退出战斗状态，让自己体内的能量平复下来，接着重新进入战斗状态时才能二次发动特性。

    因此他们一场比赛往往只能发动一次特性效果。

    可丽娜却奇迹般的跳过了这一限制！

    谷臡

    因为她可以自由的切换自己的形态！

    当以喷火龙X的形态战斗时，她的喷火龙Y形态就相当于下线脱战了。

    完美跳过了限制！

    所以当丽娜退回初始形态，硬接玛力露丽一次“嬉闹”攻击，接着再升空二次放射出白光。

    对面的昱丹彻底人傻了……

    本地的勒加尔解说激动的直拍了桌子。

    “超模了！！犯规啊！！太离谱了！！太过分了！！怎么会有这么破坏竞技平衡的精灵？！”

    日照特性再度生效！

    乌云被光速驱散，阳光重回大地！

    陈牧顺势就先不接着让丽娜切形态了。

    “使用喷射火焰！”

    一发火柱命中玛力露丽！

    对方立刻发出了痛苦的哀嚎，全身上下立刻被火纹侵蚀。

    她又被灼伤了……

    因为开局她释放的“妖精场地”此前早已经到时间消失了。

    昱丹心态崩了。

    而场下无数正关注着东煌战队、关注着雪落星霜战队这一战的选手们都沉默了。

    这下他们的交流都情不自禁的变得小声，变得苦涩。

    “这样看来以后对上陈牧这名选手，基本没可能从他手中把天气抢回来了，我们很可能得做好永远跟他在晴天下对决的准备。”

    “我的天……那种事情不要啊！”

    “有想到什么破局的办法吗？”

    这个问题一经抛出立刻迎来了一片令人尴尬的沉默。

    “目前看来……没有。”

    旁人的回答干涩而又无奈。

    一如此刻场上昱丹的心情。

    崩了……

    彻底崩了……

    没过不久玛力露丽也倒下。

    而直到此时陈牧的这只喷火龙依然还保有战力。

    不说生龙活虎，起码再战半局不是问题！

    之所以说是半局是因为陈牧在率先拿下三分后已经取得了第二次局中交换精灵的权限。

    在这些不涉及技能位的规则方面T1联赛和职业联赛都是一样的。

    那么接下来陈牧完全可以让丽娜再战第四局，消耗乃至重创昱丹这边的第四只精灵后再交换下场。

    她几乎可以肯定对面的东煌选手一定会这么做的！

    这场到目前为止完全就是这支喷火龙的个龙秀！

    完完全全的爽局，她已经杀疯了！

    昱丹找不到陈牧下局不接着上喷火龙的理由……

    同样的，她也找不到自己破解这一绝望局面的手段……

    这场爽局，她成了木得感情的背景板。

    绝望啊！

    第四小局，还是陈牧优先上场精灵，他果不其然再一次上场了丽娜。

    就和昱丹想的一样。

    这一刻就连东煌解说台的黄老仙都忍不住发出了感慨。

    “哎，这场真是太残忍了。”

