    沈钰珠带着云香疾步走进了杜府，整个杜府上下一片凄风苦雨。

    廊前檐下，已经有仆从开始换上了白色帐子。

    杜子腾刚成亲不久，之前挂着的红色帐子鲜艳如初，此番却又换上了白色。

    两种颜色形成了强烈的对比，冲击着沈钰珠的眼睛，她觉得一阵阵的刺眼。

    “少夫人，您这边请！”两个春熙身边的婆子，声音沙哑低沉，迎了出来将沈钰珠带到了中堂。

    中堂此时已经设置了祭拜用的灵堂，灵堂正中放置着棺椁，棺椁的盖子还没有完全封住，只等杜家的人从横州回来。

    棺椁四周此番放置着冰块儿，估计是想要让尸身能多放置几天，最好能撑到杜家的几位长辈们来。

    杜子腾是杜家的独苗儿子，怎能不让家人见最后一眼。

    棺椁前面放着烧纸用的炭盆，盆边跪着一身重孝的春熙，正在炭盆里烧纸。

    沈钰珠顿时心头像是被什么东西狠狠击中了一样，那一瞬间有几分恍了神。

    现在灵堂还没有正式布置好，朝廷的那些官员们还没有来烧纸祭拜，整个前院显得分外的冷清和萧杀。

    沈钰珠脚下的步子加快了几分，抢上了几步，直接扑到了棺椁前，哗啦一声将棺椁拼尽全力推开了半边。

    这是她第二次干这种推开人棺材的事情了。

    第一次是慕修寒被传闻死在了豫州，那些小人弄了一具烂尸伪装成他的样子，结果被沈钰珠一眼识破。

    此番她死死盯着棺椁里的尸身，希望还能出现慕修寒那样的奇迹。

    这一切就是她上一世的噩梦，这一世应该不会重复。

    可没有奇迹。

    她死死盯着棺椁中的杜子腾，就那么静静地躺在了棺椁中。

    脸色灰白，双眸紧闭，脸上的那道贯穿脸颊的伤疤是他在这个世上的最后印记。

    那个曾经那么喜欢笑闹，那么风趣，也带着几分遭人恨的毒舌。

    就是这么一个人，瞬间安静了下来，带着整个世界都死寂了起来。

    “嫂嫂，没用的，他死了！”春熙淡淡的声音传来。

    沈钰珠忙转过身看向了棺椁前跪着的活人。

    短短一晚上的时间，春熙本来还青春靓丽的容颜以极快的速度灰败衰老了下来。

    她抬起头看着沈钰珠，眼底布满了红血丝，脸色还有几分发青，抿着唇道：“我昨天晚上整整抱了他一晚上。”

    “我想的他兴许是冻住了，身体那么的冰，像是个大冰块儿一样。”

    “我觉得他还是在捉弄我，你也晓得，他这个人虽然是堂堂七尺男儿，其实挺矫情的，有时候像个小孩子一样。”

    “他病了不爱喝药怕苦，喜欢吃糖，还喜欢使小性子，当真是难伺候得很。”

    春熙的声音干巴巴的。

    “我就和他说，相公，你是不是故意把自己冰成了这个样子？想要吓唬我啊！”

    “我和你说啊！我可是跟着我家大小姐被吓出来的，什么样的场面我没见过，我怕你这个吗？”

    “春熙，别说了！春熙！”沈钰珠脸色变了几分，现在春熙的模样让她担心得很。

    如果她大哭大闹出来，这事儿也就缓过去了，可偏偏她头头是道地和她说着这些同死人的对话。

    春熙眼神似乎绕过了沈钰珠看向了另一个世界，她所在的这个世界已经坍塌了，没有了精气神儿，没有了灵魂。

    她定定看着远处，居然还笑了笑。

    “我说相公，你要是再这么吓唬我，我可生气了！我就不理你啦！”

    “相公，你是不是冷得慌，我帮你暖和暖和。”

    “你别和我闹！等我们的孩子生下来后，你还得教他写字儿，教他做人的道理，教他好好读书，也像他爹爹一样参加科考，做官，一定要做个为民为国的好官！”

    “春熙！求你了！”沈钰珠踉跄着走到了春熙的面前，半跪在她的面前，将她紧紧抱在自己的怀中。

    “春熙，人死不能复生！”

    “这一遭的事情定有蹊跷，我们不能让杜大人就这么被人害死，咱们得给他报仇！”

    “春熙，你一定要振作起来，你想想你肚子里的孩子，那可是杜大人的儿子！你若是伤心过度，出了什么差池，你让杜大人在天之灵如何安魂？”

    “孩子？”春熙回过神来，终于看清楚了眼前沈钰珠的脸。

    她那一双好看的眼眸这才有了一点点的亮光。

    方才沈钰珠看着她的样子，脸色比那棺材里躺着的死人还要难看几分，活人不该是这个样子的。

    春熙紧紧抓住沈钰珠的手臂，死死盯着她道：“嫂嫂，他是被人害死的！”

    “我知道！！”沈钰珠眸色阴沉了下来。

    春熙低声呢喃道：“我不该让成家那个孩子留下来的，我当初便该是听了嫂嫂的，将那个孩子送走便什么事儿也没有了。”

    “我不该……我不该……”春熙狠狠扇了自己一耳光，打得有些狠，唇角都被她自己扇肿了。

    “我当初就该听了嫂嫂的话，将那个孩子送走的！你说我是不是该死！！我该不该死？”

    “春熙！春熙！！”沈钰珠忙将春熙的手紧紧擒住，盯着她的眼睛道：“你且听我说！”

    “现在不管说什么都迟了，我们现在没有伤感自责的时间。”

    “春熙！”沈钰珠吸了口气看着春熙一字一顿道：“春熙，杜大人不能白死，他的仇我们要报！”

    “你肚子里的孩子你也要好好生下来，养大成人！”

    “杜家还不到垮的时候！”

    “还有很多很多的事情要做，你得撑住，明白吗？”

    春熙大口大口地喘着气，眼睛瞪得大大的，想要哭出来，却一滴眼泪也流不出来了。

    她此时头发散落，眼神疯狂，眸底燃着火，心头却已经成了冰川上的荒原。

    荒凉得可怕！

    一口气吊着她的魂魄，让她此时看起来像个艳鬼。

    她终于在沈钰珠的注视下，回了魂。

    沈钰珠看着她神色间的变化，稍稍松了口气。

    “现在告诉我，那个成家少奶奶的尸体在哪儿？当务之急不能让别的人知道在杜府上刺死杜大人的是成家的人，否则连你和你的孩子也保不住！”

