    周八蜡手里拿着，飨食装脏。

    “食谷者，供奉你要开光请神的装脏，用你的血液绘制开光咒文。”

    周八蜡懂流程，之前孵过囍，有经验，刺破指尖，按照指引，用自己的血在装脏蛋上绘制开光咒文。

    嗡，体庙展开，喜婚庙浮现。

    飨食装脏吸收了周八蜡的血，血液渗透进装脏里的胚胎，血脉绞合，胚胎吃着周八蜡的血长大落地，俗神入庙。

    然后，周八蜡就见一个难以描述的玩意儿从装脏里孵了出来，滚进了自己体庙里，滚到了炕上，被囍好奇的一把抓住，拿在手里揉搓变形。

    “飨（超史诗俗神），食谷者‘灶王爷’以自身血脉开光飨食装脏，请入自身体庙坐镇的俗神，天生拥有‘飨食之力’。”

    “飨食之力（俗神天赋），飨食装脏中蕴含的神秘力量，疑似与传说中存在成谜的‘飨食律法’有关，蕴含着吃与消化的奥秘，能从吃下的一切食物中，获取力量。”

    囍手里的飨，身体圆润，体型小的像个暖手宝，周八蜡一把夺过来攥手里，也就他单个巴掌大，跟个玩儿蛋球似的，瞪着双天真无邪的豆豆眼看人。

    周八蜡一脸地铁老人手机，心说你管这个叫超史诗？我是不是被骗了？

    咱就说评级是潜力不是实力，俗神从装脏孵化以后，还要看后天培养，但你让周八蜡把这玩意儿和喜城里那个靠近就没命的飨仙比，好像也很难联系到一起。

    周八蜡看着巴掌里的飨，问道：

    “你会点什么？”

    飨的豆豆眼眨了眨，啊啊张了张嘴，周八蜡看懂了，会吃。

    绝了，周八蜡现在就很好奇别人家俗神都是什么样的，是不是也都像自己家的这些崽儿这么奇葩。

    周八蜡正琢磨呢，走个神儿的功夫，再回过神来，发现自己手里的柔软不见了，虚空抓了抓，空落落的，周八蜡扭头一看，头上直冒汗。

    血盆大口得有半米多宽，正从飨明显不成比例的巴掌大身体上咧开，抱着马路边停的小黄车就啃，都吃进去半拉车轱辘了。

    “哎！住口！”

    周八蜡心说好家伙什么情况，但已经叫不住了，飨三口两口，把自行车整个吃进去了，可老鼠吞大象，它那么小个身子，吃进去了肚子里也没地方装。

    然后周八蜡眼里就见着，与其说飨吃了自行车，不如说是自行车裹了层飨的皮囊，硬生生都给飨撑变形了。

    外人眼里，自行车自己脚蹬子翻飞，没人蹬却动起来了，像是有妖风吹的，被个好心的年轻小伙子给扶住了。

    实际上，周八蜡扶着自行车，看着自行车上飨的豆豆眼正看自己，他突然就明白了游戏文本说明里那句“能从吃下的一切食物中，获取力量”是一点都没骗人，就是字面意思，吃了自行车，就获得自行车之力了。

    换个好懂的解释，鬼附身在物件上了。

    鬼附身之后能够操控物件，只不过飨这个附身方式比较特别，是通过“吃掉”。

    不光自行车，你换个汽车换个大卡车，换电视机洗衣机来，它也能吃，吃下去就等于附身上了，从手动变成“鬼自动”。

    周八蜡现在回学校这一路，就是让飨附身自行车驮着，周八蜡不用动，车轮子自己动，换成开汽车也行。

    嘶，智能家居是吧？

    周八蜡心说这牛鬼蛇神过于高科技。

    当然，周八蜡从医院回学校之后还是做了具体实验，飨的能力确实不止于此，花了几天时间，实验梳理总结后，周八蜡大概摸清了飨的这个天赋能力。

    首先是，飨食操控，就是周八蜡一开始见到的，飨吃下现实物件，能附身在这个物件上，然后操控它，机械之类的死物可以，活物也可以。

    周八蜡为了实验飨的能力，专门去花鸟鱼虫市场，买了几只王八，让飨吃掉，然后操控，确实可行，以此推断，大型一点的动物，甚至是人，应该都可行。

    当然，操控活物并不像机械那么容易，飨的力量更像是外力吊上了几根线，把吃下的东西当成提线木偶操控，活物感觉鬼附身鬼压床了稍微反抗一下，飨就忍不住反胃的把它吐出来了。

    周八蜡为了保险起见，怕飨会出去乱吃人，还自己亲身试了一下，就跟晚上睡觉被鬼压床的感觉差不多，虽然会难受，但很容易挣开，他也就放心了，带飨出去遛弯的时候看它追着人家小狗屁股咬也不担心了，咬不坏，城市养宠物，注意的就是个安全。

    当然，飨的力量除了操控现实物件，还有其他能力，消化吸收，飨能吸收吃掉东西的能力，并加持在自己身上，飨吃过乌龟就能长出龟壳，吃过鸟就能长出翅膀。

    不过，也有限制，那就是飨每次只能记得上次吃过的一样东西的能力，吃新的就会忘掉旧的换成新的，脑子里记不住那么多，脑容量不够用。

    这点倒是和喜城原来那个飨仙一样，一样的傻了吧唧，天真无邪，记吃不记打。

    目前能试的周八蜡都试过了，唯一还没试过的，就是飨能不能吃牛鬼蛇神，吃了会怎么样，这个一时半会儿也没办法实验，只能等个幸运愚昧沉渣找上门送菜。

    总得来说，周八蜡一通实验下来，发现飨的能力净是些花里胡哨，最实用的地方，好像还是当个智能家居。

    嘶，周八蜡总觉得这个超史诗的飨，目前看好像是个干后勤的料，论起正面硬刚的战斗力。反而不如评价史诗潜力的某位血腥狂战士，囍大奶奶。

    这也说明了，潜力评价并不直接等于战斗力，评价高的不一定就秒天秒地的强，还可能有功能性占模。

    当然了，肯定不亏就是了，更何况飨的文本描述里，一直在提到和传说中的飨食律法有关，似乎是还隐藏着什么线索，兴许以后还有什么后续秘密。

    装脏潜力并不等于实力，而是等于实力下限，后天的养成才是决定实力上限。

    就像是新娘装脏，在周八蜡这是囍，在之前则是在喜城当城主，其上的大君大神，其实不一定比它的装脏潜力好，但是最后成长后的实力却比它高。

    新俗神飨的入庙，以及能力探索，大概就是如此，周八蜡这花了几天时间搞定后，拿出了那天在喜城获得的另一个装脏。

    “小岭黄皮装脏（史诗装脏）”

    ……

    

