    第308章毛毛

    很快，盛延就把车子停好了。

    大婶带着盛延走往安老头家，一路上，她一直在和盛延说八卦，介绍他们这村子。

    村子不算很大，但前前后后也有上百户人家。

    大婶带着盛延走到村子里最大的那户人家，“那就是安老头家了，你自个儿进去找吧。”

    盛延礼貌性地道了声谢：“好，谢谢阿姨。”

    ……

    于知晃着两条小细腿，有一下没一下地踢着院子里的假石，手里还捧着手机。

    哥哥和爸爸跟安爷爷下田了，就留了她和狗子毛毛在家里。

    此时的毛毛，乖乖地趴在她的脚边，像个缠人的小孩子一样。

    突然，门外传来了一阵脚步声。

    毛毛突然站了起来，冲着门外的方向吠个不停。

    于知的心一下子就悬了起来。

    毛毛会叫？该不会是有什么坏人来了吧？

    一般情况下，毛毛是不会冲这个村子里的人叫的。

    “知知？你在吗？”

    于知听见了这个熟悉的声音，有那么一瞬间，她怀疑是她自己听错了。

    下一秒，毛毛异常兴奋地跑了出去，缠着来人叫了不停，爪子不停地扒拉着他的裤脚。

    盛延目光扫了一眼那只大土狗，面上的表情有点难以言喻。

    这就是于知口中的那只叫“毛毛”的土狗？

    毛毛一直缠着盛延，这让他寸步难行。

    于知慢吞吞地走出来，小心翼翼地探头探脑，看了一眼。

    看见了来人，于知的眼睛亮了几分，惊呼了一声：“盛延！”

    盛延前一秒还万分嫌弃的表情，后一秒就变了个样子：“知知。”

    于知扫了一眼在扒拉着盛延裤脚的毛毛，叫了一声它的名字：“毛毛，过来！”

    毛毛像一个被大人训斥了的小孩一样，委屈地嗷呜了一声，摇着尾巴跑回了于知的脚边。

    于知这才看向盛延，眼神明显在闪躲，她的声音很小：“盛延，你……怎么来了？”

    盛延现在一看见于知，就会控制不住地想起那位大婶说的话，心里莫名有些不是滋味。

    盛延冲过来抱住了于知，“知知，我开了好久的车找到这里，终于找到你了。”

    “你……”于知被盛延抱得有些透不过气，下面的毛毛顿时不乐意了，又冲着盛延叫了起来。

    盛延忽然感受到一股拉扯的劲儿，松开于知低头一看，发现是那只丑不拉几的大土狗。

    盛延一脸阴沉地瞪着那只臭土狗，恶狠狠地威胁道：“松嘴！”

    于知急忙出来打圆场，蹲下抓住了毛毛的身子：“毛毛，别闹，乖。”

    可毛毛这次一点儿都不听于知的话了，依旧不死心，想去咬盛延的裤脚。

    一人一狗之间的气氛很僵持。

    于知哄不住毛毛，只能拉着盛延走，“盛延，我们先进屋子里吧。”

    盛延瞅着拉他手的于知，故作无辜：“知知，这只臭狗瞪我！”

    于知：“……”

    啊这，她该怎么办？

    于知都快要哭了。

    她不知道为什么，毛毛好像很仇视盛延……

    呜呜，难搞啊！

    毛毛趁着于知没注意，又冲过来咬盛延了。

    (本章完)

