    当天晚上,他们家的晚饭大部分都是食堂买回来的,顾雨只熬了粥，给顾二哥单独做了补充营养的汤。

    吃过晚饭之后，顾雨清点了小熊的存货，饼干，米花糖,小鱼干，大白兔都还挺多的。

    顾雨还给明天那只要做小白鼠的狗子准备了点礼物。

    将虾皮，豆腐和一些猪肝，胡萝卜等补钙的东西用炼制仙灵丹的手法简单炼了一下。

    没有灵力，用的还是铁锅,顾雨只能凭借自己的力气和精神的把握大概炼制。

    好在,最后是成丹了。

    估计连正常一品仙灵丹十分之一的效果都达不到，但是能给狗子强身健体也不错了。

    一个个黄豆大小的丸子，装满满一饭盒。

    顾雨刚装好，小熊就熟门熟路地过来，将饭盒里的丸子一分为二，他一份,他云昭爸爸一份。

    顾雨呆住了,“儿砸,你干什么呢？”

    小熊疑惑地回头看爸爸，“和云昭爸爸分一下呀，以前不也是这样子吗？”

    云昭往嘴里放了一颗，满意地点点头,没想到味道还可以，也有些效果。

    顾雨无奈道：“这不是给你们做的，这是给那条狗子的。”

    小熊和云昭都一脸懵的样子，小熊更是问道：“爸爸，怎么了，你这是对蛇有什么不满吗？”

    蛇蛇连仙灵丹也不配吃了？

    “当然没有！但是你们现在不是蛇，你们是人，根本不需要仙灵丹。”顾雨道。

    “……我的灵魂还是蛇的。”小熊为自己辩解。

    “行了，你想吃就吃，给我留下点。”顾雨只好道。

    现在营养品不多，狗能吃到的就更有限了，做完手术，为了效果好一些，也为了感谢这个狗子受的罪，顾雨想带点它用得上的东西。

    小熊将两个饭盒拿回来，认真地平均分成了三份，多出来的一粒放到了自己嘴里。

    顾雨将这些丹丸用一个小袋子装起来。

    “爸爸，我明天能跟着去吗？”小熊问。

    顾雨弯腰问他，“你想看手术过程？”

    “我想陪着爸爸去，再说人家也学医了呀。”小熊还是有点好奇的。

    顾雨最后抬头看向云昭，“要不然明天你陪着我们去，小熊一个人在外面我不太放心。”

    小熊肯定不能进手术室里面，能从窗户那里看着就不错了。

    “当然，我能有机会在外面站着高兴坏了。”云昭靠在床边看了顾雨一眼。

    “你不会还在生气吧？你知道我肯定愿意把最好的东西给你们。”伪仙灵丹实在算不上什么。

    顾雨将小熊抱到床上，然后自己在下铺坐下来给云昭按摩厚实的肩膀。

    云昭哼了一声，“我只是没想到你想到狗的时候，才想起仙灵丹。”

    “我……我只是觉得你们现在用不上呀。”

    “我和小熊用不上也会喜欢啊。”

    “好吧，这一点是我忽略了。”顾雨按摩着手底下硬实的肩膀，心里在想着，如果早就给他们做天香丹，云昭的衣服估计又要大一号了。

    “腰和腿也按摩一下，你不知道，这几天为了帮你做东西，我有多辛苦——虽然这样也没有天香丹吃。”

    “你没完了是吧？”

    第二天一早，吃过早餐，阮鸿就开车来接人了。

    顾雨一家三口各自简单带了东西，上了吉普车。

    顾雨带的是内固定器和一些备用零件，其余东西阮鸿那边有人准备。

    还有那袋丸子，小熊带了零食，云昭则带了饭盒和水壶，水杯等。

    昨天晚上他惹到顾雨了，得表现好一点，顾雨脾气最近太差了，不知道是不是叛逆期到了的原因。

    手术选在了军区医院，阮鸿停车带顾雨他们过去的时候，那些军医的视线先是落在了云昭身上。

    当阮鸿介绍顾雨是要做手术的人的时候，大家都露出了一种一言难尽的表情。

    “这么小？”

    “阮鸿，就算一只狗，你也不能开这种玩笑吧？”

    阮鸿揉揉额角，“内固定就是他提出来的，所以这第一次手术也只能让他来做。”

    相比起军医们，小护士们反而开心很多。

    “小伙子模样不错呀。”

    “又高又瘦，他可真白，皮肤真好。”

    顾雨不是上来就直接进手术室的，狗子的主人正在安抚狗，顾雨走过去先递给狗子一颗丹丸。

    这一次，狗子只是看了主人一眼，就迫不及待地低头自己吃了。

    “嘿，你还有心情吃东西。”狗主人摸它的后背，他都开始紧张了。

    随后，顾雨和阮鸿则同几位军医一道进了一个办公室，云昭和小熊坐在隔壁。

    顾雨将狗的骨折情况，以及自己的手术步骤及想法先讲述了一遍。

    医生们都听得很认真，顾雨年纪虽然小，但是他讲的理论，原则，甚至拿出来的那个器械都很有说服性。

    有个中年医生不由道：“国外已经出现了你所说的内固定手术，不过我同样听说，这种手术会造成骨质疏松，接骨板下方干扰血液供应。”

    “这种内固定器，螺丝钉和接骨板是锁扣固定，接骨板和骨面之间没有紧密接触，最大限度保留骨皮质的血供。”

    医生们又小声互相讨论了一会儿，那位中年医生对阮鸿和狗主人点点头，“理论上基本没有问题，就看看临床了。”

    然后，一个护士带着顾雨去换手术服。

    其余人也开始做准备。

    顾雨换好衣服，带了口罩和帽子，进入手术室的时候，医生已经给狗做了麻醉。

    狗的断腿处也被清洗剃毛消毒。

    为了保证手术成功，还专门采集了另外两只狗子的血液，随时可以输血。

    除了顾雨主刀，那位中年医生和一位三十岁左右的医生一起做助理。

    还有两个护士帮忙。

    更多的医生则在窗户外面看着，云昭也抱着小熊站在这里。

    云昭也没和医生挤，他长得高，看到里面轻轻松松的，小熊则被他抱在了怀里。

    父子俩眼神都好使，在外围也看得挺清楚的。

    小熊心里满意，所有医生里面，他爸爸可是最帅的。

    依靠遗传基因，他以后如果从事医生职业，肯定也会是医院一枝花的。

    手术室内，顾雨先看了看器械，感觉够用，就直接开始了。

    中年医生在看到顾雨一刀切开肌肉的时候，悬着的心终于放了放。

    一看顾雨不慌不急的手法就不是什么都不懂的，当然，从他的年纪看，确实挺让人难以相信。

    顾雨割开皮肤之后，中年医生用平板钩子将肌肉往两边拉开。

    这种活基本是小医生的活计，不过，这次为了近距离观摩，并且出现意外后，可以随时接手手术，中年医生亲自上阵了。

    顾雨尽量避开神经，在另外一位医生的对抗牵引下，利落而迅速的开始骨骼复位。

    然后接过钻头，内固定器，在尽量缩小骨膜剥离范围的情况下，做好内固定。

    顾雨又快速清理了周边的碎骨片，将软组织缝合。

    到此，手术算是基本完成了，检查了手术器材和纱布。

    顾雨开始逐层缝合。

    一个小时，在外科手术中，这不能算长时间。

    但是手术干脆利落，一直到最后一步。

    “小顾同志，真是后生可畏啊。”中年医生笑着说道，这水准，直接进医院都行。

    “您过奖了，我都是跟着长辈学的，还没出师。”顾雨忙说道，他主要目的是学中医，现在还没有工作的想法。

    西医是最忙碌的之一，等顾小雨回来，非得跳脚不可。

    中年医生若有所思地看了他两眼，另外几个医生也是一脸沉思，他们是医生，自然能看得明白，这种手术和器材无疑是非常值得推广的。

    危险性不大，难度中等，但是对某些患者来说，这就是更为有利的恢复手术了。

    “小顾啊，虽然已经录下来了，可能之后我们还要请你过来讲解一下。”中年医生继续道。

    “当然，您到时候直接通知我就行。”

    顾雨换了衣服，先去了狗子主人那里，将那包丸子递给他，“这是给你家狗做的，吃了对它有点好处。”

    “还需要用药？”一位医生抬头问道。

    “不是药，算是补钙的，营养品吧，我自己做的。”顾雨笑了笑。

    “谢谢小雨兄弟，还有别的需要注意的吗？”

    “限制它的运动，有肿胀得重新包扎，不过这个我想你不用操心。另外，六个月之后，得拆除内固定器，到时候还得再进行一次小手术。”顾雨觉得，短时间内，这条狗子可能就会被养在这里了。

    阮鸿送顾雨一家回无线电厂，路上，阮鸿明显有点激动。

    “手术成功是不是证明方案可行？”

    “你可以等着看看恢复情况，这样你更放心一些。”

    手术成功之后，阮鸿明显轻松多了。

    阮鸿请他们吃了饭，才将人送到了无线电厂。

    顾雨和小熊带着汤去看顾二哥的时候，发现，这次居然又有客人，还是一位姑娘，并且不是昨天的杨冬雪。

    顾雨扬了扬眉，顾二哥这么受欢迎？

    这位姑娘穿着白衬衣，黑色裙子，比昨天的杨冬雪秀气一些，杨冬雪多了一分爽利。

    “顾大哥，这是我亲自做的，你尝尝味道怎么样，你帮了冬雪姐姐，我们全家都很感激。”

    说着，这位姑娘就起身端起碗，亲自端到了床边。

