    方型树林的遮阳效果很好，好到甚至让这里有些昏暗的地步。

    拜登神情阴晦，他身后的精锐士兵们，个个面如沉渊，手持小盾和长剑，身穿着黑色硬皮甲，分三队，排列地很整齐。

    他看着挡在大公主身前的罗兰和安多娜拉，微微皱眉头。

    就像魔法师很容易分辨同行实力大致到什么地步一样，战士也能分辨出同行的大致实力。从对方的气质，肌肉外面表现，气场，架势等等都可以判断出来。

    安多娜拉虽然表面看起来细皮嫩肉的，就是比较健康活力而已。

    但那种高级战士才有的气场，以及站立持剑的动作架势，都能表现出很多东西。

    拜登眼皮子直跳，他看了一会安多娜拉，再转眼看向丝特芬妮，冷笑道：“不愧是以聪慧闻名的大公主，居然提前做好了准备。不过你这次不死，未必是什么好事。我们走！”

    拜登挥挥手，就要带着这些士兵离开。

    但罗兰弹弹手指，化石为泥，前边的道路先是直接一大片变成泥潭，然后一堵三米多高的石墙就出来了。

    而且这堵石墙还在缓缓升高。

    这堵石墙能拦得住那些士兵，但拦不住传奇战士。

    一道剑气就能劈烂。

    毕竟是仓促间弄起来的东西。

    如果给罗兰数分钟时间，倒是能弄出一个能困住传奇战士的牢笼。

    只是可能没有任何传奇战士会那么笨，任由罗兰不停地升高和加厚岩质牢笼。

    不过，这也表明了一个态度。

    没让你们走。

    拜登转身，他盯着罗兰，满脸阴冷：”小子，你这是什么意思？还真当我怕了你们不成？”

    长剑再一次出鞘横着。

    然后安多娜拉挡在了罗兰面前。

    大公主猛然发现自己身前没有人了，有些幽怨地白了一眼安多娜拉的背影，然后迅速躲在在了罗兰的身后。

    罗兰拍拍安多娜拉的肩膀，主动走前两步，和安多娜拉并排，对着拜登说道：“杀了这么多人，又想杀大公主，现在见杀不成又想走，估计还给嫁祸给大公主……这么做挺有意思的，不留下来多说两句吗？”

    拜登狞笑了一下，长剑举高。

    安多娜拉也把法剑抽了出来。

    大公主浓吸一口气，半蹲着身体，摸到了绑在右大腿外侧，被裙子隐藏的着的小匕首。

    她也是名战士，LV4，除了那些士兵，实力最差的就是她了。

    但实力差归差，这不代表着她坐以待毙。

    然后拜登动了，双手舞动几下，数道剑气向四面八方斩出。

    正面两道被安多娜拉挡了下来。

    但实质这只是佯攻，那些向周围斩出的剑气才是真正的杀招。

    拜登身边的士兵全部一刀两断。

    无一活口。

    哈哈哈！

    拜登笑了三声，迅速后撤。

    速度极快。

    “站住。”

    安多娜拉娇喝一声，全身布满蓝色的火焰，整个人似乎化成了一只蓝色的火鸟，展翅高速从地面掠过。

    罗兰见状，急叫道：“别追！”

    这话一出，安多娜拉和拜登两人已经离他们至少四十米开外了。

    罗兰脸色急变，立刻连弹两下手指，然后转身，直接飞扑向大公主丝特芬妮。

    丝特芬妮本来就是半蹲着的，结果被罗兰一扑，就扑到了地上。

    她有些发蒙，不知道为什么罗兰突然就‘攻击’自己。

    但随后就明白了。

    身后飞来数把飞刀，当当当打成罗兰身上，但随后被蓝色的魔法护盾弹到一边。

    可罗兰的身体并不算宽大，他只能护住丝特芬妮大部分的躯体，还是有一把飞刀，射中了丝特芬妮的小腿。

    大公主忍不住闷哼了一声。

    数道黑影突然在不远处出现，向两人冲了过来。

    就在这时候，罗兰和丝特芬两人的地上出现了石墙，在这些人冲过来之前迅速合拢，形成了个小岩包，将两人保护进去。

    这些黑影冲过来的同时，不停地扔出飞刀。

    然后还有人扔出了小型钉锤。

    这些东西砸在小岩包上，被弹飞，但也会带走小岩包一块不小的岩层。

    十几把远程武器扔过来，灰色如同水泥质感的小岩包已经出现了明显的龟裂。

    这几人冲过来，极春干脆利落地将小岩包围住，然后同时用手中的长剑或者钉锤砸向小岩包。

    数器合击，威力极大。

    小岩包顿时被砸穿崩塌，这几人脸上蒙着黑巾，脸中带着凶光，正准备将小岩包下的两人击杀。

    然而……碎岩之下，只是一块空地，根本没有任何人影。

    这！

    是怎么回事？

    就在他们持续的时候，蓝色的火鸟从五十多米外以更快的速度折返回来。

    速度快得诡异。

    这几个黑衣人甚至没有来得及反应。

    清亮的鸟鸣声中，巨大的火鸟从他们所在的地方穿过，然后在十多米处的地方停下。

    火鸟消失，安多娜拉的身体出现。

    而那几个黑认人已经化成骨灰随风飘远。

    武器则落在原地，化成红色的铁水。

    安多娜拉跑到小岩包那里，神情紧张地看了看，没有发现罗兰和丝特芬妮。

    然后眼中就要有眼泪涌出。

    罗兰你去哪里了。

    这时候，不远处地的地面无声无息开了个洞口，罗兰的声音从下面传上来。

    “跳进来，快。”

    安多娜拉大喜，毫不犹豫跳了进去。

    地底并不深，只有两米左右，而且里面还有一个遮挡层，罗兰和丝特芬妮就在这遮挡层的下面，防止安多娜拉跳下来的时候，踩到他们。

    当安多娜拉落到地底的时候，上面的洞口无声无息合拢。

    一颗照明光术球，将下方照得通亮。

    丝特芬妮人已经昏迷，倚在岩边墙壁边上，坐在地上，她的脸色很黑。

    嘴唇都是黑色的。

    这是中了剧毒的标志。

    罗兰双手散发着魔法的光芒，左白右绿，正在为丝特芬妮使用解毒术魔法和治疗魔法。

    安多娜拉凑了过去。

    罗兰对着她说道：“直接把她中了毒的右腿从膝盖处砍掉。”

    此时丝特芬妮已经昏迷，安多娜拉听到这话，撩起丝特芬妮的裙子，然后便发现，她的右腿已经成墨水的颜色了。

    而且肿得像是发酵了的面包。

    而左腿的颜色稍淡些，变成黄酱油色。

    这毒……这么猛烈的？

    当下安多娜拉毫不犹豫举起手中的长剑，一剑把丝特芬妮的右腿砍断。

    黑色的血液喷涌而出。

    昏迷的丝特芬妮只是脸皮抽了抽，并没有别的动静。

    “这毒很烈。”罗兰一边施法一边解释道：“她中了毒不到十秒钟嘴唇就开始变色了，半分钟内就成了这样子。如果不是我同时使用了解毒术和治疗术，她此时已经是尸体了。”

    安多娜拉满脸自责：“罗兰，抱歉，是我的错，我不该追！”

    “没事，你也没有料到敌人会这么狡猾。”罗兰无所谓地摇摇头：“现在就看丝特芬妮能不能撑得过去了。”

    闻言，安多娜拉又紧张起来。

    毕竟丝特芬妮可是她难得的朋友。

    但她不敢多说话，但影响罗兰的施法效果。

    时间一秒秒过去，丝特芬妮的右腿断茬处还在流血，但血液已经渐渐由黑色变成了红色。

    又等了两分钟，变成了鲜红色。

    此时丝特芬妮的脸已经由灰黑色变成惨白，嘴唇也变成了一种病态的淡粉。

    这是失血过多会出现的情况。

    此时底洞中已经充满了血腥味，他们站立的地面上，已经快被黑血铺满了。

    罗兰施放解毒术的左手变成了白光，变成了治疗术，然后对着丝特芬妮的右腿。

    鲜血的断口开始结痂，然后皮肤开始包裹住伤口，不多会便连结在了一起，光滑的皮肤完全封住了伤口。

    看起来这腿已经断了好长一段时间似的，完全没有了伤口。

    罗兰松了口气，对着安多娜拉说道：“把人抱起来。”

    安多娜拉依言将丝特芬妮抱起。

    罗兰用为石为泥术，另开了一处干净的地洞，转移过去，然后将之前满是血污，还有一根断腿的地洞封住。

    然后罗兰倚墙坐了下来，轻轻喘气。

    一手治疗术，一手驱毒术双重持续施法，这可不是件简单的事情。

    安多娜拉把丝特芬妮小心翼翼放在地上躺着，问道：“她没事了吧。”

    “没事了，能活过来。”

    安多娜拉松了口气。

    她满脸自责，却又不知道该如何说出来。

    罗兰见着，把她拉到自己怀里，轻轻拍着她的背部，安慰道：“别想那么多，这事不关你事，你也不想的。”

    安多娜拉紧绷的身体放松了许多。

    没过多久，丝特芬妮醒了。

    她毕竟是战士，LV4级的，体魄不差。

    睁开眼一会后，丝特芬妮终于完全清醒了，她没有挣扎，看着罗兰和安多娜拉都在自己面前，她安心地微笑了下：“看来我没有死，还挺安全的。”

    罗兰有些惊讶，他对丝特芬妮的感官一直不算太好。

    之前他发现丝特芬妮有‘自审’的优点，现在发现，她还有‘关键时刻能沉得住气’的特点，也不错。

    果然，一个人有什么优点和缺点，都得相处一段时间才能清楚。

    丝特芬妮想站起来，但随后她感觉到身体好像有什么缺失，低头一看，便笑了：“居然成瘸子了，不过没事，反正用治疗魔法，几天就能重新长好。安多娜拉，你追到那个拜登没有？”

    安多娜拉羞愧地摇头：“我刚砍掉他一条手臂，就看到你们被袭击，所以就冲回来了。让他逃掉了。”

    丝特芬妮瞪大眼睛：“那可是拜登，我父王麾下最强三人之一，居然在那么短的时间内，就就被你砍掉了一条手臂？你到底有多强啊。”

    “还有你！”丝特芬妮看着罗兰：“我不知道自己中了什么毒，但能让我在不到五秒钟内就失去意识，想来也是很可怕的，但你却硬生生把我救回来了……你们两人强得有点过份啊。”

