
掌柜隐含骄傲，“这小姐得问大小姐了，据民妇所知，这洛城一半儿的裁缝铺子，都有咱沈家的股份，剩下的一半儿，也和沈家有生意来往！”

因为是成衣铺子，所以伙计和掌柜都是用的女子，方便小姐们购物！

这一点儿还是萧天爱的亲娘，沈氏出的主意，当然，也有大掌柜，是男的，等闲不出面！

萧天爱干脆大方一些：“掌柜客气了，你看着有用，拿去就是了，提什么钱，都是一家人，能帮外祖是我分内的事儿！”

女掌柜笑着道：“那好，民妇就收下，听大掌柜说，老爷一直念叨小小姐呢，要是看到您这么有才华，老爷肯定高兴！”

萧天爱点点头，想着改天去外祖家拜访，能培养出自家娘亲这么精明厉害，又豁达善良的女子，还能闯下偌大的家业，跟现代的马爸爸一样，肯定是个传奇人物，说什么也得去见见！

关键是这个传奇男人，还是自己嫡嫡亲的外祖父，疼女儿入骨，那么对自己这个外孙女，是不是爱屋及乌，也很喜欢，现成的金大腿，总得去抱抱！

原主的记忆中，对外祖父一家很模糊，是被侯府众人嫉妒又轻视的态度给刺激了，觉得商户上不得台面，一身铜臭气，对外祖很是排斥！

萧天爱都不知道怎么说这个傻姑娘，总有一天，她会发现，铜臭气是世上最香的气息了！

因为心里惦记着燕王，他总喜欢穿玄色的衣裳，所以萧天爱也选了玄色的骑马装，到时候骑上白马，照样亮眼，还不浮夸！

夏疏影则按照她的意见，选了粉白色的，一玄一白，绝逼能闪瞎所有人的狗眼！

当然了，皇上那得说是龙目，否则就是大不敬！

夏疏影笑的见牙不见眼，真想早点看看萧天蓝气的变形的脸，让你见到好东西就要抢，抢走了也白抢，照例是陪衬丢脸的命！

突然有些同情萧天蓝，有这么一个蔫儿坏又极聪明的妹妹，不知道得吃多少闷亏呢！

两人心情大好继续逛街，还需要去选一些搭配的首饰，突然人群之中一阵骚乱，几个小厮，腰间扎着红绸，稀稀拉拉吹着唢呐喇叭，像是娶亲！

之后是一顶红色小轿，跟着一个化着浓重腮红的媒婆，不过没见新郎！

萧天爱看着稀罕：“这是娶亲啊？瞧着不大热闹，穷人家这么办婚礼的吗？”

夏疏影觉得自己这个闺蜜有时候精明的厉害，什么都懂，可有时候又单纯的跟孩子似的，一些常识都不懂！

“什么娶亲呀？纳妾而已，还是不入流的妾，一顶小轿抬进府里，娶亲都会有新郎官儿的，代表对女方的重视！”

“哦，这样呀，纳妾，懂了！”

萧天爱点头，没了看热闹的兴致，妾室是对女子最大的压迫，为妾的女子都没几个有好下场的！

“师妹，你不能嫁，等等，你听我说，做妾没出路的……”

她刚想完，就听到有人喊，哎哟，还有个明白人儿呢！

媒婆不耐烦的挥着帕子：“快着点儿走，拉拉扯扯像什么样子？

这可是长公主府里，能被贺少爷看上，八辈子修来的福气呢，总比你做戏子强百倍！

你这什么师兄，是为了你好还是想毁了你啊？”

轿帘子抖动一下，掀开之后，露出一张娇俏柔美的脸来，一双杏仁眼波光潋滟，看着人的时候都像是在抛媚眼儿，真正是媚眼如丝！

“妈妈，麻烦您稍等一会儿，我和师兄从小一起长大，和亲兄妹一般，我就他一个亲人了，能得到他的祝福，我也好安心伺候贺少！”

媒婆撇撇嘴，暗骂一声狐媚子，挥挥帕子：“那就等你一炷香，大家伙儿走这一趟可不轻松！”

女子取出一个荷包递给她：“谢谢妈妈了，你拿去分给大家吃酒！”

媒婆脸色好以下，靠边儿停了轿子，那个追她的男子也终于追上来了，“师妹……”

眸子里满是痛楚，“贺少不是良人，我可以去找淮南郡王爷帮忙，他最喜欢我的戏，肯定有办法的，你真的不需要作践自己呢！”

女子展颜一笑，尽量笑的开朗，只是眸中的忧愁，让她的笑，多了几分悲凉！

“师兄，真没必要，这是我自愿的！

贺少还没娶妻，我进府不用伺候奶奶，守着规矩，只要伺候好他，生下一儿半女，余生都有盼头儿了！

咱们做戏子的，能进了大户人家的后宅，已经是不错的归宿了！

师兄好好唱，师傅把集秀班交给你，你可要好好努力，万不可任性妄为，你身上可有几十号人靠你吃饭呢！

别担心我，我会好好的！”

男子相貌清秀，一双丹凤眼，含情脉脉，满是风流魅惑，虽不是绝美，却又一股子勾人夺魄的绝色气质！

萧天爱看明白了，这是一个戏班子出来的戏子，长的真好看！

长的好看的师兄，满是不舍，泪流满面，“你真舍得，高门大院是那么好进的？师傅培养你这么多年，刚唱火一些，你就这么走了，你对得起师傅吗？

都怪我没本事，保护不了你，我都懂，你是怕我脾气暴躁，平白丢了性命！

姓贺的在后台都能玷污了你，能有几分真心，你能过得好才怪，我怎么能不担心？”

师妹眼底闪过痛苦：“都是命，咱得认，现在这样也挺好，我该走了，师兄好好的，别让我担心！”

说完放下帘子，吩咐人继续走，耽误时间久了，对他们都不好！

师兄不甘心，却也没别的办法，只能哭哭啼啼，绝望无助地追在轿子后面，瞧着极为可怜！

萧天爱看着都心酸了，又听说是贺思远做的孽，心里的火气突突的往上冒！

真正是冤家路窄了，又碰到了这个渣滓！

只是戏子在古代，是下九流，地位甚至连女支女都不如，他欺负两个戏子，没人会帮他们出头的！

夏疏影经常各府串门，道：“这不是集秀楼的商凤鸣吗？淮南老郡王，很喜欢听他的戏，我去郡王府做客，听过几折子，唱的是真的好！

可惜了，碰到姓贺的，太倒霉了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905552"  chaptername="第72章  商凤鸣">加入书签</a>
</div>
