    广场之上。

    玩家们此刻正在围着一个超级庞然大物议论纷纷。

    “兄弟们，怎么样？”

    “我这波操作如何？到时候吓死那群npc。”

    一个叫做【请叫我鲁班大师】的玩家此刻正眉飞色舞的冲大家伙介绍着。

    在众人的眼前，是一辆超级战车。

    嗯，没错，就是一辆超级战车。

    这战车有点类似电影【蝙蝠侠】之中的那辆，外形显得非常的酷炫。

    不过，比蝙蝠侠战车大了好多倍，看着如同一头威猛的巨兽。

    在战车的两边，还有锋利的刀刃和战车车身形成四十五度角，形状类似剑龙背上的东西。

    在战车的最前方，则是用妖兽灵骨打造的超级钻头。

    细长尖锐的钻头，给人一种无物不破的感觉。

    想想若是被这玩意插入身体之中，那感觉肯定倍爽！

    “窝草，剑龙战车，流弊啊兄弟！”

    “我天庭神朝真是人才辈出，连这种玩意都能弄出来。”

    “酷，简直太酷了！”

    “兄弟，给我开一下行吗？”

    “……”

    不少玩家跃跃欲试。

    苏晓脸一下子就黑了。

    这群沙雕真是啥玩意都敢弄啊！

    劳资给你们的妖兽灵骨，你们就用来打造了这玩意？

    这玩意能用吗？

    有用吗？

    到处都是崎岖的山路，你告诉我你这车子怎么开？

    “这特么谁想出来的馊主意？你确定这玩意到时候能发挥作用？”

    苏晓不满地呵斥了一声。

    “晓神，你懂个der，好看就行了，颜值才是第一生产要素，到时候把这玩意开去参加考核，还不得把那些npc妹子迷得神魂颠倒。”

    “美女爱跑车，这可不是说说而已。”

    【荒天帝呀咩地】上来拍了拍苏晓肩膀，一脸老气横秋的模样。

    苏晓抬手一挥，寒冰真气降临，将这个傻缺直接冻住。

    “你告诉我，这玩意在山路上能开吗？”

    “这个世界，除了有人的地方，基本没有什么平路！”

    苏晓无语地说道。

    【请叫我鲁班】一听这话，顿时明白为何苏晓这么不高兴了，原来是因为这个原因啊。

    “晓神，不是我说你，现在是二十一世纪，人要学会变通，我这可不是一般的车子，而是战车，既然是战车，那么就会充分考虑其作战性能。”

    “就拿你说的山路不平的问题来讲。”

    “你以为它只是一台跑车？”

    “错了，它其实还是一个变形金刚。”

    【请叫我鲁班】爬上了车子，坐进了里面，拨弄了一下某个地方。

    “剑龙战车，给我变！”

    轰隆隆

    肉眼可见，这剑龙战车的四个轮子，竟然开始收缩变形，最终变成了四只强壮有力的脚。

    砰砰砰……

    随着【请叫我鲁班】的操作，这剑龙战车宛如一头剑龙一般奔跑起来。

    “窝草，还有这功能？”

    “真就异界变形金刚！！”

    “就是跑得有点慢！”

    “……”

    玩家们此刻纷纷瞪大了眼睛，就连苏晓也觉得不可思议。

    这个能力，的确解决了山路的问题。

    别看这看着简单，但是想要完成难度超高，光是传动元件的设计，组合、搭配等就能劝退大批人。

    没想到这家伙竟然做到了。

    呜呜呜……

    此时。

    【请叫我鲁班】再一次启动了某个功能，那个静止的长长钻头突然飞速旋转起来，调整了一下角度，将地面的青石板砖钻出了一个大窟窿，和玩家们的电光毒龙钻有得一拼。

    唰！

    此时，那长长的钻头猛然往上一挑，一块巨石被挑了出来。

    【请叫我鲁班】顿时开着剑龙战车朝着它落下的方向而去，一个漂移战车的侧身刀刃对准了落下的巨石。

    唰唰唰……

    刀刃前后快速反复移动，将落下的巨石切割成了无数块。

    这一幕，又是把玩家们都看呆了。

    “好家伙，功能齐全，又能装逼又能打，简直太帅了。”

    “哇塞，特么直呼好家伙！”

    “……”

    然而，这还没有完。

    咔嚓咔嚓……

    此时战车的顶端区域，车顶下陷，一支黑色的棍子从里面缓缓升起。

    呃呃……

    不，准确地说，这特么是一根枪管！

    哒哒哒……

    一发发的冰火两重天之弹从里面射出，打向了空中，几乎都快连成了一条线。

    看着就非常酷炫！

    “如何？”

    “晓神，快夸夸我！”

    一阵响动之后，这剑龙战车迅速的收缩，长长的钻头收了进去，两边的刀刃也收了进去，这次真正变成了一辆跑车的样子。

    苏晓此刻只有一种感觉，这特么简直就是个人才啊。

    这才七天的时间，竟然打造出了这玩意，这逼在外面绝对是个专家级别的存在。

    “是我小瞧了你。”

    苏晓上前查探了一番。

    这剑龙战车是由符文法阵驱动，消耗得是赵云翔那里搜刮而来的灵晶。

    整体而言相当于一件二品中的极品灵器。

    不过，符文法阵等阶太低了，灵晶能提供的能量也不多，所以许多地方还未能满足要求。

    比如变形之后，速度就不太行了。

    “继续发扬，以后我可以帮你改造一下。”

    苏晓称赞道。

    这些瑕疵都不是太大的问题。

    “晓神，这辆剑龙战车就给你了！”【请叫我鲁班】非常大方地道。

    “给我？”

    苏晓犹豫了一下，还是摇了摇头，“不用，放在你们手中，会发挥更大作用。”

    “切，晓神别客气，我还有两辆。”

    【请叫我鲁班】尴尬笑道。

    苏晓：“？？？”

    你特么这是浪费了多少材料才弄出来的，真是个败家玩意。

    “好了，我这里有一些灵武和丹药，现在按照任务完成的贡献值奖励给大家。”

    “希望获得奖励的玩家，能够在此次考核之中做出更多的贡献。”

    苏晓开始处理自己的事情。

    “卧槽，晓神亲自炼制的东西，我酸了。”

    “这次，我一定会在考核之中努力表现自己的。”

    “……”

    将东西发放完毕，苏晓又来到了主神殿，开始对主神殿进行升级。

    主要是维系主神殿运作的符文基石以及法阵的升级……

    这些材料和物品，上次已然在赵云翔那空间戒指之中获取到了。

    升级的过程也很简单，而且升级过后，玩家们就可以通过直播系统观看现场考核的情况了。

    “叮，主神殿等级提升，成功迈入二星神朝，能力更新中……”

    “……”

    一道道的声音响彻在苏晓和玩家们耳朵之中。

    做完了这一切，苏晓踏上七彩虹桥，前往天书学院。

