
　　直到反复确认星图，还有望着下方熟悉的超元星，他们才意识到这就是超元星港。

　　原本以为星港只是遭受攻击，顶多是舰队出点问题，没想到会如此严重。

　　要知道自从他们加入天河系的执法者联邦以来，也没有发生过这种事啊……

　　震惊之余执法者们立刻让舰队靠近搜寻起来，想找到一些活口,弄清楚缘由。

　　可星港都炸了，普通人无一幸存。

　　侥幸活着的机甲也全部被陈悍等人打捞后宰了，哪还有活人。

　　他们甚至连一艘战舰的残骸都没看见，处处显得诡异。

　　这时超元星剩下的三十多艘战舰也回来了。

　　他们有外出运输的任务，离开了数天，也是收到求救信号才往回赶。

　　看到己方星港变成这副模样，还有那一具具穿着熟悉制服的尸体，这些人瞬间崩溃,内心被愤怒塞满。

　　要知道星港里面有他们的朋友甚至家人啊，更是生活了很长时间的地方。

　　在不知道具体发生了什么的情况下，他们只能先配合执法者进行调查，同时询问地面，想弄清楚罪归祸首是谁。

　　不过，陈悍等人把一切都破坏得过于彻底，超元星地面同样什么都不知道。

　　哪怕是专业的执法者联邦，想从一片残骸里找到蛛丝马迹，也不是一件容易的事。

　　所以在汇报总部的同时，执法者联邦第一时间封锁了该区域，防止任何势力的战舰靠近。

　　不然一旦被知道他们管辖的星港出事，会被媒体大肆报道，各种阴谋论跟着出现，有损执法者联邦的威严。

　　尤其是目前这种战争时期，任何不良舆论都可能成为改变局势的导向。

　　在天河系执法者联邦的操作之下，身为受害者的超元星反而遭到控制。

　　全部离开渠道、远程设备包括剩下的战舰都被封锁了。

　　说是配合调查，其实就是怕他们走漏消息。

　　对此超元星的高层异常愤怒，跟执法者联邦合作的这些年,他们兢兢业业，生怕哪里做错了。

　　没想到刚出事，就会被这样对待，让他们有种被抛弃的感觉。

　　可是没办法，现在他们只是一颗连星港都没有的星球，没有任何说不的资格。

　　并且接下来还得求执法者联邦给予帮助，不然他们的下场可能会很惨……

　　而在执法者联邦想取证弄清楚制造了这一切的罪归祸首是谁时。

　　经过近天的航行，陈悍等人已经通过跃迁外加星门连跳，来到0.2光年之外的地白星。

　　这也是一颗1.7级文明星球，整体实力跟超元星差不了多少，在天河系已经算是中等偏上的存在。

　　由于执法者联邦封锁了消息，他们并不知道超元星港的事情，丝毫没有防备。

　　防卫舰队同样当成运输队使用，停靠在星港上的数量甚至连超元星都不如，估计大部分都出去了。

　　唯一的区别是地白星有两个圆形的前哨，就在星港两侧不远处，装载着全方位自动火力，防御能力还可以。

　　正常前哨都会离星球跟星港比较远，主要是想起到提前预知敌人进攻路线和形成火力封锁的作用。

　　但那是建立在前哨的数量比较多，能够无死角布置，构成防御体系的情况下。

　　像地白星只有两座前哨,这样安排倒也没问题。

　　在派遣一艘侦察舰能成功混进去后，陈悍也知道消息还没走漏，立刻跟牧千野商量进攻计划。

　　他们准备继续速战速决，打一个时间差，让任何人都来不及反应。

　　不过，动手之前，他们首先把那些惩罚者级跟暴风级战舰都藏了起来。

　　主要是这些战舰没什么战斗力，还满载货物，打起来就是累赘。

　　而且他们需要腾出一部分舰师，不然主力舰队发挥不出实力。

　　刚好附近五光秒的区域有一块很大的岩石圈，能够容下这些战舰。

　　一切就绪后，行动开始了，依旧是侦察舰开启中型隐形屏蔽器，防止地白星呼叫支援。

　　紧接着舰队就朝地白星港驶去，没有分散，浩浩荡荡。

　　刚靠近星港的侦测范围他们就收到了警告，毕竟突然上百艘战舰冲过来，太吓人了。

　　但陈悍没有管这些，舰队速度不减，反而加快了。

　　地白星港似乎意识到了什么，没有犹豫，星港防卫火力隔着数千公里直接开火。

　　圆形的前哨更是展开所有炮口，跟个刺猬似的，在星港左右两侧配合输出，轰出一发发光柱跟各式导弹。

　　和星港对接的部分战舰也停下手中的动作，准备迎敌。

　　不过，由于距离太远，他们的星港跟前哨没到最佳射程，命中率极低。

　　再加上战舰是高速移动的，十发难有一发打中。

　　等进入两千公里范围后，北凉的舰队也开火了。

　　这同样不是他们的最佳射程，但无论星港还是前哨，都属于固定靶，变相增加了命中率，十发至少能打中五发。

　　三轮交火过后，两个前哨至少各挨了四十发主炮，粒子护盾早就破碎，到处都是窟窿，部分自动武器也失灵。

　　但前哨作为星际常见的防御建筑，还是很坚挺的，就算如此也依旧在运作，挤出最后一丝火力。

　　最终又坚持了两轮才完全解体，变成无用的残骸。

　　就在陈悍想下令集火目标星港时，地白星的防卫舰队顶上来了。

　　总共六十多艘，展开全部武器就是一顿输出。

　　不过，他们的火力强度跟射程比起北凉舰队实在差太多了，整支舰队冲上来跟送死无异。

　　等他们反应过来情况不对劲的时候已经迟了，在一轮轮主炮的光束与爆炸中覆灭。天籁小说网

　　而北凉的主力舰队，哪怕是进行了这种强度的战斗，也不过是三艘巡航舰的粒子护盾被打掉而已。

　　并且还是前面跟前哨交火时被打掉的，地白星舰队没有造成任何麻烦。

　　这就是装载中型武器跟小型武器的区别，有着无法逾越的沟壑，会毫无反抗能力。

　　前哨跟防卫舰队一没，地白星就只剩星港跟一些尚未脱离对接的战舰了。

　　期间见识到己方舰队的惨状后，他们不止一次想呼叫执法者联邦进行支援。

　　可有着干扰的存在，通讯根本无法传出去。

　　而这时陈悍等人对星港的总攻也开始了，上百门主炮对高位星港疯狂轰击。

　　清除火力点的同时也直接将高位星港完全破坏。

　　因为他们发现天河系的星球都喜欢把重兵布置在高位星港上。

　　只要将高位星港破坏，中低位星港几乎是无防御的，特别是当前需要大量人手搬运货物的情况下。

　　随着高位星港被破坏，陈悍等人的侵入掠夺计划又开始了。

　　依旧是从低位星港进入，双方依靠机体在内部展开激烈的交锋。

　　有了之前的经验，他们这次轻车熟路，配合完美无缺，整体进攻节奏更快了。

　　地白星这次派去高位星港的人更多，低位和中位星港基本上没太多反抗力量。

　　更别说北凉三个机甲军团还让冥府级防卫型的战车打头阵，直接被冲碎了。

　　牧千野则是驾驶流亡号重组残骸，强行对接完好的战舰。

　　数量相比超元星港少了很多，只有六十来艘。

　　而且大都是些运输舰，战斗舰几乎全变成残骸了。

　　但他们不嫌弃，反正战斗也用不到这些低级战舰。

　　仅仅过了三个小时，陈悍就带队完成了对中位和低位星港的占领。

　　接下来就是一阵繁琐的搬运和索取赎金之类的工作了。

　　这个星港拥有的战略资源比较少，七千吨左右。

　　可能是运输队还没回来，也可能是短时间他们没法收集到那么多物资。

　　但不管如何，现在都便宜了陈悍，他们又是一顿搬。

　　赎金的数量倒是没有少，两千六百多亿。

　　加上之前的两千五百亿，还有他们的五百亿应急资金，总数达到五千六百多亿。

　　这笔钱已经不是能弄一支舰队那么简单了。

　　要是在精打细算，并且人手跟技术支持的情况下，连一座星港都能造出来。

　　无论任何势力，只要能够拥有星港，那就是实力的象征，有了在星际立足的资本。

　　这应该也是陈悍等人赚过最快的钱了，三天不到，五千来亿入账。

　　如果加上获得的战略物资跟战舰，那就要往八千亿靠了。

　　要知道一个星系性质的大集团一年也不过几千亿啊，而他们只用了三天就赚了别人集团一年的钱。

　　虽然这笔钱来得并不光彩，也见不得光。

　　但在星际上，很多时候别人只看一个势力的战舰多不多，火力够不够猛，而不会去考虑这个势力的战舰是哪里来的……

　　值得一提的是，在陈悍等人忙活的时候，有一支运输队过来了，三十来艘战舰，估计是刚从远处运回战略物资。

　　他们看到一片狼藉的星港，一下子没意识到发生了什么，这是很多人一辈子都想象不到的场景。

　　但牧千野可不给他们反应的机会，直接一顿猛轰，两个回合就拿下了，又是一堆残骸。

　　刚把这堆残骸完成重组，又有一艘惩罚者级侦察舰过来了，正是白沙。

　　他跟陈悍对话完后就一直往这边赶。

　　由于此次见面比较私密，他只能自己驾驶战舰。

　　反正一个人也发挥不出战舰的战斗力，索性就用侦察舰了，雷达范围还能大点。

　　而且陈悍之前也没说清楚具体在哪见面，只是说在附近，他便想先进入地白星港。

　　毕竟一个人一艘战舰在外还是非常危险的。

　　靠近地白星港的时候，他并没有收到任何通讯请求，第一时间还觉得有点奇怪。

　　因为任何形式的入港都是有步骤的，按理来说会有人提前联系才对。

　　更别说这是执法者联邦管辖的星港，审核程序会更加严格。

　　当驾驶着侦察舰进入两千公里范围，他从雷达上看到近两百个红点的时候，还以为是停在地白星港的舰队。

　　随着越来越近，他见到了众多碎片，跟漂浮着太空垃圾状的物品，越来越觉得不对劲。

　　直到完全抵达，准备入港，才看到地白星港被毁坏的模样。

　　此时他整个人都无法淡定了，以为是遭遇掠夺者军团，驾驶着侦察舰转身就想离开。

　　因为放眼整个天河系，只有掠夺者军团这种做事不考虑后果的势力才敢做这种事情。

　　至于掠夺者军团为什么能把执法者联邦管辖的星港毁掉，他已经顾不得想太多了，还是先赶紧逃命吧。

　　同时也对陈悍等人的安危感到担忧，要是他们也遭遇到掠夺者军团，那后果简直不堪设想。

　　好在牧千野知道这是白沙，毕竟侦察舰上面有拜恩工业的编码，及时进行了联系并解释。

　　就在陷入震惊中的白沙有些无法理解情况怎么会是这样时，刚完成撤离的陈悍也回到了主控室。

　　他没有先跟白沙说什么，而是直接下达了轰击中位和低位星港的命令。

　　随着上百门主炮齐射，属于地白星的中位和低位星港纷纷在爆炸中解体，步了超元星的后尘，里面的数万活人也因此毙命。

　　现在陈悍等人心中看着这一幕已经毫无波澜了，有些事只有零次和无数次。

　　不过，当白沙亲眼见到这一场景时，哪怕他见多识广，整个人也被吓到了，眼睛瞪大，一副不可思议的表情。

　　毕竟曾经陈悍落魄到只有一艘战舰，一路被追杀到无路可去，逃往边界。

　　近一年后突然回来，居然带着舰队在他眼前毁了一座星港，还是执法者联邦管辖的星港。

　　这段时间究竟发生了什么，舰队哪来的，陈悍等人为什么要这样做，他完全想不明白。

　　虽然他一直都非常看好陈悍，觉得陈悍能成长起来，有一天会在星际立足，甚至成为光复盖亚的希望。

　　但那是指十几年甚至更久之后，现在才过去一年，快到让他有些无法接受。

　　“这里不是说话的地方，先跟我们走。”陈悍看着白沙的表情，忍不住笑了笑。

　　“好。”白沙深吸一口气，尽量让自己冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十四章 五千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 