    项南说完分手后，不再留恋，直接迈步下了楼。

    “哇哦！”莱纳德见到这一幕后，惊得目瞪口呆。

    潘妮在他看来，简直就是女神。脸蛋漂亮、身材惹火、性格爽直，令他一见钟情。

    这么完美的女孩子，项南居然说分手就分手，还真是够酷的！

    相比起来，他从小到大也没甩过一个女孩儿，被甩倒是经常的事情。

    潘妮也一阵错愕，没想到项南居然会跟自己提出分手。

    她这么漂亮，这么性澸，这么聪明，每个男生都舍不得她的。

    历来都是她甩人家，不想这次却是被甩，让她感觉十分不爽。

    “潘妮，出什么事了？”帅哥揽住她的肩头，关心地问道。

    “噢，滚开，道格！”潘妮厌弃的一把将他推开，随后取钥匙开门进屋，跟着哐的一声把门关上，差点撞破道格的鼻子。

    吃了个大大的闭门羹，道格捂住鼻子，一脸晦气，骂骂咧咧的转身离开了。

    莱纳德见到这一幕，心中不禁一阵暗爽。

    不过再想到项南和潘妮分手，他又忍不住内疚起来。但同时又有一种罪恶的念头，在他的心田慢慢萌发。

    “潘妮和项南若是分手，我岂不是又有机会了？”

    尽管知道这个想法很不妥，但莱纳德就是忍不住去想。

    因为他当初一见到潘妮，就已经深深的爱上了她。甚至当天就看了《取名大全》，把他们子女的名字都给起好了。

    ……

    项南跟潘妮分手之后，下楼开车回家。

    路上，他拨打了库萨帕里夫妇的电话。

    “拉杰什，你又想出什么好主意，来气你的爸爸妈妈了？”库萨帕里医生接听电话道。

    上次项南宁愿不要遗产，也要跟穷酸拜金的白人女孩交往，真是让他们夫妻俩气死了。

    “对不起，PAPA，我打电话的原因是想告诉你们一个好消息。”项南解释道，“两个月前，我发现的一颗行星被认定是宜居星球，现在全世界的媒体都在报道这件事情。学校也为我安排了杂志专访，还要出钱帮我请一名助理呢。”

    “噢？！”听他这么说，库萨帕里夫妇都有些惊奇。

    想不到自己的儿子如此优秀，居然全世界的媒体都报道他。

    “太好了，干得好，你为库萨帕里家族争光了。”库萨帕里医生满意的道，“如果你再跟那个穷酸女友分手，那你就是没有污点的家族骄傲了。”

    “PAPA，我和潘妮已经分手了。”项南叹了一口气道。

    “真的？！儿子，你真的跟她分手了么？”库萨帕里医生惊奇道。

    项南将经过简单讲了一遍。

    “儿子，你做的是对的。”库萨帕里医生赞成的道，“你们两人文化不同，学历不同，身家不同，完全就是两个世界的人，又怎么能很好地融合呢。

    所以你应该娶印度女人，找一个门当户对的女孩。放心，我们会帮你找到好对象的。”

    “好的，PAPA。我可以同意跟印度女孩交往，但是你也要向我做出保证，不要操之过急。我还是要相处一下再说，就像你和MAMA一样，恋爱结婚。不能刚见面，就要结婚生子。”项南考虑了一下道。

    相亲本身没什么错，就是个认识女生的途径而已，跟网络交友、酒吧搭讪、六人约会、宿舍联谊，没什么本质上的区别。

    关键是不能一见面就谈婚论嫁。剧中库萨帕里夫妇就常常操之过急，这边刚刚见第一次面，他们就已经考虑在雨季之前举办婚礼的事了。

    这样操之过急，令双方没时间互相了解，没时间调和分歧，就算勉强在一起，早晚也会出事的。

    “好吧，只要你同意娶印度女孩子，那就都听你的。”库萨帕里医生让步道。

    儿子已经长大了，有了自己的主意，而且还取得了这么大的成就。自己不能再把他当成小孩子，再强迫他做事情，那只会把他越逼越远的。

    ……

    转过天来，项南回校上班，并开始为自己挑选助理。

    他打开电子邮箱，就见里面已经塞满了应聘者的简历。

    他随意打开了一封，就见是一封热情洋溢，感情充沛的求职信。

    信中用词之肉麻，让项南看得都有些起鸡皮疙瘩。

    不过鉴于应聘者是布朗大学物理系毕业的硕士，项南还是点开了电邮的附件，将简历下载了下来。

    打开一看，就见是个蛮可爱的女孩子。成绩很不错，兴趣也很广泛，履历也很丰富……再往后翻，还有些生活、工作、娱乐的照片。

    “哇哦！”见到里面居然还有几张清凉的詠装照片，项南也不禁惊讶连连，感慨这位美女为了应聘还真是豁得出去。

    不过话说回来，爱美之心人皆有之。同等学历、同等成绩之下，当然是颜值高的更占优势。

    就在这时，办公室的门被敲响，随即一个人探进头来，正是霍华德。

    “没打扰你吧？”他贼兮兮的笑道。

    “没有，进来吧。”项南笑了笑道，“你有什么事？”

    “也没什么事。”霍华德东张西望，眼珠子乱转道。

    “没什么事就先走吧，我这边还忙着呢。”项南下逐客令道。

    “好吧，听说你跟潘妮分手了？”霍华德终于忍不住问道。

    “消息传得这么快嘛？是莱纳德告诉你的？”项南惊讶的道。

    “不是，是谢尔顿告诉我的。”霍华德摇摇头道。

    项南点了点头，并不感到意外。

    他和潘妮之所以闹分手，就是谢尔顿私下捣得鬼。现在他们两人终于分手，他不宣扬的人尽皆知才怪。

    “你们到底是怎么回事，前两天不是还好好的？”霍华德关心的问道。

    项南笑了笑，将经过简单讲了一遍。

    “不会吧，谢尔顿居然做出这种事来？！”霍华德听完都惊讶不已。

    “其实也不能全怪他。苍蝇不叮无缝的蛋，如果我跟潘妮毫无嫌隙，他就是再告密也没有用。”项南摆摆手道。

    “你倒是大度，还能理解他。换做是我，非跟他拼了不可。”霍华德兀自愤愤不平道。

    随后，他又走到项南跟前安慰道，“不过你也别太难过了，凭你现在的人气，要找个女朋友，应该不……”

    “咦，这是谁？！”随即他就发现了笔记本屏幕上的那位应聘者。

