    五月十一日，利物浦，安菲尔德球场。

    英超收官战，利物浦对阵曼城。

    本赛季曼城的排名不上不下，目前已经无欲无求了。

    利物浦也已经提前夺冠，但杨阳显然还是有所追求的。

    因为他距离单赛季进球五十大关还差一个。

    利物浦上下所有人也都想要赢下这一场比赛，因为比赛结束后，安菲尔德球场将举行一场声势浩大的颁奖仪式，利物浦将上台领取俱乐部历史上第一座英超联赛冠军奖杯。

    在这种情况下，利物浦应该用一场胜利来庆祝球队夺冠。

    最好，还是一场酣畅淋漓的大胜！

    ……

    比赛一开始，利物浦就打得十分积极。

    曼城主帅埃里克森已经基本在本赛季结束后离队，因此这一场比赛曼城更像是在踢安慰赛，包括已经长期离开球队首发位置的瑞典门将伊萨克松都重新回到了首发阵容。

    中国球员孙济海这一场比赛也首发，出任右边后卫。

    英超的又一场中国德比，这无疑也算是本场比赛最有国际吸引力的噱头了。

    一边消极应战，一边是如狼似虎，比赛结果可想而知。

    开场仅仅十五分钟，奥雷里奥、杨阳和克劳奇就打出了配合，克劳奇拉到左路横传禁区，杨阳斜插到小禁区前沿，冷静推射命中，一比零。

    这是杨阳本赛季在英超联赛的第三十二个联赛入球。

    随后比赛开始打得胶着了一些，但利物浦又在第三十七分钟，杨阳左路带球长驱直入，杀入到禁区，曼城队长邓恩背后铲球犯规，给了利物浦一个禁区内的点球。

    杰拉德冷静主罚命中，二比零。

    这个进球基本上是宣判了曼城的死刑，也让利物浦稳了下来。

    下半场易边再战后，利物浦依旧还是稳扎稳打地组织策划着进攻。

    第五十八分钟，阿韦洛亚右路传中，禁区内门前一片混战，克劳奇头球摆渡，杰拉德跟上来打门命中，三比零。

    仅仅两分钟后，孙济海快速插上进攻到前场，却被奥雷里奥抢断后，打出了反击，杨阳左路快速带球长驱直入，在禁区内冷静挑射破门，四比零！

    曼城可谓是兵败如山倒，失误频频，利物浦也是频频更换球员。

    第七十分钟，曼城后卫解围失误，替补上场的彭南特低射破门，五比零。

    曼城到这时候，基本上已经是溃不成军了。

    第七十五分钟，利物浦左路得到一次任意球的机会，距离球门大概有二十七米，杨阳主罚任意球命中，上演了帽子戏法。

    随后，贝尼特斯换下了杨阳，让他接受全场五万多名利物浦球迷的欢呼喝彩。

    全场所有的利物浦球迷都纷纷起立，为杨阳送上了雷鸣般的掌声，高呼着他的名字。

    杨阳下场之后，利物浦攻势不减，在随后的十来分钟时间里，克劳奇、哈维·阿隆索和贝纳永先后入球，最终九比零主场狂胜曼城。

    这绝对是一场令人难以置信的大胜！

    赛前，谁都没有想到，曼城会在本赛季的最后一场比赛里，惨败成这副模样。

    在比赛还没有结束时，看台上甚至出现了部分曼城球迷跟保安的小冲突，有几张座椅被拆下来扔到了球场内，差点造成了流血事件。

    很显然，曼城的球迷对蓝月亮本场比赛的表现是失望透顶。

    但利物浦的球迷却是陷入了狂欢。

    因为这是利物浦本赛季的最后一场比赛，却打出了如此酣畅淋漓的大胜。

    …………

    …………

    主裁判还没有吹响比赛结束的哨声，整座安菲尔德球场却已经陷入了疯狂的庆祝当中。

    九比零，利物浦收获了一场疯狂的胜利，但更重要的是，球队迎来了俱乐部历史上的第一座英超联赛冠军，同时也是阔别了二十年后的第一座英格兰顶级联赛冠军。

    当比赛结束哨声一响，场边的利物浦球员和工作人员也都疯狂地冲进了球场，大肆庆祝着球队夺冠，而杨阳也是无比激动地一路狂奔，宣泄着内心的振奋。

    这是他的第一座四大联赛的联赛冠军，同时也是他加盟利物浦两年来，一直都在追求的一座冠军奖杯。

    他一路上沿着看台狂奔，跟看台上的球迷互动，宣泄着内心的振奋与激动。

    等到兴奋劲过了，杨阳这才缓缓地走回到场边。

    在国家队的队友孙济海也朝着他走过来，祝贺他本场比赛的帽子戏法，以及他本赛季的出色表现，同时还有利物浦的四冠王。

    孙济海目前在曼城的处境并不理想，本赛季结束后，他估计将被球队清洗，被迫离开曼彻斯特，甚至是英超联赛，毕竟他马上就要三十一岁了。

    杨阳跟他年纪差了十岁，彼此间除了球场上配合外，并没有其他多余的联系，对于目前孙济海的情况，他也是爱莫能助，毕竟年龄摆在那里。

    两人聊了一阵后，杨阳就被利物浦的队友们给喊过去了。

    队长杰拉德带着队友们朝着看台上的球迷们鞠躬致谢。

    今天是利物浦本赛季的最后一场比赛，打完之后，明天很可能就要各奔东西了。

    以目前球队的现状，有很多球员甚至都不知道下个赛季还能不能回到利物浦，因此，今天的安菲尔德球场除了夺冠的喜悦外，多少还带有一点感伤，甚至是恐慌。

    看台上，很多利物浦的球迷都纷纷打出了挽留杨阳的横幅。

    当他跟杰拉德等人来到看台前鞠躬的时候，看台上很多球迷甚至在喊着他的名字，希望他能够留下来，甚至有很多球迷都哭了。

    此情此景，让杨阳颇为感动，但他却始终没有松口，只是跟着杰拉德等队友鞠躬致谢，又缓缓地走开了，因为他也不知道自己的下一步会去哪里。

    ……

    哪怕是在球队夺得英超冠军的颁奖仪式上，利物浦的两个美国老板都没有来到现场。

    在利物浦被淘汰出欧冠半决赛后，很多媒体都纷纷把矛头对准了利物浦的两个老板，认为是他们的运作不当，导致球队陷入了空前的危机，甚至影响到了球队的比赛。

    而虽然输掉了欧冠，但却赢得了英超冠军，再加上欧洲超级杯、世俱杯和联赛杯，利物浦本赛季也算是大丰收，非常成功了。

    可在打完联赛后，球队内部却陷入了慌乱之中，谁都不知道，接下来要怎么办。

    当杨阳在领奖台上，跟杰拉德一起，高高举起英超联赛冠军奖杯的时候，他心里头是高兴的，可放下来的时候，他又有一种恍然若失的感觉。

    “目前来说，我还没有做出任何决定，我需要一点时间，好好考虑一下将来。”

    在领取完冠军奖杯之后，下一步去哪里，也再度被媒体记者推送到了杨阳的面前。

    所有人也都十分关注杨阳接下来的去向，所以，在颁奖仪式结束后，现场的英国媒体立即追着询问杨阳，看他到底接下来作何打算。

    “我跟利物浦还有合同，我非常喜欢利物浦，也尊重我们之间的这份合同，俱乐部的管理层告诉我，他们正在积极努力地协调和解决目前球队的现状，这是一个很积极的信号。”

    杨阳还表达了对利物浦球迷的感谢，因为他们今晚的挽留让他十分感动。

    “我一直都觉得，利物浦是一支非常独特的球队，在这里，我感受到了跟其他地方完全不同的足球氛围和精神传承，我喜欢利物浦，喜欢这里的球迷，喜欢这里的队友。”

    但对于自己是否会继续留在利物浦，杨阳依旧还是不肯松口。

    因为他很清楚，这不是自己一个人能够解决的事情。

    到了今时今日，杨阳的周围已经围绕着太多太多的利益群体了。

    不说别的，拉伊奥拉就是靠着杨阳吃饭，一大堆赞助商都是杨阳为媒介，他们都不会任由杨阳肆意妄为的。

    更何况，杨阳对于利物浦目前的情况确实是深感忧虑。

    在迪拜的DIG财团宣布放弃收购利物浦的计划后，两位美国老板希克斯和吉列就发生了激烈的冲突，各自持有利物浦的股份，在迪拜DIG财团收购案当中，又持有两种不同的立场，导致双方合作最终破裂。

    现在，为了争夺俱乐部的控制权，希克斯和吉列在董事会上闹得不可开交，也搞得俱乐部内部人心惶惶。

    虽然说，董事会上的内斗，仅仅只局限于安菲尔德的行政办公室，并没有影响到梅尔伍德，但谁又能够说得准呢？

    尤其是前不久，巴塞罗那对利物浦提出报价，想要得到杨阳，据说报价高达八千万欧元。

    虽说媒体传闻总是有一些夸张失实，利物浦也一再重申不会卖掉杨阳，但不可否认的是，利物浦现在确实是动了想要卖掉球员，换取现金，解决球队目前财政困局的心思。

    现在又出现了希克斯和吉列两大股东内斗的混乱局面，谁又能够保证利物浦接下来不会再出乱子？

    在这种情况下，杨阳面对媒体记者的询问时，始终都是以冠冕堂皇的客套话来打太极，他一再强调自己非常尊重跟利物浦的合同，但对于自己是否会继续留在利物浦，他始终不给肯定答复。

    因为他必须要把主动权抓在手里，就算真的要离队，他也必须要得到自己选择球队的权力。

    否则的话，如果利物浦为了钱，随随便便把他卖了，甚至是希望了他的利益，怎么办？

    所以，现在杨阳的策略就是静观其变，耐心观察欧洲转会市场的局势，同时也等待着利物浦的应对。