    似乎察觉到了什么，广成子慌忙解释道：“老师还需坐镇周营，此事由吾等出手便可。放心，定海珠到手后必然会送到老师手中，吾等以天道起誓！”

    “不过，吾等前去还要借老师一物以做掩护，到时自会一并归还。还望燃灯老师答应！”

    说完，广成子深施一礼。

    开玩笑，就算只身入虎穴他也得保证自身安全啊！

    教主圣人不在，他想要瞒过多宝等人的探查，也只能向燃灯借宝了。

    “没错！吾等绝不会做出下作之事，老师只管放心便是。”一旁玉鼎真人也开口说到，一脸认真。

    这倒不是说他们有多勇猛，非要自己亲自去那穿云关取宝。

    说到底，他们还是顾忌那位。

    在截教弟子中，要说谁让广成子他们最感到畏惧的话，恐怕就要数一直没有出现过的小丫头紫霞了。

    她不仅是诸教弟子中目前唯一一位准圣强者，也是众圣交代，绝不可伤之半分的特殊存在。

    一直以来，为什么阐教金仙都陨落了数位都没让燃灯出手？

    说到底，还不是怕引出紫霞！

    毕竟身为准圣，本就已不在此次量劫之中。若是强行出手，到时真引出那丫头的话谁都别想落（lao）好！

    所以双方一直都潜意识保持克制，不让准圣这么快插手量劫。

    哪怕，双方各有损伤！

    燃灯仿佛也是想到了这一点，他略微沉吟一下后点了点头。

    虽然自己并不是太相信广成子他们，但对方既然发下天道誓言，倒也无需担心会起什么别的心思了。

    “可！”

    燃灯说完后，手中一道光芒射向广成子，随即便回去自己房间修炼去了。

    至于他们最终会如何安排，燃灯也没那个心思去管。

    毕竟广成子已成就大罗金仙，倒也不用担心被发现后无法脱身。

    ……

    数日后。

    穿云关内，深夜！

    这几日赵公明的莫名昏迷，属实让诸多截教弟子感到焦急。

    先不说截教弟子间本就亲如一家，没人希望赵公明出事。

    单只是看商、周双方大军胶着已久，随时有可能爆发惊天大战。自己一方若在此时失去这么个强大战力，怎么着都让他们无法接受！

    可哪怕几位亲传弟子出手，用尽办法也没查出赵公明出了什么问题。

    灵魂波动完整、元神也没有任何损伤，甚至连走火入魔都不是！

    若非认为不可能，他们都以为这家伙是在装昏迷逗他们玩。

    可赵公明会这么无聊么？

    显然不会。

    众人猜测，应该是着了别人黑手。

    ——可这特么就奇怪了。

    以多宝等人大罗金仙境的修为，

    就算有准圣强者出手阴了赵师弟，也不该没有任何发现啊？

    无奈之下，多宝便让人前去三仙岛请三霄前来。毕竟她们都是赵公明的妹子，说不定会有什么办法！

    毕竟若非必要，没人愿意去惊动教主师尊，徒让自己难堪！

    可不是么？

    这么多截教弟子在这边，居然还能让赵公明遭到暗算。这种事情，让他们在老师面前如何开口？

    ——丢人啊！

    除非到最后实在没办法了，要不然真没人愿意去做这件事。

    而今晚因为一些变故，多宝、金灵他们将所有截教弟子都叫去商量事情，故而赵公明院中再无一人！

    这倒不是他们不关心对方，说到底还是自信没人能在他们神念的关注下，对昏迷的赵公明做出什么事来。

    可众人却忘了

    ——之前赵公明是怎么中招的？

    当然了，到底这家伙是真中招还是假中招，还没人能知道……

    但就在这个特殊时刻，三道身影突然出现在赵公明院落中。

    一盏烛火散发着幽幽绿芒，直接将三人身形笼罩，完全隔绝了自身所有气息，哪怕大罗金仙也无法察觉！

    “师兄，吾等是直接将定海珠取走，还是先将那赵公明……”

    一道阴冷的声音响起，但却被幽绿色护罩中牢牢挡住，并不会为外人所闻。由此可见，这三人是何等小心！

    不用说，这自然是阐教那几位了。

    来人正是阐教金仙，广成子、玉鼎真人和道行天尊三人！

    一尊大罗金仙，两位太乙金仙巅峰，这等阵容不得不说足够强大。

    虽不敢说能视穿云关如无物，但多宝等人想留下他们也难！

    更不用说还有燃灯的伴生灵宝灵鹫灯护身，根本不用担心被准圣以下的存在，发现自己等人的踪迹。

    见玉鼎问完自己后还比划了一个杀人的手势，广成子不由眉头微皱起来。

    取宝为燃灯增强战力，确实对他们阐教来说是件好事。

    但要说到杀人，广成子就犹豫了！

    毕竟对方是截教外门大弟子，与那些寻常弟子有很大区别。

    若在战场上相遇，哪怕自己将其打成齑粉都不带有丝毫犹豫的；但像这般，趁着人家陷入昏迷进行袭杀，手段就未免有些太过下作了！

    要是将来截教弟子也不顾颜面，对阐教、西方教甚至西周普通将领使用这招的话，那麻烦可就大了！

    真要那样，毫无疑问此次量劫将会是阐教没落的开始；西方教那些秃驴，也不用想着未来崛起了！

    到时候说不定整个洪荒大地上，只会剩下截教这么一个圣人大教。

    ——但这终究只是可能！

    要说广成子愿意放过这么好个机会，那纯属是扯淡！将赵公明偷偷干掉，不仅能为那些死在他手下的同门报仇，也能给予截教一定程度上的重创！

    这种好事，他是真想干啊！

    但多年来受到西岐某人的影响，广成子始终觉得这么做有些违心。

    讲真的，

    如果赵公明是被陆压咒杀而死，那才是他心中最完美的结局。可那总还要等上一些天，心急如焚的玉鼎真人他们，似乎根本就不想等！

    犹豫了一下，广成子最终还是摇了摇头轻声道：“算了！赵公明的姓命自有陆压道友收，吾等就不结此番因果了。”

    “这次咱们的任务是取走定海珠，没必要因此激怒多宝他们！”

    话音落下，

    广成子也不去管玉鼎那难看的神色，直接缓步向着赵公明房间而去。

    而原本被顶着的灵鹫灯，也随着他脚步在虚空缓缓漂浮过去。

    玉鼎两人见状也只能面带无奈，慌忙跟了上去。

    一处房间之中，赵公明宛若熟睡静静的躺在那里。

    广成子三人看着对方那毫无异样的状态，不由对陆压啧啧称奇！

    《七箭钉头书》果真不凡！

    要不是直到他们进入房间中，赵公明一直都没有任何反应的话，众人还以为自己被那陆压骗了呢！

    看看，

    这赵公明哪里像是被人算计的样子，分明就是一切正常嘛！

    难怪陆压对自己的禁术那么自信！

    这种神通之诡异，哪怕是身为圣人弟子的他们都没见过！

    “呵呵，恐怕这赵公明自己都不会想到，会有今天这等凄凉下场吧？此刻只要吾等愿意，随时能送其入灭。”

    玉鼎真人面带不屑，仿佛自己高高在上正俯视对方。

    “莫要耽搁，吾等联手将那定海珠取出也好早早离去。”

    说真的，广成子还是心有顾忌。

    他并不想因为此事，让多宝他们发现自己的踪迹。

    毕竟谁知道那些截教弟子中，到底有多少人修炼到大罗金仙呢！

    真要是出来十个八个的，就算自己有把握离开这里，玉鼎、道行二人也必然身丧于此，没有任何逃离的可能！

    “也好！”

    玉鼎真人和道行天尊点了点头，众人便准备出手取宝。

    可就在这个时候，突然有数道女声传来：“公明哥哥到底怎么样了？为什么会出现这等诡异之事？”

    “哼！让吾知道是谁害的大哥，定然将其扒皮抽筋！”

    “二位妹妹莫要再说，吾等还是先看看大哥出了什么问题吧！”

    听着出来，这是三位女子在对话。

    可分明听着声音还远，但当最后那位女子话音落下后，“吱呀！”一声，房门已然被人推了开来。

    广成子三人目瞪口呆的看着这一幕，根本没机会反应过来。

    ——这尼玛。

    对方速度怎么这么快？

    以自己等人的修为，居然没能提前发现有人来到？

    玩呢吧？

    而当来人看到广成子三人时，也是不由愣在了那里。

    对于这几位她们太熟悉了。

    可……他们怎么会在这里？

    难不成是听说赵公明大哥身体有恙，特意前来探望的？

    呸！

    这怎么可能？

    进门的三女思绪不由陷入短暂混乱，一时竟没有反应过来。

    房间中诡异的安静下来！

    双方就这么互视着，都不知道接下来该做什么好。

    这一切说来话长，其实不过是短短数个呼吸罢了。

    可就在这短短时间中，突然发生了惊人巨变：

    “轰……”

    一声巨响震醒了呆愣的众人。

    只见那阐教道行天尊突然口喷血，直接撞破墙壁飞出了老远。

    “不好！”

    广成子心中一凛，正要出手护住对方，却听一声娇叱响了起来：

    “竟是来谋害吾兄长的。广成子，尔等枉为圣人弟子！着！”

    “昂……”一声龙吟震彻天地。

    随即便见两条百丈蛟龙相互缠绕，直直杀向了广成子。

    龙威震天，整个院落被瞬间扫平。

    灵鹫灯虽护住他们潜行时不被人神念察觉，但却并不能隐藏踪迹。

    广成子、玉鼎真人的身形，瞬间显露在众目睽睽之下！

    终究是准圣伴生灵宝

    “砰！砰！”

    接连两声巨响，两条蛟龙被灵鹫灯的自动防御之力击飞出去，瞬间化为一柄剪刀落入一女子手中。

    也是在这个时候，广成子终于看清了出手攻击道行天尊之人。

    “赵公明？你……你无耻！”

    一声爆吼响彻苍穹，广成子双目早已变得血红无比。

    他终于明白！

    自己等，被人算计了。

    那赵公明此刻分明活蹦乱跳，哪里有一丝被人诅咒的样子？

    ——陆压，该死！

    赵公明理都没理他，双掌划动间定海珠宛若化为二十四方世界，正狠狠向着遭受重创的道行天尊轰去！

    看的出来他一点没有留手，分明是想一举斩杀对方！

    “师兄，走！”

    看广成子似乎想要上前帮忙，一旁的玉鼎真人连忙一把拉住他，怒吼一声催动灵鹫灯瞬间消失不见！

    只是在离开的最后一瞬，他们清楚看到道行天尊被定海珠轰杀成渣，消失在了天地之间。

    “赵……公……明，吾发誓，定与汝不死不休……”

    悲愤的怒吼在虚空中回荡，广成子二人早已没了踪影。

    也就在他们刚刚离开后，一道道强横的气息眨眼间已是来到这处院落。

    “何人敢来此撒野，找死！”这是多宝道人的怒吼。

    “哼！阐教弟子，杀！”

    这是金灵圣母查觉到对方气息后，发出的冰冷宣言。

    “杀！杀！杀！”

    一声声怒吼响彻虚空，转眼间数百道身影已是将这里团团围住。

    也幸亏玉鼎真人见机的快，直接拉起广成子便逃。如果他们再晚上那么一步，还能不能走的了就不好说了！

    “咦，赵师弟你没事了？”

    当看清眼前形式后，多宝不由好奇的老向了赵公明。

    这家伙不是在一直昏迷么？怎么现在御使着定海珠，一副精神的样子。

    感受了下被其斩杀之人的气息，多宝忍不住倒抽一口气惊声道：

    “道行天尊？他怎么在这里？师弟，你……你又把他杀了？”

    这个‘又’字用的很奇妙。

    整个截教弟子中，敢亲手斩杀阐教金仙的也就这家伙了。

    前段时间刚将清虚道德真君灭杀，今天又弄死了道行天尊！

    这尼玛，金仙杀手啊！

    他就不怕元始圣人彻底发怒，一巴掌将其拍成飞灰么？

    不得不说，赵公明的胆大让多宝都忍不住在心中比了个‘服’字！

    “哈哈，有劳各位师兄师姐挂念，吾一直以来都没有事！”

    挥手将定海珠收起，赵公明朝着众人拱了拱手哈哈笑道。

    见众人面露疑惑，他这才嘿嘿一笑将自己的所作所为给说了一遍。

    当然，他并没说出灭世黑莲一事。

    毕竟圣人交代，不让他将这件事说出去的，赵公明可不敢违逆！

    他只说自己有幸得到一宝物，挡下了某人对他的咒杀！并借此机会让对方误会他中招，这才一举反杀了一位金仙！

    众人听了顿时哗然，看向他的目光中不由带上了佩服之意。

    这家伙，还真够阴险。

    仅凭着黄天化留下的只字片语，硬是狠狠坑了阐教一把！

    如此一来，恐怕元始要疯了。

    自己门下十二金仙，眼看着几乎陨落了近半。以那位师伯的性格，会轻易就此罢手？不可能！

    暗地里，不少截教弟子都向着金鳌岛发出了警示信息。

    哪怕多宝道人，也是如此。

    没办法，

    真要有圣人不顾面皮出手的话，

    那整个穿云关中，别想有一个截教弟子能够逃走。

    这可是近乎灭教的危险啊，怎么能不提醒师尊多多注意呢！

    接下来，刚刚向着广成子出手的三女也是上来见礼。

    她们正是听闻赵公明出事，匆忙赶到这里的三霄娘娘。

    虽然她们也有些担心元始圣人会不会对兄长出手，但性格向来强势的几女，自己反倒是无所畏惧！

    兵来将挡，水来土掩。

    她们就不信自家师尊会眼睁睁看着，任由那元始向小辈出手。

    尤其是最小的碧霄，口中更是嚷嚷着不该将广成子他们放走，干脆一勺烩了反而落的个痛快！

    对此，众人皆是无语。

