    宕！

    玄机重剑在一次狠狠的劈砍在蜥蜴人的胸口处，但这一次并没有向之前一样轻易的将它的机体撕裂，反而是像劈在了无比尖锐的钢铁上一般。

    只见亡灵蜥蜴人原本碧绿的鳞片全部变得黝黑闪亮，陈凡的全力一击竟然被直接顶飞了。

    在陈凡身体倒退的一瞬间，蒲扇一般的爪子闪着寒光袭击向陈凡，一道金光突然出现，陈凡的身影瞬间消失，再次出现的时候已经来到了亡灵蜥蜴人的后方。

    闪烁！

    正是陈凡之前获得的时空回响套装上自带的技能，不等亡灵蜥蜴人转过身来，陈凡挥舞着玄机重剑，巨大的剑身闪烁着耀眼的金光。

    轰！

    -35852

    亡灵蜥蜴人巨大的身体在这刚猛无比的斩击之下，直接击飞，但这一次造成的伤害比之前还有少了一半之多。

    显然蜥蜴人鳞片的异变导致它的防御力增强了一倍之多，这下子系上击杀亡灵蜥蜴人的难度更高了。

    在一次被轰击出去的蜥蜴人，没等起身就被早就蓄势待发的团团盯上了，一双龙爪上面缠绕着一缕缕肉眼可见的魔力旋涡。

    裂爪击！

    -10100

    -10100

    不远处的圆圆也变化成了巨龙形态，颜色各异的魔力涌在圆圆的身边盘旋着。

    岩甲光环！

    利刃光环！

    急速光环！

    暗褐色的土元素精灵，浑身散发着锋锐气息的金元素精灵，透明的风元素精灵在圆圆的控制之下，接连飞舞到陈凡的身边。

    瞬间陈凡就感觉自身的速度，防御力，以及攻击力再次被增幅20%！

    本就鬼魅的速度在次变得更加莫测起来，眨眼间陈凡再次出现在蜥蜴人的面前，玄机重剑挥舞，锋利的剑刃这一次轻易的切入了变异的鳞片之中。

    陈凡右手发力，浑身暴起的肌肉将身上鲜红色的龙鳞撑起一道无比优美的弧线，充满了暴力的美学。

    但是这一次陈凡没能把玄机重剑从蜥蜴人的身体中抽出来，任凭陈凡不断涌出多么惊人的力量，玄机重剑就像是被长在了蜥蜴人的身体之上一样毫无反应。

    “嘿嘿，狡猾的龙崽子，这下子大爷终于抓住你了！”

    泛着黑光的利爪轻轻地搭在了玄机重剑的剑身之上，而陈凡的脚边不知何时出现了一大片粘稠的绿色溶液。

    这种绿色的黏液从亡灵蜥蜴人下半身的鳞甲缝隙中漫出，飞快的布满了陈凡周围所有的地方。

    极强的粘性让陈凡一时之间根本移动不了。

    眼见陈凡动也动不了，蜥蜴人狞笑一声，利爪横扫，恐怖的气势压迫着陈凡的神经。

    幽绿的能量球在爪心凝聚，不用想也知道亡灵蜥蜴人这一击只要击中了陈凡，就完全能够秒杀陈凡。

    一时之间陈凡仿佛已经陷入了绝境之中。

    “给大爷死吧！”

    蜥蜴人猛的咆哮一声，腥臭的恶气从巨大的口中发出，直面蜥蜴人的陈凡险先直接被熏晕过去了。

    咚！

    就在亡灵蜥蜴人的爪子就要碰到陈凡的一瞬间，一声清脆的碰撞声从蜥蜴人与陈凡身边的地面上传来。

    一个巨大的金属球体出现在山洞之中，亡灵蜥蜴人手上的动作不停，但是眼角的余光已经发现这个突然出现的奇怪东西。

    “这是个什么玩意？”

    没等她反应过来一道光充斥了它的全部视线，紧接着，无穷的光与热在山洞中爆发开来。

    太阳再次升起。

    “不！！！！”

    伴随着一声无比凄厉的尖叫声，亡灵蜥蜴人的身形消失在了光影之中。

    轰隆轰隆！

    恐怖的爆炸再次在这片山谷中回荡开来。

    ……

    阿三国联邦主城。

    漫天遍野的亡灵野兽将整个城池包围的水泄不通，更远处更是有无数死去的魔兽从地面中涌现而出。

    装备精锐的亡灵部队，在复苏的兽群后面蓄而不发。

    除了亡灵野兽啃咬的声音外，整个战场充满了寂静和压迫。

    “这些该死的野兽！它们的属性实在是太变态了！我们的玩家根本没有办法组织起有效的防线。”

    曾经代表阿三国参与过反龙国联盟会议的其中一名阿三国玩家指挥使面色严肃的看着下方的不知疲倦发起进攻的亡灵野兽么。

    “龙国有句老话，生死由命，不过就是一死而已，怕什么我的伙伴。”

    “所有参加过到龙国联盟的联邦都被一个接一个的送出了副本，我不认为我们会幸免于难。”

    “早晚都是要死的，安心啦，兄弟！”

    另一名指挥使玩家拍了拍了之前那位的肩膀，整个人十分放松，完全没有一丝大战来临的感觉，看起来已经完全放弃了抵抗。

    不耐烦的瞅了一眼身边的同伴，那名面色严肃的指挥使玩家没有多说什么。

    八座辅城已经全部被漫无边际的亡灵们摧毁的一干二净。

    所有的阿三国玩家都承受着百分之八十的属性削弱。

    本就不是对手的阿三国玩家现如今更是不堪一击，只能龟缩在主城的防护法阵下瑟瑟发抖。

    随着防护法阵不停承受着攻击，整个魔法阵的强度以肉眼可见的速度变弱。

    无数等死的阿三国玩家已经崩溃了。

    “天呐，这是什么恐怖的怪物！这种强度的怪兽怎么可能是现在的玩家能够抵抗的！”

    “我们已经完了！现在就是在等死！这个副本根本就是系统拿出来耍我们的！”

    “没错！这是根本完不成的任务！而且就连美丽国已经日不落联邦都没有撑到现在，这其中一定有问题！”

    “放弃吧，本来第二个任务都没有完成，更何况现在我们还被削弱了百分之八十的属性，等死吧诸位！”

    所有的阿三国联邦的玩家们已经崩溃了。

    百分之八十的属性削弱已经完全让他们放弃了抵抗。

    严肃脸的指挥使目不转睛的看着远方那条从一开始就出现的黑线。

    那是严正以待蓄势待发的真正的亡灵天灾。

    突然，在他的视线中，远处的黑线开始动起来了。

    “这……天呐！这真的有人能够抵抗这样的天灾么！”

    严肃脸的指挥使彻底崩不住了。

