    司明镜知道，这原本是他下榻的房间，现在被她霸占了，但他的东西，却都还在房间里。

    司明镜不占理，便不说话，等着他拿到衣服滚蛋。

    不过漠银河还没滚，风珏就急匆匆的赶过来找他了，急语道：“阁下，大事不好。”

    “能有什么大事，能把你慌成这样？”

    漠银河嫌弃风珏打扰他的好事，声音骤冷：“说。”

    风珏凑到漠银河的耳边，小声跟他说了一句什么。

    司明镜看到漠银河的脸色，骤然间难看到了极点。

    “投屏到电视上，给我看！”

    司明镜不知道发生了什么事情，好奇朝他们望过去。

    房间里有电视机，正在播放着电影，风珏不敢耽误，直接将手机上的视频，投屏到电视机上。

    司明镜正在看的电影被迫中断，等风珏投屏成功后，电视屏幕上，出现了一个女人。

    五官精致，高贵又气质，就连司明镜看一眼都觉得，美！

    女人很少愿意承认其他女人美的，但司明镜不得不承认，电视上那个气质美女，是真的漂亮。

    应该是男人眼中的极品尤物。

    她是谁？

    司明镜懒散的背靠枕头，听着电视上的女人站在一个类似发布台的讲台上，接受记者的采访。

    “大家好，我是白旖旎。

    沉寂五年，我终于有勇气站起来，对过去的自己，做一个交代了。

    当年我年幼无知，被亚特兰蒂帝国的太子漠银河诱骗，成为他的掌中禁丨脔，被他圈养九年，为他诞下一子……

    那一段经历我不想再聊，现在回想起来，只剩下恶心！

    在此我宣布，我和漠银河的婚姻，是被强迫的，我不承认！

    从此刻起，我白旖旎把漠银河给休了，恢复自由之身，以后婚嫁自由，互不干涉！

    另外，我强烈要求，漠银河归还我的儿子……”

    视频里的白旖旎，讲了很多。

    听到这里，司明镜已经听明白了，这个女人竟然是小白的母亲？

    不是说，小白的母亲已经去世了吗？

    怎么公然在媒体面前，谁要休夫？

    这是公然在全世界面前，和漠银河撕破脸啊？

    漠银河可是公众人物，这对他的形象岂不是毁灭性的打击？

    司明镜都不敢想象，海底世界那些吃瓜群众们，会怎么拿他开刷？

    新年第一天，就有这么大一个瓜可以供人吃，这是怎样的腥风血雨？

    风珏已经气疯了，脸色阴沉到了极点：“阁下，太子妃这是一派胡言，当年你们的感情那么好，我们所有人都是见证者，她怎么能说现在回想起来，便觉得恶心？她怎么能说是强迫的，这还是我认识的太子妃吗？”

    漠银河没说话。

    仿佛有呼啸的北风从他身上散发出来，漠银河冷峻的面容阴云密布，幽深的黑眸盯着屏幕上信口开河的白旖旎！

    这不是他的宝宝！

    漠银河的目光，骤然间从电视机屏幕上，落到司明镜的脸上，这才是他的宝宝！

    漠银河不可能判断错！

    哪怕电视上的白旖旎，就是他记忆中宝宝的模样，但漠银河笃定，眼前容貌大改的才是他的宝宝！

    所以大屏幕上，那个一派胡言的女人，不管说什么，都伤不了他的心！

    漠银河愤怒的是，竟然有人顶着宝宝的脸，这是他不能容忍的！

    漠银河的神色浓重的阴霾，眼神清凉入骨。

    这又是姆大陆想要跟他抢儿子的阴谋诡计？

    漠银河怒极反笑：“好！好得很！”

    他正愁不知道该怎么和他的明镜进一步呢，结果姆大陆那边就给他送来这么一份大礼！

    漠银河阴沉着脸说：“告诉外交部，给我发表外交辞令，两个字：呵呵……”

    “是，属下现在就去联系外交部。”

    风珏觉得，呵呵两个字，再合适不过。

    否则，风珏只能想发三个字：草泥马！

    大屏幕上的女人，绝对不是他认识的太子妃！

    他认识的太子妃，绝对不会这样对阁下，肯定是个冒牌货！

    漠银河大步走出了司明镜的房间，迈出的每一步，都染着腥风血雨的杀伐。

    风珏一路跟着漠银河的步伐，说：“阁下，那个太子妃……”

    “冒牌货！”

    漠银河半个字都不相信！

    “明镜才是我的宝宝！”

    漠银河边走，便给儿子拨了一个视频电话过去。

    夜念白小家伙正在洗澡澡，滑不溜秋的泡在浴缸里，两只小手手都在玩泡泡，还把泡泡涂到头顶两只亮晶晶的小龙角，自己揉着小龙角，想要把自己的小龙角洗得更加亮晶晶。

    小嘴里还哼着歌：“嘻唰唰嘻唰唰我嘻唰唰……1234……嗯冷啊冷嗯疼啊疼嗯哼啊哼……我的心哦……嗯等啊等嗯梦啊梦嗯疯啊疯……”

    正在给他洗澡的，是夜思缘。

    视频接通后，夜思缘说：“哥，我在给小白洗澡呢。”

    “嗯，等他洗好澡，你给他收拾一下行李，稍后我会派人接他上飞机。”

    夜思缘疑惑：“哥，大晚上，你要带小白去哪？”

    “把他送到爸妈那里。”

    “可小白还没放寒假。”

    “也快了，不差这几天。”

    漠银河对着玩泡泡的儿子说：“小白，现在有个女人冒充你妈妈，想要把你抢走，你若是见到她，不管她说什么，一个字都不许相信，知道吗？”

    “哥，你说什么？”夜思缘问。

    “很快你机会知道。”

    漠银河不太想解释，只是对儿子说：“听到了吗？做我的儿子，绝对不能是傻子，被别人糊弄，没有智商的男子汉，没有女人看得上。”

    夜念白扬起粉雕玉琢的包子脸：“镜镜也看不上吗？”

    “那当然，你家镜镜那么聪明，她怎么可能会喜欢蠢蛋？

    若是有个长得和你妈妈一模一样的女人出现在你面前，给你打电话，或者叫你跟她走，那她就是人口贩子，想要拐卖儿童。

    爸爸问你，你要不要被她拐卖？”

    夜念白傲娇哼声：“小爷又不傻。”

    漠银河再问他：“那你要怎么做？”

    夜念白是见过自己的妈妈的，当然是在照片上见到过。

    夜念白想了想：“爸爸，小爷知道了，小爷就说，本小爷有了媳妇忘了娘，小爷以后是我媳妇儿的，除了我媳妇儿，谁我都不跟她走。”

