    “佐长老言之有理！”

    “老夫附议！”

    “老夫也附议！”

    “附议！”

    佐太铎话一说完，其余的老者皆是纷纷附和。

    跟风这种东西，那是很可怕的！

    黑田明鼬的脸色有些不大好看。

    他是让大家说出自己的想法的。

    结果一个个的，就只会附和？

    就算大家的想法差不多，但就不能详细点？

    “佐长老言之有理，既然如此，此事就交给你负责了，由你亲自出马，前往镇压，不得有误！”黑田明鼬直接大手一挥，就把这个‘平叛’的任务交给佐太铎了。

    佐太铎：“……”

    等等！

    剧情有点不太对。

    他只不过是提出了解决之道，但没说过他要身先士卒的去平叛啊。

    他堂堂寻圣境七重巅峰的高手，而且最近感悟到一丝突破的契机，百年内有希望突破到寻圣境八重。

    在这圣魔城，那绝对是位高权重的人物了。

    如果说把黑田明鼬比喻成宰相的话，那他佐太铎，就是兵部尚书一类的角色。

    你什么时候见过兵部尚书外出平叛的？

    这又不是到了【兵临紫禁城】的地步了！

    一般说来，兵部尚书，那都是在京城安排好后勤保障，这才是他应该做的事情啊。

    “左护法——”

    佐太铎想要替自己说点什么，比如说这山高水远的，路途那么长，老年人身体扛不住啊之类的！

    “佐长老有意见？”

    黑田明鼬冷幽幽的目光看了过来。

    “没——没有！”

    佐太铎嘴角抽搐了一下，这简直是欺魔太甚啊！

    可是他敢说什么吗？他能说什么吗？

    最后这个眼神，明显就是带着威胁啊。

    虽然大家都是圣魔城的高层，但是护法的级别还在他们这些长老之上。

    再者，人家寻圣境九重，仙武大陆天花板修为，而他呢？寻圣境七重，百年内就算可以突破，那也只是寻圣境八重，寻圣境层次，一重之差，犹如天埑。

    并不是所有人都跟李元霸他们一样，在寻圣境级别都可以越级挑战的。

    何况左护法黑田明鼬，在同阶之中的战力，都是属于顶尖的那种。

    偌大的仙武大陆，恐怕都找不出几个可以战胜他的人。

    “其余长老意下如何？”

    黑田明鼬的目光看向其他人，毕竟他虽然是左护法，位高权重，但还是很愿意听别人的意见的。

    他露出一抹微笑，让自己看起来显得很和善。

    十几位长老浑身一激灵，鸡皮疙瘩掉一地，连忙拱手道：“护法圣明！”

    左护法的笑容太渗人了，他们哪里敢有什么意见啊，当然是拍马屁走起了。

    佐太铎脸色已经黑如锅底了。

    黑田明鼬十分满意他们的表现，“既然大家都没有意见，那此事就这么决定了，佐长老，本护法就在圣魔城等着你的好消息了，你放心，待你凯旋归来，你前不久申请的那一份东西，本护法亲自奉上！”

    黑田明鼬给了佐长老一个鼓励的眼神。

    佐太铎本来是一副生无可恋的模样，结果一听到黑田明鼬的话之后，顿时来了一个一百八十度大转变，脸上的狂喜根本抑制不住，连忙道：“护法大人此言可当真？”

    “本护法向来言出必行，但若是你此行没有成功平叛，呵呵——”

    黑田明鼬满眼笑意的看着佐太铎，最后这俩字，就显得意味深长了。

    你立了功，给你奖励，但你要是没立功呢？那自然是要罚了！

    具体会有什么惩罚，那就见仁见智了。

    还不是他这个左护法说了算？

    当然了，即便佐太铎没有完成任务，他也不可能杀了佐太铎。

    寻圣境七重巅峰，那是绝对的高层，即便是放眼整个仙武大陆，那都是凤毛麟角的存在。

    真要是斩杀了，无疑是断了西荒域魔族的一条臂膀。

    那是愚蠢之人才会去做的事情。

    但是别的惩罚，却是可以的！

    “护法放心，老夫此次前往，定然将那不知道天高地厚的大周军队全部抹杀！”

    佐太铎老爷子这话说的，那叫一个掷地有声，一张老脸，遍布着杀气。

    这攸关他需要的资源，绝对不容有失，那支所谓的大周军队，注定要成为他的踏脚石了。

    他深深的表示感谢，所做的不多，只能尽一下绵薄之力，送这支大周军队去轮回了。

    左护法黑田明鼬心满意足的离开了。

    佐太铎扭头看向了身边的一名老者。

    “额，佐长老，你别这么看着老夫，老夫心里有些渗得慌！”一名寻圣境六重的老者打了个冷颤。

    佐太铎一言不发，又看向了另外一位寻圣境六重老者，搞得对方全身都起了鸡皮疙瘩。

    “咳咳，佐长老，老夫适才想起，家里还有些事情没处理，就先行告退了！”

    “咦，老夫也适才想起家中刚刚纳的第一百三十二房小妾，要老夫回去之前，给她买城南最好吃的那家【虚老福】的蜜饯，这个时间点，要是再不去的话，恐怕就来不及了！”

    “呵呵——”

    “老夫——”

    各有各的借口。

    总之一句话，赶紧跑路就对了。

    “都给老夫坐下！”

    佐太铎嘴角抽搐的望着这一幕，猛地一声沉喝，犹如平地惊雷，在诸多寻圣境老者的耳边炸响。

    ……

    十几个寻圣境老者乖乖的坐了回去。

    什么人嘛，大长老他们不在，护法刚刚也离开了，就开始耀武扬威了？

    这种以武力逼迫的手段，简直是太无耻了！

    寻圣境七重巅峰了不起啊？

    大家相互看了看彼此，发现他们都是清一色的寻圣境六重，最高的也只是寻圣境六重巅峰后，就沉默了。

    形势比人强，这也是没办法的事情。

    谁让大长老他们在这个当口闭关了呢。

    现在这里就佐太铎实力最强。

    “佐长老，有话好好说，何必动手动脚呢？这有辱斯文啊！”一位寻圣境六重的老者讪笑着道。

    “堂堂魔族，动手动脚不是很正常吗？黑木长老难不成还想学习人类那一套之乎者也？”佐太铎斜睨着他。

    黑木长老：“……”

    这话好像也没毛病！

    魔族向来是动手不动口，人类之乎者也那一套，的确不适合魔族。

    “此次平叛，本长老一人，恐有不殆，黑木长老，池谷长老，你们俩随老夫走一趟吧！”佐太铎淡淡的道。

    “这——”

    黑木长老跟池谷长老顿时一怔。

    “怎么？有问题吗？”佐太铎冷冷的目光扫来。

    “没有！”

    黑木长老二人果断摇头。

    PS：去一下金币打赏，月底了，明天开始爆发！

