    很快，杨帆把改良版十方炼狱诛魔阵的阵图传承通过精神意念传授给车英达等八人之后，便直接把八人给扔到了宿舍外的简易阵法之中。

    至于剩下的这五位幻阵师，因为并没有学习过十方炼狱诛魔阵的基础，临时教导也有些来不及了，所以杨帆便把他们派出去帮助学校去整理相应的布阵材料。

    他们毕竟都是王级幻阵师，对于阵法材料的了解要远胜于常人，有他们帮忙整理、筛选，必能事半功倍。

    “主人，你们刚才说的那套六道轮回大阵，真的能够困杀皇级强者吗？”

    见周围再无外人，一直闷声不语地鹿从容突然出声向杨帆传音询问。

    杨帆低头瞥了这头傻鹿一眼，道：“你刚不是都听到了吗，理论上是有那可能，至于到底能不能成，只有找一个位真正的皇者过来试试了。”

    “但问题是，现在本源星上的八位皇者全都闭关不出，就算是想试也试不成啊。”

    “再者，就算是皇者皆在，谁又敢去轻易招惹一位皇级强者？”

    除非是抱着必死的决心，又或得是跟人族的哪一位皇者大人相熟，能够请得动他们配合着做一些试验，否则这个问题永远都不会有准确的答案。

    毕竟，皇者不可欺，一个不小心那就是触了霉头，死无葬身之地。

    “你问这个做什么？”

    杨帆眯眼审视着梅花鹿，这个老妖鹿这一路来都没有主动开过口，这个问题问得有些反常啊。

    鹿从容道：“我是在担心主人的安全，猪玉荣虽然被砍了脑袋，但是关于主人要在京华市布置十方炼狱诛魔阵的消息，它之前必然已经传回了万妖山。”

    “不出意外的话，万妖山的凤鸣神子此刻应该是已经得到了相应的消息，它一定不会眼看着主人将十方炼狱诛魔阵传扬并布置出来的。”

    “所以，接下来主人一定要小心了，比之西楚城还要更加凶险的刺杀，或许马上就要开始了！”

    鹿从容本来也是没想着要提醒杨帆的。

    毕竟，如果杨帆倒霉，能在接下来的刺杀之中嗝屁的话，它鹿从容说不定就能彻底从杨帆的控制之中解脱出来。

    只是，它神魂深处那股让它不自觉臣服杨帆的百分百忠诚度，却控制着让它不得不出声提醒。

    而且，它的神魂本源尚有一部分被收服在杨帆的识海空间，若是杨帆身亡的话，它也有一定地概率会因为神魂本源的突然崩溃而受到到牵累，严重的话亦可能会影响到它自身的生命安全。

    所以，哪怕理智告诉它要谨严慎行，莫要与杨帆同流合污，不要真的变成了一只让自己厌恶唾弃的妖奸，可是心里还有嘴上却完全不受控制，殷切得一批。

    “哦？”杨帆眉头一扬：“凤鸣神子是谁？”

    鹿从容回道：“凤鸣神子是火凤妖皇大人的第二子，天赋通神，资质逆天，从一出生就是兽王境，深得火凤妖皇大人的喜爱！”

    “现在火凤妖皇大人闭关不出，万妖山的一切事务，皆是由凤鸣神子一言独断。这次西楚城围杀主人的计划，真实就是由凤鸣神子亲自下达的命令！”

    杨帆微微点头，原来是个皇二代啊。

    “跟我说说，火凤妖皇都有几个子嗣，竟然让老二当家，老大还有别的子嗣不会有意见的么？”

    鹿从容的嘴角一抽。

    主人看问题的角度似乎有点偏啊，而且还八卦得不行。

    现在的问题是谁当家谁做主吗？

    现在的问题明明就是凤鸣神子已经铁了心要除去主人啊，这个沙雕主人咋就一点儿也不着急呢？

    “回主人话，”鹿从容心中吐槽不已，不过嘴上仍然乖乖地回答道：“火凤妖皇大人一共有十位子嗣，其中以长子凤尘、二子凤鸣、三子凤浪、及五子凤雏修为最强，名声最盛，也最为人所知。”

    “这四位皇者血脉之中，又以凤鸣神子天赋最佳，修为最高，现在已经半步妖皇境，本身的实力深不可测，在万妖山部，已然传有火凤妖皇之下第一妖的名头。”

    “所以，火凤妖皇在闭关之前，就把万妖山的临时监管权全都交给了凤鸣神子。”

    “主人可是一定要小心啊，凤鸣神子不止修为高绝，而且亦心狠手辣，杀人杀妖都不眨眼的呀，若是让它得知了主人要在京华市外布置大型十方炼狱诛魔阵，肯定会出手干涉，对主人再次强势袭杀啊！”

    “哦，如此啊。”杨帆恍然，对火凤妖皇的血脉子嗣有了一个大概的了解，“老二当家，老大肯定会不服气呀，还有老三、老五，也必然会心生不满，大家都是火凤妖皇的血脉，凭什么所有的好处都让老二一妖独享？”

    “这里面有搞头啊！”杨帆当即就兴奋起来：“四龙夺嫡……不对，应该是四凤或者是十凤夺嫡啊！”

    杨帆一下就想起了某个朝代的九位皇子争夺皇位的内装戏码，很有看头啊有木有？

    “呃？”

    鹿从容很心累，感觉它跟沙雕主人的思维根本就不在一条线上。

    他们现在讨论的不应该是刺杀与防备的问题么？

    咋么一下就蹦到了什么十凤夺嫡这么狗血的剧情上面去了？

    它们是妖族啊，讲究的就是一个弱肉强食，哪有那么多的弯弯绕绕，只要实力够强，别说是老二，就算是最小的老十，也能直接飞上枝头当老大啊有木有？

    “主人，你不担心凤鸣神子会继续派大妖前来刺杀你吗？”

    鹿从容终于忍不住直接向杨帆问道。

    “事先声名啊，我老鹿虽然也是半步妖皇，但是我在万妖山的实力只能算是垫底一般的存在，未必能够抵挡得住接下来的刺杀。”

    鹿从容缩着脖子，怂得一批，半步妖皇也是有强有弱，而很不凑巧的是，它这只吃素的梅花鹿，在万妖山的众多半步妖皇之中，一点儿也不起眼。

    听到鹿从容这么说讲，杨帆终于变得稍稍正经了一些，郑声向鹿从容问道：“告诉我，万妖山现在还有多少半步妖皇？”

    鹿从容犹豫了一下，直接出声回道：“包括凤鸣神子与凤尘神子在内，明面上应该还有三十一只半步妖皇。”

    “其中，凤鸣神子、凤尘神子、凤岐大长老、凤肃二长老，都领悟到了规则大道，属于至强帝级。”

    咝！

    杨帆的嘴角直抽抽儿。

    三十一位半步妖皇？！

    要不要这么牛逼？

    若是加上这几日死在京华市及西楚城的那些，那岂不是说仅是万妖山一处，就足有六十只以上的半步妖皇存在？

    这还仅只是妖族五大圣地中的一处啊，若是五大圣地皆有这么多的半步妖皇，那整个妖域的实力比之人族，强得简直就不是一点儿半点儿啊！

    这一刻，杨帆感觉有点儿压力山大。

    人族的半步皇者有多少他不是很清楚，照他现在所接触与所了解到的情况来看，人族的半步皇者数量，绝对不会有妖族的多！

    毕竟，像是京华市这样在整个联邦境域都是数一数二的大型城池，能够拿得出手的半步皇者也不过才十一位而已。

    而这十一位半步皇者之中，就有六位是杨帆医治好的伤病患，其中藏温书也并非是京华本地的武者。

    所以，若是没有杨帆的出现，京华市原本应该如何的半步皇者数量，只有可怜的五位而已，甚至连人家万妖山半步妖皇的零头都不够。

    这还怎么玩？根本就玩不过啊！

    之前八大皇者皆在的时候，有皇者之约做限，所以人、妖两族还能勉强维持一个表面上的和平共处。

    现在，皇得不出，皇者之约失效，一但人、妖两族的大战暴发，人族的前程似乎有些堪忧啊。

    “不行，十方炼狱诛魔阵的城镇化进程，必须要加快了啊！”

    杨帆紧皱起了眉头，有一种迫在眉睫的感觉。

    灵能护阵的作用，在日益严峻的末世形势之下，已经有点儿越来越不够用了。

    如果不及时推出十方炼狱诛魔阵这种更加强大更加有效的杀伐护阵，一但人、妖两族的大战兴起，人族似乎就只有被动挨打的份啊。

    “主人！”见杨帆似乎又走神儿，主意力再次跑偏，鹿从容不由再次出声提醒道：“我的意思是，咱们现在必须要加紧防范了啊，不出意外的话，凤鸣神子必然会派出更多更强大的半步妖皇过来刺杀主人啊！”

    “有了西楚城的前车之鉴，凤鸣神子是绝对不会允许人族掌握并运用出这种强大到连半步妖皇都能困杀的十方炼狱诛魔阵的！”

    “还有，传闻火凤妖皇在闭关之前，曾经给凤鸣神子留下了一道皇级灵宝，也不知是真是假。若为真的话，整个京华市的所有半步皇者，怕是都抵不过凤鸣神子的一击。”

    “所以，英俊而又伟大的主人，如果你没有足以抵挡皇级强者奋力一击的手段的话，趁现在还有时间，赶紧跑路吧！”

    “什么？”杨帆一愣，紧接着便双眼放光，切声问道：“皇级灵宝？你的意思是那什么凤鸣神子的手中，极有可能会有一枚火凤妖皇炼制的皇级灵宝？！”

    鹿从容也是一愣。

    主人这是肿么了？

    人家有皇级灵宝你这么兴奋做什么，那可是你的敌人啊，你这是嫌自己死得不够快吗？