    第78章79.相互推诿

    “各位爱卿，有什么好的建议？”华顺明又把球踢了回去。

    “要不让各个地方大开城门，往每个农村先安置下来，等到北三省干旱缓解，再让他们返乡。”肖力威也不知道被身后的谁推了一把，只能信口拈

    结果此话一出，很多人都掩嘴笑了起来。

    “肖大人，你们武将看事情总是这么简单。

    这人要是安置下来了，就算是以后旱情缓解，他们也不会想要回去，毕竟这里离天子脚下近，谁会那么傻？回到那苦哈哈的地方。

    再说北三省要是空下来，可于国不利。”

    “他们武将除了这些，根本就想不到更长远，你们要谅解他。”

    “估计肖大人也是不知道外面有多少难民，才会这么轻飘飘的说这样的话，现在外面那名越积越多，道城的肖知府都已经派兵在那里守着了。”

    肖力威，“刚刚圣上也是说了让大家给建议，我只是提出个人的看法，又不是要你们现在做决定，你们要是不满意，你们就说出你们自己的看法，也让我这大老粗听一听。”

    说完，他转头看着自己身后的几位同僚，却发现他们现在正交头接，一同回避他的眼神。

    冷哼一声，肖力威干脆移动一位置，跟这些文官站在一起，还得防着他们背后放冷箭，果然还得武将跟武将站在一起，至少没那么多心计。

    “力威说的没错，既然你们那么多意见，肯定有更好的想法，朕洗耳恭听。”华顺明笑得一脸的温和，却让所有文武百官都安静了下来。

    “咦，周爱卿，刚刚你不是说这肖大人的想法不行，那你来说说你的高见。”华顺明最烦这些百官，次次说话都得让自己来点名，还真是不让人省心啊！

    户部侍郎周世聪没想到火却烧到自己头上，“圣上，现在也是两难的地步呀，要是把难民赶回原户籍，那边正在闹干旱，回去就是死路一条。

    可要是在这边把他们打散分散开，以后想要让他们再回去，那也是一个很大的工程，臣现在也没有什么万全的想法，要不您问问其他几部？”

    其他的五部侍郎，“......”

    华顺明，“……”

    文武百官，“……”

    这家伙疯了，居然敢当着圣上的面，把问题踢了回去。

    老丞相没忍住，噗嗤笑了出来，赶紧举手挡着自己的嘴巴，“这年纪大了，总容易走神，刚刚想到了一个笑话。”

    “哼，”华顺明甩袖走到长案边，“你们今天要是不想出周全的办法，赶明儿全部给我出去，跟那些难民同吃同住，想来他们会十分欢迎你们的。”

    “圣上，”最后还是老丞相刘东来站了出来，“现在已经过了大孝，这恩科是不是应该举行起来？”

    华顺明，“老丞相，咱们现在应该是在说旱灾的事情，至于科举，等日后有时间再来谈。”

    “圣上，科举是不是要回原籍？”刘东来双眼闪闪发光，“不管是考秀才考举人，这些都需要推荐，也需要当地官员签字盖章。

    只要一个家族，有一个考生，或一个读书人，为了一整个家族的利益，这些人家应该会愿意返回家乡。”

    众官，“……”笋，多笋。

    华顺明心中一喜，可马上又耷拉了下来，“回去又怎么样？到处干旱，不是回去送死。”

    “圣上，除了不能开荒种地，一些山泉地下水还是能够保障这些百姓的生活，只可惜有些人为了一己之利，牢牢的霸占这些水源，如果让所有人都能共享这些生活用水，相信还是有很多人，不愿意背井离乡的。”

    “老大人，可这天要是再旱下去呢？”

    “圣上，老臣倒是还有另外一个想，您过来看看这堪舆图，这边连接北三省的还有一条南下的道，如果他们往回走，也可以选择在这一片地界安置下来，让当地的官员出一份证明，等到旱情过后，责令他们返乡。

    还有刚刚各位大人所贡献出来的银子和粮食，也可以作为这些难民的安家费，先让他们度过难关，也省得造成动乱。”

    这些天，圣上私底下的动作，大家不是没有察觉，不要说圣上害怕，他们也担心。

    这事情已经熬了这么久，总要有心人鼓动，那还真的有可能会暴乱。

    这世上总是应了那么一句话，那就是怕什么来什么。

    “启禀圣上，外面有急报。”乐三脚步蹒跚的跑了进来，瞬间跪倒在华顺明面前。

    “传！”

    ＆

    “看看，你们担心的都成真了，现在道城城门都已经被攻破，所有难民一涌而进，现在正往上京这边迅速赶来。”

    华顺明看完手中的奏折，直接甩掉所有大臣面前。

    “这，他们这是想造反？”匡义君看完奏折就直接塞给一旁的周世聪。

    “这还不都是被你们逼的，”肖力威到底是不敢大声，小声的嘀咕着，“要是让那些百姓知道你们为了一个后位，隐瞒这么长的消息，估计最先倒霉的就是你们。”

    兵部侍郎曹向前偷偷拽的拽他的衣袖，“这些都是他们文官招惹出来的事情，咱们现在只要安安静静，别惹火上身。”

    可惜这话才说完，这火就烧到了他身上，“曹爱卿，你是兵部侍郎，你来说说这事该怎么解决？”

    曹向前，“圣上，之前几位大人不是商量好了吗，这些难民冲进来，也不过是为了一条生路，只要几位大人出去把事情解释清楚，再把人好好的安置下来，这事情也就过去了。”

    “说的倒是轻巧，有本事你们兵部去。”许知文接收到匡义君的眼神，立刻顶了回去。

    曹向前举起手挡住身后即将开口的将领，“我们兵部只会行军打仗，可不会把拳头对着自己的百姓，你们文人不是总说要教化教化，现在这么大好的机会摆在面前，你们也赶紧把这些难民教化好，岂不是皆大欢喜？”

    “这事情也不能这么算，毕竟有暴乱，肯定是你们这些将领的事情，要不每年那么多军费，不是都白投入了吗？”许知文死咬着这一点。

    (本章完)

