    第2533章 次神丹

    接下来，叶伏天开始闭关修行。

    西海仙山，没有神藏宝物，却有古帝一缕意志，被叶伏天所发现唤醒，这一缕意志将他的传承赐予了叶伏天。

    在叶伏天看来，这可比神藏更为珍贵。

    这一缕古帝意志的传承中，有修行功法、有炼丹之法、有极为珍贵的丹方、还有古帝的炼丹经验，这才是真正意义上的神藏，一位炼丹大帝的传承，在叶伏天看来，比许多大帝的传承都更有价值一些，当然是落在一位顶尖炼丹师的手里。

    叶伏天之前传授给木道人的神法，便是一套神火修行神法，能够吞噬融合其它道火，不断壮大自身，这功法名为造化天神焰，在古时代，都是最顶尖的火焰神法。

    可想而知木道人得到这神法之后的激动，因为招募一事叶伏天并不担心，木道人一定会办的很漂亮。

    而且此行木道人也可以自身出去收集一些道火提升自己的实力。

    不过，叶伏天自己并不打算修行这神法，他主要的精力需要用在炼丹上。

    星空修道场，叶伏天开始了为期一段时间的闭关修行。

    如今，外界之事暂时告一段落，西海域之行他名扬西海，有瀛洲城之事神州各势力绝不敢轻易动他们，更何况木道人和尘皇两位渡劫强者出行，只要不遇到顶级势力的巨头人物，不会有什么问题。

    除此之外，紫微帝宫的其他修行之人也都在努力修行提升自己的实力。

    …………

    时间一天天过去，转眼间便过去了数月，尘皇和木道人也已经回来了。

    不仅他们回来了，还带来了一批炼丹师，当年叶伏天在东仙岛上继承东莱上仙的炼丹术，认识了不少炼丹师也一并随东莱仙子和丹皇一起来了。

    尘皇见叶伏天在闭关便没有打搅他，他知道叶伏天的心思，便在紫微帝宫设立了炼丹阁，由木道人担任炼丹阁阁主，同时，他准备向叶伏天提议，随着紫微帝宫实力的壮大，届时，要重新制定一些规则，以及让各大强者担任不同职位了。

    这一天，星空修道场，苍穹之上，有一股极其炽热的气流，许多人抬头看天，能够看到神焰在燃烧着，那神焰之中似有着大道炉鼎，叶伏天在那里炼丹。

    而且，叶伏天炼丹已经持续了一些时日，也不知道如今进展如何。

    苍穹之上，除绚丽的神焰之外，时而还会有浓郁至极的药香味铺面而来，弥漫至这片星空。

    就在这时，苍穹之上有一股极压抑的气息弥漫而下，使得星空修道场的修行之人都抬头看天。

    “怎么回事？”

    诸人瞳孔微微收缩，盯着上空之地，只见有一股强大的气息，自天外而来，穿透了这片星空，乌云盖住了星空，压抑至极。

    “这……”

    许多强大之人心脏跳动着，尤其是尘皇以及木道人，他们盯着上空，这是劫的气息。

    “丹劫！”

    木道人喃喃低语，眼神中写满了震撼之意，已经是渡劫境强者的他，都无法掩盖内心的震撼之意。

    修行之人有劫，丹也有丹劫。

    但让他震撼的是，叶伏天他竟然能够炼制出这种级别的丹药？

    引大道天劫的丹药，被誉为次神丹。

    他炼丹多年岁月，莫说自己炼制，即便是见都没有见过，但今日，他见到了。

    那家伙，究竟是怎样一个怪物存在。

    “老师，这是什么？”另一处方向，杨无奇对着他师尊羲皇问道，内心有些震撼，旁边，稷皇和李长生也在，都抬头看向那里，感受劫之气息。

    “丹劫，叶伏天炼制出了次神丹。”羲皇开口道，饶是他见多识广，但丹药渡劫，他也是第一次亲眼见到。

    那家伙，太妖孽了。

    这是要逆天吗。

    如今天地大变，世间出了一个如此妖孽人物，他怕是会成为乱世中的主角，至少是主角之一。

    天地之变，起于原界，此言不虚。

    如今原界，已经在改写天下局势了。

    花解语、诸葛明月、顾东流等人，都抬头看着这一幕，这次叶伏天回来，对于紫微星域而言，恐将又是一次蜕变。

    那股威压越来越强大，劫之气息降临，轰隆隆的可怕声响传出，天外有一道劫光降下，直接轰在叶伏天上空方向，在那里，有着一颗通体璀璨的丹药，迎着劫光，爆发出无比绚丽的神芒。

    “轰……”劫降，洗礼着丹药，却没有将之轰碎。

    “丹劫和修行者之劫有些不一样。”羲皇喃喃低语，不过这也正常，毕竟是丹。

    “轰！”丹劫连续降落而下，一次次的轰在那丹药之上，诸人都暗暗数着，每一次丹劫落下，诸人心脏也会随之跳动下。

    连续十道劫光降下，丹劫才渐渐散去，那丹药神光璀璨，更加绚丽夺目了。

    “成功了。”叶伏天抬头看向那神丹，多日苦功，炼制出了第一枚次神丹。

    一缕缕气息笼罩着那次神丹，将之卷向身前，叶伏天伸手抓去，露出一抹笑容。

    神元丹，十品。

    在古帝的传承之中，神元丹乃是一种传说级的丹药，神元丹共有十二品，十二品神元丹，已经是帝品神丹了，十品和十一品，都是次神丹级别。

    传说中，神元丹还有十三品，但即便是古帝，也不知这传说是否是真的，十三品神元丹，究竟存不存在。

    不过这些距离叶伏天还有些遥远，他也没空去想那么远，能够炼制成十品神元丹，已经是极其难得了。

    “一枚，有些不够分，而且仅仅是神元丹，也不一定足够。”叶伏天将丹药收起之后心中暗道，好在这次在仙岛之上扫荡了足够多的药材，那些药材，随意一株放在外界交易，都是罕见的宝物，价值连城。

    但要炼制最顶尖的丹药，就只能用最珍贵的药材。

    这时候，他也顾不上吝啬了。

    叶伏天继续炼制丹药，诸人便也各自做自己的事情，但内心却久久难以平静。

    同时，也有了一些期待。

    不过，这震撼似乎才刚刚开始，在接下来的数月间，他们在劫下修行，时常会遇到丹劫，渐渐的，便也见怪不怪了。

    他们知道，叶伏天在大量炼制次神丹。

    因药材珍贵，叶伏天也无法做到随意浪费，不敢批量炼制，只能一枚枚丹药炼制，但次神丹以下品阶的丹药，叶伏天便是随手炼制了，一炼便是一批。

    他炼制这些丹药当做是闲暇休息，同时，也是为了人皇境界的亲人好友们，助他们一臂之力。

    等这次之后，他们服用的丹药，便主要交给木道人来炼了。

    当然除了用在紫微帝宫诸修行之人外，叶伏天还需要另备一些丹药，有其他用途。

    终于，这一天叶伏天停止了炼丹。

    随后，他便召集了尘皇、木道人、羲皇等修行之人。

    “老先生，我会将一些丹方交给你，以后要劳烦你炼制一些丹药了。”叶伏天对着木道人笑着道。

    “没问题，宫主如今何必还这么客气，直接称呼我老木便行。”木道人开口道。

    “宫主，之前我便有提议，但你在修行便没有打搅，紫微帝宫以后会越来越强大，有些事情，是否要着手做了，木道人乃是渡劫强者，之前我自作主张舍利了炼丹阁，让他担任阁主，另外，我提议木道人可任副宫主之职，还有羲皇也是。”尘皇开口说道。

    如今，紫微帝宫，有四位渡劫境强者。

    花解语暂且不提，她是宫主夫人，自然不需要任命其他职位。

    之外，他、木道人、羲皇，也都是渡劫强者，羲皇已经在这里修行不少年岁月，木道人则是叶伏天最近召集而来，他们两人，都可以担任副宫主之职位，如此一来，也可以让诸人一心。

    “恩。”叶伏天点头：“确实如此，但在此之前，先以丹药提升下修为，看能否有机会突破。”

    说着，他取出两枚丹药，递给尘皇，开口道：“这两枚丹药都是次神丹，同时服用，我再召帝星神辉洗练，看是否能有契机。”

    “好。”尘皇点头，神色凝重，显得格外的认真。

    叶伏天又将两枚同样的丹药递给木道人以及羲皇，道：“可以直接服用，也可以境界更深一些时再服用，机会更大一些。”

    “我需要再修行一些年再看，毕竟境界还差不少火候。”木道人开口道。

    羲皇郑重的将之收起，两枚次神丹的珍贵程度无需多言他也明白，当初决定留在紫微星域看来是对的，将来，或许他真有机会再往上走一走。

    “我就不说谢了。”羲皇开口说道，只能记下了。

    “羲皇为晚辈冒险，留在紫微星域出生入死，这份恩情岂是区区两枚丹药能够相提并论，如今我自身能力有限，将来能炼制出更强的丹药，也能更好的帮助诸位修行。”叶伏天开口道，他并非是客气，他得罪东凰帝宫，堪称是神州共敌，羲皇留下，是冒着巨大危险的。

    这样的人物，他无论在哪，都可以身居高位，像以前一样独自在龟仙岛修行，也是洒脱自在，无拘无束！

    PS：尽头更新早不早，求一张月票！

    (本章完)

