    第183章 美杜莎嫁人的条件

    萧鼎的心神之火在寒冰药力之下先是光芒暗淡，随即再次剧烈燃烧起来，变得更加旺盛。

    他的心脏有力地跳动，带动大地都在微微震动。

    一日之后，水中的药力尽数被吸收，萧鼎的全身带着淡淡金属光泽，皮肤细腻，肌肉结实，心跳几乎消失。

    咚！

    过去许久，他的心跳才出现。

    萧鼎的生命波动神奇地降低了许多，就像进入冬眠状态，力量处于蛰伏状态。

    “对力量的掌控提升许多，肉身也再次上升一个台阶，中低级斗宗也不用太怕了！”

    嘀咕着，萧鼎睁开眼睛。

    眸中火焰跳动，就像两轮太阳。

    这火光维持刹那便隐去。

    起身穿上衣服，萧鼎外出了一趟。

    他将药老最近炼制的一批丹药交给海波东：“这是第二批要的东西，尽快收集。”

    海波东略微尴尬道：“公子，第一批的有几味药材没有收集到。”

    “慢慢收吧，我半个月来一次。”

    萧鼎也不急，他如今对丹药没什么太大需求，几个月不算什么。

    反而是他被魂殿的家伙盯上，自身面临很大的危险，需要继续提升。

    “多谢公子体谅。”

    海波东松了一口气。

    如今的萧鼎深不可测，就是他都感觉到很大压力，生怕自己做的不好让萧鼎不满。

    “多培养一下佣兵团那边，我要实时知道家族的情况。”

    萧鼎说着，想到自己的师姐云韵，询问：“云岚宗最近怎么样？”

    “没有什么动静，云宗主很少露面，不过听说暗中去了萧家一趟。”

    海波东根据自己知道的情况回答。

    萧鼎想了一下，道：“帮我带一些东西回去。”

    他去写了几封信，准备了一些东西，分成三个纳戒交给海波东。

    做完这些，他直接来到天焚炼气塔之下的岩浆区域。

    他刚找了一处隐蔽的地方，这段时间没露面的美杜莎立马冒出来，看着岩浆湖泊，道：“你什么时候回加玛帝国？”

    “怎么，想要去见见公公？”

    萧鼎揶揄。

    美杜莎没有接受萧鼎的调戏，依旧看着岩浆，高冷回答：“我想回部落。”

    “想家了？”

    萧鼎没有再开玩笑：“再过两三个月，我会回去一趟，到时候可以让你回去。”

    “我没有家，只是部落不能一直没有我这个女王。”

    美杜莎摇头，考虑了一下，道：“我不要七品丹药了，给我换成提升实力的六品丹药，另外，我要做你们拍卖行的客卿长老，你以丹药给我结算待遇。”

    “你还挺有责任感，宁愿不要七品丹药，也要给族人留一些六品丹药。”

    萧鼎露出赞赏之色。

    他在意萧家，美杜莎在意自己的部落，也算同路人。

    美杜莎叹息：“你不知道我蛇人族的处境有多艰难，没有足够强者，附近的帝国随时可能对我们动手，特别是我现在不在的情况下。”

    “没问题，我就喜欢你这种主动又聪明的女人。”

    萧鼎很乐意美杜莎给他做事，对方既然主动提出，自然是会认真做事。

    美杜莎雷厉风行道：“我要斗宗级别的报酬，至少得是用六品丹药来结算。”

    “可以，看来现在你在身体控制上占据了主导，能短暂发挥斗宗级别的实力。”

    萧鼎点头。

    “还不算主导吧，只是我和它有了一些约定罢了。”

    美杜莎没有透露自己的真实情况。

    “我不管你如何，做好事情就行。如今我身上的丹药刚给海波东，半个月后再带你去拍卖行，现在跟我下去杀蜥蜴。”

    他取下戒指丢在地上，一头扎进岩浆。

    美杜莎皱眉，这才刚提出加入这家伙的势力，就被拉去做事了？

    “以他的性格，不至于让我吃亏。”

    美杜莎喃喃，看了一眼戒指，跳下去跟在后面。

    戒指很快漂浮起来，飞出一个老人。

    药老看了一眼恢复正常的岩浆，没有说什么，挥挥手，附近的空间波动起来。

    很快周围空间被他影响，暂时封闭起来，他手心白色火焰跳动，取出药鼎开始炼药。

    岩浆深处。

    美杜莎看着浑身异火护体的萧鼎，眸中冷光闪烁了一下，又化作忌惮，想到什么，神色颇为复杂。

    这个人当年应该是狐假虎威，借助那位神秘强者的手在她手中得到了青莲地心火。

    她一直都很不服气。

    可是短短时间，对方似乎都不需要借助他人，就让她没有必胜的把握了。

    这人成长得太快了，自己在其面前，就跟个废物一样。

    萧鼎忽然转头，咧嘴一笑：“你不会想谋杀亲夫吧？”

    美杜莎平静道：“我不会杀你，不说你身后有强者，就冲你是炼药师，我也不会杀你，反而会保护你。”

    “不愧是女王陛下，就是有大局观！”

    萧鼎伸手举起大拇指：“何必给我打工，干脆嫁给我吧，我的就是你的了，直接当老板娘。”

    美杜莎白了萧鼎一眼：“可以啊，不过你得帮我完成女王的使命。”

    “帮你们蛇人族脱离沙漠，寻找一处更好的栖息地？”

    萧鼎猜测。

    “没错，这是我们蛇人族历代女王的心愿，你若能帮我做到，嫁给你又算什么？”

    美杜莎理所当然。

    “你这女人真坏，又把条件提升一大截，之前打败你最多有斗宗修为即可，现在你这条件，不到斗尊怕是很难做到。”

    萧鼎无奈：“别到时候我做到之后，你又给我来什么新的条件。”

    “你都能做到这种事，我还能反抗你不成，到时候你大可以直接睡了我。”

    美杜莎大胆而挑衅道。

    “这可是你说的啊！”

    萧鼎嘿嘿一笑，对美杜莎来说，这个条件可能很困难，但对他来说不难。

    不说去抢夺谁的地盘，只要达到斗圣，就能直接开辟空间，绝对能完成。

    美杜莎看到萧鼎眼中自信的光芒，微微发愣。

    这个男人的出身比她还要差吧，竟然有信心答应下这种吃力不讨好的难事。

    她不由心中一颤。

    对方愿意做，纯粹是为了她啊。

    这一刻，她明白萧鼎对她是真心的。

    想到一直来这人的所作所为，美杜莎有些触动了。

    萧鼎还想趁热打铁说几句情话，下面出现特殊波动。

    (本章完)

