    王林见张少陵停手，心中当即大落！！长出了一口气。

    但也不敢耽搁，立刻回答张少陵的问题道。

    “没错！！我当真拥有一枚天雷果！！四阶中等的天雷果！！本来是打算留到我踏入真玄境巅峰，突破时吞服的！这一点绝不敢蒙骗少侠！！”

    张少陵闻言，双眼微眯，道，“哦？那还不拿出来？”

    王林却苦着脸，一摊手道，“少侠，我现在拿不出来啊！这天雷果乃是真正的奇珍异果，我怎么可能随身携带呢？”

    张少陵闻言脸色一冷，停在王林脑袋上的手掌中，可怕的元气再度凝聚。

    他声音阴沉下来。

    “你敢耍我？”

    王林感受到头顶的杀意与可怕的威能，当即吓得魂飞魄散，急忙一边磕头一边解释道。

    “不是不是！少侠你听我解释！！这天雷果太过珍贵，一直被我藏在我的山寨宝库之中，我的山寨就在中灵城北面接壤的高山城外的黑风山上！！我可以带少侠前去取！！少侠饶命啊！！！求求你了！！”

    王林说罢，还一个劲的磕头，生怕张少陵一个冲动拍烂他的狗头。

    张少陵闻言，面露犹豫。

    他不确定王林的话是真是假。

    而除此之外，他也还有所顾虑。

    这王林毕竟是欺压钟家，对钟家坏事做尽。

    就算王林所说是真。

    而他对这天雷果也很有兴趣，

    可他也不能这样一句话就决定留其性命。

    这对钟家不公平，对钟家那些受过欺凌的族人更不公平。

    而这时，听到王林的话。

    周围的钟家众族人，包括清平却都是神情一愣。

    不明所以。

    显然，他们并没听过这种灵果。

    清平看向何老问道，“何老，这天雷果是何物？我怎么都没听说过？”

    众人也都纷纷看向了何老，想知道答案。

    何老沉吟片刻，解释道。

    “这确实是四阶灵果，而且却是四阶灵果中极为特殊的一种，据说，这灵果乃是有强者渡天劫时，被引下的天雷击中而生出的一种灵果，只有天劫落下之处才会出现！！其中蕴含了磅礴的天雷之力。”

    “真玄境强者服下，不仅仅会对肉身的强度有极大的益处，因为吞下天雷果，便相当于沐浴了一次小型雷劫！！最重要的，天雷果，可以在真玄境武者突破通灵境瓶颈时，大大增加成功几率！！”

    说到这里，何老的神情中都不禁浮现向往之色。

    “而且，服用天雷果突破至通灵境后，元气中会附带天雷之力，强度暴增，至于增强多少，要看天雷果的成色与具体等阶。”

    说罢。

    众族人全都是眼神烁烁，显然都被何老的形容说得无比心动。

    可惜，他们都不是真玄境，就算得到了也无用。

    不过，他们也都明白了，这天雷果，对已经踏入了真玄境的张少陵的吸引程度。

    若王林所说是真，那可谓不容错过的一次机缘。

    明白这些后，钟家族长钟强似乎也看出了张少陵的犹豫。

    于是直接上前一步，对张少陵道，“少陵，杀或不杀，全凭你自己决定，这天雷果事关重大，你不必为了我们而错失一次良机！！”

    张少陵闻言，微微皱眉，还是有些犹豫。

    虽然钟强这样说了。

    但他也明白钟强是为他退让。

    若他真的将计就计，因为一己私利留王林一命，是不是有些太过自私了？

    可方才何老所说基本正确，张少陵也明白这天雷果的重要。

    若得了天雷果，他将来正式踏入通灵境将顺利许多，而且实力也将得到暴涨！！

    这，也确实让他很心动。

    看到张少陵还在犹豫，钟通也站了出来劝道，“没错，族长说得对，虽说我们无比痛恨这杂碎，但你替钟家镇压了所有匪徒，如今我们才能抢回了所有损失，还有这些混蛋们近来掳掠的财富作为收获，我们已经很是满足。”

    “但，说到底，我们没什么可以报答少陵你恩情的办法，因而，如今这天雷果就在眼前，你无需顾虑我们，就留此人一命也无妨，若你最后真的得到了天雷果，那也算是我们对你的报答，若此人扯谎，你再将他斩杀也不迟！！”

    钟通说罢。

    许多的钟家族人也纷纷出声，“没错，少陵大哥，如何处置，都听你的！！”

    “就是，少陵大哥，既然他说有，就信他一会，先留他一命也无妨。”

    “少陵大哥，你无需顾及我们，虽然我们万分仇恨此人，但如今他的部下也被杀得片甲不留，我们也算出气了！若是还能为大哥你获得那天雷果，我们也很是高兴啊！！”

    听到众多族人都如此表态。

    张少陵终于有些动摇。

    这时，那王林也急忙表示，道，“没错少侠！！我说的绝对是实话！！只要你留我一命！！我可以带你前去我的山寨！！去我宝库之中！！天雷果就在里面！！”

    “我若是有一句假话，天打五雷轰啊！少侠你就留我一命！！我还有价值的！！”

    王林说着，都快哭出来了。

    他生怕张少陵是个一根筋，要是连最后的底牌天雷果，都换不来张少陵动心，他这条狗命算是真的要交代了！！

    张少陵忽然一脚将王林踹飞。

    转身对众多钟家族人们一拱手，感激道，“诸位，这天雷果，确实对我用处不小，既然诸位都这般说了，少陵就自私一回，留他这狗东西一命！多谢诸位！！”

    钟家族人们都已经把话说到这个份上了。

    若是张少陵还一直推脱，难免有些惹人厌烦，也太过做作。

    干脆就应承下来。

    以后有机会再多多帮衬钟家便是。

    事实上，就算不是因为今日之事，只为了钟灵，张少陵以后也一定会这么做的。

    钟家众族人见状，也终于都放心下来。

    露出欢笑。

    至今为止都是张少陵予以他们相助，他们满心感激，却无以为报。

    如今见张少陵能接受他们一片心意，也总算让他们稍微安心。

    “少陵大哥太过客气了！！我们都是一家人！！”

    “少陵大哥，切莫这么说！！你帮了钟家太多！！是我们无以为报才是！”

    钟家众族人们纷纷摆手真心道。

    张少陵见此，这才彻底安心，转身看向那王林，目光冰冷，杀意森然提醒道。

    “你记住了，我留你一命是为了天雷果，若是你老老实实带我前去，过程中不要耍什么心思，一切顺利，我也会信守承诺，饶你一命，但若你敢耍花样，我保证，会让你生不如死！！”

    语气平淡，可却蕴含森森的冷意。

