    第34章算总账

    嗡——

    这话一落，所有人耳朵都嗡嗡作响。

    夏小乔字字珠玑，直指人心。

    村民们瞬间湿润了眼眶，看鹿老婆子的眼神都带刀子一般。

    “天杀的鹿老婆子，七郎多好的孩子啊，她咋这么狠的心？”

    “呜，七郎下车的时候我看到了，那衣服上都染着血呢！”

    “是啊，多好的孩子啊，我还记得去年冬天特别冷，数九寒天的啊，我就看七郎这孩子背着柴火顶着大雪回家时候的小小样子，造孽啊！！！”

    村民们一边抹眼泪，一边说着鹿老婆子的恶性，没一会儿就把整个事儿的经过给凑的七七八八了，于是又将人一顿臭骂。

    她三个儿媳妇儿吓的大气儿都不敢喘。

    因为她们知道，这就是事实，没有娘的孩子像根草，没人护着的孩子能不被饿死都是万幸了。

    可哪怕有亲娘护着又如何？

    鹿家三房的郝氏一想起自己跟七郎差不多大就早夭的女儿，瞬间崩溃，哭的泣不成声。

    而鹿老婆子更是惊恐的瞪大了眼珠子。

    “你，你胡说——”

    夏小乔冷冷的看着她，“我胡没胡说你心里清楚，若想人不知除非己莫为。”

    “你——”

    鹿老婆子也不知是气的还是吓的，脸都白了，指着她的手指都在打颤。

    而就在这时，忽然传出一道呵斥声。

    “都给我闭嘴。”

    这话一落，就见院门口站两个人，为首的老头脸拉的老长，身后跟着个穿着长衫留着八撇胡的中年男子。

    众人见此马上让出了一条路来，那老头不是别人，正是鹿景渊的祖父，长的颇有精气神，可惜说出的话却要人命。

    “夏氏，你们夏家就这么教导女儿跟长辈说话的吗？哼，这般无理不孝我们鹿家可要不起。”

    说完对着里正道：“三堂哥，我看还是把她送回夏家去吧，还有她生的两个孽种...”

    “咳咳咳，咳咳咳——”

    突然传来一阵撕心裂肺的咳嗽声，瞬间打断了鹿老头的话。

    众人闻声望去，就见鹿景渊身着月白色长衫，此刻艰难依在门框上喘息，手掌捂着胸口，黑发随意散落在肩头，苍白的脸没有半分血色，双目猩红，眼神如刀，眼尾的朱砂痣更是越发的妖艳且狠戾。

    “阿爷，我还没死，咳咳咳，咳咳咳——”

    夏小乔见此赶忙跑来扶住了他，眼神关切带着些焦急道：“你怎么出来了？不是说...”

    “别怕，有我在！”

    “啊？”

    这没头没脑的话搞的夏小乔一愣，可很快她就明白了。

    就见鹿景渊忽然上前一大步，突然双手置于胸前，红着眼眶直接拜了下去。

    “里正爷爷，我名下剩下那二十五亩地的课税名额愿无偿捐给宗族，以帮助族内子弟读书之用，待我身体好些还可办个私塾，庙时孩子们皆可前来求学。”

    “天行健君子以自强不息，我虽身残，却也愿意为生我养我的鹿溪村尽绵薄之力。”

    ...

    这话一落众人都惊了，有的人则是狂喜加感动。

    税收也就罢了，狼多肉少，可是读书不一样，万般皆下品惟有读书高，他们知道自己家穷供不起一个读书人，可哪怕多识两个字也比当文盲强啊！

    万一要是读书的料，也考一个秀才回来呢？

    那岂不是光宗耀祖的好事儿？

    大家激动的不行，里正更是连连道好，紧紧的拉着鹿景渊的手哽咽的道：

    “好孩子，好个天行健君子以自强不息，果然是读过书考得过功名的后生，跟别人就是不一样，你放心，尽管安心养病，要是有人敢动你的家人，别说老头子我第一个不同意，就咱们鹿溪村所有村民都不同意。”

    果然，人越老越成精，闻弦知雅意，鹿景渊话头一抛，他立马会意给了承诺，要知道他不仅仅是村里的里正，还是宗族的族长，他的话可是极具分量。

    而他这话一落，其他村民也马上高喊道：“不同意，不同意——”

    “谁敢欺负鹿家小子，我第一个不饶他。”

    “对，在让我抓到有人欺负七郎，我定打断他的狗腿——”

    村民们一边喊，一边用不善的眼神看向鹿家人。

    鹿景明吓的又抱了抱头，其他人也都恨不得将自己变成隐形人。

    鹿老头见此，脸色不是一般的难看，他万万没想到鹿景渊不但没顺从，反而还来了个釜底抽薪，小之以礼动之以情的去拉拢里正和村民，这是哪怕撕破了脸也要跟他对着干啊？

    而鹿老婆子可就直接多了，不管不顾的冲了过去。

    “你个死小子，你疯了？你知道二十五亩地每年的课税是多少吗？你就这么捐出去了，你是不是傻？”

    这可把鹿老婆子气坏了，伸手就要打，可一旁的夏小乔岂能让她得逞？

    二话不说，直接挡在了鹿景渊的身前，抓住了对方的手腕冷着脸道：“说到银子，我正好要跟你好好算算总账。”

    “你不是说我们二房吃你的穿你的，我家夫君读书都是花你们的银子吗？那今天咱们就好好算算，不说我公爹在世时往家里拿了多少银子吧，这事儿村里人有目共睹，你们现在住的那大房子可还没倒呢！”

    “咱就说自从我公爹去世，我夫君中秀才开始，朝廷为了鼓励他读书上进好为国出力，每年减免了五十亩地的课税，咱就说一亩地按照正常的也有个一石半的收成了吧？十税一，每亩地怎么也有个一钱银子，十亩地可就是一贯，五十亩地每年税收银子就要五贯之数，我夫君得秀才功名已有三年，这算下来就十五贯。”

    “而每个月朝廷还会给发放一两银子的生活费和米面若干，这可是大头一年就十二两，三年可就三十六两银子，再加上之前那十五贯，这三年下来，光银钱就有五十多两，这还不算我家夫君每月辛苦抄书给家里额外送的银钱。”

    “这么多银子，就我们二房一个女人几个孩子，养几个二房养不活？你们哪儿来的脸说缩衣减食供养的我们？”

    ......

    (本章完)

