    说来也是巧了，最初时架子上货品的摆放还是比较合理的，有个比较重的木盒子包装礼盒是放在最下面一层的位置，但是因为它倒过一次，后来零先森捡起摆放时就相当随意了，顺手一放就放到了上层。

    所以视频里能看到不仅架子砸到了他，那个看着似乎很有份量的盒子也是一样砸过去了。

    看着就怪疼的。

    不过视频也只停留到这个镜头上，因为下一瞬就黑屏了，好像是撞的过程中把电脑也给砸坏了。

    视频一经发布就引起了热论，吃瓜网友们沸腾了。

    “这才两天啊！说倒霉就倒霉，毒嘴实锤了！”

    “这以后谁还敢惹白姐啊，走遍天下无敌嘴啊！”

    “这货也太倒霉了，直接被砸两次，第一次时还笑得出来，这第二次，怕不是会被砸傻吧？”

    “直播那天我也在，这主播素质太差了，满嘴骂人的脏话，也不知道是怎么火起来的，正好，借机在医院平心静气一下吧/狗头。”

    “刚被砸时他还满不在乎的，还嘲笑直播间的人，现在好了，不嘲笑了。”

    “他还说是害怕江小白下黑手所以两天没敢出手，连线下工作都给推了，没想到逃得过初一逃不过十五，该受的砸早晚都得受！”

    “砸一次可能是偶然，这砸两次就没的说了，这种事情发生的概率得是低到可怕吧？除了诅咒应验外我也想不出别的解释了。”

    “所以这货肯定是说谎了。”

    “不是，现在得结论也太早了吧？这可能只是巧合，哪能因为这个就判断他说谎了呢？”

    “就是，我也觉得太片面了，再说了，他在直播所以我们能看到他的情况，可是江小白正在剧组拍戏，我们是看不到她情况的啊，你们怎么知道江小白就没有倒霉呢？”

    “而且江小白说了啊，是你们，们，除了零先森外还有他的助理呢，只有两人都倒霉了才算数，不然那只能是偶然。”

    ……

    有些满心激动以为等来了结果的网友经别人提示后就冷静下来。

    是啊，江小白当时艾特了两个人，并且说的是“你们”，并不单指一个零先森。

    也就是说得两个人都倒霉，那她的毒嘴才算是真正得到验证，不然就总显得有漏洞。

    只是现在零先森这边搞定了，那他的小助理呢？

    还有，谁又知道江小白有没有同样倒霉呢？如果这两天的时间里她也倒霉了呢，那这要怎么算？

    无数人陷入了纠结之中，这种问题的考虑好像是在做一道辩论题，有些费神，但又有些停不下来。

    不过，这些正在纠结的人很快就不用纠结了。

    因为，零先森助理的倒霉事儿也出来了。

    这天晚上，零先森助理，张铭，正跟他的女性朋友们出来吃饭，吃饭的时候他有些高兴，就喝多了点酒。

    喝多的原因很简单，他也觉得自己要红了。

    因为江小白的回应，还有她的亲自@，一个普普通通的小助理也迎来了人生的高光时刻，关注他的人呈爆发式增涨，本来关注他的人只有一千多，可现在已经六位数了。

    这还不算什么，竟然有些新媒体找到了他，说想要培养他当主播，出来单干的那种，并且还许诺给予高额报酬。

    于是，张铭就飘了，他觉得自己即将迎来人生巅峰了，于是就在这两天特殊的时候特意取了钱，准备带这些妹子们一起吃吃喝喝玩个痛快！

    他取了3万块现金，而这是他银行卡里百分之九十的钱，也是他成为零先森助理后才慢慢攒下来的。

    这年头年轻人已经很少用现金了，可是要说装逼要说爽快，那肯定还是现金支付最过瘾，想想看，当服务员要你结账的时候你直接一沓人民币甩过去，那种感觉，回头率百分百啊！

    于是，他就把钱装到了包里，并带着妹子去嗨了。

    先吃饭，然后唱了两个小时歌，又转场去了酒吧。

    其实在去酒吧时他们一行人就已经有点醉了，也是因为这样才没有人发现有人靠近并偷了张铭包里的现金，还是到了大家撑不下去准备结账去酒店时才意识到钱包空了。

    于是张铭就报警了。

    几乎在警察刚刚来到酒吧后5分钟内，有关张铭丢了大额现金的新闻就已经被早有准备蹲守在附近的记者们发布了出去。

    网友不禁愕然。

    “不是，这么快的吗？晚上的时候零先森才刚出事，这一天还没过去，他的助理也栽了？”

    “这两人怎么跟竞争一样，你方唱罢我登场？这是提前商量排演好的吗？”

    “严重怀疑这两人就是江小白请来的群演哈哈。”

    “笑死了，新闻里还写他在警察询问时急哭了，还说这是他全部的存款，一定要找到哈哈，没钱装什么阔啊，带四五个妹子去嗨？”

    “人家不是说了吗，他只打算最多花三千的，拿三万出来只是为了显摆一下。”

    “一个网红小助理的生活就这么奢靡了？那他主子还不知道是啥样呢。”

    “丢的好，让你显摆。”

    “这下是真的实锤了，白姐威武！”

    “白姐V5，白姐永远滴神！”

    “哈哈，这事我真是要笑死了。”

    “零先森还在医院救治呢他助理的事儿就出了，不知道是该笑还是该同情。”

    “这还有什么可说的，不明摆着是他们两个说了谎话所以报应来了吗？建议好好跟白姐道个歉吧，之前让你们那么不留口德，现在后悔也晚了！”

    这两人是很倒霉没错，可是他们实在引不起大家的同情，反而看到他们倒霉，网友还有一种爽快高兴的感觉。

    就在网友集体看笑话时，《云锦上》剧组的导演苏越飞却是发了薇博，表示江小白这两天都在剧组勤奋工作，都是从早工作到晚的，非常辛苦，而她也一切安好，并没有发生什么奇怪的事情。

    “江小白是个很认真工作的演员，在合作之前就已经从不少导演朋友那里听说过她，对于她的人品我十分信任，而这部剧里她的表现也没有让我失望。这里是我的一点心意，希望基金会能带着我的微薄爱心帮助更多的人。”

