    　　萨洛梅星人的基地连同整做金属塔，都被黑暗洛普斯赛罗炸的粉碎。

    　　基地外，哥莫拉与杰顿还在进行激烈的肉搏，一拳一爪携带着巨大的力量往对手身上招呼，肉体碰撞中发出沉闷的声响。

    　　哥莫拉依然处于下分，但杰顿却也并没有像面对奥特曼一样占据绝对的优势，这样的近身战斗中，无论是杰顿引以为豪的屏障还是那堪称bug的光线吸收能力都派不上用场。

    　　切尼行星的天空昏黄一片，黑暗洛普斯赛罗迎着晚霞向两只怪兽的战场走来，身后的废墟上火焰升腾。

    　　杰顿瞅准时机，两手把住哥莫拉头上的大角，拖着他的脑袋用力扳倒。哥莫拉怒吼，不断的反抗，但还是被巨力拉扯着失去平衡倒了下去。

    　　黑暗洛普斯赛罗来到他们身后，缓缓的抬起手掌，杰顿疑惑的转身看向他。

    　　从黑暗洛普斯赛罗手中突然释放出一道亮红色的射线，命中了杰顿的头部中央的黄色水晶。

    　　“zton——”

    　　杰顿哀鸣一声，动作突兀的停顿下来。

    　　黑暗洛普斯转换光束进入了杰顿的大脑，迅速控制了他的中枢神经。

    　　片刻后，杰顿再次行动起来，转身向着刚刚爬起来的哥莫拉喷出一团火球。

    　　火球砸中哥莫拉的背部，顿时将其背后的皮肤灼烧出黑色的焦痕，哥莫拉痛苦的惨叫一声，庞大的身躯再次砸在地面上。

    　　黑暗洛普斯赛罗满意的点点头，走上前抓住哥莫拉的巨角将他拉起来，随后杰顿的一脚踢在哥莫拉腹部。

    　　巨大的力量让哥莫拉的身体不由得跳起，而后再次无力的摔倒，在黑暗洛普斯赛罗的狂笑和杰顿的叫声中趴在地上，全身伤痕累累，巨嘴粗重的喘息着。

    　　“哥莫拉！”雷手握进化战斗仪担忧的大喊着，一只红色的手掌突然伸过来一起握住了进化战斗仪。

    　　“雷，让我也参加战斗吧！”“雷”看着受伤倒地的哥莫拉，眼神中满是不舍，他的哥莫拉已经改造成了机械哥莫拉被消灭掉了。

    　　“雷”轻声道：“请让我再一次，和哥莫拉一起战斗。”

    　　“好，我们一起战斗！”

    　　两人一起将进化战斗仪高高举起。

    　　“哥莫拉！”

    　　伴随着他们的呼唤，哥莫拉原本已经稳稳闭合的双眸再次睁开，利爪一拍地面，撑起伤重的身躯再次爬起。

    　　黑暗洛普斯赛罗右手在胸侧握拳，左手成掌从身前划过，准备释放出黑暗洛普斯射线。

    　　杰顿头部的水晶也闪烁起来，兆度火球正在蓄力。这样的攻击下，即便是哥莫拉也无法支撑。

    　　砰——

    　　微不可查的碎裂声响起，黑暗洛普斯赛罗身后的空间猛的泛起裂缝，并且还在不断扩大。等到裂纹扩大到一定程度时，空间像是镜面般破碎。

    　　黑暗洛普斯赛罗扭头看去，裂缝后露出一片绚丽的异次元空间，还没等他反应过来，两道身影就已经飞快的袭来了。

    　　“是泽塔和赛罗！”雷惊喜的叫道。

    　　“喝啊！”

    　　赛罗大喝着，一击火焰飞踢狠狠踹在黑暗洛普斯赛罗的右肩，沉重的力道直接将其踹飞出数百米向后方。

    　　泽塔同样使用一招飞踢擦过杰顿的头顶，明亮的火花溅射，杰顿的一只天牛角竟被踢断，顿时疼痛的嘶叫起来。

    　　“zton——！”

    　　泽塔落在地上，有些不自然的抖了抖腿，虽然杰顿看起来很疼，但其实它的战斗能力并没有减少多少。

    　　意识空间里的新垣辉吐槽道：“泽塔，我都说了要往下一点了。现在好了，踢歪了吧！”

    　　泽塔只能心虚的干笑着，“通道打通的太快了，我没那么多时间瞄准嘛！下次一定不会歪的……”

    　　“zton——”

    　　杰顿怒吼一声向泽塔冲了过来，泽塔丝毫不虚的迎了上去。在临走前，他可是找雷欧师父补冲了能量，现在胸前的计时器都是蓝的。

    　　杰顿的巨掌化成手刀从上而下劈来，被泽塔架起双臂撑起而后用力推开，接着泽塔一脚蹬在杰顿腹部，借助反冲的力道和其拉开了距离。

    　　赛罗起身来到泽塔身边并排而立，抬手向地面上的几人打了个招呼，“让你们久等了。”

    　　泽塔沉声说道：“雷，我们一起战斗吧！赛罗师父，杰顿就交给我们了。”

    　　“嗯！”两个雷一起振奋的点了点头，“上吧，哥莫拉！”

    　　哥莫拉咆哮起来，战斗一触即发。

    　　赛罗当先冲向了黑暗洛普斯赛罗，铁拳向对方面部砸去。黑暗洛普斯赛罗横臂格挡，同时另一只拳头攻向赛罗的肋下。

    　　赛罗的变招同样迅速，原本直取黑暗洛普斯赛罗面门的一拳向下砸开其格挡的臂膀，双拳一同砸在黑暗洛普斯赛罗的胸前。

    　　肋下猛然传来钻心的疼痛，在他打到黑暗洛普斯赛罗的瞬间，自己也被击中，于是两人一同退后。

    　　黑暗洛普斯赛罗锃的一声取下两只冰斧紧握，谨慎的注视着赛罗。

    　　赛罗毫不在意自己的小伤，反而挺起胸膛向敌人招了招手，“呵，害怕了吗？你的手在颤抖哦！”

    　　黑暗洛普斯赛罗默然不语紧了紧手中的冰斧，突然向赛罗发起了冲锋。

    　　虽然口头不忘嘲讽，但赛罗的警惕性却一直处于最高。他冷静的注意着对方的一举一动，右拳上已经燃烧起火焰，随时准备反击。

    　　就在黑暗洛普斯赛罗的两把冰斧快要砍到面前时，赛罗果断挥拳砸去。然而黑暗洛普斯赛罗却突然收回攻势，双脚并地跳起，前空翻跳过赛罗的头顶，瞬间来到了他身后。

    　　“什么！”

    　　一拳扑空，赛罗始料未及。身后的黑暗洛普斯赛罗已经甩手扔出了冰斧，在空中飞速旋转着砍了过来。

    　　但赛罗并未惊慌失措，“想和我玩头镖？你还早两万年呢！”

    　　随着他心念一动，两把赛罗冰斧自动飞出与黑暗洛普斯赛罗的冰斧撞在一起，而赛罗这才缓慢的转过身来。

    　　冰斧在空中接连撞击几十次后各自飞回双方的头顶，黑暗洛普斯赛罗一手置于独眼前，能量汇聚。

    　　赛罗见状，迅速向侧面躲避。

    　　				

