    一个巨大的、足有数百米深的坑洞横戈在道路上。

    路断了。

    然而顾青山和萝拉也没有急着赶路。

    顾青山在道路旁边僻静的角落展开了层层法阵，做了饭，等萝拉吃过之后，又展开一张床，铺开毛毯，以便于她休息。

    “我说完了我的秘密，该你说你的秘密了。”萝拉说道。

    她又困又累，这时已快睡着。

    顾青山轻声道：“秘密……我曾梦见自己上一辈子经历了许多战斗，然后死掉了，等我醒过来，便发现自己回到了十八岁，一切重新来过。”

    “这倒是离奇，估计小喵会对这件事感兴趣。”萝拉耷拉着眼皮道。

    “是啊，她是写东西的人。”顾青山道。

    他望着萝拉。

    萝拉闭上眼，渐渐睡着。

    顾青山陷入沉默。

    本以为死魂魔王和那个虫子之间的胜者，一定会追上来。

    结果却没有。

    难道是两败俱伤？

    不。

    按说死魂魔王更强，它会战胜那虫子。

    如果是它赢，它一定会追上来。

    因为起源不会放过自己。

    但是现在没有人追上来——

    难道是那个虫子赢了？

    虫子……

    自己第一次与那个虫子照面之时，毫不犹豫的让黑马全力奔行，这才脱身而去。

    也就是说，自己下意识的在远离它。

    ——为什么？

    难道是一种直觉？

    顾青山越想越不安，终于忍不住唤道：

    “战神界面。”

    “我在。”战神界面回应道。

    “你是否知道那个虫子？”顾青山问。

    “我不能告诉你，否则你一定会死。”战神界面道。

    “为什么？”顾青山问。

    “一旦你知道了它的名字，真正的它就会感应到你，到那时候你一定会死。”战神界面道。

    “现在这个它不是真正的它？”顾青山问。

    “也是真正的它，不过它处于一种奇妙的状态，实力被压制的很低。”战神界面道。

    顾青山陷入沉默。

    ——实力被压制的很低。

    ——听见名字，自己就死了。

    九亿层世界之中，竟然有这么强大的怪物。

    它要来杀我……

    为什么？

    没等顾青山问，战神界面已经回答道：

    “本界面已经与未来的界面沟通完毕，获知的情况很复杂，无法解释。”

    “你必须想办法保住性命——只要你保住了自己的性命，一切将迎刃而解。”

    顾青山有些意外。

    自己竟然要想办法保命，而不是战胜对手。

    他朝萝拉望去。

    只见萝拉突然开始抽泣，说着梦话。

    “母亲……我好想你……”

    她不安的翻动身子。

    顾青山想了想，摸出一根长长的安神香，点燃。

    这是秦小楼精心制作的，不但能让人快速入睡，还对神魂有一定的安抚作用。

    安神香杳杳燃起青烟，淡淡清香随之弥漫。

    很快，萝拉的呼吸变得平稳而有规律，表情也放松下来。

    ——她睡沉了。

    顾青山注视着她，心中忧虑更甚。

    整个世界都被诸界末日在线·起源占领，它随时都能感应到任何人。

    自己要对抗它，还要在那个奇怪虫子的威胁下保命。

    这其实不算什么。

    关键是——

    萝拉！

    自己不可能丢下她不管。

    她太小了，在这个诡异的起源世界中根本活不下来。

    但她跟着自己去冒险，一旦遇见魔虫和起源，同样也会陷入极度危险的境地。

    真是难上加难。

    ……等等。

    刚才死魂魔王和虫子都没追上来。

    如果——

    如果那个虫子也加载起源，会是一种什么情形？

    想到这里，顾青山神色渐渐凝重。

    “山女。”

    “公子，我在。”

    “你守着萝拉，我去看看情况。”

    “公子，你战斗的话……”山女有些担心。

    “有潮音和地剑在，没事的，不行我再呼唤你。”

    “那——”

    “放心，打不过我会跑，我跑路的技巧你该很清楚。”

    “好吧。”

    顾青山跟黑马也打了个招呼，便掠出法阵。

    他迎着夜风，越过深深的血坑，奔行于荒废的道路，穿过堆满了怪异死尸的街道，一路向前。

    他如同一道闪电，在死寂的城市之中全力飞掠。

    吼！

    呜呜呜！

    嘻嘻嘻！

    唔唔唔！

    前方，无数道诡异的声音，或愤怒，或嬉笑，或惊恐，或疯狂，一时齐齐放出来。

    同一时刻。

    另一边。

    众神的冰雪山峰上。

    一名入魔者飞进神庙，一直朝里走去。

    死魂魔王正站在神庙的最深处，认真端详着一座满是悲悯意味的雕像。

    “这些是造物主的雕像……可惜它们早都已经离开了……”

    死魂魔王低声道。

    那名入魔者走上前，在死魂魔王的面前跪下。

    “魔王！我接到了起源的任务，我是来接受改造的！”

    入魔者激动的道。

    死魂魔王这才转过身，俯视着他道：“很好，我已经看到你接受了改造任务——告诉我，你最擅长什么？”

    那入魔者犹犹豫豫的道：“您这是探我的底，我——”

    死魂魔王不耐烦的打断他：“就你这丁点实力，我根本不屑于探查什么，问你擅长什么是为了确定改造方向。”

    入魔者这才说：“我最擅长射击。”

    “哦，科技侧么，你全力出手攻击我一下看看。”死魂魔王道。

    入魔者大吃一惊，连忙道：“可是那会伤到您的！”

    死魂魔王没说话，嘴角流露出一丝轻蔑的笑意。

    入魔者也反应过来。

    对方可是魔王。

    自己真的能伤到它？

    “也罢，我就全力出手了！”入魔者喝道。

    只见他从背后取出一柄狙击枪，瞄准死魂魔王狠狠的开了一枪。

    死魂魔王轻轻伸出手指，隔空弹了一下。

    当！

    子弹还没近身，就被打爆。

    死魂魔王摇头道：“科技侧的兵器不是这样用的，你连科技兵器的门都还没摸到。”

    它有些失望，朝虚空问道：“你所谓的两亿手下，都是这种废物么？我就算把它们全部改造，它们的力量也有限。”

    虚空中似乎出现了什么。

    死魂魔王看了一眼，摇头道：“你不明白，你所要猎杀的那个人，他绝没有你想象的那么简单，否则不会成为……算了，我还是按照自己的方法……”

    一根长长的虫肢从死魂魔王背后伸出来，化作一道残影，轻轻刺进入魔者的天灵盖。

    入魔者抽搐两下，连声喊都没发出就死了。

    吱——吱——

    整个入魔者渐渐融化，被那根虫肢彻底吸收。

    死魂魔王身上的气势略有提升。

    它的那根虫肢渐渐化变幻颜色，多了一些玄奥的天然图案。

    “你看——”

    “这样微小的力量都可以帮助我进化，我最拿手的就是进化。”

    死魂魔王朝着虚空不断解释。

    “其实你并不需要那么多入魔者……我说实话，他们都是垃圾。”

    “让我吃了他们——两亿份食物会让我成为世界上最强的存在，而我可以达成你的任何愿望。”

    “一切战争……有我就够了，不是吗？”

    死魂魔王絮絮叨叨的说着。

    虚空一阵安静。

    死魂魔王也渐渐安静下来。

    它等待着起源的答复。

    时间缓缓流逝。

    又过了一会儿。

    一名入魔者走进神庙，看了看神灵的雕像，目光移动到死魂魔王身上。

    他跪了下来，忐忑道：

    “魔王，我接受了起源的任务，特来请您将我传送到试炼之地。”

    死魂魔王咧开嘴，露出满意的笑容。

    “放轻松，尘世的蝼蚁，你的血肉如此充盈，气血也暗合进化的奥妙，已经符合试炼的要求。”

    “——我很快就会把你传送过去。”

    一道残影闪过。

    神庙的墙壁上映照出抽搐的人影。

    人影渐渐消失。