    曹府，每个人都欢喜得如同过年节，恨不得即刻放两声爆竹，叫满京城的都来普天同庆...

    含钏手撑在青石板上，跪在地上，半晌没回过神来。

    刚发生了什么？

    秦王妃？

    秦王...妃？

    刚下了一则圣旨，册封她为秦王妃？

    含钏茫然地抬起头，像一个旁观者一样，看小双儿与水芳两大死对头暂时冰释前嫌地抱在了一起，看童嬷嬷喜极而泣，看薛老夫人沉着地站起身一边吩咐女使把大红灯笼挂满宅子外墙，一边扶住童嬷嬷井井有条地安排晚间的膳食，“...去杀一条醒哥儿素来爱吃的鲥鱼，捆两只蟹，去东郊集市找贾老板买两只肥美的蹄髈，河虾、江团、文蛤、血蛤...都去找来！”，安排完今儿个夜里的膳，又拽住了童嬷嬷安排几日后的宴请，“拟帖子！做宴席！请客人！咱们家双喜临门，要大宴四方！”

    话音刚落，又觉得不对劲，又一把将童嬷嬷拽了回来，“不不不——太过打眼了，请来素日交好的人家即可！”

    所有人都欢喜得像祖坟冒了青烟。

    嗯...

    确实也是祖坟冒了青烟。

    一届民间帮会，一夕之间封了伯爵，嫁了皇子...

    在外人看来，这不是祖坟上冒青烟了，是什么？

    只有他们自己知道，曹醒背负血海深仇，从江淮闯入北京，撇下一条命跟着去北疆闯荡，才挣下伯爷的丹书铁券，而她...

    含钏轻轻仰起头，深深吸了一口气。

    她算是苦尽甘来吗？

    历经前梦与今朝，不断退缩、不断试探、不断躲避、不断确认...她才真正相信徐慨对她的感情，直到听闻徐慨有可能血溅北疆，她才被激发出一股不怕死、只要他在的血气——准确地说，在她甩开福王的手，怒斥当今圣上无所作为的时候，她才陡然发觉自己对徐慨的感情。

    不是感激，不是习惯，更不是不甘心。

    是非他不可，唯他而是。

    是如果一个人过，也能过得好好的，可如果一定要选择伴侣，只能是他。

    是想到他的身边，或许会站立其他的女子，心里就像一万只鸡挠爪子一样。

    含钏低下头，将刚刚深吸的那口气尽数吐了出来，手撑在膝盖上，站起身来。

    胸口和脑子都有种释怀的感受。

    为梦里的自己，也为梦里的徐慨。

    梦里的两个人，一个拙言笨舌，一个敏感自卑，明明相爱却因身份的鸿沟渐行渐远，至死，也未曾将对方看清。

    如今再来一次，她必定努力，努力谅解徐慨偶尔脑子发轴的愚蠢，努力跟上徐慨面若冰霜的脚步，努力当好..秦王妃。

    含钏手攥得紧紧的，眼神中透露着坚定。

    单向付出的爱无法长久。

    双向奔赴的爱，才能让两个人走得更好。

    ...

    含钏释然地中午干了两碗饭，然后像什么事儿也没发生一样，回屋练大字去了。

    薛老夫人可是忙惨了。

    又是让人收拾曹醒的院子，又是让人腾空中轴上一处宅子，把今儿个赐下的丹书铁券、圣谕和册封鎏金扣供奉其上，又是着人把院子和湖都打扫一遍，又是想去市集买绸子、木材好给含钏打嫁妆...

    含钏练完大字过去时，正好见薛老夫人叉着腰在院子里来来回回踱步，神情略显焦灼。

    含钏笑起来，“您干嘛呢！”

    薛老夫人摆摆手，“事儿太多了，又是你哥哥封伯，又是你被赐婚，一团麻绳，压根找不到线头在哪儿...”

     说着说着，素来开阔的小老太太别过身去抹了把眼角，“我们曹家做梦都想洗干净身上的血，从你爷爷辈开始，到月娘...月娘当时已经很接近成功了，做成了皇商，只待华生或是醒哥儿考中功名，咱们曹家也算是守得云开见月明了...”

    薛老夫人嗓子眼里闷着哭声，再把身子侧得更厉害，不让含钏见到，“如今你哥哥光宗耀祖，你的婚事也有了着落...甚至当初沉盐事件、翻车事件都有了眉目..我是...我是当真欢喜的！”

    小老太太哭得难以自已。

    含钏还真没见过。

    薛老夫人是个很有成算的人，年岁到了这地方，不以物喜不以己悲，情绪上的大起伏倒是很少见了。

    含钏心疼地抱住薛老夫人，一下一下抚着祖母的后背。

    “这是作何呢？”

    一管清亮的声音响起。

    含钏惊喜地回过头去。

    曹醒！

    哥哥回来了！

    含钏仰头高呼，“哥哥！”

    曹醒脱了盔甲，换了身直缀长袍，许是昨儿个特意拾掇过，脸上干干净净的，一点胡茬子都没有。

    人瘦了许多，本就瘦，如今再一瘦，显得整个人看上去愈发清瘦挺拔。

    精神头倒是蛮好的，眼睛贼亮，丝毫不见憔悴，和含钏十足十像的细长上挑的眉眼好像被雨水冲刷过了，原先的曹醒虽沉稳玲珑，却仍留有几分少年郎的狡黠与聪明人的自傲，如今狡黠与自傲尽数褪去，剩下的只有稳健与温和。

    哦不，蒙在狠戾之上的温和。

    徐慨气质的变化更明显，原先寡淡凉薄又沉默敏感，如今回来倒被磨出了几分尸山血海踏过的戾气和尖锐。

    也不知尚探花有何变化。

    含钏记得前年见尚探花，还是位风光霁月且春风得意的读书郎，今朝从北疆生死相搏回来，不知他有何变化...

    曹醒三步并两步走，撩袍跪在薛老夫人跟前，磕了三个响头，沉声道，“我回来了，让祖母担心了！”

    薛老夫人的眼泪压根止不住，拍着曹醒的手，连说了几个好，赶忙将眼泪擦拭干净，扬声吩咐，“去！去！准备汤池！服侍你们醒大郎君好好洗洗尘！把一早备下的月白蚕丝直缀拿出来！在北疆又是风餐又是露宿，哪有好日子过！？可怜我们醒哥儿，小时候在漕帮吃苦，长大了领了差事还要吃这种黄连苦...”

    老太太絮絮叨叨的，片刻也停不下来。

    曹醒尽是笑，老太太说啥都点头，沐浴换洗之后，带着含钏先去小祠堂给爹娘牌位上香磕头，再去给今早赐下的丹书铁券和圣谕磕头谢恩。

    曹醒眼风扫到了那两方合成扣的鎏金册封印宝，脸色一下子就垮了下来。

    他临行前，千叮咛万嘱咐，一定趁那阎王出征，把含钏定出去！

    这倒好！

    他刚回来，嚯哟！赐婚的圣旨就下来了！

    他就交了这么一个任务给祖母。

    就这么一个任务！

    结果，还给办砸了！

