    第475章不入流的歪瓜裂枣

    南温淑回到座位上，把两张颜色不同的邀请函递给颜知许，“这是今天早上有人送到家里的。”

    接过这两张邀请函，一张大红色的上面印着一个“唐”字，一看就知道是惠市唐家发来的。

    另一张的外壳是黑色的，上面的字体dior采用的是滚金色，给人的感觉高贵又典雅。

    “知道了。”

    颜知许随意的把两张邀请函放在桌位上，神色波澜不惊，一点惊喜意外都没。

    南温淑扒拉着碗里的饭菜，“迪奥的这场秀确实已经筹备挺久了，但没听到他们家邀请了哪些名人贵妇去参加。”

    以往的秀她还有身边的小姐妹们作为高级消费群体，都会收到去看秀的邀请函。

    但这次邀请人员的名单迟迟没透露，圈子里的其他人也毫无动静，没想到阿许会是第一个接到邀请的。

    颜堇脩捡起红色的那张邀请函打量了一眼后放回原位，“唐家的认亲邀请函。”

    他啃了一块糖醋排骨，吐出骨头丢进垃圾桶里，神情又拽又高傲。

    “宴会啊，你缺男伴不，我可以勉为其难的帮你撑一下场子。”

    颜知许吃饭的速度不像其他豪门千金那样慢悠悠的细嚼慢咽，快速的同时并不会让人感到粗俗。

    “不缺，不需要。”

    她夹起盘子里的最后一个红烧鸡腿，鸡腿肉感鲜嫩，烧的很入味，吃起来肉香四溢。

    这话一出，颜堇脩就像是被踩到了尾巴，满脸狐疑地盯着面前啃鸡腿的人。

    他眉头紧锁，“难道你有男伴的人选了？你出门才几天啊，这么快就被外面的狼崽子给叼走了？”

    “我劝你最好擦亮眼睛，现在外面可是有很多肠胃不好想吃软饭的小白脸。”

    “吃软饭就算了，他们还自尊心高傲又自大，说不定在心里盘算着如何送你上天独吞你的财产。”

    颜堇脩的上下嘴皮子一动，噼里啪啦的说个不停，吵吵嚷嚷的声音比蚊子还烦人。

    “闭嘴。”

    颜知许啃完碗里的鸡腿，把骨头丢掉，目光犀利的扫了他一眼。

    “我……”

    “啪——”

    颜堇脩不死心还想说什么，一直不说话的颜峥把筷子放下，用力拍在碗上发出一声巨响。

    “你姐让你闭嘴你没听到？你的耳朵是聋了？整天吵吵嚷嚷的，一点礼貌也没有，哪家的小孩像你一样讨人嫌？”

    他怼完不值钱的小儿子，拿起公筷夹起一块肉放进颜知许的碗里。

    脸上噙着笑容，声音温和中带着诱骗的气息，“阿许啊，去唐家参加宴会的男伴你有人选了啊，那个人是谁，爸爸认识不？”

    看到颜峥这幅模样，颜堇脩翻了一个白眼，不解气的用筷子戳了几下碗，继续吃饭。

    重女轻男到这个地步也真的是绝了，都说父母宠最小的，这一套在他家根本行不通。

    颜知许夹起这块肉塞进嘴里，“男伴而已，别想太多。”

    见她不愿意说颜峥没再继续询问。

    颜世临冷哼一声，“是谁都不重要，反正都是一些不入流的歪瓜裂枣。”

    他接触过的小辈里最满意的只有傅院长，可惜人家傅院长一心扑在医学上，对他家阿许没什么心思。

    (本章完)

