    看到这些凄惨的场景，商宇心里非常难受，这些人对他来说只是一些陌生人，但看到那些哭的撕心裂肺的身影，心里难免有些触动。

    入侵妖灵能够进入基地内，说到底还是力量不足，天云基地若有一位御灵大师坐镇，之前的灵潮也只是土鸡瓦狗而已。

    实力，一切还是实力的问题。

    “商宇，看到这一切，你有什么想法？”这个时候，走在前方的冯雨馨突然转身问到。

    红红的眼睛，表明对方心里并不平静。

    “对于这种事情，我们要以平常心对待就可以，说到底，还是我们天云基地的实力不足。”

    “既然是基地自身的原因，那就尽量去弥补这种不足，尽快提升实力，基地的未来还要看我们年轻一代的御灵师。”

    商宇所说的话条理清新，让人信服。

    比如眼前这位伤心难过的女子，听到这些话后眼中有了光，似乎确定了人生的目标。

    “嗯，我一定会努力的，为了基地，为了家人。”也为了不被你这个妖孽落下太多。冯雨馨在心中默默加了一句。

    穿过这片居民区后，又走了一段时间，终于回到了学校附近。

    一路上，发现街道十分冷清，空无一人，往日的繁华已经消失不见，野生妖灵进入基地，对居民的生命安全造成了很大威胁，在威胁没有解除之前，没有人会拿自己的生命开玩笑。

    呜呜呜…

    一种特殊的响声传到众人耳中，转身一看，原来是治安所的巡逻车辆。

    进入基地内区的野生妖灵数量只有数百只，但所造成的危害却比较大，一些妖灵袭击了居民区，造成大量的伤亡。

    面对这种情况，治安所专门成立了巡逻队，发现情况后立刻发信号，然后派遣武装力量来解决问题。

    经过一点一点的排查，入侵妖灵的数量越来越少，只有一些体型较小、隐藏能力较强的妖灵还在暗处隐藏。

    几只王级妖灵死亡后，控制能力消失，一些妖灵恢复了理智，当发现周围的环境时，一些生性残暴的野生妖灵选择到处破坏，也有一些胆小的妖灵躲了起来。

    看着巡逻车辆消失在眼前，商宇心里有些感慨，基地内很多人都在为平息灵潮的遗留问题而努力，何愁不能尽快解决事情。

    感慨一下后，商宇就踏入天云一中的校园。

    校园的氛围很沉重、也很严肃，在之前的灵潮中，有两名老师、五名学生长眠于东方要塞，再也不能回来，这是一件令人悲伤的事情，没有人会在这种严肃的情况下嬉皮笑脸。

    还未来到校园附近的时候，校长就和众人分开，看方向应该是基地管理层办公的地方，这一次，天云一中有这么大的牺牲，自然不能让英雄蒙尘。

    校长去做什么商宇不关心，他现在只想知道什么时候可以回家，在这种时候和家人待在一起最心安。

    可惜父亲是城西治安所所长，拥有自己的责任，此时只有母亲一个人待在小区内，丈夫和儿子都不在身边，一直担心丈夫和儿子的安全，这是一种煎熬。

    想到这里，商宇恨不得直接回家陪着母亲，但学校要为在灵潮中失去生命的老师和学生举行悼念仪式，在这种情况下，直接离开有些不合适，只能参加完仪式后再回去。

    已经通知这些牺牲老师和学生的亲人，没过多久，一些脸上布满泪痕的人走进校园内，这些全都是逝者的亲人，当听到消息的时候，有种天塌下来的感觉。

    对于一个家庭来说，丈夫和孩子是家庭的顶梁柱、希望，如今希望消散，怎能不心痛。

    未经他人痛，又怎能理解那种痛苦，看着眼前的场景，商宇心里也有些难受，自从御灵时代到来后，野生妖灵的威胁越来越大，普通人只能生活在基地内，还会时不时遭受野生妖灵入侵事件。

    在这种情况下，就算御灵师实力比普通人强大一些，也不能保证自己的生命安全。

    “各位家长，各位同学，屏幕上显示的名字，是在这次灵潮中逝去的英雄，为了守护基地，守护人民，他们失去了生命，但他们的形象却会永远铭刻在我们脑海中。”

    天云一中有两块区域展示在灵潮中做出贡献之人的照片，一块是灰色照片墙，表示逝去的英雄，一块是彩色照片墙，表示做了贡献，并在灵潮中存活下来的人。

    过段时间，商宇的名字也会出现在彩色照片墙上，供其他人瞻仰。

    一段时间后，仪式很快过去，那些死亡之人的尸体也被家人带了回去，只能回家默默承受悲痛。

    逝去的人已经逝去，活着的人还要好好活着，当仪式结束后，商宇直接冲出校园，和小空一起回家。

    一路上，看着周围那些冒着浓烟的地方，商宇也没有停下脚步，不管是什么事情，都不能阻挡他回家的脚步。

    在这种马不停蹄的状态下，很快就回到居住的小区。

    刚进入小区，就发现有人在小区内巡逻，都是一些比较熟悉的人。

    “商宇，你回来了，你母亲之前还担心你的安全呢，现在看到你回来，想必也能放心。”

    “是啊，之前我和你妈一起在小区巡逻，明显一副心不在焉的样子，脸上充满了担心。”

    “你妈现在在家，你赶紧回去吧。”

    听到这些阿姨的话，商宇简单回应了一句，立刻向家所在的地方走去。

    拿出钥匙，打开门后发现母亲正坐在客厅沙发上发呆，当发现商宇的身影时，有种如释重负的意思，脸上重新挂满了笑容。

    “老妈，我回来了，你不用担心了。”简单的一句话，却让商母眼中泛起了泪花。

    “儿子，你终于回来了，这段时间我真的很担心你。”

    “你爸在基地内，而且是一个御灵达人，安全性自然很高。”

    “你的情况不同，之前一直在野外，若没有发生灵潮，我也不会担心，当基地启动一级预警指令的时候，我彻底慌了。”

