    陈伯接过手机，从口袋里摸出老花镜，仔仔细细地看了一遍。

    眉头紧紧蹙了起来。

    “子虚乌有的事情，凝雨小姐，您没必要因为这种假新闻置气。”

    夜凝雨冷嘲：“假新闻？呵呵，难道你没听说过无风不起浪的道理？顾楠一我问你，鬼市红花会你知道吗？“

    眼眸微沉，顾楠一心里瞬间了然了什么。

    “知道。”

    夜凝雨像是抓住了顾楠一的狐狸尾巴，眼角眉梢都挂着得意。

    “你承认就好，红花会官网发出了一则消息，你自己搜索一下看看吧。”

    顾楠一拿出手机，登录微博搜索“红花会”

    很快，页面跳出一个加V的微博，点进去后，第一条是今晚九点十分发布的。

    红花会：我们红花会本来不想参与进来，可那个顾某某曾和我们家十三爷在鬼市闹了点矛盾，当时我们红花会有十几名弟兄都见过她，本着有仇报仇、有怨报怨的原则，我们红花会实名举证当时在玉淌的就是她本人，不过当时她可不叫顾某某，而是顶着夜家千金的名声。”

    有了红花会站出来盖章，顾楠一此时犹如过街老鼠，被万人唾弃辱骂。

    顾楠一仔细回忆了一会儿。

    当时在那个包间里，倦爷误以为她是夜老的孙女，因为得罪了十三爷，为了让十三爷有所忌惮，她并未解释。

    而夜老也没有解释的意思，所以给倦爷造成了误会。

    除了倦爷之外，十三爷和他的几名属下也都在场，确定是见过她本人的。

    当时送十三爷进了局子，后来听说有人匿名举报了十三爷闹过几起人命案子，再加上夜老的施压，十三爷很可能会被判处死刑。

    也因此，红花会记恨上她也可以理解。

    眼下最重要的一点是，谁最先爆出这则新闻的？

    热度上涨得这么快，显然是有人在背后整她。

    红花会的人？

    还是另有其人？

    眼见顾楠一沉默不语，夜凝雨觉得她这是心虚的表现。

    “顾楠一，你是有多想当夜家的千金小姐？呵，以为哄骗我爷爷给阿钰看病，就能改变你的身份？你最好看清楚自己是什么身份。”

    一旁的陈伯听不下去了：“凝雨小姐，请您说话客气一点。”

    夜凝雨气愤道：“她冒充我去鬼市那种地方毁我清誉，我还不能指责她了？”

    顾楠一冷声道：“当时夜老也在场，并非我假冒你的身份，而是被别人误以为我是你。”

    “呵呵，被别人误会你难道不能解释？说明你这是虚荣心作祟罢了。”

    顾楠一轻嗤一声：“假扮你能给我带来什么虚荣感？”

    夜凝雨眉心紧蹙，一脸气愤。

    “见过脸皮厚的，可真没见过你这么不要face的。”

    顾楠一眉梢轻佻，匪气道：“别中英混搭，听不懂。”

    “你……你不要脸。”夜凝雨被气得浑身颤抖。

    夜老闻讯赶来，就看到夜凝雨气的跳脚的模样。

    “凝雨，你又闹什么？”夜老匆匆下楼。

    “爷爷，你来得正好，顾楠一在鬼市假冒我的事你也知道吗？”

    “楠一假冒你？”夜老一脸疑惑。

    陈伯将手机递到夜老面前：“不知怎么回事，网上传出这么一则谣言。”

    夜老仔细看了一遍，冷肃的脸色越发阴沉。

    “老陈，去查清楚是谁在网上散播谣言。“

    “是！”

    陈伯匆匆退下。

    夜凝雨气愤道：“爷爷，这怎么能是谣言呢？刚刚她都承认了。”

    夜老冷着脸瞪了夜凝雨一眼。

    “当时我和楠一在一起，究竟发生了什么我比你清楚。”

    “爷爷，我看你是被这个狐狸精眯眼了，顾楠一，你真够可以的，我爷爷这么大年纪了，还能被你迷得团团转。这一点我实在是佩服你。”

    “住口！”

    夜老脸色阴沉的可怕，有了上次那一巴掌的教训，夜凝雨看到夜老脸色变了，吓得她不敢再乱说。

    “你一个小姑娘怎么能说出这么恶毒的话？像你这个样子走出去谁会认为你是夜家的千金？”

    夜凝雨眼眶泛红，心里觉得无比委屈。

    她想不通，明明是自己的爷爷，为什么却总是偏向一个外人？

    “我是没教养，你瞧不上我妈，所以连带着也瞧不上我，因为我是女孩子，不能为夜家延续香火，这些我都认了，可在你心里，我竟然连一个外人都比不上，你以为我稀罕做夜家的女儿吗？有这个担子压在身上，我都快喘不过气了。”

    夜凝雨哭着嘶吼出挤压在心里多年的想法。

    夜老神情微怔，有些意外她心里竟然产生这种偏激的想法。

    顾楠一站在旁边，沉静地冷眼旁观。

    相比阿钰来说，她并不喜欢这个骄纵的千金大小姐。

    不过听了夜凝雨这番话，能感觉出她心里对外公是存有怨言的。

    沉默了一阵儿，夜老叹了口气。

    “原来你竟然是这么认为的？凝雨，在爷爷心里无论是儿子还是女儿都是夜家的孩子，没有什么分别，之所以训斥你，是因为你的态度有问题，如果不及时改正，你会在同一个问题上重复摔跟头。”

    夜老一席语重心长的话，夜凝雨丝毫听不进去。

    在她心里，爷爷就是不疼她，对一个外人都比对她这个亲生孙女好。

    她憎恨地盯着顾楠一：“顾楠一，别以为有我爷爷护着你，你就能在我们夜家为所欲为，你给我等着，早晚我会把你的真面目公之于众。”

    顾楠一接近夜家无非就是想傍上夜家这棵大树，爷爷现在被她蛊惑，根本看不清她的嘴脸。

    所以，她一定要找机会揪出顾楠一的把柄，让爷爷看清楚她究竟是什么人。

    冷哼一声，夜凝雨扭过头蹬蹬蹬跑上楼梯。

    须臾功夫便没了人影。

    夜老一脸无奈：“凝雨这孩子从小跟在她父母身边，着实被宠坏了。楠一啊，刚刚外公真想告诉凝雨，你是她的妹妹。其实凝雨心地不坏，就是从小被保护得太好，总觉得别人都应该让着她，让你受委屈了。你放心，网上那些谣言外公会尽快处理。”

    顾楠一眸色沉静，看不出喜怒。

    浓密的长睫颤动了一下。

    “外公，我没事。”

    像夜凝雨这种刁蛮的小公主，今后自会有跟头要摔。

    她没心情也不屑于和这种人计较。

    眼下，她要回去尽快调查清楚最先造谣的那个人是谁。

