    总体来说，人数较少的天宗，再加上大部分人都对此事听之任之，想要天人归一，还是要从天宗这边下手。

    天宗掌握着道家大部分高端力量，也是道家的底蕴所在，只要能说服天宗同意天人归一, 再争取到人宗一半以上的长老弟子同意，李冥就有把握让道家在不伤筋动骨的情况下整合天人二宗，重新天人归一。

    其实，以李冥现在的实力，在北冥子和一些隐藏起来的老不死不出面的情况下，完全可以用实力压下所有反对意见, 强行将天人二宗整合。

    但如此以来，先不说道家会有多少损失，单说两宗就算强行融合又能如何？

    不还照样是面和心不和，一旦发生变故，三百年前的天人之争恐怕又将上演。

    所以，为了解决后顾之忧，也为了天人二宗能在不伤筋动骨的情况下重新归一，李冥不得不动用本就不太擅长的权术。

    李冥虽然不懂什么权术，但前世的教育让他明白一件事情，想要做成任何事情，都要团结大多数，打击一小撮。

    李冥之前在人宗三清殿之所以放任不管，直到最后一刻才叫停双方，也是为了分清那些人可以团结，那些人又是需要打击的一小撮。

    ……

    李冥坐在晓梦在天宗的小院里，手中翻阅着从农家带回来的典籍，等待着晓梦返回。

    刚来到小院，小红就离开李冥手腕, 一头扎进了晓梦的闺房之中, 找到一个玉盒后，小红发出一阵兴奋的嘶嘶声，费尽九牛二虎之力，将玉盒顶开一道缝隙爬了进去。

    小红看着眼前的重楼，眼框都差点湿润了。

    这么多天了，终于能吃上一顿饱饭了，当初，勾搭老娘的时候说的天花乱坠，现在倒好，跟着你三天饿九顿……

    小红血玉般的身躯牢牢缠绕住草药，张开蛇口大口吞咽起来。

    ……

    李冥将书籍放在石桌上，站起身望着远处云雾缭绕的山顶愣愣出神。

    自从他第一次离开太乙山之后，似乎一直都在忙来忙去，算计这个，谋划那个，远没有在小李飞刀时，过得那般爽利，看谁不爽，杀了就是, 那用得着其他。

    可为了他身边的人, 李冥又不得不如此，现在又被自家师兄狠狠坑了一把, 将天人归一这个烂摊子，交给了他。

    嬴政也一直在请求他出山入秦，惊鲵为了他的谋划奔波在外，人宗内还有一个尚在昏迷的黑白玄翦，还有一条毒蛇隐藏在暗处舔舐伤口。

    李冥毫不怀疑，只要有机会这条毒蛇会毫不留情的给他致命一击。

    还有为了苍龙七宿不顾一切的阴阳家，神秘无比的东皇太一，不知敌我的林长老，不知底细的钱长老……

    不知不觉间，李冥已经彻底融入了这个世界，他的一举一动都会产生巨大的影响。

    正在李冥沉思之际，一双玉臂从背后将他搂住，银白色的长发垂落眼前，娇嫩可人的脸颊贴了在背上，晓梦婉转的声音响起：

    “夫君，在想什么？”

    感觉到后背的柔软，李冥收回思绪，坚定了心中的想法：

    “为了保护身后的人，于整个世界为敌又如何！”

    李冥转身将晓梦拥入怀中，笑着说道：“没想什么，我只是在好奇，师兄和师叔就这么放心，将天人归一这样的大事交给我来做？”

    “夫君是道家千年一遇的绝世奇才，若是夫君都做不到，我想不到还有谁能做到，不论夫君想要怎么做，我会一直站在夫君身边。”

    晓梦将脸颊贴在李冥胸口，感觉着心脏的跳动，坚定的说道。

    两人相拥在一起，李冥感觉着胸口传来的体温，心中无比平静。

    正在两人享受着片刻的宁静时，一道红影从房间内跃出，爬到两人中间，蛇信吞吐不停，发出阵阵嘶嘶声。

    李冥将小红放到手心，好奇的看着小红圆滚滚的腹部。

    “小红，你吃了什么？怎么变成这幅样子了？”

    晓梦用手指捅了捅小红足足大了一圈的腹部，又看了看小红刚才出来的方向，似是想起了什么，捂着嘴笑了起来。

    李冥疑惑的看向晓梦问道：“娘子在笑什么？”

    “小红应该是偷吃了我放在书房的重楼，那株重楼是师傅从太乙山深处带回的八百年九叶重楼，那么大一株重楼，你竟然一次就吃完了。”

    晓梦又伸手戳了戳小红的腹部，调笑着说道：

    “让你偷吃，现在被撑着了吧。”

    “嘶嘶……”

    小红扭动着身躯，朝着李冥发出一阵嘶嘶声，仿佛在控诉着什么。

    晓梦好奇的看了一眼李冥，李冥尴尬的挠了挠头，说道：“那啥，这几天一直忙着天人归一的事情，忘记给小红喂食了。”

    两人正在说笑时，原本盘踞在李冥手中的小红，突然开始不停扭动起来，身上的鳞片摩擦，传出阵阵沙沙声。

    不多时，小红的背部裂开一道细小的裂缝，裂缝随着摩擦慢慢变大。

    “夫君，这应该就是书中说的蜕皮吧？”晓梦好奇的问道。

    “嗯，小红的体型还没到蜕皮的时候，应该是那株重楼的药效太强，让小红的蜕皮提前了。”李冥说道。

    “我们需要做什么吗？”

    “不用，蜕皮是蛇类成长的必经之路，自己完成蜕皮，对小红以后有好处。”

    “咔嚓~”

    随着裂缝越来越大，小红终于完成了这次的蜕皮，鲜红如玉的蛇头从蛇蜕中探出，小红头顶的一块凸起立刻引起了两人的注意。

    李冥和晓梦对视一眼，心中皆是一惊。

    “这个世界难道真的存在天界不成？”

    李冥心中不由联想道。

    刚刚蜕完皮的小红，显得十分无精打采，费力的爬出蛇蜕，爬到李冥的手腕处，缠绕几圈后，缓缓陷入了沉睡。

    不提头顶的鼓包，小红蜕皮之后，身躯比以前足足长了一倍有余。

    以前，只是堪堪缠绕住李冥手腕，现在，却需要缠绕好几圈。

    晓梦好奇的盯着小红头顶的鼓包看个不停，心中忍不住想起书中记载的蛇化龙传说。

