    空旷大厅之中，三大序列的宗师武者各自认识之后，几人也开始商量任务计划和分组。

    乐少元也是直接道：“集体行动就不说了，若是总攻，分派任务之时，陈凡师弟你就跟在我身后就是了！”

    而其话音才落，班鸿飞却摇头：

    “乐师兄你是我们这些人中唯一天之楼人，所承担的责任也是最大的……此次我们很可能遇到无间门十二位门主之一，只有靠乐师兄你能抵挡！”

    “陈凡师弟跟着你，可能会影响到师兄你的发挥，而且对陈凡师弟也未必是好事，会让他遭遇更多危险……”

    说得十分客气，但是无非是说陈凡实力不足，可能会拉后腿！

    而乐少元遇到的危险，也不是陈凡能够应付得了的。

    毕竟知道陈凡现在实力进步的人很少，大多数人还以为陈凡只是六重武者！

    陈凡闻言却并不气馁，反而点头，直接道：“班师兄所言甚是！”

    他也是不愿意和乐少元一起行动，麻烦只会更多！

    对他而言，自己一个人躲在暗处，可以借助《天心无形决》隐藏自己身份，闷声发大财，自然更好！

    乐少元闻言眯起眼睛，稍作沉吟，却也是点了点头，而后却是主动掏出一块令牌，递给陈凡：

    “师弟若是遇到无法抵御的危险，就捏碎这块令牌，我能够感应到，便会尽快赶去救援！”

    玉恒成眯起眼睛，默默看着如此一幕，心里却更加烦恼。

    乐少元如此重视陈凡，他想要暗地里行事，偷偷试探陈凡，或者对陈凡出手，自然也就十分麻烦了！

    要想找到合适的机会，只有等乐少元陷入苦战来不及赶到才方便。

    陈凡一楞，却是一脸感激地接过令牌：“多谢师兄！”

    看似他十分感激对方，实际上心里却是警惕得很……

    事出反常必有妖。

    留下令牌，反而会让自己的行踪为这乐少元掌握，可未必是好事！

    这乐少元究竟是怎么样的心思，陈凡不知道，自己和他只见过一面，之前更是一句话没说过。

    这样的人会这么客气？

    虽然收下了令牌，他却也留了个心思……

    不能轻信任何人！

    众人各自划分了行动的小组，分派任务。

    玉恒成虽然想和陈凡凑到一个小组，却又不想表现得太过刻意，所以倒没有强行要求什么，二人分成了不同的队伍。

    ……

    此次任务，除却无间门的势力之外，还有一个名为“乐园”的、信奉某不知名邪神的邪教组织。

    他们最近常在三郡之地发动恐怖袭击，顺便宣扬邪教教义，动乱大乾统治！

    而无间门则是会有一位门主掺和！

    无间门二十四位门主，前十二位都是十重以上大高手，其余十二人也都是武道九重巅峰，能够匹敌十重的强者！

    或者领悟道域、神识，或者掌握某些顶级杀伐意境，甚至是多种意境！

    这等人物，也只有乐少元这等最顶尖的天之楼弟子能够阻拦！

    ……

    幽暗的地下祭坛。

    身披黑白相间长袍，齐肩长发、面巾遮住了脸的少女站在祭坛最中间。

    而在地面之上却是血红繁复的阵法图纹，幽光闪烁。

    而在那少女周遭，却是一个个赤着上半身的精壮男子，他们每人都拿着带着荆棘铁丝的长鞭，一次次向上、向后挥动，啪啪，砸在各自后背之上！

    所有人后背都是一片淋漓的血色，血肉都翻了前来，异常骇人！

    而在高台之上，两道人影看着这一幕，其中一人嘴角微微抽搐，忍不住悄声道：

    “不知道吴门主究竟怎么想的，竟然和这些疯子合作……”

    另一人却摇头道：“敢反抗大乾，配合我们行动，正需要这些疯子的力量……”

    这二人是无间门中人。

    他们来到大乾有自己的任务，但是心智却也称得上正常，可是这些“乐园”中人，将苦难作为自己的享受和快乐，却是一般人难以理解的！

    而这时那祭坛中央的少女突然抬起双手：“我感受到了，吾等的敌人已经到来……”

    高台之上那两个人影却皆是对视一眼，面面相觑！

    ……

    后续几日。

    陈凡等人划分小组，各自执行一些小任务之时。

    见龙郡也是有更多武者前来。

    大多是其他序列的武者，第一序列的只有寥寥几位，而且都是绣衣楼武者！

    绣衣楼是遍布范围最广的第一序列，各地都能见到。

    其他第一序列的人，就很少见了！

    来的宗师实力的武者，起码有二三十人，都是西北地区各郡的强大宗师！

    而几个绣衣楼武者，却大都是人之楼武者。

    人之楼武者未必一定比地之楼要弱，但是普遍而言，却是地之楼平均实力更强，话语权和地位也更高！

    甚至在平常情况下，也会有特定的分组，会有高级绣衣楼使者带领低级绣衣楼武者完成任务！

    当然那种普遍都是难度较高，或者长期的任务。

    绣衣使者总归也没来多少，加起来也就那么七八人，更多的还是二三序列的武者！

    甚至其中还有陈凡认识的人。

    林天都！

    其也是陈凡清河郡的老乡，武院弟子！

    陈凡也是这才知道，林天都也是位列第二序列，一个叫作平林宫组织的弟子。

    平林宫是西北地区一个较大的势力，实力也十分雄厚。

    林天都天资不差。

    只是再见陈凡，二人的地位却是发生了天翻地覆的变化，其在看到陈凡却是客气得很！

    其面色复杂，颇为唏嘘：

    “我当初见到陈凡师弟，师弟就敢拦截七重妖兽，勇气过人，现在竟然以六重之身加入了绣衣楼，我果然没有看错人！”

    他在此之前，自然是不知道陈凡已经加入绣衣楼的事情的！

    不管陈凡修为、实力究竟如何，他的天赋却是没人比得了的。

    而事实上，林天都当初在飞灵县之外，见到陈凡时，虽然没有为难陈凡，可却也没有特别关注留心！

    只是短短不到两年时间，一个当初完全没当回事的武院后辈，却一下子成长到如今地步，林天都心底自然复杂得很。

    当然大家也都不知道陈凡现在已经晋级七重。

    拥有神识力量的乐少元知道陈凡已经晋级了七重，可是他却没有告诉其他人！

    之所以大众对陈凡客气，也只是因为他表面展露的天赋……

    而这些时日，陈凡却也并未发现玉恒成对自己态度有什么特殊之处，只是却依旧小心警惕。

    他记得玉恒成是帝郡大家族之人，跑到西北这边似乎是为了追杀那青萝妖女.

    其出现在陈凡面前，他却不能只是当其作为巧合！

    ……

    三日之后。

    一座山坳之中。

    偏僻泥泞的山路之上，陈凡身穿绣衣并未掩饰自己身形，飞速穿行！

    而在其身边并行之人，正是林天都，在他们的身前身后也都有其他大乾三大序列的武者！

    一行大概有四五个人，为首者却是一个武道八重的胖子，是绣衣楼地之楼的武者！

    这却是只是分组的一次小行动！

    陈凡所划分小组，实力自然比较一般，最强也不过是八重武者！

    “陈师弟，你雷电意境的领悟果然不凡，速度比我都要快了！”

    林天都也是微有些惊叹。

    当初与陈凡第一次见面之时，陈凡就能够追上七重妖兽，此时速度却是更加不凡了！

    陈凡却是谦虚道：“师弟占了意境上的便宜。”

    事实上，他为了配合林天都，却是压制了不知道多少的速度！

    甚至他自认为突破七重之前，速度恐怕都比林天要快！

    林天都修为接近八重，甚至应该不弱于普通八重武者，可是速度就只能说是一般，中规中矩。

    不过其修行的有弓箭之术，极大的延长了攻击范围，自身速度不够快也有弥补的办法！

    “怪不得以妖患之时，林天都会让那妖狐肆虐那么久，才追上……”陈凡心里腹诽。

