    ——————————然而陆平又如何会是这般任命的人，只听爆喝一声，血橙剑一剑当先，带起一道剑光漩涡，细水长流剑紧随其后，一同加入到海纳百川无上剑术神通当中。

    那剑光漩涡这一次却并非算得上真正的漩涡，而是陡然外凸，形成了一道螺旋，无穷的剑光前仆后继一般向着阵法护罩之上撞去。

    吱吱嘎嘎的声音在短时间之内压缩而成，感觉甚至能够划破人的神念，可这护罩终究还是被打破了一个小小缝隙！

    然而这就已经足够了！

    无数的剑光以神念都无法捕捉的速度旋转着向着这道缝隙蜂拥而去，眨眼间这个缝隙便被硬生生的开拓成一个半尺宽的大洞。

    数百道法术光芒席卷而来，挂云帆的祥云被打散、控水旗的黑sè光罩被打破，盛开的白玉莲花光影被打碎，眼看护身大神通“水幕天华“也开始摇摇yù坠！

    卡崩！

    一声脆响传来，血橙剑被崩断了！

    陆平心中一跳，而却不敢有丝毫的怠慢，细水长流剑随之而上，这阵法在陆平的强攻之下终于崩溃，一道五尺高低的洞口瞬间成型，一蓬剑光如同花朵一般陡然从洞口向外盛开，而陆平则一步跨入了第四道阵法之外，目光所及，正是满脸难以置信外加惊慌失措试图再次逃走的文渊文先生。

    “怎么可能，怎么可能，自己布置的阵法怎么会这般轻易被他打碎，他怎得会有这般多的高阶破禁符，七彩破禁符呀，怎么可能，此人居然还在隐藏实力，他到底有多深，有多深，此人才是飞翔公子的真正劲敌！”

    “文先生五行龟藏别来无恙啊，居然一见面就送陆某这个生死大礼，可是让陆某好生消受，如今来而不往非礼也，不知文先生可还有什么要说的？”

    陆平的身后陡然亮起十二朵五彩的光华，隐隐在他的背后形成了一个方圆一丈的圆环。

    “没有想到老夫这般算计都杀你不死，不过你想要在这空冥遗阵当中抓住老夫那也未必有可能！”

    文先生说话之间人却是向后退了一步，居然诡异的向着第三道阵法的护壁之上融了进去。

    陆平冷笑一声，身后的五彩光华陡然之间飞shè而出，脚下顿时盛开一朵九品白玉莲花，莲花的花瓣之上密密麻麻的符纹闪烁，莲花的花座顿时伴随着五彩光华的飞shè在陆平的脚下延伸，摧枯拉朽一般将面前的第三道阵法毁去。

    文先生整个人再次出现的时候已经到了第三道阵法之后，之前他每退出一道阵法还想着凭借阵法来抑制陆平，并且借助阵法来围杀他，此番形势逆转，文先生认为只要自己一心逃走，凭借阵法之力还是能够做到的。

    不料就在他刚刚要起步之时，身后的阵法已经轰然破碎，文先生想也不想，脚下遁光就已经发动，然而却惊恐的发现无论他如何催动脚下的遁光，却始终被困在了原地不得动弹。

    身后传来陆平淡淡的声音，道：“先生现在还认为自己能够逃走么？”

    文先生这才发现，不知道什么时候自己已经陷入了一个半空当中闪烁着十二道五彩毫光的阵法空间当中。

    文先生深深的吸了一口气，陆平感觉到文先生的神念在瞬间扫过了整个阵法空间，不由笑了一笑，耳中便听到了文先生的言语，道：“好生jīng妙的阵法，这又是你隐藏的一件底牌？”

    脚下的遁光顿时消散，文先生正了正衣衫，缓缓的转过身来，看向陆平突然一笑，道：“看来修炼界三代修士当中隐藏最深的还是阁下呀，尽管阁下已经表现的很优秀，优秀到整个修炼界都开始注意你这位出自北海的新秀，可所有人还是被你骗了，你比他们想象当中的还要优秀！”

    关闭陆平脸sè平静，听完文先生的言语，这才微笑道：“承蒙先生夸奖，晚辈却是愧不敢当，只是晚辈有一事不解，今rì前辈出手可是因为宇文兄之命？”

    文先生笑道：“若老夫说是因为觊觎你们找到的那一具阵法师遗骸，你可相信？”

    陆平点头道：“从第四层阵法的布置来看，前辈显然是有所准备，根本就是冲着晚辈而来，不过第五道阵法那里前辈似乎出手仓促了些，或许便是因为那阵法遗骸的缘故，不过那只是临时起意罢了，前辈终究还是冲着晚辈来的。”

    文先生点头道：“你所言虽不全中倒也相差不远，不过出手抢夺那遗骸虽然是临时起意，但存了杀你之心何尝不也是临时起意！”

    “哦？”

    陆平好奇的看向了文先生，道：“只是临时起意？”

    文先生笑着摇头道：“杀你的心思自然是早就有了，不仅仅是老夫，便是你们这些三代当中的jīng英，若非关系极好，谁要是不小心入了险地，有几个会忍住不下黑手的，老夫自然也是如此心思。”

    陆平“唔”了一声，道：“的确，这空冥遗阵对于晚辈来说的确是险地，对于前辈来讲却正是最大的地利，这一增一减，不要说前辈，就是换了晚辈恐怕也会忍不住出手，前辈此番心思，也算得上是为主分忧了。”

    文先生见得陆平一直在往宇文飞翔身上扯，也只得苦笑连连，不过他却也懒得反驳，反正陆平也不会相信，更何况他也的确就是这番心思。

    陆平用本命元辰大阵困住了在第三道阵法之外困住了文先生，却没有发现在连续有两道阵法被陆平用破禁符以及神通强行毁灭xìng的打破之后，渐渐的，与这几道阵法相连的附近的阵法已经在缓缓的变换着颜sè。

    “前辈，你怎么样，快走啊，阵法被打破已经惊动了在遗阵当中潜修的阵法师，他们已经在向着这边赶过来了，外围的阵法的颜sè已经改变，这是他们已经试图通过相连的阵法体系在向着我们这边施加影响，现在最外围定然已经被封锁了。”

    本命元辰大阵当中，文先生自然不会听到邓明的喊叫，但陆平自己却听得清清楚楚，顿时明白了此时的文先生正在拖延时间，一名阵法宗师先前差一点就要让自己玄茹万劫不复的境地，若是再来几个如同文先生这般的，陆平手中可没有那么多的破禁符拿来浪费。

    一朵五彩光华突然从阵法空间上空掉落，从背后向着文先生打来。

    文先生此时已经暗中挣脱了先前阵法的束缚，他好歹也是法相中期的修士，经过五行龟藏之行后，自身的修为得到进一步的巩固，实力着实不低，本命元辰大阵虽然jīng妙远超其意料之外，但急切间能够摆脱阵法的束缚已经是难能可贵，想要避开陆平却是根本做不到。

    文先生以一种极为狼狈的姿态躲过了这背后的一击，这时才发现这阵法空间当中有一种极为诡异的力量在时刻影响着他的各种动作，若非如此，先前那五彩光华的一击又如何会让自己堂堂法相中期修士如此狼狈。

    阵图，对了，这样的阵法由一个不是阵法师的修士施展而出，那么就必须要有阵图才能够在普通修士的手中发挥出全部的威力。

    文先生不愧为是修炼界有数的几位顶尖的阵法宗师之一，很快便想清楚了问题所在，马上回想起先前陆平脚下的那一朵白玉莲花，口中不禁呼道：“白玉莲花，九品白玉莲，好一张阵图，阁下好气运！”

    陆平不作理会，半空当中再次掉落两枚五彩光华，这个时候文先生才看清楚光芒之中是一颗拳头大小的浑圆珠子，前后三枚元辰珠向着文先生夹攻而来，四周都是泛起的白sè朦光，文先生整个人顿时感觉无论走哪一个方向都寸步难行，就似乎沉入了水底还要逆流而行一般。

    不过文先生自然不会束手待毙，他的手中陡然间多了一把伞，向外猛然一撑，以伞柄为中心，八支伞骨带动伞面向外张开，一道阵法顿时成型，并且强行嵌入了陆平的本命元辰大阵当中。三枚前后夹击的元辰珠顿时被一股陡然间出现的怪异力量所拉扯，分别从伞撑开的两侧呼啸而过，并未击中文先生。

    好生高明的阵法术，居然能够在一瞬间便强行破开自己对于元辰大阵的掌控，将伞上带着的阵法融入到了元辰大阵当中，避过了元辰珠的袭杀。

    不过这种以伞为阵虽然jīng妙，但元辰大阵毕竟是陆平的本命法阵，而且法阵本身乃是修炼界一等一的的所在，文先生能够出其不意嵌入阵法当中，但陆平全力反击也只有刹那间的功夫便将大伞从阵法当中驱赶了出来。

    陆平向着脚下的白玉莲花一指，一蓬白sè的光芒顿时从阵图当中冒起，文先生再也不能够干扰并借到本命元辰大阵的运转，只得以手中的本命法宝来硬挡元辰珠的攻击。

    叮！叮！叮！

    文先生终于再次挡下了三颗元辰珠的攻击，却见不知道什么时候从阵法空间的半空当中再次掉落了三颗元辰珠，使得围攻文先生的元辰珠达到了六颗。

    “你可真看得起老夫，不过你以为自己现在还能够从空冥遗阵出的去，迟早要下来陪老夫！”

    重创了文先生并制止了他的自爆行为之后，陆平向着四周的阵法看去，果真便发现空冥遗阵的第一、二、三层已经尽数闪烁起了红光，而且还在向着内层的阵法开始蔓延，似乎要形成一个包围圈一般。真灵九变