
语气却是一如既往的平静，只说。

“如果你输了，那就把这次实验的小组长位置让给我，你敢答应吗？”

听见她这个要求，左玉涵脸色微微一变，竟然有些犹豫了。

她没有想到宁末然就然盯上了自己这个小组长的位置！如果自己把这个小组长的位置交给宁末然的话，以后岂不是她根本没办法掌控这个实验了？

左玉涵的心头闪过一丝担心，但既然宁末然正等着她的答案，自己当然不能在宁末然面前示弱了！

她在脑海中想了一圈，反正自己都答应了下来，宁末然多半是比不过自己的。她只能硬着头皮点了点头，假装不在意的说。

“行！要是我输了，就把小组长的位置让给你，不过你输了该怎么办？”

听她答应，宁末然这才放下心来，不过对于自己的赌约，她确实不是很在意的模样。

“你说要什么就要什么吧。”

听她这样说，左玉涵顿时得意洋洋的起来，竟然指着她说道。

“要是我赢了，从此你就退出这个实验！”

听见这话，一直在旁边默默围观的夏凡忍不住皱了皱眉，想要上前劝阻。

“左玉涵，你这个要求未免有些过分了吧？宁末然可是顾衡同学拉来的，你就这样让她退出实验是不是不太好？”

但好不容易才找到了让宁末然退出实验的机会，左玉涵怎么可能轻易放弃？

她微微挑着看像宁末然，故意激她。

“这有什么，我连小组长的位置都肯让出来了，她凭什么不能退出实验？再说了，她不是很有自信吗，难道是不敢？”

听见她这话，宁末然微微抬眸。

对于左玉函所提出的提议宁末然并没有什么想法，不过既然对方都这样说的，她自然也应该出来表个态。

在夏凡担忧的目光下，她淡定的点了点头。

“可以，就按左玉涵同学说的去做吧。”

终于听见了她的回答，左玉涵整个人都轻松了不少，脑海中甚至已经幻想出了宁末然退出实验之后，自己和顾衡互帮互助的美好模样。

她并不觉得宁末然会在这一次的赌约中获胜，毕竟她可是同时选修三门学科的人，数学系那么复杂，她怎么可能顾及的过来？

就算宁末然成绩真的不错，只要自己这一周再努力一点，想要拿下数学系的第一名也不是没有可能！

对此，对此，左玉涵有100%的自信，这一次，宁末然输定了！

……

不只是左玉涵看见了京大校园论坛上的那篇帖子，有不少同学也看见了。

不知道是谁把艺术系三天后要进行小组比赛的事情发到了网上，尤其是宁末然和宁意涵之间的赌局，更是被人传的沸沸扬扬。

【我花一毛钱，赌宁意涵赢！】

【楼上的你也太小气了吧，我花五毛钱赌宁末然赢！新晋校花冲鸭！】

由于宁末然和宁意涵都是大一新生中的佼佼者，她们两人之间的赌注还是引起了不少人的关注的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555755"  chaptername="第632章  百分百的自信">加入书签</a>
</div>
