    　　女子在石凳上坐下，慵懒万千。如藕白的胳膊撑着石桌，托起下颚。

    　　她蹙了蹙眉，给自己撑底气：“你许是不知我在府里家庭地位。裴书珩什么都听我的。”

    　　韩知艺剥着葡萄，不由想起裴书珩不经意间的种种细节，体贴周到入微。

    　　可……

    　　她似笑非笑：“嗯，所以裴大官人若知晓这事，不会罚你？”

    　　她这反应显然对楚汐的家庭地位还是有所怀疑的。

    　　楚汐一哽，裴书珩可以容忍种种，可对嫖赌一类的是万分不喜。她倒也不怕裴书珩恼，就是腰有些酸。

    　　“秦公子，您不能进。您真的不能进。”远远听见韩府管家急切的嗓音。

    　　秦之逸冷硬着脸，不顾阻拦，直接闯了进来。

    　　想到娘一早就宣布退婚一事，又不容分说拉着她去了皇宫，秦之逸全身一凉。

    　　随即，怒火中烧。

    　　他都对韩知艺动心了，可她凭什么伙同归德侯府闹这一出。

    　　以往他一直以为韩知艺只是醋了，闹别扭了。

    　　可如今却是大彻大悟，才知，韩知艺事情真的不要他了。

    　　那她要谁？

    　　那个病秧子吗？

    　　她就算当寡妇都不想嫁他？

    　　秦之逸冷冷挥开管家，疾步走到八角亭下，一张风流倜傥的俊颜此刻黑的不成样子。

    　　“韩知艺，你满意了吗？”

    　　楚汐听着这话，不由挑了挑眉。

    　　这秦之逸有意思啊，喜欢他时，他弃之如敝，不喜欢他时，却又眼巴巴凑过来。

    　　如今摆出一副被抛弃的模样，以为自己是唱大戏的？

    　　韩知艺嘴里含着葡萄，还没咽下，她囫囵吞下，老实巴交的回道：“满意了。”

    　　楚汐乐了。

    　　秦之逸听了这话，脸色闪过刹那间的白。

    　　一阵一阵的不舒服向他袭来，就算他先前看不上韩知艺，也有根深蒂固的认知：这是他妻子。

    　　何况是现在。

    　　他这会儿如吃了苍蝇一样恶心，无法直面这个现实。

    　　“韩知艺，你好大的本事，竟能和魏恪搭上关系。一脚踩进阎王殿的人，你也敢去招惹，怎么，你是看上他了？”

    　　这咄咄逼人的架势，楚汐脑海里只闪过一句话所以，爱会消失的对吗？

    　　会的呢。

    　　韩知艺想了想，在人前得维持，她对魏恪的爱，只有这样，才能对得起宁虞闵魏恪的大费周章。

    　　她点头应道：“对啊。”

    　　有那么一丝丝的爽，楚汐忍不住了。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　就是这么一笑，一心只想质问韩知艺的秦之逸，这才发现亭子里还有旁人。

    　　到底不想让人看笑话，当下他眉头一皱：“裴夫人，若是方便的话，我想与韩知艺单独谈谈。”

    　　楚汐好整以暇的懒懒靠着石桌上，听到这话嘴角的笑意也不曾减上分毫。

    　　单独？

    　　他秦之逸做什么梦？

    　　没让人把他扫地出门，都是仁慈。

    　　女子浅浅一笑，梨涡乍现，一瞧就是极好说话的模样，嘴里却吐出三个字：“不方便。”

    　　楚汐的拒绝也在秦之逸的意料之中，不过他到底沉着脸，嫌楚汐碍事。

    　　他只好一改口风，看着吃着葡萄，眼里再没有他的韩知艺道：“你与我去别处说？”

    　　韩知艺没说话，这话就被楚汐打断。

    　　“秦之逸，没把你丢出去，你别不识好歹。”

    　　“你有多大的脸说出这种话？”

    　　“如今韩秦两府再无瓜葛，你不想要名声，我们知艺还要，怎么，退婚前腿婚后，你都不想让她得个平静？”

    　　“你当你是市井里的泼皮无赖？”

    　　这小伙子，可真不地道。

    　　楚汐嫌弃的看他一眼：“日后，还是各别两宽，莫打扰的好。”

    　　韩知艺的嘴巴也利索，但到底比不过楚汐，如今听着她一句一句让秦之逸无法反驳，畅快的很。

    　　当下继续吃着葡萄，不忘抽空来了一句：“你说得对。”

    　　秦之逸死死盯着韩知艺。

    　　韩知艺被他看的不自在，只好眼巴巴的瞅着楚汐。

    　　楚汐：……

    　　你喂魏恪喝药的气势去哪儿了？

    　　楚汐缓缓站直身子，她理了理带着褶皱的袖摆，这才施施然看向秦之逸。

    　　“我说，你是想让我给你丢出去，还是你自己体面的走出去？”

    　　秦之逸像来被世人捧惯了，听到这么一句话，刺激的猩红着眼，想要伸出手给楚汐一巴掌。

    　　可手刚扬起，就被一心吃着葡萄的韩知艺给擒住。

    　　她头一次见秦之逸逼急了竟然会打女人。

    　　这是什么垃圾货色。

    　　韩知艺愈发看不起自己早年的眼光。

    　　楚汐笑意一顿，嘴角拉平，彻底冷下神情，许是与裴书珩呆久了，震慑能力没有学上个十分，也有六分。

    　　“秦夫人都不敢造次，天一亮就拉着你进宫面圣。其中厉害之处，是个傻子也知如今韩家你得罪不起。”

    　　秦之逸身上的刺，因着这一句全都歇了。

    　　秦夫人今早说了不下五次，让他莫要再与韩家来往，莫得罪了人。

    　　见男子没了适才的气势，楚汐示意韩知艺放手。

    　　女子明明没有他高，可说出来的话明显压他好几头，楚汐漫不经心的轻笑一声，笑意不达眼底。

    　　“不说旁的，你想清楚了，你敢动我一根手指吗？”

    　　区区三品夫人，何以为惧？

    　　可这话秦之逸无法说出口，因为楚汐的背后是将军府，和宁王府。

    　　楚汐是个好公民，向来不会以势压人。

    　　看秦之逸黑的不能再黑的脸，布满痛苦，和一丝不知所措。实在是罪过。

    　　他绝望的看着韩知艺：“你我再无可能了吗？”

    　　韩知艺不明白他为何还能问出这么低智商的话：“都到这个份上了，你还不能认清现实吗？”

    　　好好照顾施茵茵的肚子，当爹不好吗？这个节骨眼上还凑到她眼前，是怕流言不够难听么？

    　　楚汐看看这失魂落魄，被韩知艺一句话险些站不稳的少年，心知不对，她耸了耸肩，去石桌上，抓了些瓜子，恢复了以往的沉静。

    　　咔嚓咔嚓声打破了这会儿的寂静。

    　　楚汐想了想，很是体贴的再次问了一句：“所以，你是想让我给你丢出去，还是你自己体面的走出去？”

