    “守护解放西？你在江浙市不在湘市，你要守护也是西湖西！”

    “再说了，你先守护你可爱组长的心脏吧，我都快得心脏病了。”

    “好好的美食纪录片你不拍，有受众群体，有成熟ip，你为什么非要去倒腾这个警示科普类的片子呢？”

    于光光怎么想也想不明白。

    为什么徐文就喜欢没事找事！

    徐文露出一个灿烂的笑容。

    “一直吃老本，总会有吃完的一天的，不断创造本钱才能让别人无饭可吃啊。”

    “你等一下啊，让我缓缓啊。”

    于光光深吸了一口气。

    她脑子里此刻有一万条反对徐文的理由，但是这些理由来的太迅猛。

    她需要时间整理一下。

    于光光单手扶着自己额头，来回的在徐文面前走动。

    徐文也没有打断于光光。

    他知道换做任何人面对他这样不按常理出牌的下属，都需要时间消化。

    于光光走动了许多个来回，终于在脑子里面把理由给整理好了。

    “徐文，一部作品的成功是需要投入很多东西，一次失败就很有可能没有人愿意在投资了。”

    “你能够取得现在的成就，要是失败了，下一次台里面绝对不会这么坚定的支持你。”

    “第二，这个文件呢是一个任务，是湘市警局找到我们的，他们想要出品一部警示类型的片子。”

    “你知道他们为什么不找本省的芒果台吗？隔这么远来找我们江浙卫视？”

    “那是因为连芒果台都不看好这种纪录片，预算少，出品难，他们不愿意接。”

    “这种纪实类的科普警示受众狭窄，还要登录卫视，没有那个电视台愿意接的。”

    徐文一愣，脱口而出。

    “那我们为什么愿意接啊？”

    他到现在才明白，为啥湘市警局会找到江浙来。

    原来是因为芒果台不愿意接。

    于光光没好气的看了一眼徐文。

    “因为你啊！你拍出了《人生一串》和《舌尖上的华国》，我们台现在大众心中现在除了盛产电视剧之外，又多了一个盛产纪录片的名头。”

    “要不是这是上头接下来的任务，我其实也是不愿意接的，所以我都没有在组内开会，直接指定给了胡同，这种片子拍个一两集就差不多了。”

    于光光语重心长的对徐文说道。

    “徐文，听我的，你就算是不想拍《人生》和《舌尖》，你重新拍新的美食纪录片也可以。”

    “这种烂摊子你千万不要接，我敢保证，你要是说要拍这个，里面的那些公司全部会跑光的。”

    “听我的，好嘛？”

    于光光看着徐文。

    徐文笑着点了点头。

    “不好。”

    于光光：......

    下一秒，于光光自己掐住自己的脖子。

    “你要是强行拍这个鬼东西，我就当场死给你看！”

    “最后一尸两命，谁也不好收场！”

    徐文吓了一跳。

    “组长你怀孕了？”

    “不是！我死了，也要拖你下水，你到时候吃牢饭去了，不就是一尸两命吗？”

    徐文：.....

    徐文苦笑一声。

    “组长，你听说我....”

    “不要叫我组长，我就不是你组长！我没有你这样的组员，台里费心费力，供你吃供你穿，你最后就要气死我....”

    于光光一副方一凡妈妈的语气。

    徐文无奈的说道。

    “组长，你难道就不想让江浙卫视摆脱只会拍美食纪录片的名头吗？”

    “不想！”

    于光光语气坚定的说道。

    徐文：......

    “算了算了，我不在纪录片组拍这个了。”

    徐文似乎妥协了。

    于光光松开了脖子上的手。

    “真的吗？”

    “真的，我去找一下民生组，也不知道民生组愿不愿意接呢？”

    徐文故作思考的说道。

    于光光：......

    “你不要这么急，我也不逼你很快就做出决定，我们先缓一缓怎么样？”

    于光光尝试采用拖延战术。

    徐文笑了笑。

    “组长，你还记得，我当初要拍《舌尖》所有人都不看好我，只有你支持我时候的场景吗？”

    “我记得。”

    于光光表情放松了下来。

    “那你时候你是顶着压力去拍《舌尖》的，甚至都愿意放弃失败了就不拍《人生2》的资格。”

    “没错，可是你看《舌尖》现在这么成功，证明你当初的眼光是对的。”

    徐文点了点头。

    “我最大的幸运就是能够成为你的组员，有你这样一位开明的组长，我们纪录片组才能够这么好。”

    “我真的希望我在勇往直前的路上，我的组长能够支持我，让我完成自己想要做的事情，组长你愿意成为这样的组长吗？”

    徐文大眼睛不灵不灵的看着于光光。

    于光光没好气的撇了一眼徐文。

    “你少给我拍马屁！我可不是三十四五岁的小女孩了，我不会这么容易上当的。”

    “是的，你是三十七的大女孩，你肯定能够想明白的。”

    徐文鼓励的看着于光光。

    于光光只感觉一阵头疼。

    “这件事情我做不了主，我要请示一下，你也别做好先斩后奏的打算，等消息。”

    “明白。”

    徐文咧嘴一笑。

    于光光叹了口气，重新走进了会议室。

    在这一声叹气之中，徐文听到想打人的感觉。

    来到会议室，于光光看着众人说道。

    “各位代表，目前台里面和徐导在下一部纪录片的拍摄方向上面存在了一些不同的意见。”

    “我们目前还需要讨论一下，但是这个时间不会太久，短则一两天，多则一两月，辛苦大家先回去等待消息。”

    会议室内的众人听到于光光的话之后集体目瞪口呆。

    一两月？

    这叫时间不会太久？

    我们使用的是同一个日历吗？

    但是事已至此，众人也只能怀揣着不理解慢慢走出会议室。

    一路上都是议论纷纷。

    “怎么回事啊？”

    “不知道啊，难道真不拍美食啦？”

    “不拍美食拍什么？拍母猪的产后护理啊？”

    “我不李姐。”

    .....

    众人陆陆续续的走了，但是会议室内还有个钉子户。

    徐文看着禛言笑道。

    “禛总监怎么不走啊，我们可不包晚饭啊。”

    “徐导，我留下来就是想说一句，不管最终徐导你想要拍什么，也不管是不是美食，我的条件都不改变，这是我们b里b里的诚意。”

    禛言十分认真的说完这句话，随后离开了会议室。

    徐文看着禛言的背影若有所思。

    “走吧，去一趟总监办公室，你有权保持沉默，但是你接下来说的每一句话，都将成为呈堂证供。”

    于光光说了一句，带着徐文去到了总监办公室。

    刚走进总监办公室。

    徐文脸上就挂着灿烂的笑容。

    “总监！”

    “徐文！”

    刘克看见徐文笑着站了起来。

    徐文往前走了几步，再次高呼。

    “我开朗大方的总监！”

    “我认真工作的徐文！”

    刘克也同样往前走了几步。

    徐文嘻嘻一笑。

    “我那个不管我想拍什么都支持的好总监！”

    “我那个不管拍什么都会火的好徐文！”

    刘克似乎也上瘾了。

    两个人的距离此时已经在三步之内了。

    于光光站在旁边冷不丁的来了一句。

    “他想要拍那个湘市警局的科普警示纪录片。”

    刘克倒吸了一口凉气，急忙收回了手，往后退了半步。

    徐文：.....

    你退半步的动作认真的吗？

    “总监，你这就没意思了，刚才还说不管我拍什么都支持呢。”

    徐文眯着眼睛看着刘克。

    刘克解释道。

    “是的，不管拍什么类型的美食纪录片都支持啊，我说的是压缩版。”

    徐文：.....

    “徐文，小于说的是假的吧，你怎么想要接....不对！你千万不能接那个啊！”

    刘克严肃的看着徐文。

    语气就跟“丽嫔，失心疯啦！”一样。

    于光光看着徐文。

    “对吧，我告诉过你台里面不会支持的。”

    徐文笑了笑，看着刘克。

    “总监啊，你听我说...”

    “我不听我不听我不听！！”

    刘克双手捂着耳朵疯狂摇头。

    “我最大的愿望就是拥有一位开明的总监，不管我做什么都支持我，我很幸运，我现在就拥有这样一位总监.....”

    徐文认真的说道。

    于光光一愣。

    这个话.....好熟悉啊！

    等到徐文一套骚操作打完。

    “徐文啊，你这个让我很难办啊。”

    刘克叹了口气。

    徐文发誓，他再次听到叹气声中想要打他的冲动。

    “你的事情台里面很关注，你下一部纪录片也是台里面重点项目，所以这件事情我做不了主，我需要请示台长。”

    想了许久，刘克对徐文说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “没问题！”

    大不了再说一次就行了。

    “走吧，正好下午台长在。”

    刘克招呼一声，带着徐文和于光光走出了办公室。

    来到台长办公室。

    “台长，徐文想要接手湘市警局那个科普警示纪录片。”

    刘克刚进门就直接挑明了目的。

    周寰放下手中的钢笔，站了起来。

    目光越过两人盯着徐文。

    “可以告诉我理由吗？”

    “我最大的愿望就是拥有一位开明的台长....”

    徐文张口就来。

    刘克和于光光同时一震。

    这种话...徐文是批发了一堆吗？

    谁曾想刚说完一句话，周寰直接伸手打断了徐文的话。

    “这种话就不要说了，我年轻时候用完的老套路了，直接告诉我理由吧。”

    周寰似笑非笑的说道。

    徐文：......

    是吗？在我那个世界还是很流行的啊？这么快就过气了？

    咳嗽了一声，徐文开口说道。

    “像这种科普类的警示纪录片说实话，一直不受喜欢，年轻人不愿意看，没有收视。”

    “自然而然电视台也不愿意拍，但是不应该是这样的，什么叫纪录片？追赶流量不叫纪录片，叫“节目””

    “作为纪录片具有科普的功能，现在年轻人不愿意看这种片子，我们不更应该改变内容吗？”

    听见徐文的话，周寰沉默了半晌。

    办公室内都是静悄悄的。

    最终周寰摘下了鼻梁上的眼睛。

    “好了，小于，你把湘市警局这个任务交给徐文。”

    徐文一喜。

    于光光连忙说道。

    “台长？”

    周寰打断了于光光的话，看着徐文。

    “纪录片有纪录片的功能，电视台也有电视台的任务，这部纪录片我只给你90万的预算。”

    “可以接受，那你去拍，不敢接受，就当今天这番谈话不存在，你敢吗？”

    周寰看着徐文。

    此刻刘克和于光光也是看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “不敢。”

    三人：？

    “那我就不会来了。”

    徐文接着说道。

    三人：......

    “那我就拭目以待，我们徐导的大作了。”

    周寰也被徐文的小顽皮逗笑了。

    ......

    如果说把江浙卫视比喻成一件东西。

    那么今天的江浙卫视一定是风车。

    因为风水轮流转。

    上午大家还在因为徐文要拍《舌尖2》的事情而轰动。

    下午就因为徐文要拍湘市警局那个警示片而再次轰动。

    如果说有人不一定会去蹭徐文拍《舌尖2》的热度。

    但是再听到徐文要拍警示片之后，肯定会骂上两句。

    这一次以至于纪录片组内部都不是所有人都支持徐文。

    下班的时候，徐文刚走出电视台。

    刘柯就追了出来。

    说是要一起去地铁站。

    刚没聊上几句，刘柯就说出了真实目的。

    “徐文，你....你真的要拍那个警示片吗？”

    这是纪录片组大部分人的不解。

    因为刘柯跟徐文的关系好，所以拜托刘柯问出来。

    徐文停下脚步笑了笑。

    “现在都闹得人尽皆知了，你觉得还是假的吗？”

    “可是，这个东西....”

    刘柯疑虑道。

    徐文摇了摇头。

    “刘柯，这一次我不会指定谁要来加入我的团队，愿意的来，不愿意也没关系，好啦我要先走了。”

    “哎哎，不是一起去地铁站吗？”

    刘柯喊了一句。

    徐文笑了笑。

    “我打车。”

    回到家

    徐文回到自己熟悉的小窝。

    放下公文包之后，便开始烹饪。

    对于别人来说繁琐的烹饪过程，对于徐文来说却十分享受。

    “梆梆绑”三声响起。

    徐文知道是胡晓晴来了。

    打开门的时候，胡晓晴旁若无人的走了进来。

    “今天坐了什么好吃的啊。”

    “就是几个简单的菜，你拿一下碗筷，快好了。”

    徐文笑着吩咐了一句。

    胡晓晴点了点头。

    几分钟之后，两个人面对面的坐在一起。

    在他们中间是几个徐文烹饪的菜肴。

    胡晓晴这一次难得的话少，上菜之后便开始自顾自的吃。

    徐文觉得气氛有些尴尬。

    刚想要找点话题缓解一下。

    但是胡晓晴一句话就把他的话给堵住了。

    “我要跟着你一起湘市。”

