    激情过后的凯萨琳娇艳通红，双眸中荡漾着动人的春色，显得有些疲惫，那娇柔慵懒的模样格外动人。

    “谢谢你！”凯萨琳小声道。

    陈楚轻轻拍了拍那手感十足的翘臀，笑问道：“谢什么？我是你老公，当然有责任让你享受快乐咯！”

    凯萨琳妩媚一笑，没好气地白了陈楚一眼，纤手在陈楚的手臂上轻轻一扭，“人家说的不是这个！是你派张辽将军救援罗斯！”

    陈楚挑起凯萨琳的下巴，看着那淡蓝色迷人的眼眸，情不自禁地吻了一下那红唇，“琳琳，大哥可不想骗你，我之所以派张辽救援罗斯，并不是因为你！而是因为~~~！”

    凯萨琳轻轻掩住陈楚的嘴唇，柔声道：“人家知道的！不过人家还是要谢你！”陈楚不知道该说什么，紧紧地搂着凯萨琳那柔弱无骨的纤腰。凯萨琳紧紧地搂着爱郎的虎腰，她感到自己现在就只有这个依靠了。

    张辽将手中的传书递给一旁的魏延，“陛下已经下决心了！”

    魏延看了看传书，问道：“大将军决定怎么做？”

    张辽站了起来，走到堂下沙盘前，指着德堪鲁尔道：“这里的位置非常重要，是帝国控制‘西极州’的战略中心，我们必须在这里留下足够的军力！我率领第五军团前往增援，你则率领其余各军留守这里，随时等候我的命令！”

    “大将军，不如你在此坐镇，我率领第五军团前往凯列特要塞？”

    张辽想了想，摇头道：“不！陛下既然明确命我出击，我又怎能抗命！”见魏延流露出沮丧之色，拍了拍他的肩膀，微笑道：“不要急！将来还有的是机会！”魏延苦笑道：“只怕没有多少机会了！大秦帝国现在只剩下一个对手了！”

    张辽道：“这个对手可不简单啊！”

    张辽率领第五军团离开德堪鲁尔，而此时尤素夫率领的罗马大军刚刚同罗斯人大战了一场，刚刚抵达战场的罗斯援军也加入了战斗，双方激战近一天时间，不分胜负。

    视线转到罗马。

    朱丽娅在得知尤素夫擅自出击的讯息后勃然大怒，便要派出使者召回尤素夫。丞相托玛斯急声道：“陛下，现在这个时候不宜处分尤素夫大将军！”

    朱丽娅冷静下来，看向托玛斯，“丞相，现在怎么办？我担心局势失控啊！”

    托玛斯道：“秦人一定会干预！不过我想他们干预的规模一定不会很大，他们也不想战事扩大！我们可以派出几个军团前往彼得堡附近先看看情况再说！如果尤素夫大将军能够击破罗斯人，则事已成定局，秦人也只好认了，反之我们则撤回彼得堡！”

    朱丽娅稍作思忖，点头道：“就这么办！”当即命人调正在罗马附近休整的第五斯巴达军团及另外两个普通军团由大将军施奈德率领前往彼得堡。

    朱丽娅道：“我刚刚得到一份情报，说秦人又组建了两个主力军团！”

    托玛斯颇感意外地道：“又组建了两个主力军团？似乎没有这个必要吧？”

    朱丽娅道：“不管怎么样，秦军的威力在不久的将来又会上升一个台阶，我们绝不能坐视！”

    “陛下的意思是~~~？”

    朱丽娅道：“我想将正规军扩大至三十二个军团！”

    托玛斯思忖着点头道：“这完全可以！不过陛下，臣以为加强军队的装备更加重要！秦军的装备普遍强于我军！”

    朱丽娅点了点头。

    张辽率领第五军团十万大军抵达凯列特要塞，在此之前负责防守凯列特要塞的是秦军精锐的第二军团，守将是文聘。

    张辽问道：“现在情况怎么样？”

    文聘回答道：“不久前，尤素夫以三十万大军攻击罗斯人防线，双方大战一场，虽然罗马军最终没能撕开罗斯人的防线，不过这一仗打得是险象环生！”

    说话间，两人来到治所大堂中，疾步走到沙盘前，沙盘上已经标好了罗马人和罗斯人的态势，单就这沙盘上的形势来看就能看出罗斯人的局势非常危急。

    文聘忧心忡忡地道：“我看照此下去，罗斯人不出十天就会被罗马人打垮！虽然罗斯人兵力还占有优势，但是其整体战力明显不如罗马人，他们的精锐都在之前的战斗中被我们大秦帝国消灭了！”

    文聘指了指贝罗河畔那六面罗马人的旗帜，“罗马大将尤素夫率领三十万大军猛攻罗斯人防线！其中二十万人马是日耳曼军，这些日耳曼军虽然装备不如罗马正规军团，但是他们的战力却非常彪悍，绝不逊色一般罗马正规军团！”手指移到其后方近百里的彼得堡上，“在彼得堡还有二十五万守军，其中十五万人马是归附罗马的各族仆从军！除此之外，在这里还有三个军力军团，是不久前抵达的，其中一个是罗马第五斯巴达军团，领军大将是罗马大将军施奈德！”

    张辽点了点头，皱眉道：“罗马人的主要军力并没有投入进攻作战，看来他们是在防备我们！”

    张辽看着沙盘上的形势思忖着，众将等候着他的决断。

    张辽道：“我们这么干！~~~”

    在张辽率领大军抵达凯列特要塞后不久，罗马方面和罗斯方面就得知了这一情况。罗斯方面不禁松了一口气，同时迫切希望秦军尽快加入战场；而罗马人则对此提高警惕。

    “将军阁下，我们是不是应该回撤？”一名部将建议道。

    尤素夫很不甘心，他不想就这么放弃即将得来的胜利果实，“不！罗斯人已经快要抵挡不住了，不能在这个时候放弃！不用担心秦人，他们只有二十万人马，扣除防守要塞的兵力，不会有多少兵力干预我们与罗斯人的战斗！立刻传讯施奈德，让他率领麾下大军前出压制凯列特要塞上的秦军！”“是！”

    尤素夫想了想，下令道：“各军休整一天，明天继续进攻！”“是！”众将齐声应诺。

    当天晚上，张辽率领大军出要塞，在月光下浩浩荡荡朝贝罗河杀去。这一情况很快便被罗马人的斥候获知，随后这一紧急情报便被送到尤素夫的手中，尤素夫大惊，当即飞鸽传书命令彼得堡中的守军出击截住这支秦军。如果张辽率领的秦军主力真的对尤素夫的后方发起猛攻，那么已经与罗斯人打得筋疲力尽的这支罗马大军就极有可能被击溃。

    随后尤素夫传令各军布置防线准备抵御秦军精锐的冲击。

    当罗马将士得知秦军精锐即将抵达的消息后，原本信心满满的骄傲之色立马被紧张所取代，面对秦军他们根本就没有任何心理优势。

    凌晨时分，斥候来报，发现秦军主力的踪迹。所有人都紧张起来。

    当旭日在东方升起之时，无边无尽的浪潮出现在天边的丘陵之上，旌旗云动。

    很多罗马将士不禁紧了紧手中的兵刃。尤素夫当即下令准备战斗。

    相较于罗马人的紧张，贝罗河对面的罗斯将士则显得格外幸灾乐祸，他们第一次这么高兴看见秦军的出现。有人用嘲弄的语气道：“看罗马狗如何被杀得哭爹喊娘！”

    罗斯大将军诺坤当即下令各军准备出击。

    张辽立马在山丘之上看着远处罗马人的军营，周围近十万将士面沉如水，虎目中战意熊熊，大军没有发出一点杂声，给人以格外肃杀的威严之感，这就是秦军精锐的气势。

    时间过去了一个时辰，然而秦军依旧没有发起攻击，这让罗马人和罗斯人都感到非常诧异。

    与此同时，从彼得堡出来的十五万大军已经抵达距离这里仅三十余里的丘陵地区了。

    十五万人马在丘陵中快速前进，从天上望下去就仿佛一条在丘陵间蜿蜒前行的巨蛇一般。率领他们的主将是尤素夫麾下最为倚重的部将库佩。

    突然，四周响起惊天动地的杀声，同时大军前进的道路上巨大的爆炸声此起彼伏，一朵朵巨大的火焰升腾而起，这是秦军预先埋放的火药爆炸了。

    这突如其来的打击让毫无防备的大军晕头转向不知所措。这时，两万秦军轻骑兵从东西两侧迅猛杀来。一鼓作气将罗马军的中军冲散，罗斯将领库佩在这一波的冲击中惨死在汹涌的马蹄下。

    主将一死，这些由各族组成的大军登时大乱，而此时又一支秦军骑兵从后方席卷而来，如同浪涌沙堤一般，将罗斯后军冲得七零八落，乱军涌向前军，同时秦军骑兵对前军发起猛冲。

    前军一方面被己方的乱军冲着，另一方面又被秦军骑兵冲阵，原本就人心惶惶的他们转眼间便崩溃了。

