    龙隐能够把火焰长矛还回来，沙琅就也进非常满意了。

    又解除了兄弟身上的蛊虫，还展现出了坦诚，又很有实力，所以，沙琅自然就服了。

    当然，到底有多服，就不知道了。

    “快，大家都别修炼了，过来拜见我大哥！”

    沙琅招呼其他沙盗。

    一个个沙盗结束修炼，走到龙隐面前，齐声说道：“大哥的大哥好！”

    龙隐有些憋屈地看向沙琅，沙琅也有些尴尬。

    这“大哥的大哥”是怎么回事？

    “我叫龙隐！”

    龙隐微笑着跟所有沙盗打造呼。

    这群人虽然是沙盗，但是，未来的一天，说不定会成为一个非常强大的力量。

    “以后你们称呼我为沙老大，称呼我大哥为龙老大就可以了。”

    沙琅急忙说道。

    “是，沙老大，龙老大！”

    众多沙盗又问候了一声。

    “行了，你们都去修炼吧！”

    沙琅挥手示意道。

    一群沙盗转身一个个又进入了修炼状态，去修炼去了。

    沙琅有些得意地对龙隐说道：“大哥，我这群手下实力是差了点，好在还算听话。”

    龙隐微笑着点了点头，深深地看了沙琅一眼。

    他没有想到，沙琅在沙盗里面的威望，居然这么高。

    招呼着沙琅，走到一边，龙隐询问道：“你们以后肯定不能继续做沙盗了，有想过怎么发展吗？”

    “这......没想过！”

    沙琅有些尴尬地笑道，“以前依靠着月牙湖这边的旅游，再加上抢劫一点财物，我们还算生活得可以。

    现在月牙湖有了灵气，被我设置阵法以后，我也头痛这个问题。

    没有经济来源，去远处抢劫好像也不方便，这月牙湖里面的水产也不够吃......要是大家再强大一点，能辟谷就好了。

    不过我修炼到融合巅峰以后，就怎么也突破不了，很是有些奇怪。”

    “突破不了，恐怕不是你的问题，而是天地的问题！”

    龙隐沉吟道，“行了，你们的生活问题，我来帮你们解决吧！你们起一个正式的名字，然后我把月牙湖这边划给你们。

    不过我可是先说好，再也不许做出沙盗的行径了。”

    “大哥放心，没有人喜欢抢劫，我们原来也是为了讨生活而已。”

    沙琅正色地说道，“现在大家都修炼了灵气，哪里还有工夫抢劫？”

    “那我可就把这群人交给你来管理了，你可要记住，我给你们担保下来，要是你们出了问题，我麻烦也不小的。”

    龙隐正色地说道。

    “他们要是敢出问题，我亲自动手找他们的麻烦。”

    沙琅正色地说道，“他们的功夫都是我教的，敢反了天了！大哥可以放心，我绝对不会让你为难。”

    龙隐点了点头，说道：“那你等会跟我去一趟长安，我介绍云家主给你认识。

    以后，他会负责帮你们运送生活用品。

    不过你们也要给他们云家一点好处，让他们云家的一些年轻人，来这月牙湖修炼。

    我这样安排，你觉得可行吗？”

    “没问题！”

    沙琅重重点头道，“云家我听说过，有很多高手。

    以前我爸就说过，在月牙湖招惹谁，都不要去招惹他们云家。

    所以，对他们云家，我还是比较尊重的。”

    “行，那就这么说定了。”

    龙隐笑道。

    停顿了一下，龙隐又说道：“我看了一下你那帮兄弟，他们有些人修炼的功法，并不是很适合他们。

    当然，我不是说你的玄阳诀不好，实际上你的玄阳诀威力很不错的。

    但是，每个人的体质不同，修炼其他的功法，也有另外的效果。

    等会我会给你几门功法，你可以用来给其他人多一分选择。

    另外，我会支援你一部分人，可以帮你炼制阵旗和阵盘，提升阵法的威力。

    还支援一部分人，给你炼制丹药，让你的人实力提升得更快。

    不过我想说的是，你要永远记住，你是沙琅，你是这个星球上的沙琅！”

    说到后面，龙隐的神情已经严肃起来了，非常严肃地说道：“我承认的兄弟，也永远只是沙琅！如果有一天，你不再是沙琅，那你也就不是我兄弟了。”

    沙琅也严肃地说道：“大哥放心，我虽然是强盗，但是，我们强盗是最讲义气的。

    如果有天我做了对不起大哥的事情，不用大哥出手，我自己了断！至于说我这帮兄弟，以后也听候大哥差遣就是。

    要是有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    龙隐凝视着沙琅，半晌笑道：“可能是我考虑太多了，回头我就把人给你派来。

    当然，我说不定也会让一部分进入月牙湖修炼。”

    这么大的月牙湖，完全可以容纳更多人修炼。

    既然大家都修炼灵气，让更多人修炼起来，何乐而不为？

    “那就多谢大哥了！”

    沙琅笑道，“有了法宝和丹药，我们的实力就更强了。

    而且，就只有我有兵器，对其他兄弟也不公平。”

    龙隐有些诧异地问道：“你这长矛是从哪里得到的？”

    “我说家传的，大哥信吗？”

    沙琅苦笑道，“反正这长矛是我爹给我的，我也不知道他从哪里得到的。

    原来我都懒得用，看起来一点用都没有。

    还是今年过年的时候，这长矛就突然燃烧起来了，我才知道是一件宝物。

    也是过年的时候，我脑袋里面突然就多了很多记忆，然后就认识了很多的东西。

    就是多了许多东西以后，我才开始规划月牙湖的。”

    龙隐苦笑着摇了摇头，一场天地大变之后，很多事情真的都说不清楚了。

    “大哥，你不是有办法炼制法宝吗？

    要不，你以后就仿照我手中的长矛，给我那帮兄弟炼制法宝如何？

    我这里有一套阵图，说不定可以结合这长矛，展现出不俗的威力。

    到时候我们结合在一起，威力会更可怕！”

    龙隐微微点头：“没问题，不过想要达到你长矛的威力，恐怕不可能！”

    “一般的法宝就成。”

    沙琅沉思道，“到时候我把阵图提供出来，就麻烦大哥了。

    以后，我们干脆就叫做烈火营！”

    “烈火营？”

    龙隐怪异地看着沙琅。

    “对，现在人数少，就叫烈火营！”

    沙琅一本正经地说道，“等到以后人数更多了，我们就叫做烈火团！我虽然是沙盗，但是，我可是有理想的沙盗！”

    理想？

    好吧，理想！龙隐有些无语。

    “你还有其他的阵图吗？”

    龙隐希翼地问道。

    他正愁没有办法提升属下的实力呢，要是有阵图，说不定能够让属下的实力，又提升一截。

    “有啊！”

    沙琅哈哈笑道，“我等会绘制出来给大哥就是了。”

    龙隐大喜，看样子，实力强大有着落了。

    

