    当秦淮茹回到自己家里的时候，发现她表妹秦京茹的房门突然露出一丝缝隙。

    推门一看，整整齐齐的被褥依然放在床头，而人却已经消失不见不见了。

    此时，秦淮茹没有回到自己的屋子里睡，而是留在了表妹的房间。

    吱呀～

    老旧的木门发出一声嘶吼，惊醒了浅睡的秦淮茹，当秦京茹踮起脚尖，悄悄的来到自己的房间时，却发现表姐秦淮茹正用一双直勾勾的眼睛盯着自己。

    秦淮茹看她的头发凌乱，神情有些异样，心中一惊。

    “京茹。”秦淮茹的声音冷淡，“去哪儿了？”

    秦京茹的脖子猛地一缩，怯生生的说：“没……没去哪儿……”

    说着，秦京茹的眼神一直往外瞟。

    秦淮茹透过门缝，竟然看到许大茂吹着口哨一摇三晃荡的往自己家走去，此时她已经全都明白了。

    “你知道不知道羞耻？”秦淮茹赶紧压低声音道，“许大茂有老婆的，你还跟他搞在一起，你不怕浸猪笼吗？”

    秦淮茹此时感觉自己都快要崩溃了，这秦京茹为什么这么不自爱，她到底看上许大茂哪点儿了？

    “表姐。”秦京茹走到秦淮茹面前小声道，“许大哥已经说了，他这两天就会和那个娄晓娥离婚，然后娶我的。”

    看着呆萌的秦京茹，秦淮茹不知道是该气还是该笑。

    许大茂是什么人？

    一个地地道道的小人，他和娄晓娥结婚就是因为看上了娄晓娥家里殷实，想背靠大树往上爬。

    而秦京茹除了一个漂亮的脸蛋和更年轻的身材还有什么？

    而且昨天晚上娄晓娥可是亲自都说他许大茂是天阉，表妹嫁过去守活寡吗？

    看着满面春光的表妹，秦淮茹的脑中突然闪过一丝想法。

    或许以后不靠他傻柱也能过得潇潇洒洒的。

    虽然这样有点对不起自己这个表妹，但人家不是真爱嘛，真爱在前，还要什么性啊。

    秦淮茹郑重的问秦京茹：“你确定你喜欢许大茂？”

    秦京茹想都没想便直接点头道：“是的，我喜欢他。”

    “好。”秦淮茹像是做了什么决定一样的对着秦京茹道，“表姐我会尽量撮合你们的。”

    “表姐……”

    在听到秦淮茹会帮助她后，秦京茹的内心十分激动，眼泪不仅流了出来。

    秦淮茹起身搂着秦京茹笑道：“姐也希望你能找一个如意郎君，相夫教子，许大茂或许有些缺点，但是我们两姐妹离得近，我会帮你的。”

    “嗯。”秦京茹哽咽道，“到时候我们互帮互助，争取在这京城里活的滋滋润润的。”

    “会的。”秦淮茹拍了拍妹妹的背道，“休息一会儿吧，我去煮点粥。”

    望着姐姐离去的背影，秦京茹想：或许许大哥说的有失偏颇，她的表姐是不会依靠别人生活的，一定是傻柱贪图姐姐的美貌使出的奸计！

    第二天一大早，娄晓娥便找许大茂谈离婚的事情。

    娄晓娥说道：“咱们毕竟夫妻一场，吵也吵了，打也打了！我准备和你离婚。”

    许大茂听到娄晓娥竟然主动要和自己离婚，内心十分激动，这简直就是瞌睡了来枕头。

    他也早就烦了娄晓娥这个黄脸婆，一个资本家的女儿还整天摆着个臭脸给自己看。

    最关键的是结婚几年了，活没少干，就是不见成效。

    搞的街坊邻居在他背后指指点点的。

    现在有了秦京茹，看她那圆圆的大屁股，传宗接代的事肯定是妥妥的。

    “离就离，谁怕谁啊。”许大茂撇着嘴说道，“不过离婚前，咱们的财产分割问题……”

    此话一出，娄晓娥算是对许大茂彻底死心了，语言冰冷的说道：“你放心，离婚后，我什么都不要，目前家里还剩三根金条，就藏在床的下面，你要是想要随时去拿，还有下午我们街道办见。”

    说完，娄晓娥便将手中的小包一拎，往聋老太太那屋走去。

    看见娄晓娥走了出去，许大茂立刻爬到床底下翻找，果然有三根金灿灿的小黄鱼。

    许大茂握着小黄鱼，自言自语道：“就凭这几根小黄鱼，爷爷我保证能爬到他傻柱的脑袋上去！”

    最后他几乎是咬牙切齿的说道：“何-雨-柱！你给爷爷等着！”

    可是何雨柱却不知道许大茂此时的想法，而且就算他知道了，估计也是一笑了之，毕竟一拳就倒的废物能有什么用？

    何雨柱今天没打算去上班，毕竟来到这个时代已经好几天了，还没有正儿八经的好好看看这个时代的京城，他打算今天好好转悠转悠，领略一下祖国的现在和未来究竟有多大的区别。

    由于红星轧钢厂在京城的西面儿，所以何雨柱出了四合院便一直往东面儿走。

    路上不时遇到几名同厂的工人，何雨柱也是笑着和他们打着招呼。

    “何师傅，今儿不上班啊？”

    “今儿不上，打算去城里逛逛！”

    其实何雨柱今天是旷工出来的。

    这时有两个小姑娘在听到何雨柱要去城里，便笑嘻嘻的问他是不是会女孩子的，何雨柱笑着摇了摇头，又惹的她们哈哈一笑。

    不得不说，这个时代虽然化妆技术和打扮都不行，但是那种京城姑娘的质朴和水灵，是后世比不了的。

    来到公交站台，看着马路上来来往往的自行车流，何雨柱不仅感叹，不堵车的京城真的好不习惯啊……

    而这时的秦淮茹，在出门儿上班之前，还在给妹妹秦京茹加油打气。

    秦淮茹对秦京茹说：“许大茂既然打算和娄晓娥离婚了，那以后你就把注意力，完全的放到许大茂身上。”

    “记住！爱一个人就要爱他的全部，生活是不能任性的，你想彻底离开农村，就不能犹豫，而且他徐大茂没有负担，收入也挺高的，能养的起你。”

    秦淮茹跟秦京茹说完之后，就匆匆忙忙的出门，准备去厂里上班儿了。

    秦京茹望着表姐秦淮茹离去的背影，重重的点了点头道：“姐你放心，我一定会和许大茂白头偕老的！”

