    第310章大佬的小嗲精83

    别的不说，对于自己三个哥哥的颜值和能力，贺桑桑是发自内心的骄傲。

    视频录制的人距离远。

    贺桑桑又没有说那个人是贺知洲，姜遇打开视频的第一眼，就是远处满屏穿着沙滩裤冲浪的俊男，再看到贺桑桑发的那句话，这心里醋意肯定是少不了的。

    姜遇的视频来的格外的快，声音里都是浓浓的醋味。

    “桑桑，你真的当我不会吃醋？”

    “？？？”

    贺桑桑又看了一眼视频，这才发现，自己拍摄的视频里出了贺知洲之外，还有其他的男人。

    她不禁笑出了声音，“我让你看我二哥冲浪，你看到哪里去了。”

    姜遇切换视频，重新看了一眼视频里面最引人关注的人，仔细看看，倒确实是贺知洲的样子。

    舌尖抵过后槽牙，他也没有想到自己的醋味来的那么强烈。

    低沉且磁性的嗓子带着丝丝缕缕的勾人味道，他整个人往后靠在办公椅的椅背里。

    “原来是二舅子。”

    “我们还没结婚呢，你怎么，你怎么就喊我哥……”

    后面的话，贺桑桑有点不好意思说出来。

    每逢贺桑桑害羞，姜遇都会想要逗逗她，“怎么，不让喊？”

    这话她实在是没有办法回答了。

    要是说让，不就是默认了自己以后认准了会嫁给他，要不说不让，他又是她认定了的另一半。

    秀气的眉头拧了拧，还是带着撒娇意味的那句话，“阿遇，你又逗我。”

    工作再忙碌、再疲惫，只要看到贺桑桑，和她聊两句，所有的疲惫就这么没有了。

    眼看着贺桑桑的脸颊越来越红，姜遇没有再继续逗她。

    他转移话题说道，“那边好玩么。”

    “好玩。”

    她没有隐瞒自己和叶檀之间的遇见，还有她把贺知澍认作是她和姜遇之间第三者的事情。

    遮阳伞下，阳光热情地打落在沙滩上。

    海风一吹带来咸咸的盐味。

    国外热辣的美女们，穿着令人血脉喷张的比基尼。

    不仅吸引了其他异性的注意，也吸引了这边和姜遇视频的贺桑桑注意。

    男人第一时间就发现了她的心不在焉，视频是对着贺桑桑脸的，她眼睛里的惊艳和失神，他看的一清二楚。

    想到沙滩上那些只穿了沙滩裤的国外男人，姜遇觉得自己的后槽牙有点紧。

    “在看什么，看的眼珠子都不转了。”

    姜遇吃醋的声音响起。

    贺桑桑意识到他肯定是想岔了，赶紧笑眯眯地凑近手机。

    她小声地和他说着刚才走过去的那个女生身材有多好，皮肤有多白，整个人的气质有多好。

    “那两位小姐姐的长腿又直又白又长，就像超模一样。”

    “还有她们金色的头发，就好像神话故事里的女战神，就、就让人移不开眼睛。”

    对于美女的欣赏，同性比异性更懂。

    贺桑桑的声音还是越说越轻，她注意到了姜遇眼睛里的兴味，“喜欢看美女？”

    “有一点。”贺桑桑觉得漂亮姐姐们是真的漂亮，“我是出于欣赏的目的，不带任何其他情感的。”

    这下子姜遇的脸色是真的变了，咬着牙开口，“你还想带其他的情感？”

    贺桑桑歪了歪头：“？？？”

    第一次。

    姜遇察觉到自己的小姑娘，对女孩子之间的某些情感，似乎并没有任何的抗拒感。

    这让他的心里有了一点其他的危机感。

    他想到了之前，傅晚和秦兮兮住在贺桑桑家里的那些情形。

    三个女孩子搂搂抱抱的姐妹情深，画面感人。

    如今看来，但凡是另外两个对她有一点其他的情感，他都不怀疑，贺桑桑绝对不会知道。

    这话题真的是越描越黑了。

    贺桑桑声音细糯娇软，脸颊被这边的温度烤的微微泛红。

    像极了一件挑不出任何瑕疵的艺术品。

    “阿遇，你误会了，我是直女。”

    她这句话刚落下，就有一个利落短发的美女朝着她走开，热情地和她打招呼。

    “嗨美女，你看起来真的是太可爱了。”

    贺桑桑目光瞥向对方完美的身材，脸颊红红地回了谢谢。

    对方在一旁的椅子上坐了下来，站在贺桑桑四周的保镖立马警惕地看着她。

    后者也注意到了，耸了耸肩，“我对你没有恶意。”

    “你是就见过的最漂亮的女孩子。”美女对贺桑桑的赞美是发自内心的喜欢，她上下打量着贺桑桑的眼神里都是惊艳，“宝贝，你真的太美了。”

    她用着流利的外语夸赞着贺桑桑的美貌。

    穿着浅绿色连体泳衣裙子的贺桑桑，肌肤白皙，每一寸肌肤都发着光。

    细腻的让人移不开眼神。

    视频那一头的姜遇脸色已经完全黑下来了。

    他咬着牙齿提醒那边被美女夸赞到不好意思的贺桑桑，故意用的外语，确保另一个人也能够听到。

    “宝贝，你别忘了，自己是有男朋友的。”

    一声从未说出口的宝贝，直接拉回了贺桑桑的理智。

    她目光重新落在视频那头姜遇的脸上，想到自己刚才被美女那一句句赞美给夸到脸红的样子，脸颊红红，眼里都是不好意思。

    还好她早早地就喜欢了姜遇，不然在单身的情况下遇到这样的大美女，她感觉自己可能会真的招架不住对方的热情。

    美女也听到了姜遇的话，有点遗憾地看着贺桑桑说道，“甜心，没想到你已经有男朋友了。”

    贺桑桑红着脸点点头。

    美女从自己的比基尼上衣里拿出一张名片，带着恰好好处的香气，递给贺桑桑。

    “这是我的名片，若是哪一天和男朋友分手了，可以联系我。”

    美女红唇妩媚，“我一定会比你男人对你更好的。”

    贺桑桑感觉自己被御姐给撩了。

    另一边的姜遇直接替贺桑桑回答了，“我绝对不会给你这个机会的。”

    身材高挑完美的美女，是这个国家的本地人，也是非常有名的一名导演。

    这次是过来度假的。

    她没有想到会在这里遇见一个让自己心灵震撼的女孩子，她的目光里都是对贺桑桑的不舍。

    临走前还不忘记叮嘱贺桑桑道，“甜心宝贝，记得给我打电话哦。”

    (本章完)

