    第409章玩的挺尽兴啊

    傅惊墨回到办公桌前，看了一眼周卫飞发过来的工作计划，随即说道：“我今天要去公司一趟，你打算做什么？”

    厉贝贝说道：“你去公司的话，我就去找我朋友玩。”

    她也不想一个人呆在医院里。

    却也不想回家。

    爸妈又出国了，她一个人呆在家里也没意思。

    傅惊墨虽然住院，但是还是时不时的要出席公司的重要会议，主持大局。

    厉贝贝也不想跟他去公司。

    去那边也只是百无聊赖的等他，没什么意思。

    这个时候，傅惊墨的目光却并没有从平板上收回来。

    他点开了一个新闻软件。

    原本是想看看媒体对上官君豪出狱的事情有没有报道。

    没想到软件自己推送了一条娱乐类的新闻。

    上面大大方方出现了关于厉贝贝的娱乐新闻

    傅惊墨顺手就点了进去。

    然后就看到了一组图片。

    是厉贝贝跟易子曜操场跳华尔兹的图片。

    标题醒目的写着《云城高中毕业晚会，影帝和小花操场共舞》

    新闻写的很中肯。

    好像是学校提供给媒体的，并没有故意引导暧昧风向。

    主要还是在宣传云城高中。

    但是新闻里面插的那几张图片。

    厉贝贝跟易子曜正在跳华尔兹，易子曜搂着厉贝贝的腰，两个人目光对视，脸上含笑，倒像是一对童话里走出来的王子和公主。

    原本倒也没有什么。

    偏偏新闻下面有很多评论。

    都是磕这对cp粉的，留言都是些天生一对，意难平之类。

    傅惊墨的眉头皱起来。

    恰巧这个时候，听到厉贝贝说要去找朋友玩的话。

    几乎是脱口而出：“找哪个朋友，易子曜？”

    厉贝贝正有些心烦意乱呢，听到易子曜的名字还没反应过来：“易子曜怎么了？”

    傅惊墨说道：“你昨天晚上跟他跳舞挺尽心的啊。”

    厉贝贝觉得傅惊墨的情绪有点不对：“同学一场，跳支舞并不过分吧。”

    “昨天晚上我问你的时候，你为什么不告诉我，还有昨晚你回来的那么晚，去哪儿了？”

    厉贝贝也不想隐瞒：“我跟他一起去吃了一碗牛肉面，有什么问题吗？”

    厉贝贝不知道傅惊墨为什么老跟易子曜过不去。

    他们之间不谈论他还好，只要一提到易子曜，没有一次是愉快的。

    这也是昨天晚上厉贝贝没有跟傅惊墨提到易子曜的原因。

    傅惊墨的目光定定的落在厉贝贝的脸上。

    良久，他才开口：“没什么问题。”

    不知道为什么，厉贝贝听到不咸不淡的这句话，心上瞬间像是堵了一块石头一样。

    厉贝贝原本还想开口问问元晴的事情。

    现在更懒得问了。

    厉贝贝直接起身，拿起沙发上的小包：“我出去了，晚上不要等我，不回来吃晚饭了。”

    说完厉贝贝就离开了。

    厉贝贝从医院出来之后，给杨真真打了电话。

    她原本想约杨真真出来吃个午饭看场电影。

    但是杨真真正在拍一部青春偶像剧，根本没有时间。

    厉贝贝给梁非凡打了电话，结果他说今天跟江星火约好去打篮球。

    还问她要不要过去。

    (本章完)

