    第25章 傲慢与偏见·海阔天空

    “原来他是这样衡量我的吗？自私自利，从来不会为他人着想，无实体，无贡献，无意义？”

    ——《幻》

    自从知道了皲木对她是无条件支持的态度，所锦的心情就变好了许多。

    既然她是毒人，那她就错怪裴风了，所锦走到了斐然居，却在院子里找不到裴风，她便猜想他应该和岳熵在一起在亭渊阁。

    来到亭渊阁，所锦终于看见了裴风，不过看见他正和天烬他们商讨着什么，她也没有跨进房间去。

    正准备离开，却从岳熵那里听见了她的名字。

    “浮寂通过占卜，发现所锦和她的一本名为《幻》的书密不可分，大家看完书的副本，有什么看法。”岳熵说道，所锦透过感知，知晓了岳熵手上正拿着她写的书，不过是复版了一本。

    她知道听墙角不太好，但是她却挪不开脚步，不过她放轻了呼吸，将全部的声息都平静下来。

    “我看过了，那本书除了儿女情长外没什么看点，小女儿笔触，也没什么可怕的，不过是自我满足，自我堕落的消遣读物罢了。”是天烬的声音，根据他的语气，不用看他脸，所锦用脚丫都能想到，是对她多么的不屑。

    “我也觉得一本书蕴含让人癫狂的什么邪恶力量，这太可笑了，虽然她书中的幻想不切实际，只满足私欲，但这就是她的本性，我觉得上次的书籍引人疯癫的事件应该背后有人在操作。”祁烨的话语也妖媚地响了起来。

    “我已经看完了这本书，通篇可见沉溺于幻想的痕迹，这样的人过分关注自身，逃避现实，存在心理敏感，孤僻，固执，怀疑的扭曲心理，积少成多，我觉得还是具有一定的危险性。”裴风温润的声音不大不小的落在所锦的耳边，让她眼神有了一丝黯淡，她想向他道歉，做朋友的，但是未曾想他是这样看她的。

    “我赞成裴风的看法，她的心思兴趣太过狭窄，格局太小，脱离群众，爱国爱社会的意识淡薄，长久下来，必有隐患。”

    岳熵的话语，让在外头的所锦脸色一阵发白。

    所锦依托骨宅，并没有被岳熵他们发现，她走出了无期山庄，走得很远，再跑起来，再忽然能够御风而起，她不断让自己升高升高，直到她到达了一座最高的楼，她降落在楼的最顶部。

    所锦坐在了顶楼的屋檐上，已经到了半夜，她出来的时候还是傍晚，她没想到她已经跑了那么久。

    在漫漫长夜，突然出现了一道奇异的风景，只见一道洪紫色的光高耸在头顶上，片刻便拉开了帐幕，又迅速卷成螺旋的条带，再幻化漫天光箭从天而降，几乎举手可触，如梦如幻，却令人望而生畏，有人说过，极光昼夜出现的地方无边无际，是海角，是天涯，所锦看得有些痴了，不禁在这亘古的瞬间遐想，何为海阔天空？……

    …………

    …………

    (本章完)

