
　　“呵呵，我只是来告诉你一件事情，并不是来和你打架的，本体和分身来，都没有什么区别。”

　　东方白这个时候，内心其实挺郁闷的。

　　他本来计划的是，让吞噬神王和帝鸳打起来，然后他坐收渔翁之利的。

　　谁知道，吞噬神王这一个月都没有动，他该以为，吞噬神王这是不敢动手了。

　　所以，才会又想到了一个计划。

　　然而，等到他准备实施这第二个计划时，发现吞噬神王等人，这是准备去击杀帝鸳呢。

　　可是，他的这个计划，又已经开始了，如果让吞噬神王这个时候，去击杀帝鸳，那么这一切，可就白费了。

　　无奈之下，他只好拦住了吞噬神王等人，省得他的计划不能够正常的进行。

　　“告诉我什么消息？有话赶紧说，有屁赶紧放，我们还有事情呢，没功夫在这里，和你瞎掰掰。”

　　吞噬神王现在，正是火气上头。

　　如果是在其他时候，他肯定不会，这样和东方白说话。

　　不过，现在别说是东方白了，就是帝鸳和血如来过来，也是一顿臭骂。

　　“呵呵，你这脾气，可不想平时的你，我今天是告诉你，我们准备了一场神子大比拼，到时候，所有的神王之子，都可以参加，当然，作为神界最强的神王之一，你的儿子，也得去。”

　　东方白虽然说，是来告诉吞噬神王消息的。

　　不过，他话语之中的语气，明显是在逼着林羽参加这个什么，狗屁的神子大比拼。

　　“神子大比拼？呵呵，是想要对我儿子下手吗？你也不担心，我儿子，会灭了你那个不男不女的儿子。”

　　吞噬神王的这句话，还真是毒。

　　有道是，打人不打脸，揭人不揭短。

　　东方白最痛恨其他人，拿东方不败说事了。

　　然而，吞噬神王竟然直接，就攻击起东方不败来。

　　这让东方白就算再怎么能够忍，也忍受不了这个。

　　“哼，吞噬神王，你以为，你儿子能够打赢我儿子，虽然你儿子已经突破到神王境了，但是我儿子突破神王境时，你还是一只神人境的蝼蚁呢，想要打赢我儿子，下辈子吧，你放心，我儿子一定能够，灭了你这个杂种儿子。”

　　东方白这个时候，也顾不上装模作样了。

　　直接对着吞噬神王破口大骂起来，而且，看他那气急败坏的样子，就知道，这家伙，现在是有多么的愤怒。

　　“呵呵，这就不行了，还以为你能够，多么的能忍呢，原来这就不行了，放心，我知道你儿子想要对我儿子动手，我又怎么可能，会让我儿子去呢，至于你们举报的什么神子大比拼，你们自己玩吧，老子不伺候了。”

　　说着，吞噬神王就想要，离开这里。

　　他们可是打算，去妖皇星的。

　　对于那个什么神子大比拼，不但是吞噬神王不在意，林羽也是非常的不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　开玩笑，林羽现在什么实力，和那些人比武，岂不是大人欺负小孩儿吗。

　　再说了，林羽这个时候，那里有什么时间，去和那些人必须。

　　有这个时间，林羽还不如，去寻找一些，救治他母亲的天材地宝呢。

　　“不去？呵呵，我觉得吧，你们最好，还是乖乖的，去参加这个大比，不然的话，你们可能，会失去你们最心爱的人。”

　　东方白的话，让吞噬神王立马停了下来。

　　吞噬神王死死的盯着东方白，卡这个时候，那里还不明白，林羽的母亲，是被东方白抓走了。

　　“晓晓是你抓走的？”

　　吞噬神王恨不得现在，就灭了东方白。

　　他本来在听到林羽说，人可能不是帝鸳抓走的时，就有一些怀疑。

　　不过，林羽描述的，就是帝鸳，而且，整个神界之中，能够破开他的阵法的青鸾，也只有帝鸳。

　　所以，他才想要对帝鸳动手。

　　再说了，哪怕不是帝鸳，他也可以，在帝鸳那里，得到一些消息。

　　有人冒充帝鸳，帝鸳不可能不知道，这都一个月了，他们又怎么可能，会查不出来是谁，冒充的自己呢？

　　如果林羽能够对帝鸳造成生命威胁，帝鸳绝对会，将自己知道的情况，全部都说出来。

　　所以呢，吞噬神王才会，不管不顾的，要去妖皇星。

　　“我可没有说，至于是谁动的手，我想你应该知道，不过呢，我相信，他既然敢动手，肯定是有原因的，至于去不去，就看你们自己的了。”

　　东方白说完，就直接离开了。

　　他知道自己，无意之间说漏嘴了，如果再继续说下去，他担心，自己会将所有的事情，都说出来，这样以来，他们想要对付吞噬神王，那就困难了。

　　“父亲，我觉得，母亲应该是，被这个东方白抓走的，而且这个东方白，不简单。”

　　林羽的话，让吞噬神王愣住了。

　　林羽的实力，他已经知道了，然而，就连林羽，都说东方白不简单。

　　看来，这个东方白，恐怕还真的不简单。

　　“我知道，不过，我们现在，该怎么样，才能够，将你母亲救出来，而且又不伤害到你母亲呢？”

　　吞噬神王一时间，有一些发愁了。

　　他之前还想着，可以轻松的，将林羽的母亲救出来。

　　毕竟，林羽的实力那么强大，又怎么可能，会救不出来呢？

　　不过现在，吞噬神王有一些担心了。

　　东方白是什么人，吞噬神王可非常清楚，说的好听一些，叫做狡黠。

　　说的难听一点，那就叫不是人，为达目的，绝对是不择手段的主。

　　“我们要不要，直接灭了他，虽然他的身上，有一两件灵宝，不过，我想要灭了他，绝对是轻轻松松的。”

　　林羽能够看出来，东方白的身上，应该有一两件灵宝。

　　不过，林羽并不在乎，再说了，以林羽的实力。

　　东方白身上的灵宝，和送给林羽灵宝，也没有什么区别。

　　所以，林羽才会，说出这样的话来。

　　“不，我们现在，还去妖皇星，而且，还要大闹妖皇星，要让整个神界都知道，我们对妖皇星下手了。”

　　吞噬神王的眼中，闪过一丝精光，说出了这么一个办法。

　　泰尔和紫千雪都不明白，现在已经知道，是东方白抓走了，林羽的母亲，为什么还要去大闹妖皇星。

　　难不成他们，还想要在这个时候，将帝鸳给灭了不成。

　　“父亲，你确定要这样做吗？帝鸳和我们家，是不是有仇？”

　　林羽的话，让吞噬神王的眼中，闪过一丝寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百零章 聪明反被聪明误免费阅读。https://xs.23sk.com 