    “谭道友，如今该如何是好啊！”

    黄湛很是着急，他已经在会场上将魔宗之人给得罪了，这回去之后魔宗的人还不得要他宗门上下的命？

    他一个人倒是好逃，出了荒域再出昭云境，那魔宗也不一定能找得到他，可宗门上下该怎么办？所有弟子一起逃亡来得及么？

    都怪那无忧子，若非他从中作祟，自己早就在那会场上将那两人给杀了，到时候荒域宗门联合起来一起除魔，彻底拔去这毒瘤，还荒域一个太平不好么？

    还是域主宗门，连半点责任与担当都没有，自己今后一定要去阿山道宗参他一笔！

    “不要着急不要着急，”谭仲道：“如今的办法，就只有将那两练气修士给杀了。如今这两个练气士肯定没有将消息传出去，只要我们在半路上将这两个练气士杀了，黄道友便可无碍。”

    黄湛点点头，末了又想到什么，“不行啊，所有人都知道本宗想杀这两个练气士。他们死了，这魔宗不第一时间就找到我宗门来了？还有，会场上那么多人，就算是杀了这两个练气士，万一有人加害本宗，将此事告知了那扶摇魔宗，本宗一样逃不掉啊！”

    这会儿你倒是想得多。

    谭仲无奈，若是黄湛急火攻心直接在半路上将那两人杀了就好了，到时候魔宗定然屠了黄湛满门，无阙灵宗也就不得不扛起大旗对付这魔宗，自己就只需坐收渔翁之利便好，就不用再多谋划了。

    也怪这魔宗太不魔宗了，一点儿也不惹事生非。

    就算黄湛在会场上对扶摇魔宗不敬，以这魔宗的性子顶多也就只杀黄湛一人，无阙灵宗也肯定是当什么事儿也没发生，就这么糊弄过去了，压根就升不到必须要灭魔门的地步。

    要是同其他魔宗一样直接因为黄湛不敬就屠了黄湛宗门该多好，自己就不必再虚以委蛇跟黄湛这蠢人牵扯了。

    谭仲故作沉思，“是本宗想当然了，黄道友莫着急，让本宗再想想。”

    此时黄湛也聪明了，生怕谭仲不将自己的事情放在心上，道：“谭道友你可要好好想，毕竟这件事还是你指使的不是。”

    谭仲眼皮子一跳，心中早将黄湛骂了一圈，要不是你非要装腔作势说几句，早就在会场上直接杀了那两练气士将整个荒域都架起来了，哪里来得这么多事儿？这会儿你倒是聪明了，知道胁迫本宗了。

    但他脸上可不敢有半点火气，连连安抚，要真是黄湛破罐子破摔将自己捅出去，玄灵宗就糟了。

    离那魔宗那么近，插翅都难逃。

    此时许成会匆忙赶来，“见过宗主，见过黄宗主，在下打听到了，那两练气士躲在了无阙灵宗。”

    “躲在了无阙灵宗？”谭仲愣了愣，“他们怎么躲在了无阙灵宗？此事为真？”

    “为真，我在无阙灵宗亲眼看到，还是无阙灵宗宗主陪着那两人在无阙灵宗内转悠。”

    “这软脚虾！！”黄湛破口大骂，“无忧子还真是一只软脚虾，当真是魔宗的走狗吗？！”

    谭仲也有些纳闷无忧子怎会亲自陪着那两个练气士转悠？这其中一人难不成还真是扶摇宗主？

    这念头一闪则逝，自己是用神识查探过的，分明就是练气修士，怎么可能是扶摇宗主？还真是被这黄湛吵昏头了。

    不过这无忧子果然是奴颜媚骨，堂堂域主之宗主，竟然陪着两个魔门的练气修士转悠，脸都不要了。

    转念一想，这也许是个好机会。

    谭仲忙道：“这是天赐良机啊，黄道友。你想想看，若是这两练气修士死在了无阙灵宗，那魔宗肯定会迁怒无阙灵宗，你便可洗得一干二净啊！也不必担心其他人会乱说，魔宗若是血洗无阙灵宗，昭云境主肯定要插手，势必灭这魔门，那时候别人躲都躲不及，怎有可能在魔宗面前告你的状呢？”

    “有道理，有道理啊！”黄湛哈哈大笑，可又眉头一皱，“我们怎么能在无阙灵宗杀这两个练气士呢？更何况还有无忧子那老狗跟着，没法下手啊！”

    “黄宗主不必担心，”许成会道：“我与无阙灵宗一有职修士关系甚好，只消花点钱财，乔装打扮一番便能进无阙灵宗。而且，那无阙宗主也不会时时刻刻跟在两练气修士身边吧？”

    黄湛又道：“若是无阙灵宗隐瞒消息，将此事推到本宗头上怎么办？”

    现在你可真聪明！

    谭仲道：“无妨，我们将声势壮大一些，让无阙灵宗隐瞒不了便好。”

    “如何壮大？”

    谭仲狠狠一咬牙，“本宗有一宝，只需取一千三百滴凡人心头血便可激活此宝，激活之后，此宝将化邪阵，有超斩龙之涅槃境全力一击，少说可削去无阙灵宗一座峰头。我等进入无阙灵宗之后，避开其护宗大阵，找到那练气修士，用此宝削去无阙灵宗一座峰头，然后趁乱斩杀那练气修士，便无大碍。”

    黄湛瞪大眼睛，微微后退一步，“你哪里来的如此邪宝？”

    “此乃本宗灭邪所得。”

    黄湛点点头，又问道：“此等威力的邪宝，只需一千三百滴凡人心头血便可激活？”

    怎么可能？

    其实这宝物乃玄灵宗历代宗主传下，需三十万凡人心头血才可激活。玄灵宗一代又一代暗中收集凡人心头血，到现在还差一千三百滴而已。

    “非也，其实需要三十万凡人心头血，只是那邪道已经收集如此数量而已。”

    “原来如此。”

    “本宗将此宝交予你，以黄道友修为，不过半日便可收集完成，是时我等……”

    黄湛一怔，“我？”

    谭仲阴着脸，“一千三百凡人性命与黄道友宗门上下性命，孰轻孰重，黄道友拎不清么？”

    黄湛深吸一口气，从谭仲手中接过宝物，重重点头。

    “本宗先与你说明白，此宝只可用一次，万不要轻易使用。找个最合适的机会，叫那练气修士与无忧子在一起的时候，直接催动此宝，将其一同灭杀！”

    黄湛吓一跳，“这……”

    “这什么这？”谭仲冷笑道：“无忧子如何对待你的你忘了么？况且他乃魔道走狗，不该杀么？再说了，只有杀了无忧子，这件事才十成十地掩盖不住。此邪物，上头的宗门一定以为是魔道所为，而魔道没做此事，自不认账。同时魔道又要为这两个练气小魔头讨回公道，到时候定然要开战，而扶摇魔宗必灭！以一个无忧子与几百个无关紧要的无阙灵宗弟子性命，换我大荒域万年安宁，划不来么？”

