    席径摇头，挣开初筝：“我……我先回去了。”

    他转身往外跑，走了两步又转回来，软软的问：“你一会儿过来吗？”

    “嗯。”

    “我学了一个甜品，我做好等你。”

    席径看全程懵逼的高腾一眼，转身跑了出去。

    高腾这个时候才反应过来一般，指着席径的背影：“他……”

    “男朋友。”

    高腾：“……”

    有点神奇的样子。

    高腾想要的是让何媛媛后悔，成为她高攀不起的男人。

    高腾当时其实有点脑抽，可惜他已经说出来不能更改了，只能按照初筝说的先做改变。

    “这些钱……”

    “不需要你给，都在交易中。”初筝道：“我给你报了两个班，你自己去上，另外希望你将何媛媛的所有通讯方式都拉黑删除，最好也断绝跟何媛媛有联系的人联系。”

    “为什么？”

    高腾不解。

    “当你全新出现在她面前的时候，那才是真正的开始。”当然是因为刺激了！想想曾经为自己要死要活的人，突然以全新的面貌出现，能不刺激吗？！

    高腾似懂非懂，不过还是按照初筝说的，将何媛媛的所有联系方式拉黑。

    初筝让店员结账，又去里面挑了两套风格完全不一样的衣服，让店员包起来。

    高腾往对面看去，那个少年……

    初筝并没有邀请高腾也过去的意思，高腾很识趣的先走一步。

    初筝推开店铺的门，同款风铃响起。

    店里没人，初筝听见后厨有声音，她直接进去。

    少年穿着围裙，带着帽子，正在将一盘点心从烤箱里拿出来，浓郁的香气瞬间弥漫开，

    最近他长得很快，身高已经超过初筝，差不多有一米八的样子，身上也长了不少肉，看上去不再是纤细瘦弱。

    眉眼也长开不少，介于少年与青年之间。

    少年转过身，猛地看见后面站个人，吓一跳，手里的托盘直往下掉。

    初筝几步过去，接住托盘：“小心点。”

    少年眨巴下眼：“你……什么时候过来的？”

    “刚才。”

    席径往外面瞧：“那个人呢？”

    “怎么，你还想看见他？”

    席径猛地摇头，大概是察觉到自己过于激动，小心的瞄初筝一眼。

    席径也不想乱想，可他止不住害怕。

    怕她不喜欢自己。

    怕她会丢下自己……

    初筝低头看手里托盘：“这是你做的？”

    席径乖巧的点点头，又有些不好意思：“做得不好看……”和店里的师傅们做出来的完全不一样。

    “等我学得更好再给你做好了，这个……”席径想把托盘拿回来，初筝微微侧身，直接往外走。

    “诶……”

    席径跟着初筝出去，初筝顺手将手里的袋子给他。

    席径被迫抱着一堆袋子，没多的手和初筝抢托盘。

    最后两人坐在店铺里的桌子边，将那个蛋糕分着吃了，席径觉得味道还不错，除了卖相不太好以外。

    吃完蛋糕，席径这才小声道：“对不起，刚才误会你。但是……我……我真的害怕。”

    少年微微缩着身体，低垂的侧脸满是不安和忐忑。

    初筝问他：“怕什么？”

    “怕……”席径捏紧手指，磕磕盼盼的道：“怕你不要我了。”

    “瞎想什么。”初筝没好气的道：“我除了你谁也不要。”

    少年缓慢抬起头，清澈的眸底，映着对面女生的模样。

    干净明亮的店铺里，两人相对而坐，无声无息的对视，画面像是电视剧里面的情节。

    -

    席径锁好门，几步跑到初筝身边，牵住她的手。

    初筝微微侧目，心底叹口气。

    好人卡长太高……摸毛毛都不好操作了。

    然而席径似有感觉似的，微微低下头，将脑袋凑过来：“摸摸我。”

    初筝：“！！！”

    好人卡真的太懂事了！

    老母亲留下一把辛酸泪。

    初筝满意的摸了两下头发，轻咳一声，一脸正经的牵着席径往停车场去。

    席径拽下她：“我想……逛下街。”

    初筝：“嗯？”

    逛什么街，有什么好逛的！

    席径不说话，就看着她，眸光里透着期许。

    初筝不太想去，王八蛋肯定会搞事……可是对上席径的眼神，她又不想拒绝。

    好难。

    初筝让席径把手里的袋子给她，席径不解的看着她：“你想拎着这些东西去逛街？”

    “哦。”

    席径将袋子递给她，初筝让他在这里等着……想了想，还是算了，直接牵着他去放东西。

    放好东西，两人进了旁边的商城。

    “想买什么？”

    “不想买什么。”

    “不想买什么，你逛什么街？”回去躺着不好吗？

    “你不想……和我一起逛街吗？”席径有点迟疑。

    明明你都陪你客户逛街的，我还比不上你的客户吗？

    席径仿佛从席径眼神里读出那句话，她心底微微抽搐，好人卡为什么要自降身份和别人比？

    “逛！！”

    初筝咬牙。

    不就是逛街吗？！

    有什么难的！

    女孩子怎么能说不行呢！

    【主线任务：请在五个小时内，花掉六百万。】

    初筝：“……”

    我踏马就知道。

    席径就真的只是逛，他也许不是想看这些东西，只是想和初筝一起而已。

    初筝有任务在身，自然不能只是逛，看见比较贵的牌子，拉着席径进去就往身上堆。

    “我不想买。”

    席径有点抗拒，他只是想和她随便逛逛而已，没想买东西，这些看着好贵……

    “我想买。”初筝给他换上新的皮带。

    席径鼓了鼓腮帮子，任由初筝动作，心底想的却是，他以后怎么还。

    旁边的营业员站在一起花痴。

    “好帅啊。”

    “那是他女朋友吗？也好漂亮……”

    “不是女朋友吧，说不定是姐姐呢？”

    “长得也不像，不可能是姐姐。”

    席径去试衣间换衣服的时候，一个营业员小声问席径：“那位小姐姐是你什么人呀？”

    少年软软一笑，带着点炫耀的意味：“女朋友哦。”

    营业员被少年那一笑晃花眼，心脏噗通噗通的跳个不停，也太好看了吧，血槽都空了！！

    “好看吧。”

    营业员狂点头。

    转而觉得不对，扭头就对上初筝冷淡的眸光。

    然后她听见那女生不冷不淡道：“可惜是我的。”

    营业员：“……”

    你们是来秀恩爱的吗？！

