    压住心里那个说周多春其实也很可怜的声音，黎夏努力把脑子里有关周多春的画面抛到一边，把断掉的思绪连起来，继续想之前的事。

    上辈子学费是大舅杨望田送来的，但这辈子黎夏不打算要她大舅的钱。

    不管是学费，还是别的花费，只要是她们姐弟妹三个的花销，都应该归杨望湘管。

    不仅仅因为杨望湘是他们的生母，更因为杨望湘改嫁时，拿走了黎家所有的钱，包括黎父过世包工头给的赔偿款。

    当然，这笔钱到底是不是赔偿款要打个问号，但确实是黎父拿命换的钱。

    杨望湘把钱拿走，对外却扬言，家里建楼房时就欠了不少外债，黎父的丧葬费也是借的，赔偿款根本就不够还债，不过她会承担责任，把债还清。

    债还清了，她就嫁人。

    然后杨家“借”了一笔钱给杨望湘还“债”，还完后，杨望湘就头也不回地改嫁了。

    但据黎夏所知，杨望湘改嫁时，给自己准备了丰厚的陪嫁，洗衣机、冰箱、大彩电，一个不少，年初时小舅杨望材还推了老屋，盖了新楼房娶了老婆。

    做为一个没有任何收入来源，并且全部家当还债的农村妇女，哪里来的钱置办这些贵价家电当嫁妆？

    杨望材则是个好吃懒做，靠父母养活姐姐救济的半二流子，哪来的钱盖房子娶老婆？

    杨家，杨家的钱不是都借给杨望湘还债了么！

    这些钱是哪里来的，大家都心知肚明，被杨望湘昧下的钱，黎夏是一定得要回来的。

    对杨望湘这个人，黎夏早已经死心，绝不会再像上辈子那样，因为一点点血缘羁绊，就总是对杨望湘怀有期望。

    不是每个人都有资格当母亲的，杨望湘就没有资格。

    八十年代的农村，完美地贯彻了男主外女主内这句话。

    男人们在外做工赚钱养家，妻子的责任，就是照顾好家里的老人孩子，负担起家务和部分农活。

    黎父责任心强又顾家，自从嫁给黎父起，杨望湘从来没有为钱操过半份心。

    为家务操心的时候都少，开始有黎奶奶，黎奶奶过世后，黎夏又长大了，能够照顾好自己和弟弟妹妹。

    杨望湘的日常就是在村头小卖部搓麻将，赢钱了就有笑脸，输钱了，就骂孩子撒气。

    打麻将的事，是黎父和杨望湘之间唯一的矛盾，因为杨望湘打起牌来没日没夜，反倒要黎夏几个照顾她。

    可惜吵得再厉害也没用，杨望湘只有黎父在家的时候才装样子。

    痴迷麻将是坏毛病，但黎夏却从来没有怨过，甚至杨望湘丢下他们改嫁，黎夏也只是伤心，心里依然依恋着她，替她找借口。

    真正让黎夏恨毒了杨望湘的是，黎漾和黎南相继出事后，杨望湘冷漠的态度。

    现在唯一头疼的是，黎南和黎漾两个，他们和黎夏不一样，没有经历上辈子的痛，他们心底依然是期盼着母爱的。

    就像是上辈子的自己，无论怎么被杨望湘辱骂无视，再难受，也不会往心里去，一次次失望过后，对下一次依然抱有希望。

    直到最后绝望。

    ……

    “姐，你还难受吗，头还疼不疼？”黎漾小心地端着晾温的汤药进来，在书桌上放稳后，还小大人似地探了探黎夏额头的温度，“不烧了。”

    黎夏想笑又想哭，眼泪在眼眶里打转，她的妹妹好生生地在她眼前呢，“姐没事，来，让姐抱抱你。”

    伸手把黎漾抱进怀里，感受里怀里小小身体里的温度，眼泪滚落下来。

    “漾漾，对不起……”

    十七岁那年，黎夏参加市里组织的数学竞赛时，黎漾在村里被人贩子拐走，再也没有找到。

    事情发生后，黎夏和黎南都深深自责，认为是自己没有尽到责任，但埋怨是避免不了的，心里的伤口拉开隔阂，姐弟俩再也没有办法像以前那样亲近。

    如果说黎漾出事，是人贩子可恶，是有人别有用心，那后来黎南出事，黎夏觉得自己要负很大一部分责任。

    黎南什么时候开始逃课不去学校，什么时候开始跟着别人胡混，黎夏一点都不知道，等她知道的时候，一切都晚了。

    都是她的错。

    上辈子的黎夏无数次后悔，如果她不去参加那个竞赛就好了，第一名十块钱的资金，发里比得上妹妹重要。

    “姐？”黎漾有些害怕，声音也带了哭腔，“姐，你别哭，你别哭！”

    这是小不丁点大时，姐姐犯错被罚跪，也会陪着跪下，姐姐哭的时候，不论原由也跟着哭的妹妹呀！

    黎夏紧紧地抱了黎漾一下，放开时把脸仰得高高的，“姐没事，姐是高兴，真的！”

    特别特别地高兴！

    把汹涌的泪意憋回去，擦干脸黎夏才扭头冲黎漾笑，“你看，姐姐真的没事。”

    黎漾打量着黎夏，伸手摸了摸她红肿的眼睛，“姐姐别难过。”

    “……”黎夏，眼泪又要出来了。

    不敢再看黎漾，黎夏赶紧端起药转移话题，“家里的鸡蛋攒多少了，差不多就给钟爷爷送过去。”

    钟爷爷是老铃医，他儿子是村里的赤脚医生，村里人但凡有个头疼脑热，都是去钟家，西药见效快，有条件的都是找钟叔拿小药片，没钱的才去求钟爷爷开草药。

    自从黎父过世，钟爷爷就对黎夏他们十分照顾，不用说，这药钟爷爷肯定没收钱。

    但黎夏没有办法心安理得地受着，钱没有，攒鸡蛋抵药钱也可以。

    “是美玲婶给的，姐你快喝，喝了药病就好了。”黎漾道。

    陈美玲？周启仁弟弟的老婆，周多春的二婶！

    黎夏陡然想起，上辈子她闷过汗后，病其实是好了些的，但从喝了中药没多久，就开始上吐下泻，把黎南和黎漾吓坏了不说，病拖久了还留下了严重病根。

    最后还是因为陈美玲和周启义夫妻送她去了镇卫生所打针，垫看病的钱，病才渐渐好转。

    先有周启仁送黎父骨灰回家，再有这事，黎夏姐弟妹三个对周家几乎是感恩戴德，言听计从，是除了杨望湘以外最信任的人。

    原来，一切都是早有预谋的么？

    ……