    “那我问你，这些年，你给没给过那两个孩子抚养费？”

    “给她们什么抚养费，我们生活还困难呢，爷爷你不能这么偏心眼，小强也是你的曾孙子呢，那两个丫头片子是罗家的人, 跟我们一点都不亲，您在这里谈什么抚养费，真是搞笑。”刘美丽一听这话就炸了，顿时反驳起来。

    “那两个孩子跟你们能亲得起来吗，不是抢人钱就抢人家的传家宝，你们是活不起了吗，如果活不起, 对面就是墙, 你们撞死吧！”

    老爷子说话可谓是狠毒，说的刘美丽脸色青白交加。

    沈建明转过身，对躲在他身后的刘美丽，低声的呵斥道，“如今还不够乱吗，你给我闭嘴吧。”

    “沈建明我问你，你拿没拿抚养费？”沈家老爷子提高了声音，咄咄逼人的问道。

    沈建明不敢撒谎，低垂着头，小声的说道，“没给。”

    老爷子又忍不住嘲讽起来，“两个孩子你不养，还惦记你前岳母家的东西，你已经将不要脸这三个字给发挥到极致了，文化人，真要是不知廉耻起来也是无人能敌呢！”

    沈中悄悄的瞥了一眼自己的父亲，老爷子性格有些偏激, 如今好像越发的严重了。

    不敢说什么来刺激他，只能憋屈着不说话。

    这时候的沈中有一种想流泪的冲动。

    他都已经五十多岁的人了，眼看着要退休了，怎么到老了老了还摊上这样糟心的事？

    儿女要来有什么用呢？

    都TM的是讨债的。

    老爷子看向沈中，这一次声音平静了，“你是管后勤账目的，想来对于你的儿子欠了多少抚养费应该很快就能算出来，算好了，加上你儿子从罗玉芬那里抢来的三百元钱，都给罗家送去。”

    刘美丽再也忍不住了，噌的一下从沈建明身后站出来，不从罗玉芬那个贱女人手里拿钱都不错了，还想从她手里拿，没门！！

    “给什么抚养费，当初是怎么说的，现在想要反悔不可能，我告诉你沈建明，别说门了，连窗户都没有。”刘美丽厉声嘶吼道，“我看是罗家活不起才是, 当初离婚可都说好了，老死不相往来，现在要什么抚养费？”

    沈家老爷子根本都没有搭理刘美丽，只是看着他的儿子和孙子。

    刘美丽当然不会善罢甘休，在这个家里其实她也是横惯了的，毕竟有罗玉芬那个农村媳妇比较在前，她这个城里的高干家庭的女儿就特别有地位。

    说句实话，在沈家，她的确待遇很高，有的时候和小姑子起冲突了，黄春都是骂自己的女儿不敢说她的。

    也就养成了刘美丽在此时此刻还嚣张跋扈的性格。

    “沈浅菲今天不顾及父女情面破坏建明的名声，你们做长辈的就应该将她叫过来，狠狠的打一顿，让她磕头认错，让她去领导那儿就说她撒谎了，而不是在这里谈什么抚养费，当初我嫁给沈建明的时候，沈建明不但是个二婚头还有两个女儿，我说什么了吗？如今想要给她们抚养费，我告诉你们，不给，一分都没有，沈建明你要是敢给，我绝对不会让你好过的！”

    这番话说下来，屋子里的人脸色都不好，尤其是沈建明。

    此时此刻的沈建明，有些不理解自己为什么在得知翡翠镯的时候，就一门心思的想要将镯子拿回来。

    当时的他明明知道那不是他沈家的东西。

    为什么他那么做呢？

    对了，就是因为刘美丽这个女人一直在耳边说啊说的，有句话说的好，假话说的多了就成了真话。

    自我麻醉之下，他真就是那么认为的。

    甚至都没有任何心理负担，觉得理所当然。

    直到在纺织厂，沈浅菲当众将这层遮羞布给扯下来，他才惊觉自己到底做了多么愚蠢的事。

    可是，开弓没有回头箭，既然已经做了，他就不能再说什么了。

    刘美丽这个女人不老老实实的呆着，跳起来起什么刺？

    真以为爷爷是吃素的吗？

    而且刘美丽这话是什么意思？

    二婚头，还有两个女儿，当时她主动勾搭自己的时候，可是跟她说了自己家里的情况的。

    “刘美丽，你给我闭嘴。”这时候的沈建明脸色有些扭曲，“你要是不会说话就给我滚回去。”

    “沈建明，你这个窝囊废，你冲我发什么火，今天这事又不是我造成的，你有本事去找那贱丫头啊……”

    刘美丽本来就憋一肚子气，这时候不管不顾的嘶吼起来。

    黄春在儿子那里已经知道了这件事儿的始作俑者就是刘美丽。

    真以为她对刘美丽像对女儿一样吗？

    开什么玩笑，那是在不影响她和儿子利益的前提之下，如今这个祸害还自觉有理，将沈家人都不放在眼里。

    她怎么没发现，刘美丽其实才是一个泼妇呢。

    这时候的黄春不由得想起了那个说话细声细气，一笑起来眉眼弯弯的罗玉芬。

    不知道为什么，黄春心里就好像堵了一团棉花一样，上上不去，下下不来，特别的难受。

    而这时候沈家老爷子开口了，不过点的却是黄春的名字。

    “黄老师，你这个儿媳妇嚣张跋扈目无尊长，你作为婆婆是不是应该教训教训她？”

    黄春的确是很生气。

    家里已经够乱的了，哪里想到刘美丽平日里看着很懂事，此时竟然跟个搅家精一样的火上浇油。

    老爷子难得清醒，就让他安生的将要说的话说完，一会他累了困了就回屋了，为什么你非得顶着干呢？

    抚养费给不给的，老爷子糊涂了之后又哪里知道？

    还有对儿子的贬低辱骂，作为母亲，她是真的受不了了。

    黄春上前走了几步，她是老师当然不能动手打她，不过目光带着狠戾，“刘美丽，你如果现在闭嘴，我给你留一份颜面。”

    刘美丽正在气头之上，况且她觉得作为儿媳妇，如果今天她示弱了，那么以后人人都可以踩在她头顶上。

    这是她绝对不能忍受的。

    “让我闭什么嘴，当初离婚说好的，那两个孩子沈建明不管，要不然你以为我会嫁给他二婚头吗？我一个黄花大闺女，我大学毕业生，我什么样的找不着，我非得跟他吗？”

