    霍司爵最终在当天下午离开了寺庙。

    神钰本来也是要跟着他一起走的，毕竟，他那个状况，他还不是很放心。

    可霍司爵却拒绝了。

    大局初定，京城还有很多事是需要处理的，朱成文在经过蓝远一事后，威信已经尽失，如果没有神家人在白宫坐镇，是很难把局面稳定下来。

    还有，神宗御那里也需要继续跟进。

    所以，最后神钰还是留下来了。

    “叔叔，那我也先回去了。”

    神钰不比霍司爵，知道了这个老和尚是自己的叔叔后，他就直接以后辈来称呼这位长辈了。

    可老和尚却不太想认这个身份。

    “神施主抬爱了，贫僧是慧明，日后，还是希望施主想往常一样称呼即可。”

    “……”

    抬头呆呆的看着这个身穿灰色僧衣的老和尚，神钰一时间都不知道该说什么了。

    但是，心里有点难过是真的。

    霍司星在旁边看到，扯了扯他的袖子。

    “他既然不愿意你这么叫他，那就别叫了吧，他在我弟面前都还是以老和尚自居，又怎么会和你相认这段关系？”

    “是啊，我也觉得。”

    景钦也在旁边附和。

    神钰很无奈，于是最后一行三人只能带着孩子下山了。

    霍司爵既然都已经离开了京城，那神家现在也就只剩下他们夫妇俩了，神钰从山上下来后，也没有再去红馆，而是直接去了被还回来的观海台。

    “阿景，你有什么打算啊？”

    晚饭的时候，神钰端着饭菜上桌，看到景钦也还是大大咧咧的坐下来就吃，他随口问了一句。

    他没有别的意思，就是想询问一下，现在既然局势已经稳定了下来，作为他的同学兼好友，他想问问他有什么要求？

    如果是想要在政府谋个一官半职的，他也是会给他安排的。

    即使他知道他是个出了名的纨绔少爷，没那么上进。

    可让他意外的是，这一次，他问完了后，在餐桌上正端着一只碗的男人，竟然还认真思考了起来。

    “你觉得我该干什么？”

    “我？”

    神钰有点哑然失笑。

    “我当然是希望你可以留在这里帮我了，现在正是用人的时候，你看你，也不差，这次多亏了你，才让我们这个计划圆满成功，你要是留下来，那对于我来说，是再好不过了。”

    “真的？”

    景钦目光里顿时闪过了一丝光亮。

    几乎是下意识的，他就看向了同样也坐在这张餐桌前，但此时正在喂孩子的女人。

    “司……嫂子是不是也这么认为啊？”

    “嗯？”

    正给女儿喂肉粥的霍司星抬起头来了。

    回到了观海台后，她已经换上了她标志性的穿着。

    紧身小夹克，一头乌黑浓密的秀发，也是高高扎了起来，露出了白皙而又优美的脖颈，火辣而又不失性感，一眼望去，夺目极了。

    “这些事情你不要问我，他让你这么做，你就跟着便是了，就你那个德行，还不好好振作，你是想你们景家那几个女人把你给吞了吗？”

    “额……”

    “司星！”

    神钰不得不叫住了这个心直口快的老婆。

    但好在，景钦不生气，他听完了，也就是跟个憨憨似得呵呵一笑，然后就继续低头扒饭去了。

    当晚，这个人回去后，夫妻俩带着孩子去了卧室，神钰真的就在电脑前打开了目前在白宫的人事图，然后研究了起来。

    霍司星把孩子哄睡了，拿了一件浴袍就去了浴室。

    十来分钟后，当女人终于从水雾袅绕的浴室里出来，她已经小脸酡红，微微拉开的领口处，也露出了牛奶一般光滑的肌肤。

    “你……还不睡啊？”

    “嗯，等会，我先看看有什么合适他的职位。”

    神钰头都没回。

    可就在这个时候，忽然间，他的鼻间，就好似闻到了一股诱人的香味，身后，似乎也有轻盈的脚步声缓缓走来。

    “老婆？”

    他顿了顿，下意识的就回头望了过去。

    结果，这一回头，一个披散着头发，身上也仅仅只是穿了一件十分性感的黑色吊带的女人，就这样风情万种的出现了他的面前。

    “你……你要不睡的话，那我……我就先睡了。”

    霍司星也是紧张的。

    因为，她虽然性子张扬嚣张，可骨子里对于这种事，其实还是很保守的。

    而且，他们两人之间，虽然结婚了，但是真正能够放开到这种地步，还从来没有过。

    霍司星小脸红到都能滴出血来了。

    也就是这一刻，这坐在那里刚刚还说要弄完的男人，眸色陡然暗下来后，他“啪”的一声合上了电脑，就朝她扑过来了。

