    “喏！”

    林辰当然不知道刘备都想了一些什么。

    不过，他却是知道，刘备需要空间与时间，因此在稍稍地犹豫过后，他便直接答应了下来。

    同时，他也提出了告辞。

    “辰告退。”

    “子源要不要带几个美女回去？”

    眼见说完了正经事以后，刘备又眨巴着眼睛道：“这段时间以来，朕可是搜集了不少美女的，若是子源需要的话……”

    “不了不了！”

    林辰连连摇头，道：“辰家里已经够多的了，如果再加下去的话，那就有点太多了。”

    说实话，他府上的美女真的已经很多很多很多了。

    再多下去的话，他都不知道自己还能不能应付的过来。

    毕竟，他又不能像是刘备一样，找一群太监在家里。

    而要是做不到这一点，便可能会生出许多的祸端出来。

    倒不是绿帽子。

    实际上，在这么一个时代里面，绿帽子已经渐渐地不太实行了……

    虽然，还是时有发生。

    不过作为这个时代里面最为杰出的一个人，林辰是不会相信绿帽子会降临在自己头上的。

    不过吧……

    有些事情，却是比绿帽子还要麻烦。

    尤其是管理上面的。

    对于管理上面的事情而言，那些人根本就不好动啊。

    毕竟，那些女人从名义上来说，可都是他林某人的女人。

    要怎么去管呢？

    管的多了，就有可能会被吹枕边风。

    要是完全不管，后面又会乱糟糟的一片。

    那些人可能根本就无从下手。

    最为关键的是，这些东西可能还会传播到他林辰的耳朵里，给他带来更大的麻烦。

    从这一点来说，他就更加的受不了了。

    想着想着，林辰便嗖的一声跑了出去。

    “子源可真是，真是……”

    望着林辰快速跑走的身影，刘备想了半天，才吐出了两个字：“潇洒！”

    也就只有这么两个字了。

    毕竟，对于其他人来说，谁不是想着让家里的女人越来越多？

    也就是林辰不一样。

    这才多少啊……

    不过几百个而已，就已经不能承受了，这以后要是国家安定了，他还怎么赏赐啊？

    “对啊！”

    想到这里的时候，刘备忽然想到了一个很是严肃的问题：“子源既然不要美女，又不太喜欢金银，那该给他一些什么好呢？”

    这一刻，刘备茫然了。

    他想了很久都没有想到，林辰到底想要一些什么。

    实在是太完美了，完美的仿佛不该存在这世上一样。

    也是因此，他当真不知道该怎么说了。

    但要是一点又不给，显然又不是皇室做派。

    “算了，到时候问问他便是了。”

    想了一会儿，还是没有什么头绪的刘备，最终决定将这个问题直接交给林辰。

    反正，他只要做一个决定就是了。

    怕什么啊？

    实际上……

    这是一个大事。

    一个林辰和刘备都没有察觉到的大事。

    因为对于皇帝而言，一个功臣要是没有什么可赏赐的，那么很可能就会赏赐对方三尺白绫了。

    这一点，刘备暂时是想不到的。

    林辰同样也是没有想到的。

    不过，他们慢慢都会发现这一点，至于之后会怎么样嘛，那可就完全说不好了。

    ……

    是日。

    刘备将诏书发出去了几份，其中就包括了骡政一事。

    对此，朝堂上自然是有不少反对声音的，不过那些向来反对的人却很是惊讶的发现，之前跟着自己一路的人，此时竟然不开口了。

    他们很是不理解。

    然后，在这种不理解当中，一条诏命就这么过去了。

    这一刻，朝堂上的反对之人，忽然感觉到了朝堂失控的一种前兆。

    但是问题在于，他们却完全不知道该用什么办法来摆脱。

    于是乎，他们便越想越是害怕了起来。

    实际上，这件事没有他们想的那么复杂，之所以前面的人都不再反对了，原因就在于，这件事是他们一早就已经定下的。

    是的。

    参与这件事的人，又不是只有林辰、贾诩跟诸葛瑾。

    参与到其中的人，那简直是太多了，尤其是很多人，本身就是占据着一定位置的。

    也正因如此，他们几乎没有任何的想法，便直接通过了这件事。

    这件事，让朝堂的群臣感到了失控与棘手。

    但是对于另外一部分人来说，他们的心里却很是开心。

    因为，这件事之后，可还有很多事呢。

    都是他们之前的时候一点点落下来的。

    一想到国家都会因为自己而改变，之前参与过的人，便都纷纷将目光看向了刘备。

    仿佛很是希望，他直接便将后续的一系列政令都给宣布出来。

    但是，他们终归要失望了。

    刘备在宣布了骡政之后，并没有直接宣布其他的一些政令，而是缓缓地将目光看向了下面。

    “这些人的目光好奇怪啊……”

    也因此，他看到了无数人眼巴巴看着自己的场景。

    心里暗暗地嘟囔了一声之后，刘备也没管这些人什么态度，直接就把接下来要讨论的事情拿了出来。

    “诸位以为，朕要不要在各地设置一个议事堂？”

    “就是让诸多百姓也都参与到其中，若是有一些建设性的意见，则可以直接拿到朝堂来讨论。”

    “这样一来，就算是以后有贤才落在了野外，朕也可以将其招纳到身边来……”

    “诸位都说说吧，这件事如何？”

    说完之后，他便笑吟吟地看向了众人，同时也扫了林辰一眼。

    后者此时很是茫然。

    但是，此时的林辰是开了外挂的。

    因此他只是稍稍想了想之后，便彻底明白了刘备为什么这么做。

    陛下这是为了我好。

    想明白了这一点之后，他便内心很是复杂地向刘备行了一礼。

    朕的子源果然聪明。

    刘备看到之后，微微一笑，便将目光看向了更远处的一些人身上。

    “不可啊！”

    然而，当他刚刚看过去之后，人们当中就传出了巨大的反对声音，仿佛要将宫殿都给一起掀翻了。

    “绝对不可！”

    “自古以来，这便没有成例，若是陛下这般做了，岂不是说，岂不是说，连百姓都有了参与朝政的可能？”

    “这绝不应该！”

    “倒不是臣对那些百姓有什么不好的想法，主要是他们没读过什么书，或许到时只会提出一些想要鸡鸭鱼肉的意见。”

    “难不成，朝堂要讨论这些不成？”

    “陛下深思！”

