    禺狨王见到三昧神风威力强悍如此，心下也是一惊。

    但已经到了此刻，他却是不愿意退去的。

    一身金仙后期的法力全力施展，手中铁棒更是舞动的不透一点风声。

    尽管如此，但在三味神风的威力之下。

    禺狨王还是一步步被逼退，不仅如此，他身周的法力护罩在风沙之下飞快的消融。

    “怎么样？本王的三昧神风滋味还是不错吧！”

    黄风怪隐在风沙之中，大声讥讽。

    到了此刻，三昧神风的威力还未被他施展到极致。

    说到底，他还是不想惹上禺狨王这颗苍蝇屎。

    “哼！”

    禺狨王冷哼一声，却是不作答。

    三味神风的威力的确超乎他的想象，他能感觉到自己气海中法力在飞快的消耗。

    最多半柱香的时间，他的法力就会耗尽。

    那时候...

    禺狨王脸色变得难看。

    他要想获取三昧神风，只能在想办法在这段时间击败黄风怪了。

    但三昧神风着实厉害，此刻他也只能艰难抵挡。

    想在这风沙中找人，却是极难做到的。

    若是他身上的那个皮口袋，是用金仙的风哨子皮做成的就好了。

    那样说不定他还能在与黄风怪斗法的过程中，收集三昧神风。

    但是只是真仙期风哨子皮制成的皮口袋，却是无法做到在三昧神风肆虐的时候，收集三昧神风的。

    那样，这皮口袋会被这三昧神风轻易撕裂。

    这皮口袋是禺狨王花了大价钱交换过来的，他当然不愿意就这样白白损耗。

    三昧神风中的黄风怪见禺狨王完全灭有退去的样子，一时间，也是凶性大发。

    既然你找死，那我便只能做个好人送你一程了。

    进行啊中期的法力催到极致。

    霎时间，三昧神风的威力更强了三分。

    禺狨王大吼一声将铁棒插在地上，一身法力激荡起幽蓝色的光焰。

    退？还是不退？

    他心中剧烈挣扎。

    一息、三息...七息。

    禺狨王毛发炸起，飞身就要往远处的天空遁去。

    再留下来，他气海中的法力就要被耗干了。

    “哥哥勿慌，我来了。”

    六耳猕猴的声音从半空中传来，人以经落在禺狨王身旁。

    “六耳猕猴你怎么来了。”

    有了六耳猕猴的帮忙，禺狨王顿时轻松许多。

    自从五百年前在五行山一别后，他们就很少见面了。

    主要是六耳猕猴隐藏的太好了，他根本就找不到他。

    当然，此番来找黄风怪他也没想过要去找六耳猕猴。

    毕竟他手上的古丹药是他最大的秘密。

    但现在，古丹炉上的三昧神风已经坚持不了几天了。

    凭借他一个人的力量是万万不可能，从黄风怪哪里夺得三昧神风的。

    想到这里，禺狨王就打算将古丹药的事情告诉六耳猕猴。

    一个是他们同为猴族，关系不错。

    还有一个是他对六耳猕猴比较了解，虽然他又探查天地消息的神通。

    但在攻伐上却是算不上强大。

    到时候就算出现变故，面对六耳猕猴他也能应对。

    “我刚出关，正准备找哥哥叙叙旧，便找寻了一下哥哥的位置。

    没想到，正好得知了哥哥在这被野妖怪斗法的消息，于是便赶了过来。”

    六耳猕猴手上也书一根铁棒，舞的水泄不滴，将三昧神风挡在身前。

    他也是金仙后期的修为，但是身为混世四猴，战力却先天比禺狨王强上一截。

    面对黄风怪的三昧神风，一时间他还能谈笑自如。

    “倒是不知道哥哥为何在这被这鼠精给缠上了？”

    六耳猕猴随意的问道。

    禺狨王闻言顿了顿，说道。

    “为兄在一处古洞府中发现了了一瓶丹药，那瓶丹药需要用三昧神风来完成最后的炼制。

    于是为兄便找上了这斯。”

    心中已经有了决断的禺狨王，直接将自己最大的秘密告诉了六耳猕猴。

    六耳猕猴闻言眼神闪动。

    “既然如此，那我们先拿下这妖怪在细说。”

    上古洞府中的古丹药一听就是好东西，尤其还需要以三昧神风这种独特的方式，完后最后的炼制。

    六耳猕猴心中顿时打起了这丹药的注意。

    不过他也知道禺狨王不是傻子，他肯将这个秘密告诉自己，是因为他自己无法抓住黄风怪。

    而今自己正好来了，便索性卖自己一个人情。

    风沙中的黄风怪自然也是听到了禺狨王的声音，整个人顿时一惊。

    竟然真有用三昧神风炼制的丹药？

    这一刻，他面色免得难看至极。

    难怪这禺狨王如此胡搅蛮缠，竟然真的有大秘密。

    但是他也知道禺狨王不避讳自己说出这个秘密，自己已经是彻底无安分置身事外了。

    “鼠妖，死来！”

    黄风怪心中还在思量，禺狨王口中古丹药的事情。

    六耳猕猴却是不知道什么时候，已经突破了三昧神风来到了他身前。

    还好在三昧神风之中，他的战力也有所提升。

    挥叉向迎，钢叉上搅动着三昧神风之力，勉强挡住了六耳猕猴这一棒。

    可是即使有三昧神风的协助，他也是虎口发麻。

    六耳猕猴比禺狨王还要强上几分。

    “不行，在留在这里，我说不定就要被他们两人打杀了。”

    禺狨王心中一颤，就打算逃跑。

    他本身就是一只黄鼠成精，贪生怕死的天性在此刻暴露无遗。

    身上黄光一闪，他连三昧神风都来不及维持。

    就要落到地上，借土盾遁走。

    六耳猕猴天生六耳神通，对战局的把握何其敏感。

    黄风怪还未遁到地下，他已经出现在了他身前。

    法力激荡，周遭土地瞬间硬如钢铁。，

    不仅如此，手上铁棒高悬，就要落下。

    黄风怪见土遁失利，又感头顶凛凛凶威，肝胆俱裂。

    “兄弟住手，还需要他的三昧神风协助，切不可伤他性命。”

    禺狨王见六耳猕猴就要一棒打死黄风怪，急忙喊道。

    “哥哥莫怪，却是我一是战的性起了。”

    六耳猕猴连忙告罪一声。

    其实以他的心思灵窍，怎么会有战到性起一说，只不过是为了杀杀这黄风怪的锐气而已。

    “饶命、饶命，我愿意以三昧神风相助二位炼丹。”

    见有活命的机会，黄风怪顿时跪地就饶。

