
　　叶思琳感觉身体越练越不累，之前随着最后一门考完月考压力消失后身体有些疲惫，现在这种疲惫劲没了。

　　她怕是自己的错觉，没有说出来。

　　但也决定跟着一直练下去了。

　　半个小时后，结束。

　　八个人往回走。

　　“看，那不是张梓欣跟秦牧言吗。”杨婷月停下说道。

　　几人顺着杨婷月的视线看过去，只见远处花坛边上，有两个人正面对面地站着，看穿着身形应该是张梓欣跟秦牧言。

　　学校并不要求学生时时穿着校服，只要求在星期一跟有集体活动时穿上。平时不穿校服的学生不在少数，做课间操时把校服外套往身上一套就行。

　　张梓欣跟秦牧言都穿的是自己的衣服，要是穿校服这么远的距离又有树挡了些视线，真不容易认出来。

　　听不到两人在说什么，但看两人的肢体动作，像是在吵架。

　　“哎哎哎，动手了，张梓欣推了秦牧言一下。”万晓媛说道。

　　关珊一撇嘴，“两人狗咬狗一嘴毛。”

　　作为8班的一员，程文锦的朋友，当然站在了程文锦的立场上。

　　再说程文锦也是对的一方。

　　秦牧言不用说，直男癌不解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅直男癌，还利用了对他心存爱慕的张梓欣，来报复只是拒绝了他的程文锦。

　　再说张梓欣。

　　凭本事考上重点高中的谁没个智商？张梓欣轻飘飘地说声‘对不起’就能抵掉她对程文锦的欺凌了？

　　就算圣母说能洗白，那张梓欣可对她针对过的其他几个女生连一句轻飘飘的‘对不起’都没说过。

　　同学又不是七秒钟记忆金鱼，不会记得张梓欣平时对普通家庭出身的学生总是一副高高在上的姿态，整得她自己像是什么上等人似的。

　　都一样的人，谁又比谁高贵？

　　不跟其他人说对不起，单只对程文锦说了。

　　这不明摆着么，说明当时不过是情势所在，张梓欣选择了对自己最有利的做法而已。

　　效果不是出来了吗，给她洗地说‘人家都已经说对不起了还要人家怎样？程文锦怎么这么不善良没说一句原谅的话’的大有人在。

　　万晓媛轻嘶了下，说道，“你说秦牧言怎么戴起眼镜来了？要说是近视了吧，可他戴的是茶色镜，听说上课的时候也戴着，真是怪事。”

　　杨婷月揉揉下巴壳，同疑惑，“不敢见人？还是得眼病了？”

　　妉华知道秦牧言为什么戴眼镜，是想把欲泣欲诉目藏起来。

　　略有些遗憾的是，‘前突后翘’用在秦牧言身上的效果没达到系统商场里说的效果，前突了，也后翘了，但被秦牧言穿了件宽大的T恤给遮了个七七八八。

　　她觉着应该是生理上的原因。

　　系统4531是影后养成系统，工具对应的是女性，对男性身体的改造的效果会大打折扣。

　　既然碰到了，就把她为秦牧言准备的另一样给他用了，正好还他的‘来日方长’。

　　警局给她打来过电话，说是申珂撞他的事有进展了。

　　撞他的申珂一开始紧咬着说他是不小心差点撞了人，但警局讲的是证据不是口供。

　　从申珂手机里恢复出了有人要他给妉华点颜色瞧瞧最好弄残了的交流信息。

　　根据信息上的内容，从申珂房间里找到了两万五千块现金。

　　申珂跟他奶奶靠低保生活，他天天不是出去打游戏就是乱逛，也没去哪打工，两万五千块哪来的他说不出一个能经得住查的来历。

　　在强大的心理攻势下，申珂招了，说他是收了钱去撞的妉华，两万五千是定金，事成后再给他另两万五。

　　指使他的人是蒋成杰。

　　蒋成杰比申珂招的还快，说真正的指使人是秦牧言，他是被秦牧言威逼着做的，钱也是秦牧言出的。

　　但蒋成杰拿不出任何证据证明是秦牧言指使。

　　秦牧言跟蒋成杰并不认识，能查出来的两人交集是秦牧言知道了是蒋成杰偷拍了半年前他跟程文锦在咖啡馆的视频，打了蒋成杰一顿。

　　蒋成杰家里这两年成了启海公司的小供应商，也有点钱，他平时的零花钱不少，拿得出五万块钱来。申珂跟蒋成杰是初中同学，而申珂跟秦牧言不认识。

　　其他的事还在调查中。

　　不过，妉华知道是秦牧言指使的，秦牧言针对她的恶意不会出错。

　　所以说，她对秦牧言做的不足以回报他想弄死她的心。

　　不能主动对秦牧言使用武力还挺遗憾的呢。

　　妉华朝秦牧言丢了一个‘媚态横生’。

　　她现在体能增强后，在不损伤身体的情况下精神力使用的自由度多了不少，虽远但中，‘媚态横生’没入了秦牧言的额头。

　　‘媚态横生’属演技类工具，改造的方式是跟融合进灵魂，跟生理无关，效果不会打折扣。

　　花坛边，张梓欣推了把秦牧言后跑了，秦牧言没去追，从另一条跑走了。

　　没得八卦看了，八人回了教室。

　　…………

　　妉华跑到沅湖边，照例围着湖跑了半个小时。

　　她常练习外功的空地上，已聚了不少人。

　　看到她跑过来，好几人朝她打招。

　　知道她不爱说话，有人只朝她挥了下手，有人说了句，“来了。”

　　她朝几人微点下头，开始了外功的练习。

　　这个时间来这里的人都是跟着妉华一起练的。

　　没人组织，这群人都是自发聚到这里的。

　　开始的时候只有几个人，这几个人练着练着觉出这套功法的好处来，然后带着处的不错的亲友一起来练，这么着，就聚起了一群人。

　　妉华不在意别人跟着练。

　　不用谁特意安排，一群人各自找了个地方，跟着妉华比划起来。

　　“小姑娘，我们还都不会呢，先教教我们再练吧。”一位五十来岁的大婶喊道。

　　妉华没理会。

　　“哎，这小姑娘怎么回事，教人也不好好教。”

　　有人好心搭茬了，“自己跟着学不就行了。我们都是自己跟着练的。”

　　大婶不乐意了，“不教会练坏了怎么办？要练出了事谁负责？”

　　这下犯了众怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十一章 不做影后姐妹花（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 