    玄乙山腰，山神庙中，丝丝阴风吹拂过青石铺就的广场。

    而在神庙之下，山神灵境之中，人间的些许阴风，在这里却是呼啸阴风，充斥灵境上下，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

    人间的神庙在灵境之中则是一个巨大的残破建筑群，当然想在到处都是凋零倒塌的殿宇，断砖残瓦散落一地，唯有核心之中，尚且有一丝丝的赤红色光辉。

    “哎！”一声叹息从神庙核心之中升起，赤红色光辉中的人影看着宽广的广场上，那里本是对应人间众生祭祀的场所，常年受到愿力冲刷，是整个灵境愿力最浓郁的地方。

    哪怕在祭祀断绝的现在，也应该有一层灵光残留才对。

    可现在，却被一滩猩红的血池覆盖，一缕缕黑气和血气正不断从中溢出，好似雾气一样的在四周飘荡。

    而在雾气之中，又有一个个穿着盔甲，身上带着血光的士兵来回走动。

    每当这些士兵要离开雾气范围的时候，地面上都会有一道乳白色的灵光升起，冲刷在这些士兵的身上，引起血光反抗，一阵阵白烟之中，士兵们怪叫着迅速回到血色雾气之中。

    而每当乳白色灵光升起，宫殿核心之中的赤红光辉都会出现些许抖动，缕缕白色的雾气流淌而出，几次之后，赤红色的光辉便暗淡了些许。

    突然，一缕金光从光辉之中升起，这金光不同于赤红神光，没有太多神圣、尊贵、圣洁的气息，带着一种觉悟，引导和光明的痕迹。

    这一缕金光出现后，便将周围的阴霾气息冲散些许，而后试图将光辉之中的人影拉走，可赤红光辉浮动，将这一缕金光压了下去。

    “将军，你走吧！”一个护持光辉外围，身穿比一般士兵更加光鲜盔甲的男子，看到这一幕，不由对着光辉内的人影恳求。

    “走，你们都在这里，我又能去哪里？没了兵的将，还是将吗？”光辉之中传出来的声音有些奇怪，类似于两个人同时开口发出的重音。

    “赵明，你再去试一试，看看能不能拉出一个人。”

    “将军！”名为赵明的士兵不由抬高了声音，光辉中的将军却毫不在意，正打算继续用重音催促，一道金光突然从他的眉心浮现。

    光辉出现之后，便化作一柄小巧的金如意，轻轻抖动，星星点点的清圣气息涌动，光辉中的人影只觉得压在心头的重担一下子轻了不少。

    “传度！原来如此！”人影伸手一招，将如意拿在手中，通过冥冥之中的感应，他知道了这东西的作用。

    最重要的是，这如意之中蕴含的一重道法神通的雏形。

    生光，这一门道法神通，按照字面上的意思来看便是生出光辉。

    可正如符水实指符箓，地煞法中生光也不是单纯的指生出光辉。

    按照玉宸得到的传承，生光分为两种，一种术法生光，指代的是依托法术生出光辉，此类光辉可化出日光、月光、火光，乃至神光。类似于金光咒就是这类的典型。

    一种是自性生光，也就是性光，而性光最重要的一点，不在于明亮，在于普照，如阳光般“普照”万物。这个概念，有一点类似于佛法中的“一灯传诸灯，终至万灯皆明”。

    所以，地煞法生光的修行之法便是点燃自身性光，点亮其他人的性光，最终光照万千，法力无边。一切护道法门也从性光之中延伸出来的诸多法光。

    “若是能救得了我坐下兵士，我便入你门下，断去此生，又有何妨？”

    此话一出，金光如意融入光辉之中，顿时一缕缕的金光从将军的身上散发而出，顺着将军和三千军魂的联系，在一个个军魂身上浮现，并且迅速扩展，涤荡他们体内的浑浊阴气，化作一道道清澈的神光笼罩周身。

    这一点金光来自于将军本身，而后诸多军魂体内生出的清澈光辉，则是他们自身灵性之光侵染构建军魂身体阴气的结果。

    那军魂的身体除去人死之后的人魂在外，为了生存，本能的在人魂之外，以阴气凝聚身体，类似于给人魂穿了一件衣服。本质依旧是能量，自然可以被侵染、修改，这才有阴魂容易受到煞气影响，入魔的说法。

    也是因此，那些被血祭污染的士兵受到金光的刺激，也是出现了新的变化。

    金光引动的清光和外部沾染的血光以这些士兵的魂体作为战场，针锋相对。最终，将军不忍自家下属备受折磨，以金光裹着军魂的本质，脱离了阴气凝聚的身躯，落在将军的身边，在他的帮助下，凝聚新的身体。

    与此同时，远在董家的玉宸感受到生光反馈回来的气息，不由轻声道：“人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。仙道常自吉。鬼道常自凶……”

    “《度人经》？”金光看着玉宸面色变得有些复杂。

    此方天地之中，仙道典籍大多来自于太上道祖和元始道祖，剩下的则是诸多教主、大道君所传。这《度人经》正是洞玄教主所授，全称《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，在最新编撰的《道藏》之中，列为开篇经书，号群经之首、万法之宗、一切法界之源头。

    但很有趣的是，真正学会这本经文的修行中人却不是很多，更多的反倒是那些普通人。

    此时看到玉宸颂念此经，金光难免有所感慨。

    不过，金光也清楚，现在到了最关键的时候，无论是董家小子还是玉宸都是动弹不得，敌人要是先要暗算，此刻便是最适合的时候。

    金光目光微凝，指间浮现出一道道电弧，金光镜高悬其上，缓缓转动，白狐不断后退，唯恐被镜光照到。毕竟天人宗金光镜的大名在它们这类左道旁门耳中可是鼎鼎有名，配合天人宗绝学天罡五雷法，一道镜光就是一道五雷咒。

    历代死在天人宗金光镜下，成了气候的妖魔鬼怪，没有一千也有八百，白狐这个妖气还未完全散去的保家仙，又哪里有胆子出现在镜光之下？

