    鼠罗刹甚是气恼，当年一起征战天下的兄弟，如今却是刀兵相见！

    “哼，想杀我？可没那么简单！”

    苍兔敏捷在鼠罗刹之上，灵敏地闪避着鼠罗刹带来的攻击，还不时地反击回去，惹得鼠罗刹怒吼连连。

    自己的招式，苍兔都一清二楚，这也导致了刚使出起手式，它就知道如何应对，躲避的更为轻松，这让鼠罗刹如何不懊恼！

    ……

    “阿修罗，还不伏诛！”

    牛罗刹与阿修罗的战斗场面甚是壮观，激战之猛，连地皮都掀翻开来。牛罗刹大力攻击之时，朝向阿修罗怒声吼道。

    “白费口舌！”

    阿修罗趁自己身上状态还在，猛力输出，与牛罗刹毫无技术含量的硬碰硬，身子却是逐渐的朝着兔罗刹那移动了过去。

    “老牛，老鼠，我先将修罗王给救出来！”

    恢复了状态的马罗刹并没有加入到战斗中去，它的目标赫然是王的长眠之地，平台。

    “伟大的修罗王，到了苏醒的时候了！”

    马罗刹面现激动，来到了这处高大的平台前。

    这平台很是普通，并没有什么特殊的地方，此物浑然一体，宛若天成，让马罗刹无从下手，急的直打转。

    “轰开它！”

    苏然走上了前，说道。暴力，简单直接，费那么多脑细胞干嘛！

    “可是……”

    马罗刹存着对修罗王的敬畏之心，迟迟不敢下手。

    苏然摇头叹息，这NPC果真脑子一条筋，思想一时转变不过来，既然如此，那他就帮它一把！

    随后，苏然掏出了一沓烧纸，一张张地甩在这平台上。

    “小骷髅，别！”

    马罗刹还想找一个稳妥的方法，可谁曾想，小骷髅竟然率先动手了。

    “还愣着干嘛，早点救出修罗王帮帮他们！”

    “呼，修罗王勿怪，我这只是想要您破封而出！”

    说完，马罗刹表情一肃，双拳如同铁锤，轰然砸在平台上，平台颤抖，似乎承受不了如此巨力，吱嘎作响。

    那阿修罗非但没有制止，反而夸张地大笑起来：“嘎嘎嘎，既然你们急着找死，那就成全你们！”

    苏然一惊，怎么？这里莫非还有禁制不成？

    只可惜，他已经来不及反应，阿修罗的话语再次响彻这片空间。

    “坟落，禁锢！”

    ……

    ……

    没反应。

    “坟落！禁锢！”阿修罗疯狂大喊，错过这次机会可就很难引诱他们靠近平台了！

    可还是没有反应。

    “傻B吧？没事瞎喊着玩？”

    马罗刹一阵无语，不再理会，继续朝着平台轰击起来。

    苏然却是冒了一身冷汗，幸好自己把坟冢给挖空了，这才让阿修罗的诡计没有得逞，好险！不过话说回来，那么大的一座坟，却只挖出了一套浮空法阵，真是不够意思。

    反观阿修罗，在躲避牛罗刹攻击之时，一连喊了好几次，却不见异象产生。

    不对啊？剧本不是这样写的！

    阿修罗随即将目光放到了天空之上，去寻找那座悬浮着的坟墓。

    “卧槽，坟呢？！”

    天空之上，空空如也，没有一点坟墓的痕迹，地上却是有着一堆堆的坟土，证明那坟墓曾经存在过。

    “哪个缺德的将坟墓给挖了？！”

    阿修罗悲愤，怒声喊道，由于它太过分神，被牛罗刹给抓住机会，轰飞了出去。

    苏然却是缩了缩脖子，一副事不关己的模样。

    “你们别得意，就算镇压不了，你们也打不开这平台！”

    阿修罗从地上爬起，阴狠地说道，那眼中的诅咒，显而易见。

    “阿修罗，拿命来！”

    牛罗刹扑了上去，二者战成一团。

    果然如同阿修罗所说，这平台确实无法打开。心中憋着一股气的牛罗刹直奔战场，朝着兔罗刹冲去，它有一击制服兔罗刹的绝招，趁着有鼠罗刹牵制，先去将它解决，剩下一个阿修罗，翻不起大浪来！

    “苍兔，你就等着忏悔吧！”马罗刹闷声喊道，手中却是掏出了一颗圆滚滚的石头。

    兔罗刹的本命灵石！

    “大人救命！”

    见到自己的本命灵石，兔罗刹惊恐失措，它一边躲避着鼠罗刹的攻击，一边朝着阿修罗求救。

    如果可以，它现在就想抛弃阿修罗而逃！

    融合了本命灵石，它也就不是现在的自己了！

    “老牛，剩下的交给你了！”

    鼠罗刹攻击的更加犀利，将兔罗刹控制的死死的，一会将要发生的一幕，已经可以预见！

    可他们都没注意到的是，阿修罗突然受到牛罗刹那暴力一击，被击飞了出去。可他掉落的方向，正是冲着兔罗刹那边。

    粗线条的牛罗刹也没有在意，只当是巧合了。

    阿修罗落地后，身子一跃而起，竟然朝着不远处的兔罗刹冲去。

    “想帮忙？先问问我的拳头同意不同意！”

    赶来的马罗刹一见此突发状况，不屑说道，在它看来，它与鼠罗刹联手，对付一个实力大退的阿修罗，绰绰有余！

    阿修罗也不说话，趁着牛罗刹还未赶来，扭头就攻向了马罗刹。此击甚是突兀，让马罗刹直接来不及反应，只能双手交叉，打算去硬抗这突如其来的一击。

    让人意想不到的是，阿修罗此招并不是朝着马罗刹而去，擦着它的骨架，直奔其手中的本命灵石。

    “嘭！”

    本命灵石承受不住如此重击，碎裂开来，兔罗刹的本命幻灵顿时显现，呆愣着等待主人的命令。

    “糟糕，这阿修罗太过奸猾，本命灵石被他破坏了！”马罗刹来不及自责，指着眼前的幻灵说道：“去融合本尊！”

    幻灵应声而出，可没曾想，被阿修罗给抓在了手中。

    “罗刹幻灵，终于被我得到了！哇哈哈哈！”

    阿修罗张狂大笑，猛然将兔罗刹的本命幻灵给塞进了口中，直接吞咽入腹！

    这是怎么个情况？

    牛马鼠都呆住了，就连兔罗刹，也是一脸的不自然。这是它的本命幻灵，虽然自己不想要，但亲眼看见被吃掉，也难免会有些抵触心理。

    “轰！”

    一股狂暴的气势从阿修罗身上散发而出，非常夸张，气势如虹，直冲云霄，将头顶之上的云层都给搅乱了。

