    梦恒天的心在流血啊，这是宗门的不幸啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是事情都已经生了，又能如何。

    “宗主，就这一次，最后一次，我梦恒天绝不能让你这样的错下去。”梦恒天已经有了打算，如今事情生了，那就让他生吧。

    但是这一次之后，一定要去寻找各族女性天骄，为宗主解决人生大事。

    大殿之内的声音络绎不绝。

    如果不是梦恒天心智坚定的话，恐怕早就一口老血喷洒出来了。

    今天这情况，已经出了梦恒天的承受能力。

    想想那画面，便感觉辣眼睛啊。

    而就在这个时候，让梦恒天不敢置信的声音传来了。

    “恒天啊，你在外面干什么呢？进来一起吧，我也有些累了，林凡小友的战斗力太强，连续几天不停，也好帮我分担分担。”屋内传来了云宗主的声音。

    梦恒天的面色陡然大变。

    “宗……宗主，你……你……。”梦恒天已经说不出话了。

    他没想到宗主竟然会说出这样的话。

    承受不了有点累了，让自己进去帮忙。

    梦恒天仰望天地，仿佛失去了任何希望一般。

    “不了，宗主，我在外面给你守护着，不让任何人靠近。”梦恒天的心在滴血啊，宗主怎么会变成这个样子，这个人族到底哪里好了。

    可是接下来的一句话，却让梦恒天吐血了。

    “没事，有弟子过来，如果实力不错的话，就放进来，刚好一起。”

    噗！

    梦恒天身子一颤，一口鲜血猛的喷洒了出来，炯炯有神的双目不敢置信的看着那紧闭的大门。

    这是要干什么？

    莫非宗主是被鬼怪迷了心智不成？

    “不行，必须阻止，就算是牺牲了自己的性命，也绝对不能让宗主错下去。”

    此刻梦恒天猛的一步跨出，虽说这只是一小步，但是对梦恒天来说，却是一大步，这是心理底线的突破。

    他要阻止这一切，让明媚的眼光照耀在云宗每一处角落。

    梦恒天已经做好了准备，不管结局如何，他都能够承担。

    吱！

    大门被推开。

    “宗主，不……。”梦恒天已经在心里构思好了等会所要看到的一幕，可是当推开大门的时候，却现情况貌似有些不对劲啊。

    “宗主，你们这是在干什么？”只见宗主一拳一拳轰在林凡的身上，而这人族林凡却露出了享受的表情。

    “恒天，你可是来了，林凡小友体质特殊，承受打击能够提升肉身强度，我这是在帮他，你的实力，倒也还可以，我们一起攻击，加快度。”云宗主气喘吁吁的说道。

    几天连续不间断，就算实力再强，也是有些承受不住了。

    梦恒天看到这一幕，顿时松了一口气，看来是自己多想了。

    要是知道是这样的话，哪里会有刚刚的一幕啊。

    “梦长老，有劳你了。”林凡笑着说道。

    现在的感觉就跟做飞机一般，实在是太爽了。

    肉身强度已经达到了一定的强度，云宗主每一拳，都携带无穷的力量，轰在自己身上的时候，顿时化为一股暖流，流入到了体内，从而增强肉身强度。

    “哪里，哪里。”梦恒天尴尬的笑了笑，随后也是接替了宗主的位置。

    而云宗主则是稍微停手，恢复法力。

    时间一分一秒的过去。

    云宗主与梦恒天也一同进入到了这殴打行列之中。

    一开始梦恒天还没现这殴打有什么爽感的，可是随着不断出拳，梦恒天突然找回了年轻时候的感觉。

    那是一种独霸天下，摧残众人的感觉。

    “梦长老，爽不爽。”林凡此刻很爽，而且看梦长老这表情，也知道对方一定也很爽快。

    毕竟，这打人哪有不爽的时候。

    “爽，实在是太爽了。”梦恒天双手如龙，交替变换，一拳一拳的轰在林凡的身躯上。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加15ooo。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加15ooo。”

    ……。

    几日之后。

    大殿之外。

    那被梦恒天怒斥离开的弟子，带领了一群弟子路过此地。

    “就是这里，前几天我就在这里听到了不该听到的声音。”

    “不会吧，你可别忽悠我们啊，这要是被宗主知道了，可就完蛋了。”

    “你不是说梦长老守在外面的吗？那梦长老人呢？”

    “咦，奇怪了，莫非梦长老离开了不成。”

    “等等，你们听，有奇怪的声音。”

    ……。

    “哈哈，宗主，这实在是太爽了。”

    “梦长老，你的度可不如宗主的快啊。”

    “好，那我现在加快度了。”

    ……。

    这群弟子面面相觑，一个个都露出了惊恐之色。

    “这是梦长老的声音。”

    “这是那个人族林凡的声音。”

    “不会吧，这么多天还没有结束？”这名弟子已经说不出话了，因为这一切实在是太虚假了。

    可是如果是虚假的话，那么这声音又是怎么回事。

    “林凡你怎么出血了？”

    “能不吐血吗？你这力量没控制的好。”

    ……。

    这群弟子此刻已经彻底的惊恐了起来。

    出血了？撞击的力量太大出血了。

    一幅幅不堪入目的画面，涌入到了这群弟子的脑海之中。

    “走吧，要是被现了，我们可就完蛋了。”

    “是啊，很难说，不会被灭口啊。”

    这一刻，这群弟子们，灰溜溜的跑了，对于这一幕，他们无法相信。

    而这些弟子回去之后，也是将这听到的事情，偷偷悄悄的说了出去。

    刹那之间，整个云宗弟子都知道了这件事情。

    藏书阁之中守护老者听到弟子们小声所说的那些事情，面色也是大变，立马离开了藏书阁。

    其他一些实力强大的长老，也是不敢置信，立马朝着大殿方向赶去。

    此刻在大殿之中。

    林凡目光闪烁着无穷的精光，成了，终于成了。

    肉身强度神天位八重天地神丹境。

    经过十几天的时间，终于达到了。

    “云宗主，梦长老多谢了。”林凡此刻精气神达到了巅峰，肉身如同美玉一般，散着阵阵神光。

    天地一体，天地在，肉身在。

    万邪不侵，无物可破。

    这是肉身的大成啊，今后在古圣界除了古族至高，还有谁能够斩杀自己。

    “林凡小友，我们太累了，从未有过像这般的劳累。”云长老与梦恒天气喘吁吁，一点力气都没有，双手都有些麻木了。

    这一段时间里，他们也都忘记出了多少次拳头。

    反正很多，很多，数不胜数。

    不过林凡的肉身强度，已经让云宗主不知道该说些什么了。

    自己神天位八重天地神丹境的全力一击，竟然杀不了对方。

    这简直太匪夷所思了。

    仅凭这具肉身，就能在古圣界横行霸道啊。

    当林凡三人推开大门的时候，门外却站满了人。

    “你们这是干什么？”云宗主疑惑的问道。

    众长老面面相觑，也不知道该说些什么，不过看着云宗主与梦长老两人的神情，好像很是疲劳一般。

    倒是那个人族却是精神抖擞，气息高昂。

    “宗主，我们见您多日没有出现，以为生了什么事情了。”一名长老说道。

    “哦，我跟恒天帮助林凡小友修炼一门功法，如今大成，也就出来了。”云宗主虽说很累，但是心里却很高兴。

    因为他终于见证了人族天骄的崛起，今后大千种族生灵有望了。

    如今宗主都这般说了，这些长老们也是将心中的疑惑埋藏了下去。

    不过这件事情，却成为了云宗唯一一个未解之谜。

    他们三人到底在大殿之内干了什么。

    为何宗主与梦长老如此疲劳。

    不过林凡看着众人异样的目光，有种不好的预感。

    莫非有了什么误会不成？

    ps：又无敌了，可以的。