    “终于出现了！”艾伦的魔杖无声无息地对准了它。

    但此举并不引人注目，因为其他人也都将发着荧光的魔杖对准了这位不速之客，想看清楚它的模样。

    那只手随即就不见了，突然缩进了黑色斗篷的褶缝里。

    “这是什么东西？”赫敏惊恐地抓住了艾伦的胳膊。

    “摄魂怪！”艾伦刚将魔杖对准了摄魂怪，就被不知情的赫敏将胳膊拽了下来。

    摄魂怪慢慢地吸了一口长气，喉咙里发出咯咯的声音，似乎它吸进去的不只是周围的空气。

    一股刺骨的寒意席卷了他们。

    在艾伦身边的哈利眼睛往上一翻，直接从座位上摔了下去，浑身抽搐着。

    赫敏尖声惊叫，蹲下去查看哈利的情况。

    金妮抖得和疯了似的，恐惧得无法呼吸。

    罗恩缩成了一团，嘴里喃喃地念叨着：“不要过来、不要过来！”

    纳威一脸惊恐地、不知所措地呆愣着。

    摄魂怪站在门口，缓慢地扭动着头，左右张望，似乎在寻找什么。

    艾伦竭力想着令自己感到快乐的事情，他的守护神——凤凰从魔杖的顶端喷出，摄魂怪冲过去。

    摄魂怪立马转身，飘飘悠悠地走开了。

    艾伦将之前准备好的巧克力迅速地分发给了隔间里的每一个人。

    “吃吧，会有帮助的！”艾伦往自己的嘴巴里也塞了一块儿。

    一股热流涌向了他的脚趾尖和手指尖，全身都暖洋洋的。

    一声饱含惊恐的尖叫声骤然从隔间外面的车厢响起。

    艾伦将手里的巧克力一股脑地给了纳威，跑了出去。

    赫敏本来跪坐在哈利的身边，看到艾伦的动作，神色莫名。

    “佩内洛！”艾伦大声叫着。

    列车走廊上，数不清的摄魂怪在不同的隔间进进出出。

    黑暗中，它们朦朦胧胧的高大身影看起来格外瘆人。

    佩内洛被四个摄魂怪围在了中间。

    艾伦的守护神凤凰从魔杖中再次飞出，冲向了佩内洛身边的摄魂怪。

    摄魂怪看起来格外畏惧这只凤凰守护神，远远地退开了。

    艾伦连忙赶到了佩内洛的身边，将一块巧克力塞到了她的口中。

    “阿兹卡班的摄魂怪！它们怎么会出现在这里？”佩内洛抓住了艾伦的手，感觉到力量又回到了身体里。

    艾伦没有回答她，而是警惕地看着渐渐聚拢过来的摄魂怪。

    或许是艾伦连续两次的守护神咒惹怒了它们；或许是想查看，到底是谁能发出魔力如此强大的魔咒；或许是凤凰这种神奇生物作为守护神过于稀有……

    摄魂怪们全都朝着艾伦的方向涌过来，黑压压一片。

    “艾伦！”佩内洛打了个寒战，她感觉车厢里突然变得特别冷，就好像有一股凛冽的寒风刮过似的。

    “不要怕，佩内洛！想想高兴的事儿！”艾伦握紧了魔杖，神情坚定。

    寒意透彻肺腑，雾气开始模糊了他的视线。

    “走开！我们谁也没有把小天狼星布莱克藏在袍子底下。快走。”

    一个声音从艾伦的身后传来。

    是卢平教授！

    他手里也握着魔杖，对摄魂怪严词厉色地呵斥道。

    然而摄魂怪不为所动，它们看起来打定主意要仔细查探艾伦他们。

    “呼神护卫！”卢平果断施咒，魔杖里冒出一道银色的东西朝摄魂怪射去。

    那是一匹狼，身姿矫健、身形魁梧，看起来威力十足。

    摄魂怪们向后退去，但是依然有一些不肯离去。

    艾伦他们眼前的雾气散去了。

    “呼神护卫！”艾伦再次念出了守护神咒，短短时间内连续施展守护神咒，这让他觉得有些疲惫。

    佩内洛痴迷地望着艾伦的凤凰守护神，它舒展着巨大的翅膀，在车厢内盘旋。

    凤凰所经之处，摄魂怪纷纷躲避。

    佩内洛也尝试着施展守护神咒。

    她知晓这个咒语，但是从没有成功施展过。

    “呼神——呼神——”佩内洛咬牙坚持着，“呼神护卫！”

    一缕银丝从佩内洛魔杖上飘出，雾一般地悬在她的面前。

    这是个不成形的守护神。

    佩内洛握住了艾伦的手，仿佛有无限的勇气注入到了她的体内，就像是刚刚吃巧克力时感受到的那股暖流扩大了无数倍！

    从她的魔杖顶端挣脱出一个东西，不再是不成形的云雾，而是一头银光闪闪的动物。

    它灵巧地从他们面前飞驰而去，紧随着银狼和凤凰，冲向那一大群摄魂怪……

    三只守护神配合默契，威力惊人。

    摄魂怪纷纷后退，散开，隐入黑暗中……

    它们不见了。

    佩内洛的守护神掉转身，穿过了恢复平静的列车走廊慢慢地朝佩内洛和艾伦跑过来。

    他们终于看清楚了它的全貌——一头狐狸！

    一头外形可爱、灵活光润的小狐狸！

    “狡诈如狐啊，这很佩内洛！”艾伦微笑着调侃。

    佩内洛痴迷地看着自己的守护神，内心无比喜悦和满足，嘴上却不甘示弱：“那你呢，爱臭美的不死鸟？”

    她伸出手去，想触摸这只银光闪闪的小狐狸，可是它却消失了。

    “真是不错的守护神！”卢平教授赞叹地看着佩内洛和艾伦。

    他看着艾伦的表情格外凝重。

    “教授，我有什么不对吗？”艾伦挑眉问道。

    “在你这个年纪，能成功施展出守护神咒，真是非同一般！而且——”卢平教授顿了顿说，“能以神奇生物作为守护神的，据我所知，只有邓布利多一个。他和你一样，是凤凰！”

    “或许你将来会有大作为的，邓布利多就是有史以来最伟大的白巫师。”卢平仔细打量着艾伦，得出了结论。

    一边的佩内洛连连点头，露出了敬佩的表情，还有点儿骄傲！

    她从不怀疑艾伦的未来。毫无疑问，艾伦是霍格沃兹有史以来最出色的学生。

    艾伦的表情有些微妙。

    这句话艾伦已经不是第一次听到了，当初在购买魔杖的时候，奥利凡德也说过这样的话。

    虽然奥利凡德和卢平教授的出发点不同，但得出的结论却是一致的。

    “谢谢您，教授！我会把您的鼓励当做我前行的动力。”艾伦眨眨眼，温和地笑了。

