    目送李达康和高育良等人登上前往盛海的飞机，他们将从那儿转机前往美国，然后沈隆就打算离开，结果却发现一张熟悉的面孔出现在机场大厅，咦，他怎么也在这儿？

    梁家的儿子梁瑜正挎着个妖艳的妹子站在大厅里，一边在VIP安检口排队一边打着电话，“.…..知道了，半岛酒店是吧……行行行，我先在香江玩两天，然后再去澳门……”

    呦呵，这位是打算去香江潇洒，然后再去澳门赌几把吧？沈隆马上停住了脚步，如果是去其它地方，他或许还不会做什么，可去香江就不一样了，在国内犯了事，梁群峰估计用不了费多大事就能把梁瑜捞出来，但是香江么，他的手能伸那么长？

    沈隆抬头看了一眼机场的飞行时刻表，梁瑜应该是乘坐最近的一趟航班前往香江，而在晚上，还有一趟从京州飞往香江的航班，他把时间记在心里，然后离开机场。

    从机场出来，他并没有马上回吕州，而是在外面开了间房，顺便在前台买了些吃的和矿泉水，说自己这两天要在房间安心写东西，让他们不要打扰自己，来到房间挂出请勿打扰的牌子，给高小琴姐妹打了个电话，告诉她们自己这个周末不回吕州了。

    做完这一切，沈隆躺在床上静静等候夜晚的到来，到了晚上十点多，算算时间前往香江的航班该起飞了，沈隆悄悄打开窗户，坐上筋斗云飞上半空，借着云层的掩护在京州前往香江的飞行路线上等候航班的到来。

    等航班经过的时候，从后面追上悄悄贴在了飞机下方，这样可以避过卫星和雷达的侦查，经过一段时间的飞行，在飞机开始下落的时候选择脱离。

    就这样，沈隆轻轻松松就来到了香江，然后摸到半岛酒店外面，通过透视找到了梁瑜所住的房间，他带的妹子挺矫情的，明明都大晚上了，还要出去玩，不过这到给了沈隆机会，

    趁着他们出去的时候，进入房间，从随身空间里拿出上次梁家栽赃陷害自己的白色粉末拿出来放到梁瑜的包里，想想又打开倒了一部分出来，这包东西分量可不少，一次用光实在是有点太浪费了，留点说不定以后还有用处。

    做完这些，将自己留下的痕迹抹去，在旁边找了个不要证件的酒店休息一晚，第二天一大早又赶到酒店外面等候，半岛酒店这种地方，就算报警警方也会比较慎重，所以他故意多等了一晚上。

    等到中午十一点多的时候，梁瑜和女伴终于从酒店出来了，沈隆定睛一看，那个藏有白色粉末的包正好被梁瑜随身带着。

    谨慎起见，他又悄悄跟了一段，目送他们进入一家老字号餐厅，并通过透视看到那包东西还在包里，并没有被梁瑜发现。

    这下妥了，沈隆马上在附近找到一个比较偏僻的电话亭，拨打了香江的报警电话，用粤语报警，说有毒贩在某某餐厅用餐。

    打完电话在对面饭店点了点吃的，菜刚上来就看到一辆警车呼啸而来，在那家老字号餐厅楼下停下，几名警察迅速冲出去，不一会儿的功夫，就看到梁瑜和女伴带着头套被押下来了，那个包责被当做证物小心保护着。

    这下可以说是人赃并获了，而且通过检验，警方绝对可以发现梁瑜有吸毒的前科，就算背不上贩毒的罪名，藏毒的罪名可是怎么也没办法逃脱的。

    根据香江法律，吸毒本身不犯法，但是藏毒却会受到严厉惩罚，这也是为什么香江电影中，那些罪犯一听到警察的动静就赶紧把毒品冲进马桶的原因。

    香江对于藏毒的处罚甚至比内地更严格，内地藏毒十克以下拘留十五天，香江三克以下监禁八个月到两年，如果数量比较大，甚至有可能增加到七八年时间；就算梁家能找到关系，梁瑜也免不了要脱层皮啊！

    更何况梁群峰在汉东省的确威风，不过到了香江，他的威风估计就派不上用场了，搞不好梁瑜这次真要进去待段时间了。

    做完这些，沈隆去找了份飞行时刻表看了看，选了一班今天夜间返回京州的航班掩护，然后回到了京州市自己住的酒店里。

    “哎呀，这两天可算把我累坏了，我去找点吃的去！”从房间下来路过前台的时候，沈隆还故意说了一句。

    到外面找了家烧烤摊吃了点，又喝了些啤酒，然后偷偷去梁群峰的屋子外面瞄了几眼，看到梁群峰正安心地睡觉呢，搞不好他现在还不知道自己的儿子已经出事儿了。

    回到吕州之后过了几天，沈隆才通过一些渠道隐隐约约听到了一些梁家最近表现反常的消息，而且据赵东来说最近香江警方又向京州警方打听过一些情况。

    沈隆想想拨通了秦思远的电话，这件事儿在汉东省打听有点不太适合，让他帮着自己从部里或者直接从香江打听则要方便多了。

    秦思远打听了一阵儿，给沈隆传来消息，“打听到一点儿情况，好像梁家有个孩子在香江藏毒被抓了，梁家在找人、找律师想把人捞出来，但是由于警方查处了他有吸毒的经历，而且藏毒的证据确凿，这事儿有点不太好办，只能先想办法减轻点刑期，然后再看能不能保外就医了。”

    “这么说他肯定要在里面待上一阵儿了？”沈隆表示开心极了，当初你们想用这样的办法来陷害我，现在轮到你们遭报应了，这就叫以彼之道还施彼身啊。

    “这基本上是肯定的了，而且梁家还不敢太用力，你知道的，香江刚刚回归不久，他们也要考虑影响；还有，这件事儿已经被不少人知道了，对梁家的意见挺大的。”秦思远补充道。

    “好，我知道了，这件事儿多谢你了，下次去京城一起吃饭！”说完沈隆挂断了电话，有了这件事儿，梁群峰就更没精力来找自己的麻烦了。

