    “这是什么人？”

    逆命榜下方的星空大陆中，一些人蹙眉。

    这种强烈的压抑感，让众人不适。

    在这星空生死路中，他们从未接触过如此可怕的存在。

    “不知道！”

    有人摇头，目光凝重：“逆命之境，未曾踏足天命领域。”

    “废话，如果突破到天命之境，只能前去第七、第八、第九星域，怎么可能降临在此处？”

    旁边有武者不禁开口。

    便在诸多强者议论之间，上方的战场中，可怕的景象彻底出现。

    叶寒的伤势更加严重，浑身上下出现无数道裂痕。

    鲜血从伤口裂痕中流淌出来，整个人变成了一个金人。

    他的鲜血是金色的，散发出神性的光华，蕴藏着汹涌澎湃的力量，然而再强大也没用，根本不可能对抗逆命榜。

    “叶寒，怎么说，你现在跪拜求饶，奉献出属于自己的血脉和天帝传承，我龙少爷便会给你一个活着的机会。”

    便在此刻，龙少爷踏天而行，眨眼出现在那片混乱场域的前方。

    “小爬虫，迟早亲手撕了你！”

    叶寒的回应很干脆，声音沙哑，承受着无尽的痛苦。

    “嘴硬的东西！”

    龙少爷冷哼一声，掌指变幻，顷刻打出一道可怕的印记。

    太古龙印！

    这是专属于他们太古真龙一族的无上印记，专门镇封他人的武魂。

    “我叶寒意志不灭，凭你这太古龙印，能奈我何？”

    叶寒强行挤出一抹冷笑，似非常的不屑。

    “杀！”

    龙少爷口吐杀音，再度出手，一道无敌的龙拳杀出前方。

    与此同时，四面八方其他诸多的高手亦是出手了，在沟通逆命榜的状态下，这群人的战力暴增，比之前更加强大。

    各种武技、神通轰杀出来，威力都是成倍的增长。

    轰隆隆！

    叶寒的本体在不断震颤，似乎要被彻底打崩。

    到了这种时候，就算是不死之身，也没有多大用了，那种不死的气息根本顶不住身躯崩裂的速度。

    叶寒几乎在勉强维持。

    他吞下了无数的绝世丹药，在迅速炼化，亦饮下无数瓶的顶级神液，借助神液的力量而复苏生机。

    他的胸膛轰然裂开，整个人如要分裂为两半，在顷刻间，有神液蕴藏的复苏生机出现，让这般裂痕恢复，但在刹那间，一柄刀光从星空的前方横穿而来，狠狠斩在胸膛之上。

    嗤……！

    鲜血溅飞，伤口裂痕再现。

    那一刀，如要将叶寒劈杀为两半。

    这是无比凄惨的一幕，类似的场面接连发生，一些隐藏在暗中的强者也在出手。

    星空生死路中，从未有任何一次，有这么多的绝世强者联手对付一个人。

    天才都是无比高傲的，如此联手对付他人，岂不是便是承认了自己技不如人？

    但众人的高傲在今日完全变成了笑话。

    这群人，已经疯狂，亦如叶寒的疯狂一般。

    “不朽剑意，轰杀武魂！”

    有一群剑道强者在开口。

    霎时间，至少有上百道强大的剑意在无形中冲杀而出，一起轰入叶寒的魂海之中。

    所幸，叶寒的魂海乃是正常人的十倍、百倍大小。

    他的武魂有多强，早已无法揣度，若是论本尊意志的话，就算是逆命之境六重天、七重天的高手，都不能和叶寒相比。

    魂海空间中，诸般剑意杀入其中的刹那，被叶寒的一道意志瞬间碾灭。

    剑意无敌，然而也扛不住叶寒磅礴无比的帝王意志。

    他的武魂出现刺痛感，虽然强行碾碎那一道剑意，但终究在这种难熬的状态之下，叶寒并不好受。

    “杀，我就不相信，他的肉身强大，武魂也能够不死不灭！”

    有天才在出手，他们在刚才刹那间感应到了叶寒的气息变化。

    轰隆隆！

    无形的轰鸣声传递出来。

    一道又一道的武道意志在爆发，其中夹杂着恐怖的剑意、刀意、拳意……种种一切。

    这些意志，化作一柄柄无形的星空铡刀，全部冲着叶寒的魂海之中碾杀而去。

    几乎在同一时间内，叶寒的肉身也承受了更为磅礴的力量轰杀，那上方的逆命榜在震动，大小两个逆命榜的力量一起爆发，化作滔滔不绝的星空洪流，简直可以将一切都碾碎。

    “不死涅槃术！”

    混乱的场域中央，叶寒意志爆发，在引动一种无上的秘术。

    这种秘术，并不属于九天御龙诀的传承，也并不是镇天术之中包含的无上秘法，而是一种流传于万界星空传说中的绝世手段。

    秘术运转，叶寒的生机顿时复苏不少，尤其是他曾炼化过不死凤凰之血，将那种血脉的特征体现得淋漓尽致，将不死的气息与潜力挖掘了出来。

    他的身躯在发生变化，居然真的在不断复苏，纵然四面八方诸般的轰杀之力无比强势，但叶寒始终能保持一定的复苏状态。

    “不死涅槃术？”

    “果然，这种无上的秘术，早已消失数万年，没想到果然在这叶寒手中。”

    星空大陆内，诸多逆命榜上的高手眼瞳闪烁，他们认出了这种秘术。

    叶寒此刻的状态和一些典籍上所描述的一般无二。

    “当年，就有传言，镇天龙帝结束了妖魔时代之后，得到了不死涅槃术，只是谁也不能确定，现在看来传言不假！”

    一些人低沉开口之时，已经走出人群。

    又一波高手冲着虚空上方杀去，打出了绝世无匹的手段，显得强势至极。

    诸天万界中，几十种不死之身的手段各有不同的特征，但不死涅槃术绝对是其中最强的几种秘术之一，这种诱惑力太大了。

    这一幕出现的同时，在第一星域，真灵界之中，出现了无数道强大的身影。

    不少强者降临，无形中驻足叶城之外的天地之中，皆是目光幽冷，不言不语，就这样注视着前方的叶城。

    每个人的眼瞳深处，似有觊觎的光芒时而闪烁。

    如果叶寒出现问题，他们必将在第一时间出手，将这叶城侵占。

    如此一座城池，在这片古老而残破的星空中价值非凡。

    城内众人在发颤，帝主等诸多强者汇聚在一起，死死凝视着前方天地内不断降临的身影，时刻准备着大战。

    “太可怕，这些人，恐怕都是圣者榜上的高手！”

    皇影在开口，露出凝重之色。

    “他们有人手持星空战神令，必然属于圣者榜无疑。”

    剑尘发出冰冷的声音，眼中流淌着战意。

    不过，他却是知道，就算是自己和白夜、皇影等少数人前去出手，可以镇压一些人，但终究扭转不了大局。

    “希望叶寒不会出现问题，否则今天麻烦了！”

    白夜低沉开口。

