    新品！

    这个词，让方平发自内心的排斥，厌恶！

    老子才不是东西！

    呸，老子才不是试验品！

    方平压下心中的悸动，他宁愿当棋子，也不愿意被人称为什么新品。

    方平吐了口气，灭天帝看着他，方平忽然话音一转，“少废话，怎么灭火？没时间听你哔哔这些，你说了我闯关成功可以问问题，现在问你怎么灭火，你一个等是什么意思？”

    灭天帝微微一滞，轻笑道：“你……不好奇？”

    难道这么大的事，你都不好奇，不震惊吗？

    方平不以为然，哼道：“你们的话，听一半，信一半就够了！自己吓唬自己干嘛，有这时间，我破九了，成皇了，打死了所有人，自然没问题了！”

    “……”

    灭天帝失笑，“你想打死所有人，恐怕没你想象的那么简单。”

    “是，三年前我刚习武的时候，所有人都告诉我，成七品宗师难如登天，现在我破七！”

    方平撇嘴，“你知不知道，有些人喜欢养老虎，养狮子，养狼……然后……被咬死了！”

    “……”

    冷笑话？

    苍猫看着方平，好冷的笑话。

    方平继续道：“现在有人不但要养老虎和狮子，他连魔鬼都要养，你说，这种人能有好下场？”

    方平说着，自己都笑了，“当然，我不是说我，我可不是魔鬼，我很善良的……”

    说到这，觉得有些不妥，又道：“我可没自夸的意思，可我的确很善良，外界都喊我人族之星。”

    “……”

    灭天帝失笑，也不在意他说这些，缓缓道：“你的脑核被点燃，是坏事，也是好事。坏事就是容易脑核崩溃，直接死亡。

    而好事……”

    方平等着听呢。

    结果……太监了！

    方平脸色那叫一个好看，灭天帝是吧！

    你等着！

    等我回去了，遇到了姚成军，我锤不死他！

    灭天帝好像看出了他的心情，笑道；“不急，既然你想知道，其实可以去本座的本源世界走一走，也许可以看到更多。”

    “等你出来了，也许便有兴趣知道一些其他的了，比如……新品？”

    方平想了想，看向苍猫道：“我去，你在这盯着他！这家伙要是不安好心，你给我挠死他！”

    苍猫听到这话，怯怯道：“不要，本猫也要去，大黑脸一直不笑的，今天老是笑，笑的本猫有点怕……一起去好不好？”

    “……”

    方平郁闷的要死。

    至于吗？

    你好歹也是一只破七的猫，有必要怕这投影吗？

    方平看了看铁头，想了想道：“那铁头一起进去，免得被他下了黑手。”

    灭天帝轻笑道：“一起去看看也好，也许会对你们有一些帮助。”

    说着，挥手朝方平卷来。

    方平也不拒绝，瞬间感受到了天地旋转，眨眼间，消失在了万源殿中。

    灭天帝盘坐在石台上，忽然轻叹道：“四帝……三帝……哎！”

    一声叹息，在大殿中回荡，很快，消散一空。

    ……

    “吼！”

    一声咆哮，让方平惊醒。

    此刻的方平，有些恍惚。

    大地，山川，平原，河流……

    他觉得自己穿越了！

    穿越了到了一个新世界。

    一眼望不到头。

    巨大无比的世界！

    此刻，他在一处河流旁，一头正在喝水的猛虎巨兽，陡然朝他袭杀而来。

    方平一掌拍去……砰！

    炸开了！

    血液，骨骼，血肉……

    如同真实！

    方平微微蹙眉，手指接过一滴血，轻轻捻了捻，低沉道：“好像是真的血液！”

    苍猫委屈地看着他，嘀咕道：“你干嘛打死老虎呀！”

    “……”

    方平问号脸？

    忽然，反应了过来，嘴角抽搐道：“你是猫，不是虎！这不是你的同族，你是不是演戏演上瘾了？”

    “喵呜！”

    苍猫委屈道：“猫和老虎是同科啊，小胖脸说的，猫就是虎，虎就是猫！”

    “小胖脸还说，猫其实就是老虎的师父，本猫好多好多年前，好像是教过一只老虎，那本猫就是老虎的师祖了……”

    方平心累，没好气道：“少废话，我让你看看是不是真的，不是让你跟我辩论这个！”

    这猫傻了吧！

    方圆随便说说而已，你还当真了。

    还你教过一只老虎，你这家伙，人家说风你就是雨，你真教过老虎，忽悠谁呢！

    苍猫有些委屈，骗子打死了老虎，它好伤心。

    我可能是一头虎的！

    方平见它那兔死狐悲的表情，无奈至极，揉搓着猫头，无奈道：“好好好，下次不打死老虎了，你是老虎，你是老虎它师父，行了吧！”

    入戏太深啊！

    没救了！

    一旁，铁头憋不住想笑，笑的骷髅脸都一颤一颤的。

    方平没好气地瞪了他一眼，微微凝眉道：“这就是灭天帝的本源世界，这么大？这一眼看不到边，面积恐怕不会比一个市小吧？”

    说着，方平腾空而起，眼冒神光，扫视四方！

    接着，脸色微变！

    何止一个市，这他么都快有一个省大了吧？

    不，也许更大，因为他没看到边缘。

    远处，好像还有很多生物存在。

    这好像是史前世界一般。

    都是一些妖兽，怪物，昆虫……

    反正没看到人。

    应有尽有！

    湖泊，高山，植物，动物……

    除了人，这都有。

    方平皱眉不已，这么大的本源世界？

    他倒是听说过，昔年灭天帝最后一战，本源世界覆盖天界，天界坠毁，其实和灭天帝关系不小。

    这家伙那是大范围的魔法攻击，如同禁咒，覆盖了天界，这才导致天界出现了巨大的问题，直接毁灭了。

    难道当年就是这个世界覆盖了天界？

    此地的本源世界，是投影的，那自然也是虚假的。

    不过，此地有个好处，投影和真身的记忆一样，那本源世界应该也是一样的，不排除灭天帝后期更加强大，可此地的本源世界，应该是他一个时期的本源世界模样。

    ……

    “灭这家伙，本源世界也太大了吧！”

    方平落下地面，又有些无语道：“这一关怎么闯？他让我看什么？”

    就在此刻，虚空有声音传来，淡淡道：“世界大，并非世界大，你看到的，和我看到的，并非相同。”

    方平愣了一下。

    “你的本源中，那些虚影，看到的世界，和你看到的世界，就是一样的吗？”

    “……”

    方平微微凝眉，这是灭天帝的声音。

    方平想了想，沉声道：“你是说，这其实也是一种认知上的错误！在我的本源世界中，那些人看到的世界，是有两座城市的世界，是有山川河流的世界，就如我现在一样。

    而实际上，我看到的只是一个不到千米直径的小世界？”

    他有些懂了。

    “不错。”

    灭天帝应了一声，又道：“破关，走出去即可。”

    “走出去？”

    “是，走出去。”

    方平继续皱眉，很快道：“我有些明白了，你让我找你的大道所在吗？走大道出去？”

    本源世界和大道相连，走大道的话，应该可以走出去吧？

    “自己看，自己感悟！”

    留下这话，灭天帝声音消失了。

    方平摸着下巴，这家伙把我弄到他的本源世界干嘛？

    想让我看什么？

    对，太阳！

    方平忽然想到了什么，急忙朝上空看去！

    这一看，方平凝眉，想了想，迅速朝上空飞去。

    飞着飞着，方平察觉到了不对劲。

    这天，好像无限高。

    他一直往上飞，居然没发现太阳，好像现实世界一样，太阳看起来近，可你就是飞不上去。

    身后，苍猫和铁头也跟着飞来。

    苍猫看着他脑袋上，现在还顶着个尿尿的小娃娃，同情道：“骗子，你快点找吧，这个小胖子都尿的快晕倒了。”

    “噗嗤！”

    铁头忍不住了，笑出了声。

    方平黑着脸，你这骷髅怪别发声！

    好好当骷髅不好吗？

    “正在找，奇怪了，难道因为我在这世界，所以飞不上去，看不到他的脑核？”

    因为脑核出了问题，灭让他进来看看，方平觉得，答案可能就在灭的脑核上。

    可现在，居然看不到，这算什么？

    方平继续往上飞，他破七的实力，飞行速度多快。

    可飞了感觉都快有十分钟了，方平还是没感受到天的存在。

    这鬼地方，有些邪乎啊。

    方平没再往上飞了，看着虚空中那个太阳，微微蹙眉，看向铁头和苍猫，嫌弃道：“你俩虽然笨，可好歹给点主意啊，别光知道发笨！”

    “……”

    铁头郁闷道：“谁笨了？这不是陪你一起找太阳吗？”

    苍猫也赞同道：“就是，都陪你飞好久了，你自己笨，找不到的。”

    方平真的无语了，这俩家伙真不靠谱。

    “带你们来，还不如带老王来，老王关键时刻还能有点想法，你俩就混吃等死吧！”

    苍猫理所当然道：“猫就是混吃等死呀！”

    方平决定不和它说话了，说了也白说。

    沉思一阵，方平很快道：“去找大道，大道和世界连接，找到了大道之门，就可以出去了。”

     说着，方平朝一个方向飞去。

    大道一般在世界的边缘，有本源道，都知道这一点。

    这一次，他一直飞行，飞了很久。

    下方，经过了一座座高山，踏过了一条条河流，还遇到了一些飞行妖兽，却是一直没看到世界的边缘。

    这下子，方平被弄的有些烦躁和迷糊了。

    灭天帝到底想要自己看什么？

    这一关有这么难过吗？

    之前灭天帝说封过不了这一关，因为初武者才可以过，这是因为什么？

    “就烦这些神神叨叨的家伙，你倒是直接说啊，非要我找！”

    方平吐槽了一句，想了想，忽然拿出了本源境。

    本源武者找不到是吧，那我当初武者！

    方平钻入了本源境中，眨眼间，大道消失，他再次出来，此刻，本源大道已经被他取下。

    方平再次钻了出来，这一刻，忽然感受到了一些不同！

    ……

    “嗯？”

    就在这时候，大殿中，盘坐的灭天帝微微一怔，大道呢？

    这也行？

    一时间，灭天帝也愣住了，这样的话……那自己的考验，还算考验吗？

    他本意不是如此，而是磨磨方平的性子，让他自己去寻找，去发现，可现在……好像有些违背初衷了。

    ……

    灭天帝觉得有些意外的时候。

    方平也有些诧异。

    取下了大道的时候，他感觉到了一些不同。

    虚幻！

    是的，之前有大道在，他感觉这个世界很真实，可现在，当大道没了，他忽然觉得这个世界有些违和，不够真实。

    是虚假的世界！

    “初武者看到的，和我们看到的不同？”

    方平微微皱眉，灭天帝想表达什么？

    “本源……本源世界就是本源的显化，本源武者带着本源大道，恐怕很难发现这个世界的一些漏洞，一些问题……”

    “初武者强化自身，自身感觉更敏锐，所以可以发现问题？”

    “又或者，灭天帝想告诉我，本源世界有问题？”

    “还是说，本源就是假的？”

    方平一次次的皱眉，灭天帝很烦啊！

    你直接说好了！

    不过这一次的尝试，倒是让他有些意外的收获，有时候亲自尝试一下，也许可以感受到更多的不同。

    方平忽然闭眼，开始感悟起来。

    闭眼的瞬间，他感觉到了这个世界的一些不同之处！

    陡然，方平睁眼，看向一个方向，大陆的中央地带！

    他刚刚所在的区域！

    方平眼神一动，迅速朝那边飞去。

    铁头急忙跟上，苍猫好奇道：“骗子，怎么了？”

    “你没发现不同吗？”

    方平疑惑道：“你也没大道，你没发现不同之处？”

    “什么呀？”

    苍猫看向方平指的方向，也就是一开始出现的方向，有些迷糊，爪子挠头道：“你是说，那边更软和吗？”

    “软和？”

    方平心累，合着你这蠢猫真的发现了不同！

    居然不说！

    “不是软和，是更加虚幻！”

    方平沉声道：“这个世界，看起来很真实，可毕竟只是投影幻化，其实是虚假的，你我都知！可之前，感应起来却是和真实的一样。

    现在再看，整个世界都充满了一些虚幻感，而我们来的地方，更加虚幻！”

    “是呀。”

    苍猫看着他，好奇道：“那怎么了？”

    “……”

    方平不想和它说话了。

    铁头倒是听懂了一些，骷髅扭动道：“你是说，那边是大道所在？”

    “可能是！”

    “大道所在更加虚幻……”

    铁头想舔嘴唇，发现没的舔，只好放弃了这愿望，又道：“灭天帝是想说，本源大道很假？”

    “有可能！”

    方平点头，继续飞行，边飞边道：“我不知道他想让我看什么，可能是想让我自己去感受一些，更加明白这一切，不过……本源世界其实也是本源大道，为何会不同呢？”

    方平皱眉，很快，飞到了之前的地方。

    这一次，他感受更明显了。

    此刻，他抵达此地，好像感应到了一条通道。

    这地方，比其他地方要脆弱一些。

    “灭天帝的大道也是插在本源世界中的？”

    方平忽然想到了这个问题，有些无语，还有人跟我爱好一样？

    “本源大道所在，更加虚幻……”

    “太阳找不到。”

    “这两者有关联吗？”

    “他说我脑核被点燃不是坏事，难道说，他也曾经历过这些？”

    方平皱着眉头，想着这些，随手一拳轰击虚空，虚空好像微微一颤，他和苍猫都感受到了，而铁头却是一无所知，方平看他的样子，好像没察觉到。

     方平退出这个范围，再次轰击了一拳，虚空没有震颤。

    下一刻，方平眼神微动，忽然迅速挖地。

    铁头看傻眼了，忍不住道：“你是耗子吗？都破七了，你还打洞……”

    “少废话，挖！”

    方平沉声道：“我在这挖，你在我刚刚圈定的范围挖！”

    他在大道之外的范围挖，让铁头在他圈定的范围去挖。

    “大猫，你也挖，快点！”

    铁头无奈，苍猫想了想，忽然抓住了铁头，一下子将骷髅倒立过来，爪子抓着铁头的双腿，将他的脑袋对着地面，砰地一声砸了下去。

    它觉得李寒松头很大，头骨很硬，挖起来也许更方便。

    砰地一声，地面被砸出了一个坑。

    “我&……%￥！”

    李寒松差点被气死，这蠢猫，你疯了吧！

    你当我是什么了？

    “喵呜，这样快一点呀！”

    苍猫觉得用的挺顺手，继续往下砸，一砸一个洞，很方便的。

    ……

    那边，方平才不管他们，迅速朝下挖掘。

    外界。

    灭天帝头大，为何会想到挖洞？

    难道你不能再往上飞一下？

    他觉得自己这次的考验有问题，考验的目标也不正常！

    先是大道没了，然后忽然要挖地，你是怎么想的？

    这不按套路来啊！

    之前，方平往上飞，也没飞多久啊，你就不能继续飞一下？

    “哎！”

    灭天帝心累的厉害，总觉得这一次考验有些不妥，里面接受考验的家伙不是个正常人。

    ……

    方平继续挖，越挖越是精神！

     100米深，1000米深……

    他一直朝下挖，直到挖了快有上万米了，方平忽然脸色一动！

    他好像挖到石头了！

    之前，一直都是泥土的，可现在，忽然咯噔一下，方平用来挖掘的兵器响了一下。

    方平手中的铲子，一下子变成了长棍，方平一棍子戳了过去！

    轰隆一声！

    反震力很强！

    方平皱眉，接着，脸色再次一动，忽然道：“继续挖，将这一块全部挖空了，你们速度快点！”

    话落，方平忽然分身数千道，无数分身一起开始挖地！

    外界，灭天帝愈加茫然了，这家伙是发现了问题，还是没发现？

    现在这么挖，到底想干嘛？

    他都快被弄懵了！

    ……

    挖，继续挖。

    方平孜孜不倦，那边，苍猫和铁头也挖到了底部，苍猫爪子戳了戳，戳破了底部，有些心虚，迅速将底部弄的合拢起来，喊道：“骗子，我们挖到底了！”

    方平头也不回，继续开挖，问道：“是不是一戳就破了？”

    “是呀，你也是？”

    “少废话，你给我继续挖，把那一块都给我挖出来！”

    苍猫郁闷，只好继续开干。

    大概过了个把小时。

    这一片被几人挖成了一个巨大无比的深坑！

    方平看着底部如同大碗的空洞，忽然笑了，浮空而行，方平再看看大碗底部，那一块有些明显的疤痕，笑的愈加灿烂了！

    “有意思！”

    “灭天帝，你是在告诉我，大道其实是瑕疵吗？”

    是，此刻，朝下方看去，大道所在的这一块，如同一块疤痕贴在了瓷片上。

    方平忽然道：“正常情况下，大道其实不是这样的，是开阔的，这么说……留下的疤痕更大，而你已经将疤痕缩小了！”

    想到这，方平二话不说，迅速朝疤痕处飞去，一拳击破了地底。

    接着，方平钻了出去。

    这一次，方平看到了更多的东西！

    不过就在这时候，耳边传来灭天帝的声音，“可以出来了！”

    轰隆一声，方平眼前一黑，他和苍猫他们再次出现在了大殿中。

    方平不等灭天帝开口，就没好气道：“下次说话直接说，我还以为是什么难题，合着就这个！你直接说，我也不用浪费这么多时间了。”

    “你看懂了？”

    灭天帝也不生气，而是面带笑容。

    方平点头道：“废话，多简单的事！你的本源世界，其实也是一个本源星辰！而在这个球形当中，你的本源星辰却是被大道贯穿了，留下了一个洞……”

    说着，见铁头看着自己，方平随意道：“就是珠子，被人打穿了，从实心的，变成了能穿孔。”

    铁头了然，笑道：“还是你形容的贴切。”

    灭天帝又笑道：“还有吗？”

    “有！”

    方平沉声道：“地球四周，算了，应该说本源星辰四周，应该是虚无的才对，按理说，应该不是你这样的，打穿了不会直接到了本源星辰外面。

    算了，反正你这地方不对劲，不是简单的本源星辰。

    要我说，你这地方，更像是一个铁皮壳子，将原本的星辰包裹住了，而我之前打破了这个铁皮壳子，所以钻了出来。”

    灭天帝笑了，“还有吗？”

    “有！”

    方平疑惑道：“你这铁皮壳子怎么形成的？你让我看太阳，我倒是看到了，却是找不到……难道说……”

    “太阳，无处不在。”

    灭天帝轻笑道：“只是个投影映射罢了，并非就在你看到的地方。”

    方平这时候，忽然有些醒悟了，点头道：“我明白你说的好处了！不，我知道铁皮壳子是什么了！”

    “你很聪明。”

    “一般，你不给我看，我倒是没想到，谢谢！”

    方平诚心道了一声谢，接着凝神道：“这样的好处是什么？”

    “归一！”

    方平眼神一动，“归一？”

    “不错，还不明白吗？”

    方平恍然大悟！

    一旁的铁头，一脸懵，骷髅脸都懵了，呆滞道：“啥意思啊，和我说说！”

    灭天帝笑道：“憨货你倒是一如既往的蠢！”

    铁头不忿，郁闷道：“你俩说的含糊，我怎么懂！这猫能听懂吗？”

    他得拖个人……猫下水！

    结果，苍猫打着哈欠，懒洋洋道：“真笨！都说归一了呀，归一……本源世界是外面的呀，脑核才是自己的。

    大黑脸把自己的脑核给融化了……不对，是把自己的脑核融成了一个铁皮壳，把他的本源世界装了进去。

    这样，本源世界就在脑核里面了，脑核再装进脑袋里，那就是自己的了呀，这就是归一呀！”

    苍猫鄙夷地看着铁头，“这都不懂，真笨！大黑脸还需要本源大道增幅，所以这个脑核其实就是个糖葫芦啦，有一个对穿的孔的……”

    方平点点头，灭天帝也笑了笑，点头认可。

    铁头却是呆滞，心中暗骂！

    欺人太甚！

    不是老子不懂，而是你们说的什么归一，他压根就没接触过。

    苍猫和方平这些人，都达到了这个层次，当然知道归一的意思，铁头能懂吗？

    他不懂！

    结果，现在被一只猫给鄙视了！

    铁头心中不忿，却是没好意思说啥，丢人了！

    方平却是眼神雪亮，“归一！将本源世界装入自己的脑核，之前做不到，那是因为脑核是一个实心体，现在我点燃了，却是可以融化成一个壳子，将本源世界包裹起来，是这样吗？”

    说着，方平又想到了一点，心中微动。

    灭天帝他做不到全包裹，因为他还需要大道。

    而自己……是不是可以彻底封闭？

    因为他其实未必需要大道增幅的！

    当然，现在可以先开一个口子，然后等大道不需要的时候，再去封闭？

    方平舔了舔嘴唇，他其实很早之前就在想，如何将本源世界归一。

    今天误打误撞，居然找到了归一的办法！

    灭天帝看着方平，轻声道：“你说的不错，本源归一，其实极难！而我们……其实也没做到真正的归一！”

    灭天帝忽然自嘲起来，“其实，这是一个死结！你彻底归一，本源通道断裂，你就不再是极道帝尊，因为你失去了本源增幅。

    然而，你不彻底归一，这所谓的归一，就大打折扣。

    留下了一个漏洞，和不归一差距也不大。

    昔年，我想彻底归一，却是一直无法下定决心，因为那样，我的本源就白修炼了。”

    “哎！”

    一声叹息，说不出的萧索。

    脑核包裹本源世界，他不知道别人有没有做过，反正他当年是发现了其中的奥秘，所以做到了这一点。

    然而，最后还是留下了漏洞。

    他舍不得放弃本源大道！

    若是放弃了，他也不再是极道帝尊。

    而这时候，他忍不住看向方平，此前，方平抛弃了大道……这又是如何做到的？

    此刻，他都有些忍不住遐想起来。

    他的归一路，和自己会不一样吗？