    “发生了什么事？”另一头，已经从黄家别墅那山脉走下来的司徒雪一伙人莫名的望着周围。

    他们虽然很少来C市，但也知道这里是几乎是在震带之外吧？可刚才那地震，从架势来看仿若要把山崩掉一般。

    但这猛烈来得快也去得快，仅仅几秒过后便停止了晃动，让司徒雪一伙人惊疑的望着周围，倒是那三位受伤的长老互相看了看，眼中虽也是惊疑却是在想着另外一件事。

    他们自然知道，能造成这种力量震动的会是谁，可关键是什么人能让仙尊动用力量到如此的地步？

    正想间突然一道清风佛过，大长老突然对着不远处的女长老道：“师妹小心！”

    正和弟子们押送冷星的女长老闻言眼中冷光一闪，蹭的一声拔剑，瞬间化为一道流水之势向身后劈去！

    却见那靠近的人影身形极为巧妙的躲过自己一剑，猛地切身一把夺过冷星。

    女长老见状长剑流转，引势又斩向对方，剑招之间没有丝毫停滞，流畅至极。

    剑术流畅但那身影更流畅，居然带着冷星顺着女长老流水之势飘了出去，顿时看得女长老眼睛一亮不由暗叹：好俊的身法！

    对方身法精奇，让这司徒家的老祖慎重之下没敢第一时间追出去夺回冷星，而是回守剑势做了防御状。

    而大长老在看到这一幕后不由叹道：“姑娘好身法！！”

    姑娘？

    众弟子这才反应过来望过去，顿时所有人都是一呆....

    这是何等美丽的人？

    哪怕是自家号称昆仑第一明珠的司徒雪，与之相比却都仿若萤火与皓月的区别。

    司徒雪也是愣愣的望着对方，过了良久却觉得对方越看越熟悉....

    “咦？是你呀.....”王小佳似乎也注意到了司徒雪，抢先道：“你个死八婆，把我家防盗门踢烂了就跑，狗婆娘快把门板的钱赔我，要不今天你哪儿也别想去！”

    众人：“........”

    “你们认识？”司徒长老望着自家后辈道。

    司徒雪一愣，先是满脸疑惑，随即猛地终于想起对方像谁了，顿时颤抖着指着对方结结巴巴道：“王.....王小佳？”

    王小佳？几位长老顿时皱眉，脑海中想起资料里好像说过这个晚辈，最早是由峨嵋洪长老发现的，应该是罗浮的晚辈....

    想到此大长老不仅暗道：好生了得的后生....

    刚才对方那身法利落至极，稍有不慎恐怕就会被司徒长老的流水之势搅得粉碎，不说那身法精妙，光这胆识就值得称赞啊....

    而司徒雪此时脑袋只有一个念头：这丫头....怎么会变得这么漂亮？明明上次见到时很普通的呀.....

    “不得无礼.....”就在此时一道极为温柔的声音传来，犹如一股清泉，直侵人心肺，让所有人都忍不住心中一酥....

    大长老望了过去，顿时整个人都凝重了起来，只见天空一和王小佳生的一样美丽的白衣女子，缓缓从从半空走下，仿若在下台阶一般。

    这凌空虚度的能力让三个长老倒吸一口凉气。

    “阁下何人？”大长老一脸警惕道。

    “罗浮派下，玄机门门主秦玄机见过昆仑诸位仙长！”来人正是基地里的精灵导师薇林。

    “罗浮？”众人顿时一下紧张起来，尤其是那三大长老，对方这名号显然在罗浮是一重大角色，恐怕比之前那孽畜还要难缠。

    “师妹，等会我用翻天印与之周旋，你立刻传信给仙尊.....”

    司徒长老闻言一愣，随即担心的望着对方道：“师兄你这状态，再用翻天印恐怕.....”

    “无妨....老骨头还撑得住....”大长老摇了摇头，从怀中掏出翻天印....

    “请各位不要紧张.....”薇林微微笑道：“在下并无恶意.....”

    她虽是五级生命体，但身为祭司，其实并不喜正面作战，自然不想对面直接动手，微笑道：“我奉掌教之命，请各位到罗浮做客....”

    大长老闻言冷冷一笑：“阁下好大口气，是想一己之力活捉我们全部人？那便让老夫试试阁下是否有这能耐！”

    说着伸手一抬，翻天印顿时飘向空中....

    “阁下不要误会.....”薇林微微叹气，白嫩小手微微一伸，随即极为神奇的一幕诞生了，却见那翻天印居然完全不受大长老控制的飞向了薇林，乖巧如宠物般稳稳的落在薇林手上。

    这....

    昆仑众人看到这一幕差点把眼珠子瞪了出来，尤其是大长老，心中满是惊骇之色。

    这能强行夺走自己翻天印控制权的，他只在自家仙尊身上见到过，而这姑娘，刚才自称却不过是罗浮派下一门主。

    只是门主就有这种实力吗？

    “阁下请不要误会.....”薇林伸手一抬，只见那翻天印又缓缓回到大长老手中，以显示自己并无恶意，从而继续道：“此次是诚心相邀，并非胁迫，贵派仙尊雪清尘前辈已经先一步去罗浮做客，各位可放心前往.....”

    “仙尊？”几个长老顿时互相看了看，一时有些摸不清真假。

    可以对方这实力，面对他们受伤的三个长老，似乎并不需要骗他们....

    正想间却见对方挥手一扬，一道白光照下，随即空间竟凭空出现一道光门，门里烟雾环绕，美似仙境，仿若另外一方世界一般。

    这般仙家手段看得一众昆仑弟子一愣一愣的，就连几个见多识广的长老此时也被震住了....

    这罗浮.....到底是一个什么门派？

    ------------------------------------------------

    “导师呀.....您....刚才那个....怎么做到的？”狗蛋扶着冷星走在前面，小声的问道。

    “哪个？”薇林望着狗蛋贼兮兮的模样有些好笑道。

    “就是你咻的一下收走别人宝贝那个，最后还能还回去，太酷了.....”狗蛋亮着眼睛道。

    薇林闻言笑而不语，开玩笑，自己虽然不善正面作战，但好歹是五级生命体，而且还是主修精神力的祭司，这和D球上这些什么都修一点的半吊子当然不是一个水准，强夺别人一炼金器物算得了什么？

    “这是......”身后一群昆仑的人望着周围的环境忍不住啧啧称奇，一路走来，皆被这周围的建造所震惊。

    巨大的树木盘旋山间，阶梯地面全是用一种类似汉白玉的东西铺垫而成，亮光闪闪，格局极大，一眼看过去顿使人生出一丝渺小之心。

    远方白云朵朵，恍如轻纱，配合着这巨木盘旋和精美的白玉搭路，简直太符合人们心中仙家门派的气象了。

    冷星都看得一愣一愣的，狗蛋虽然已经陪着领主过来监工好几次了，但再一次看到依旧有些心神震荡，暗道：本狗蛋以后的领地，也要把住所修成这样.....

