    “我似乎是容忍不了别人的半点挑衅，就像是一堆火药，只要有一点火星，就要燃烧爆炸。”

    陈浩详细地叙述了，发生在上次穿越前的两桩事情。

    那个黑人调戏娜塔莎，一般情况下最多挨顿揍，陈浩却不假思索的拔刀砍人。

    还有那两个倒霉的抢劫犯，以前也是最多揍一顿。

    但那天他动手的力量添了几分，清晰的听到了骨折的声音。

    从战场上回来，他似乎习惯性的把战场的规则，带到和平社会来。

    战后创伤综合症的其三：警觉性提高，在现实生活中有很多警觉性提高的表现，

    高度焦虑、紧张恐惧、过分担心，总怕情景再出现，对周围过分敏感等。

    艾米非常肯定，陈浩确实患上了这种心理病症，而且已经从轻度向中度发展了。

    已经有一定的暴力性人格体现。

    “陈先生，你已经不适合现在的工作了，要远离现在的工作环境，多做一些运动，并且固定时间做心理疏导，防止病情加重。”

    艾米作为一个心理医生提出的建议，被陈浩毫不犹豫地否决了。

    贩卖军火是他的职业，是他赖以生存的方式，未来还是他发大财，成为大富豪的路径。

    他绝不能停止的。

    “有没有其它，可以解决的办法？”陈浩问。

    艾米见过许多不把心理疾病当回事的病人，一开始还会劝说，到现在她已经聪明的不会浪费口舌了。

    只是根据她对陈浩情况的了解，提出了一个解决的办法：“你的心里是我见过客户当中，少有的非常强大的。

    主要的根源在于解决你的负面情绪，将其疏导发泄出去。

    你需要一个温柔的港湾，一个包容你，理解你，能帮你安抚暴躁情绪的女人。

    这样虽不能完全解决你身上的问题，但是也可以起到缓和，防止症状加深的作用。“

    陈浩理解了，通俗的说，就是……找女人呗！

    他在中东做雇佣兵的时候，一帮人天天打仗，有今天没明天，焦虑压力就像大山压在头顶上。

    只要一得空，一帮人就去找女人花天酒地。

    老三样，从古至今都是发泄压力的方式，只不过那会让人，从一个深渊跳入另一个深渊。

    陈浩只是勾搭过一些女人，找过几个情人，对后两者向来是敬而远之。

    只是最近这一两个月，当了一段和尚。

    如果找女人就能解决问题，那对他来说就不是问题。

    出于对自身安危考虑，陈浩继续打听：“如果病症继续发展下去，会出现什么？”

    艾米眉头轻皱，认真的说：“以你的情况来看，暴躁性人格，极有可能转变为毁灭性人格，如果没有枷锁的限制，会出现极端的滥杀。

    我相信你也不愿意看到自己失控，所以请一定要控制情绪。

    如果可以，最少每个月来两次心理疏导，找我服务可以给你打五折。”

    艾米不愿意看到眼前英俊的男人，因为缺乏心理疏导而走上毁灭的道路。

    就像看到一朵美丽的花凋谢，一样让她感觉惋惜。

    毁灭性人格，听上去就是一条走向毁灭的路。

    陈浩才不会那样，他有自己的理想追求，享受美食生活还有女人，虽然很俗气，但那就是他内心中的欲望。

    不过，最坏的结果还是让他觉得很震惊。

    陈浩故作轻松地笑笑：“打折？那倒不必。

    如果你觉得方便，每次来你可以请我吃一餐，像朋友一样。毕竟我能敞开心扉聊天的朋友不多。”

    艾米眨了眨眼睛：“当然没有问题，谁让你真的很英俊呢！”

    二人就像是相处很久的朋友一样，聊了许久，直到预约的时间结束。

    从办公室离开的时候，陈浩觉得自己由内而外的轻松，比打一场激烈的扑克，获得的短暂贤者时间，还要轻松舒服。

    “陈浩。”

    “耗子。”

    被工作人员领来的伊万和娜塔莎惊讶的看着陈浩，陈浩也很奇怪地看着他们父女二人。

    “你们两个怎么来了？”

    “我先送她进去，一会出来说。”伊万并没有透露，娜塔莎心理有“疾病”的想法，带着她向里面走去。

    “等我。”娜塔莎回头无声的说道。

    陈浩微笑回应，他也很想知道这父女二人为何来此。

    伊万和心理治疗师艾米有过几面之缘，他的一些老朋友，曾接受过艾米的心理疏导治疗。

    寒暄了几句，伊万便忍不住打听：“刚才走出去的那个人，他是不是患有战后创伤综合症？”

    “你是他什么人？”艾米不客气的问道。

    对于客户的隐私是不可多谈的，尤其客户要对她们心理医生敞开心扉，她们就越有责任保护这份来之不易的信任。

    要是嘴巴没有个把门的到处宣传，那职业生涯也就到头了。

    娜塔莎表现的极为焦急，也顾不得父亲的感受：“我是他的女朋友，陈浩真的生病了吗？”

    她以陈浩的女朋友自居，伊万听了脸色十分难看，该死的混蛋，他们什么时候确定的身份？

    不过，他此时也没有拆台，而是等待艾米的回答。

    “女孩对陈浩是真关心，焦急的样子不是装出来的。

    而这对小情侣保密工作做得不错。听到女朋友这个词，伊万脸色就变了，应该是不喜欢陈浩跟他女儿在一起。”

    艾米学习过一定的微表情心理学，再根据她得到的资料，稍作联想便得到了这样一个结论。

    艾米没有点破，只是对娜塔莎说：“陈浩患上了战后创伤综合征，症状算是比较轻的。

    你是他的女朋友，应该多给他一些关爱，这会有助于缓解他的病情。”

    娜塔莎点点头：“我会的医生。可战后创伤综合症到底是怎样的心理疾病？”

    “你的父亲应该知道。”艾米看了眼伊万。

    知道像他那样不善言辞的人，只会越解释越乱，便主动的详细解释了这种心理病症。

    战后创伤综合症，主要是在漂亮国人当中兴起的一种提法，实际上确切诊断应该叫创伤后应激障碍。

    是指经历、目睹或遭遇到一个或多个，涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。

    这种病症的表现很突出，当一个士兵在经历过战场的长时间厮杀、血、死亡后回到正常社会，就会出现很大的困扰。

    越战，海湾战争，还有伊拉克战争，都有大批的士兵在退役后，患上了这种心理病症。

    所以漂亮国的心理医生对这方面有很深的研究。

    艾米注意到娜塔莎听得有些迷茫，便举了个例子：“看过电影《第一滴血》吗？里面的兰博，就突出的表现了这种症状。”

    电影里，兰博的精神状态似乎不太正常，狂躁易怒。

    那就是典型的战后创伤综合征。

    娜塔莎倒是看过这部电影，却没有想那么多。她此时才觉得自己没来错，能够了解陈浩内心的疾病，帮助他。

    “伊万先生，如果没有别的事情，请在外面稍等。”

    艾米客气地提醒伊万，心理辅导是一对一的，熟悉的人在场，许多时候会坏事。

    “拜托你了。”

    留下娜塔莎，伊万去寻外面等候的陈浩。

    等待了五分钟，陈浩看到出来的伊万，淡然的开口道：“你一定是打听我的病情了。”

    伊万点点头：“你什么时候得了这种病？”

    “说来话长，点根烟聊吧。”

    二人找了一间吸烟室，陈浩帮伊万点上了火，也给自己点了一根。

    吸烟有瘾，会大大增加患肺癌的几率，这不是一种好习惯。

    只是陈浩已经习惯了这种放松方式，烟气在肺部循环了一圈吐出来，他回忆起自己的过往。

    自父母因为车祸亡故以后，只有他一个人孤零零的存活在世上。

    陈浩去当了兵，因为他够拼命，玩命的训练，成功的被选拔进了红细胞。

    可是后来执行一次行动，他犯了一个致命的错，无奈只能退役。

    那时候的他思想单纯，吃的香睡的香，没什么可担忧的。

    只是离开了军队，他又一次迷失了。

    在军队玩命学到的能力，和平社会用不着。他这样万里挑一的精英战士，似乎也只能给有钱人当保镖。

    带着不甘心，陈浩来到了战乱不断的中东，凭借傲人的身手当了一名雇佣兵。

    危险指数级的上升，钱挣得也更多。

    可是，内心缺乏依托，陈浩渐渐有了心病。

    两年的雇佣兵生涯，没有发现问题，当他离开了战场，步入和平社会，才发现自己已经完全不适应安稳的生活。

    陈浩吐出一股悠长的烟雾：“我曾听一些叔父辈，谈论起参加过战争的老兵。

    他们回来后有经常从睡梦中醒来，听见战友呼唤泪流满面的，有经常语无伦次喜怒无常的，有眼光时刻警惕防范周围的.....

    那时候还小，我根本不明白。

    中东当雇佣兵的同伴告诉我，他们再也无法回归安稳平静的生活，或许死在战场上，是他们最好的归宿。

    那时候我也不明白，后来，你也知道了。”

    伊万微微的点了点头，后来陈浩找到了他，要跟他学做军火生意。

    是仅仅比雇佣兵稍微好那么一点的职业，要经常出没于战乱地带，跟凶徒和死亡打交道。

    也是另辟蹊径的回归战场。

    “战争，战争，为了少数人的利益，那些政客动动嘴皮子，就把无辜的人推进了战火的深渊。”

    伊万贩卖军火认识了许多朋友，而他们当中很多人，并没有因为岁月的流逝，从战争的最前一线拉回来。

    残垣断壁，血肉横飞，痛叫连天，战争惨烈的景象，深深的烙在他们的脑海里且无法抹去。

    对于战争发动的因素，两人都默契的不再谈论。

    “那你接下来要怎么办，医生是什么建议？”伊万关心道。

    陈浩耸了耸肩：“军火生意照做，医生让我找女人，找一个心灵的寄托，可以缓解焦虑压力。”

    “你是不是盯上了娜塔莎？”想到刚才娜塔莎以女朋友的身份自居，伊万眼神凶狠的盯着陈浩，等待他的答案。

    “你想诈我……真的知道了？”

    陈浩观察着伊万的表情，知道肯定是没瞒住，把烟掐了笑嘻嘻的说：

    “我跟娜塔莎在一起，伊万你可赚大了，辈分长了呀！我都得叫你一声岳父。”

    伊万的脸顿时黑的跟锅底似的，一把薅住了陈浩的衣领，把他拖着往外带。

    敢祸害他的女儿，伊万决定一定揍的这家伙满脸开花。

    陈浩被拖出了吸烟室，迎着他人好奇和幸灾乐祸的眼神，不知道要被伊万带向何方。

    “喂喂喂，伊万，老岳父，给我留点面子，不然我可动真格的了。”

    发现伊万不为所动，陈浩一个金蝉脱壳，从衣服里蜕了出来，只留上衣还被伊万抓着。

    “我拿你当过命的兄弟，你却要祸害我女儿！”

    听到老岳父这个称呼，伊万只觉得血压蹭蹭的往上涨。

    他忍不住了，也不等带到拳击场打了，如熊掌般的大拳头，一个右勾拳奔着陈浩的脸就来了。

    陈浩反应灵敏的向后躲闪，拳风刮在脸上，带来丝丝凉意。

    这是玩儿真的？

    他吓了一跳忍不住破口大骂：“妈了个巴子，想给我毁容啊！”

    “敢盯上我女儿，看我不把你打成猪头！”

    伊万拿出他曾经当兵时的架势，完全把高大上写字楼的楼道当成了战场。

    一个野蛮冲撞，二百多斤的体重带着恐怖的冲击力，径直的杀向陈浩。

    听到动静，写字楼里衣冠楚楚的男女，都跑出来看热闹。

    看见两个人打架，一帮人不但没有上去阻拦的，反而喝彩加油，还有人直接开赌盘。

    “哇哦，我赌那个像灰熊的家伙赢，一百块。”

    “好吧，我只能选那个亚裔了，看上去他会功夫，希望他跟李小龙一样。”

    ……

    战争发动的因素点到为止，说多了容易把河蟹招来。

    红细胞：我是特种兵利刃出鞘，当中的特战小队。

    影视世界，有些出入，请勿计较。

