    大蛇眼眸深陷，倒也没有急着离开这里，高老道当然知道，眼前这个屏障对大蛇来说根本就不屑一顾。

    因为这完全不堪一击。

    “看来，你也准备很久了。”高老道只是坐在旁边，微眯着双眼，显得很谨慎，让人措手不及。

    “你还不是一样？”

    大蛇咧开嘴笑了，只是那目光给人一种很森然的感觉，说不出的古怪。

    沉默了好一会儿，这家伙只是从兜里掏出了两只支烟。递给高老道，然后点燃，深呼吸一口气，死死盯着前面。

    这个家伙看起来心事重重的样子，高老道甚至都对这大蛇好像不太了解了。

    虽然看似好有，但是根本就不知道大蛇这家伙的经历，尤其是进去之后，这家伙消失这么多年为什么会选择出来？

    这一切对高老道来说还真是很奇怪。至少大蛇从来都没有说过。

    “看来，你在里面还真是躲避什么？”

    高老道这个时候看到大蛇的表情好像意识到了什么，显然大蛇目光也一怔。

    似乎没有想到高老道会这么问。

    但是他也只是淡然一笑，摇了摇头，不再多说什么了。

    然后这家伙看了看周围不远处，才深呼吸一口气，缓缓开口，只是他的那张脸变得更加恐怖了，高老道几乎都快认不出来了。

    这家伙举止更加古怪了。

    “你知道为什么我会出来？”

    “因为我发现了那个东西的足迹。”

    “什么东西？”高老道分明从大蛇的眼神里感受到了恐怖的气息，甚至还凝聚着一股匪夷所思的感觉。

    让人不寒而栗。这个家伙虽然眼神里流露出害怕的神色，但是还是有些愤怒。好像来报仇的，看来和高老道之前猜测得也差不多了。大蛇显然有自己的目的。

    大蛇沉默了片刻，高老道就看到大蛇的目光好像不自觉就落在了身后那石雕上，不，应该是浮雕上的黄皮子。

    没错，大蛇看到好像变得越来越兴奋了。

    但是那一双眼睛更加仇恨了，就像是遇到了什么杀父仇人一样，恨不得除之而后快。

    “好了，我就告诉你。”

    大蛇这时候又猛地抽了一口烟，烟雾弥漫，熏得让高老道有些受不了了。

    只是他还以为大蛇一直不抽烟的，现在看起来好像是有些落魄了。

    不知道这个家伙的身上到底经历了些什么怪事儿。现在已经脱胎换骨了。

    大蛇告诉高老道，早在数十年前，他还只是一个小孩。

    准确地来说，只是一个弃婴而已，被师傅收养了，这才活下来，不然现在只是一堆残骸而已。

    早就不存在这个世上了，这也是大蛇心里打不开的结，到现在为止，大蛇都不知道自己的真正身份。

    这也是他迷茫的原因之一，也是为了搞清楚这到底是怎么回事儿。

    因为大蛇只是从捡到他的人，也就是他师傅的口中得到消息。

    当时大蛇被遗弃在乱葬岗，周围还有很多野兽，这里被当地的村民称之为恶魔的入口。

    别说是一个婴儿了，就算是大人也不敢贸然经过，不然的话，只有沦为食物的份儿了。

    那些村民也必须要结队，而且还得是在白天才能够过去。

    而大蛇就是在这里被捡到的。当时他师傅看到大蛇居然光着身子，不哭也不闹，好像在等什么。

    这倒不是最奇怪的。最为诡异的是，当时有人就看到大蛇这家伙好像是被什么东西给抓过来的。

    当时他师傅还记得很清楚，这分明就是一只黄皮子，和一般的黄皮子有些不太一样，这东西好像成了精。

    因为尾巴居然是白毛的，看起来这黄皮子给人一种很诡异的感觉。

    后来就有人说，这黄皮子是将那孩子给叼过来的，想要吃掉这个家伙。但也有人说，小孩儿是被从乱葬岗刨出来的，所以邪门儿。

    大蛇到现在还不知道怎么回事儿。

    只要发现那黄皮子或许就知道什么来历了。可是后来……好像黄皮子都消失了。

    不过好在大蛇还有一个师傅，这个家伙也不是普通人，是蛇王。

    没错，这家伙抓蛇，养蛇可都是一把好手，什么蛇都见过，而且经常在深山老林居住。

    也是最近这些年才出现在那个很平常的村子。

    只是有关蛇王，没有人清楚，甚至包括大蛇这家伙对蛇王也不是很清楚，所以现在心里还有一个疙瘩。

    他很想知道蛇王去哪里了。只是大蛇记得当时自己正值青春年华，没有想到，某天太阳下山之后，全都变了。

    因为大蛇正在清理院子，这个时候就看到蛇王好像醉醺醺的一样，口中还说着一些胡话。这蛇王最喜欢的就是喝酒。

    不过这一次，蛇王口中好像还说着什么，报仇索命，黄仙之类的话。

    让大蛇有些奇怪。他问蛇王到底怎么了，可是蛇王什么也没有说。

    身体好像烂泥一样瘫软了。

    但是第二天，大蛇准备去叫师傅吃饭的时候，才发现事情不对劲儿啊，因为眼前一切全都变了。

    只是看到蛇王根本就没有在屋子里面。地上好像还有烂泥一样的东西。

    那些脚印还真是很奇怪，巴掌大小，但是这玩意儿看起来分明就像是黄皮子的脚印。

    大蛇倒也很清楚，心里咯噔一下，赶紧就顺着脚印追出去了，没有想到，居然就这样一直追到了乱葬岗。

    大蛇当时也管不了那么多了，一直在乱葬岗附近撺掇，没有想到，现在情况还真有点儿奇怪。

    这个乱葬岗好像被什么挖开了一道口子。

    那一道口子还冒着寒气，好像被什么东西给挖开了，这到底是什么情况？

    当时大蛇就在乱葬岗的周围看了半天，也没有发现师傅的踪影，那黄皮子的脚印就在这里消失了。

    而且这个口子像是刚挖出来不久的，到底是什么人搞的鬼？

    而且……

    这是！大蛇只是看到一块很诡异的石头，倒也不大，本来没什么，只是石头上好像还沾了血，没错，滴了好几滴血在上面。

    大蛇有些惊讶！这是怎么了？

