
　　在把冰熊王收入白玉葫芦中后，云川拍了拍葫芦道：“搞定一个了，接下来还有多少？极北之地能够排得上号的种族多吗？”

　　“能够入得我们眼的，大约还有十余个种族，剩下的都是些不入流的小种族，族中连十万年魂兽都没有。”这时候冰帝回答道。

　　“这也就是说光是十万年魂兽就有十几头了吗？”云川听完后陷入沉思，这极北之地的魂兽底蕴，倒是比他想象中的还要多啊。虽然这地方资源贫乏是贫乏了一点，但是一些提升修为的天才地宝还是有一些，比如什么雪莲，或者冰髓等。

　　什么样的环境就会诞生出什么样的宝物。

　　而能够在这里生存下去的生物，毫无疑问都是适应了这里的环境，并且自发地产生了进化的生物。所以对于这里的生物而言，某方面来讲倒是不存在什么资源贫乏一说。因为其他魂兽适合的东西，对它们而言都不一定。毕竟属性不同嘛。

　　想明白这一点后，云川也就释然了。

　　“主人，要不要去我的洞府里坐坐？”这时候雪帝忽然提议道。毕竟接下来她可是要宣布极北之地易主的重大事件。怎么能够在这里宣布呢，感觉也太不正式了。

　　“也好。”尽管有些不明白雪帝为什么突发奇想，但云川也没有拒绝。说实话他也挺好奇，雪帝这样的人形魂兽居住的地方，会是怎么样的一处地方？

　　雪帝的洞府距离这里并不远，事实上之前云川虽然施展出了那一招阳光普照融化了大部分冰雪，但其实只是融化了地面表层的冰雪。实际上地底深处，仍然有恒古不化的寒冰存在。

　　正因如此森林在消失之后，这处地方才会这么快的就又化作冰天雪地。实在是这里的改变只是表象，本质上还是属于极寒地带。并没有真正的变成适宜植物生长的地方。

　　方才云川召唤催生出来的那些植物，事实上哪怕没有他让它们贡献出生命，只要他撤回力量，那么也是坚持不了太长时间，大约只需要几年时间，就会被地下深处的寒意冰冻，迅速的枯萎掉。

　　当然在此期间，这处森林的存在，也仍会对整个极北之地造成不小的影响，甚至可能还会波及到极北之地之外的地方。所以能尽早的收回，还是收回比较好。

　　这时候，云川已经跟随着雪帝和冰帝走进了某个冰洞，这个冰洞非常的广阔。而且似乎是垂直向下的，越往下走地方越广阔。

　　大约走了几百米的距离，很快就来到了地下深处。云川惊讶的发现这里的冰属性能量堪称浓郁到了极点，温度之低，直逼零下两百度，堪比万载玄冰窟的最深处。

　　在人类的想象中，这种地面夹层中，应当是处生命绝迹的寂寥死地，可事实上，这里却要比极北冰原的大部分区域都要生机盎然。

　　这处地方占地约莫有方圆数公里，在此区域内，竟长满了一种完全由寒峭冰棱构成的奇异树木。这可不是因自然的鬼斧神工而意外形成死景，细看之下，树干内部有着层层叠叠的年轮结构和交错纵横的疏导组织，树梢末端缀满了雪花般繁复绚丽的叶片。

　　树下则遍布着水晶簇一般的特殊霜藓，其间零散地散布着少量雪白色的灵草，草芯处都各自开放着一朵大花，呈棱角数量不一的多边形状，自三角至六角不等。

　　更为神奇的是这些奇花异树之间，还飘飞穿梭着几名冰傲绝美白发胜雪的披纱少女。显而易见，她们不可能是人类，多半是就与雪帝同族的雪女一族了！

　　“参见雪帝！”

　　望着此地主人归来，众雪女都纷纷遥遥行礼，音色清澈，如冰玉颤鸣。

　　“免礼。”

　　雪帝很有女王气势的点点头，随后就示意她们该干什么干什么去了。

　　这时候，众人的面前已经出现了一座巨大的宫殿。这宫殿看起来纯粹似乎由冰晶所组成，仿佛一座精美的艺术品。ŴŴŴ.23sk.com

　　云川看着眼前精美的造物，不得不承认自己小瞧了魂兽的智慧。彻底推翻了自己之前的想法。

　　谁说魂兽就不会造房屋造宫殿的？

　　那眼前这玩意儿是什么？

　　大冰块吗？

　　不过一想到雪女一族好歹也是人形，那么自然和普通的魂兽有不一样的地方，毕竟她们连衣服都有，那么会造几个房子有啥奇怪的？

　　而似乎是看出了云川眼中的疑惑，一旁的雪帝顿时用那清冷的声线向他解释道：“主人，我雪女一族天生人形，也因此自然与其他魂兽有所不同。我们虽然性情淡薄，不争不抢。但是既然是生灵，就难免会有喜怒哀乐，只不过我们要更加的淡泊一些罢了。”

　　“像其他魂兽那样随便找个山洞住下，我们雪女一族适应不了。也因此就渐渐开始学会了建造房屋，制造衣衫……在我们诞生之时，是没有衣服这种东西的。后来我们渐渐学会了用冰蚕吐的丝编织衣裳。”雪帝轻声解释道。

　　说话间，众人已经来到了冰雪宫殿之前。

　　说实话，这冰雪宫殿的造型非常独特。华丽中又带着这极北之地特有的冰雪粗犷之感，带着浓郁的本地特色。云川实在不知道该怎么形容，只能说这冰雪宫殿比起天斗皇城的皇宫来说，都可以说是丝毫不差。

　　当然其实这也可以理解，毕竟雪女一族生性淡薄，一般情况下只会窝在偏僻的地方默默修炼，要不就是鼓道一些在其他魂兽看来纯属莫名其妙的东西。比如衣服和房屋。耗费了数十万年的时间慢慢雕琢设计的房屋，要还是比不过人类，那可以一头撞死了。

　　至于雪女一族穿衣服倒不是因为什么羞耻心，她们外表再像人也终究是魂兽，是不会有羞耻心这类东西的。主要是因为不穿衣服，会冷！她们又不像其他魂兽拥有天生厚实的皮毛，只能穿衣服取暖了。

　　这听起来似乎很好笑，冰雪元素化身的雪女竟然会怕冷。

　　但其实这并不奇怪，毕竟从她们成为真正的生灵开始，就已经具备了一切生灵该有的优点和缺点。同样的，她们也会怕冷。只不过它们的抗寒性比起其他生物而言强上太多罢了。

　　雪女只是冰雪元素化生的生灵，并不代表了冰雪元素本身，二者之间是不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第405章 雪女一族免费阅读。https://www.23sk.com 