    “师叔。”

    云洪看着阳青仙人，低沉道：“当年之事，的确牵扯巨大，但阳师已因此事断一臂，武道之路因此断绝，更远离宗门，他的苦，谁知？”

    昔日，阳楼，年仅二十多岁便领悟势的大宗师，何等风华，抱着残躯隐居十余年，这种落差和打击，恐怕比杀了他更甚。

    阳青仙人轻叹一声。

    “面对仙人截杀，难道说，非要丢掉性命才行吗？”云洪满是不解。

    “父亲和门主他们从未怪罪过阳楼师兄，我亦觉得阳楼师兄尽力了。”阳青仙人看着云洪，轻声道：“只是，莫宁师兄他们待师如父，他们不甘心罢了。”

    云洪露出疑惑之色。

    “仙人主要分为两个境界，上仙境和真仙境，仙人寿元悠长，远超凡俗，但悠长不代表不死，这天地间只有长生，没有永生。”阳青仙人道。

    上仙境？

    真仙境？

    云洪静静听着，他想起阳青仙人说过的，范墨安就是一位上仙，如今来想，阳青、阳辰玉他们都是上仙。

    而门主东方武，应该是位真仙。

    “有记载至今，上仙境活的最长的也没有超过两百年，而实际上，因为各种战斗造成的伤害，许多上仙到了一百七八十岁便会坐化死去。”

    阳青仙人轻声道：“年龄越大，生机逐渐衰弱，上仙一旦超过一百五十岁，肉身和神魂进入无可逆的衰老期，便再无跨入真仙境的可能。”

    一百五十岁？

    云洪似乎明白了什么。

    “十六年前，父亲便已超过一百四十岁。”

    “可以说，那一次，是父亲他成真仙的最后机会，失败，便再无机会，死亡便再不可逆转。”

    “若是有那件宝物，或许突破便不会失败，这才是几位师兄最为不甘的原因。”阳青仙人苦涩道。

    云洪听着。

    “阳楼师兄，还有其他几位师兄的，都是父亲从被妖族毁灭的村落中捡回来的婴儿。”阳青仙人轻叹道：“莫宁师兄曾说，他的一切包括生命都是都是父亲给的，若当年是他护送宝物，定会竭尽全力和仙人一战，纵死无悔。”

    云洪默然无言。

    只是。

    原本对莫宁的巨大怨气，却在不知不觉间消散了许多。

    “虽然父亲不认为当年错在师兄，但阳楼师兄亦因此自责，自觉愧对父亲，至今不愿回宗门。”阳青仙人看着云洪：“云洪，你现在知道你离去时，师兄为何那般渴望你成仙了吗？”

    “阳师，是将希望寄托到了我身上？”云洪轻声道。

    “对。”阳青仙人重重点头：“当年，门主和峰主对阳楼师兄寄予厚望，但一场大变故，父亲突破失败，师兄成仙路断绝....师兄，是希望你能成上仙，乃至于有一天成为真仙，成为撑起我极道门的擎天之柱。”

    “你，是他一手教导出来的弟子，你有这样的天赋和可能，只是希望你不要懈怠。”阳青仙人看着云洪道。

    云洪默默听着。

    他想起进入武院后，那个天天教导的自己的中年男子。

    他想起离开东河时，那个站在马车后面遥望自己远处的断臂身影。

    半响。

    “弟子，定竭尽全力。”云洪望向山巅，郑重一拜。

    阳青仙人拍拍他的肩膀：“走吧，随我去见父亲，他老人家还在宫殿中等着你的。”

    云洪点头。

    “走。”阳青仙人挥手，一股无形的力量包裹住云洪，两人如风一样迅速向上飞去，很快便抵达了山巅。

    说是山巅，实则距离最高处尚有十余米，一座纵横十余丈的巍峨宫殿便屹立于此。

    殿前，空无一人。

    “你先在此等候，我先去禀报父亲。”阳青轻声道，说着进入了宫殿中。

    .....

    殿内。

    紫袍老者在闭眼坐在主座之上。

    “父亲。”阳青微微躬身，道：“云洪已到门外。”

    “你们这一路的对话，我都已听到。”紫袍老者轻声道：“你回来这段时间，我一直不愿问你，这次去宁阳郡，你所见，阳楼的剑术境界，达到了如何地步？”

    “师兄的剑术，远远超过我，距离‘域’都很近了。”阳青轻叹道：“若师兄开辟元海，对天地的感触更深，我估摸着都有希望领悟出‘域’了。”

    紫袍老者轻轻点头，缓缓道：“当年一劫，你阳楼师兄的失去一臂，体内经脉更是大半粉碎，当年我和门主耗费诸多宝物都无法恢复，天下间，也只有东域太星门独有的至宝‘生命源水’有希望令他的肉身恢复原貌。”

    “父亲。”阳青疑惑道：“你不是说，当年门主和古神君交流过，对方提出的条件太过苛刻，我极道门根本无法满足吗？”

    “十六年前，我极道门确实无法满足。”紫袍老者笑道：“但再过几年，就不一定了。”

    “父亲，你的意思是....”阳青眼眸中闪过一丝惊喜。

    “只是可能，尚未确定。”紫袍老者恢复了平静：“你也先不必告诉阳楼，他才过四十不久，以他的境界，一切都来得及。”

    阳青重重点头。

    “至于云洪，这个小家伙我观察过，确实是一块璞玉，你成上仙不久，本就要耗费时间巩固境界，这几年，你就耗费些时间来教导他，我定期考核。”紫袍老者嘱托道：“教导他人，亦是教导自己。”

    “孩儿明白。”阳青点头。

    紫袍老者点头，扬州东部接壤西昆山脉、东海，他一生大多数时间都在这两个地域和妖族浴血厮杀，斩杀不知多少妖王、大妖。

    随着年龄渐长，他逐渐有了传人的念头，数十年来收养的婴儿多达数百，尽皆传授武道，但真正有望成仙的，被他收为收徒的也就四个。

    阳楼，是其中天赋最高的。

    阳青，是他老来得子，论天赋比阳楼稍弱，但二十多岁成仙，如今是极道门中最年轻的仙人。

    “把云洪叫进来。”紫袍老者平静道。

    阳青点头：“孩儿这就去。”

    .....

    “云洪，进来吧！”阳青走出宫殿。

    云洪连忙跟着走进了宫殿。

    一路经过廊道。

    终于，云洪跟着阳青来到了宫殿内的主殿，这里颇为宽阔，而在主殿的上方，正盘膝坐着一须发皆白的紫袍老者。

    老者仿佛一祥和老人，但散发着的气息却深悠浩瀚。

    “他就是阳辰玉？阳师的师尊？赤炎峰峰主？”云洪仔细观察着对方，只觉对方已和天地相融，他竟感受不到的对方的任何生命气息。

    “父亲，云洪带来。”阳青恭敬无比。

    “拜见仙人。”云洪同样恭敬道。

    紫袍老者静静看着云洪，脸上浮现出一丝笑意，轻轻点头，笑道：“我赤炎峰有三位仙人，按道理，真传弟子该拜一位仙人为师，不过你既是阳楼教导出的弟子，便叫我一声师祖吧。”

    一旁的阳青顿时欣喜，连忙道：“云洪，还不行礼？”

    云洪当即跪伏道：“弟子云洪，拜见师祖。”

    “嗯，如此，你便算正式入我极道门。”紫袍老者阳辰玉微笑着点头：“当然，宗门规矩，除了我的几位真传弟子，门中其他真传弟子，你依旧和他们同一个辈分。”

    “是。”云洪恭敬应道。

    “我极道门虽多，但主要就两条。”

    “一，不得背叛宗门。”

    “二，不得背叛人族。”阳辰玉道：“除这两条门规外，还有些规矩和要求，等你自己回洞府再看书。”

    云洪点头。

    “你在东河县城的两日，我其实专门下山，暗中观察过你。”阳辰微轻声道：“遇事不惊不乱，遇人不卑不亢，对亲人宽厚，修行刻苦努力，倒是和你师父阳楼信中所写相差无几，的确不错。”

