    第141章吃醋（2）

    他们什么时候这么熟了。

    不过是佛恩寺寥寥一面，就可以这么亲密的称呼了？

    谢行蕴自嘲地望了她一眼，调转了马头。

    一开始白羡鱼还有疑惑，听完了莫心的话，她已经可以确定眼前男人的身份了。

    他不是林渊。

    而是莫临渊。

    莫，是大庆的皇姓。

    莫临渊仍是笑，“先前偶然见过几面,算是旧相识吧？”

    白羡鱼并没有把这件事放在心上，要在乎一个人，才会因为他的欺骗而感觉伤心或者难堪，对于她而言，莫临渊只是萍水相逢，加上他身份特殊,不透露真实姓名也情有可原。

    所以她很快掀起唇角，“嗯。”

    二皇子李旦和三皇子李靖走了过来和莫临渊寒暄,其余几个皇子已经骑上了马,就待一同前去。

    这其中，年纪最大的也不过是二皇子李旦，仍旧不过十八岁。

    说到底都是一群少年少女，除了三皇子外，其余皇子都还在太学读书，即使有皇室的身份傍身，却也处在桀骜不驯的年纪。

    男子骑马，女子便坐马车。

    一群人浩浩荡荡地往大相国寺前进。

    *

    大相国寺位于京都最繁华的区域之一，历经数个朝代不倒，规模宏伟，主体由七宝佛殿，文殊殿，重楼三门，东西塔等组成,占地五百余亩，辖管六十余座禅院,五湖四海的游人众多。

    比起之前的佛恩寺，大相国寺更为香火旺盛，帝王岁宴，祭祀求神，名僧辈出，经书典藏浩如烟海。

    安置好，用过膳后，使臣都留在了大相国寺，而莫临渊等人便一同登上了画舫。

    画舫内极为宽敞，可容得下几十人同坐，船头几位蒙纱的舞姬弯腰伸袖，伶人奏乐，伴着流水潺潺，别有一番风流意味。

    谢行蕴寻了一处离白羡鱼不近不远的位置，银剑放置在手侧，眼睛却并不看她。

    白羡鱼看着李旦几人围着莫临渊讲着话，少年人似乎总有很多话题能聊，他们又都是天潢贵胄，很快便打成一片。

    “临渊，这条江叫左江，是澧水的分支之一,绕着着江流一圈,可以将我大夔朝的盛世景象尽收眼底，怎么样，是不是很美？”

    莫临渊笑看一眼，道：“美。”

    “大相国寺的庙会同样有名，明日我们可以一道前去。”李意拿来了一壶酒笑道，侍卫接过，为众人斟酒。

    谢行蕴刚闭眼假寐，长腿伸直，侍卫小心地看了眼，拿着酒壶的手转了个方向。

    因着游客众多，官僚，墨客，还有异域之人等多汇集于此，是以大相国寺附近的贸易甚多，庙会更是一等一的热闹。

    “可惜也只可游玩十天，太傅还给我布置了许多任务，回府了还得抄书写论。”

    说话的是这当中年纪最小的皇子，七皇子李纯，虽小，也有十四岁。

    四皇子李仪笑道：“你呀你，就知道玩。”

    李纯无奈叹口气，“不过能玩几天也不错，我们甚少放假，此次也亏是沾了莫兄的福。”

    莫临渊修养颇好地笑笑。

    众人你一言我一语，尤为热闹。

    莫心和几个姑娘坐在后排，也在讨论京都和大庆的胭脂水粉，整座画舫都叽叽喳喳的。

    白羡鱼为了以防万一，选位置的时候也是坐在了中间，左手边是女子坐的位置，右手边过去不远就是莫临渊。

    她瞧着他们一张张嬉笑的脸，没有发现任何异样，若那日在白马驿杀人的幕后之人真是他们当中任何一个，那这城府也太深了些。

    这时，白羡鱼的手臂被人推了推，莫心随着她的视线看过去，打趣道：“羡鱼，你这是对我家表哥有意思？”

    谢行蕴睁开眼。

    白羡鱼侧着头，简单笑了下，“郡主想多了。”

    莫心微笑，也不揭穿。

    本来她对白羡鱼的态度还有些微妙，任凭任何一个姑娘，看到一个这样美的女子在自己心动的人面前晃，心里都不会舒服的。

    可现在知道了她看上了自己表哥，莫心倒是没了那种戒备，小声笑道：“不用骗我，我可是看到你眼睛一直往我表哥那瞟，其实在我们大庆，我表哥也是很受欢迎的，没什么不好意思的。”

    白羡鱼见她一副“我早已经看穿了你”的表情，有些无奈。

    “——酒。”

    冷冽低醇的男声在船尾响起。

    这声音实在辨识度太高，加上有种说不出的寒意卷携其中，画舫内的说话声都小了很多。

    莫临渊的视线不着痕迹地划过身边的少女，落在面沉如水的谢行蕴身上。

    侍卫反应很快，找来了酒给他满上。

    谢行蕴无视了众人投来的视线，手臂微抬，正要喝，就被莫临渊含着笑意的声音打断。

    “听闻南诏王英勇无双，骁勇善战，酒量也是顶好，谢弟作为他的嫡孙，应当酒量也不差吧。”

    这一路谢行蕴未和莫临渊说过一句话，李旦几人也有些察觉到了不对劲，现在莫临渊主动开口，更像是一种主动示好。

    他们开始打圆场。

    “表哥的酒量还是个迷，从小到大我就没见过表哥吃酒的。”

    “你这么一说我好像也是头一回见表哥喝酒，平常在宴会上也甚少喝。”

    “……”

    谢行蕴余光察觉到白羡鱼的眼神看向他，他顿了下，把酒杯放好。

    接着站起身，锐利如鹰隼的目光穿过众人直直和莫临渊对上，“比比？”

    李纯等人发了下愣。

    莫临渊也有些意外，但似乎并不是很意外，他微笑，“可以。”

    六皇子李烨率先明白过来，“你们是要比比谁的酒量好吗？”

    谢行蕴未答，侧首道：“准备酒。”

    侍卫应了声，立刻准备去了。

    说完，他朝着白羡鱼的位置走去，白羡鱼抬头看他，直到他停在她右手边的位置，旋即听到谢行蕴再度寒声开口，“添把椅子。”

    “是！”

    侍卫拿来了椅子之后，白羡鱼的右手边就变成了谢行蕴。

    两人近的她能闻到他身上独有的阳刚气息，檀香萦绕。

    这么一来，白羡鱼的身影也被他挡了个严严实实。

    从莫临渊的角度看过去，连根头发丝都看不见。

    他笑了，眸含着几分认真，“不如就投骰子吧，一二三你喝，二四六我喝，看看谁先撑不住倒下。”

    “随便。”

    除了心思比较大条的几个，其余的人都察觉到了这两人之间的不对付。

    李纯兴致勃勃地笑：“那我就来给你们当个裁判吧。”

    “来人，搬张桌子来，酒要管够，不够就下岸去买些回来！”

    “是，殿下！”

    白羡鱼有些无聊，加上被谢行蕴挡住了视线，显得她所在的位置逼仄狭小。

    她就换了个位置，坐在莫临渊的斜对面。

    谢行蕴余光瞥见她跑过去，身上散发的凛冽气息更甚，如同经年不化的寒冰。

    莫临渊这会儿是真的有些意外了，可心底又有几分不易察觉的欢喜。

    他心情大好，“看来今日是要不醉不归了。”

    谢行蕴扫了眼女孩的脸，笑意不达眼底，“是不醉，不休。”

    莫临渊勾了下唇。

    桌子很快就被搬了过来，酒水排成两排，足足有十八壶，一叠酒碗放在两人面前。

    “为了公平起见，那就由我来摇骰子吧！”李纯似乎很是熟练，双手合十，一掷。

    “三点！”李纯半点没发现两人的气氛不对头，“表哥，该你喝一碗。”

    侍卫赶紧满上，谢行蕴面无表情地喝下一碗。

    ……

    一开始众人还闲得无聊看这两人斗酒，可没过多久，大家都散了各自赏玩去了。

    留下来的就只有白羡鱼，莫心，李纯和李长明。

    谢行蕴的运气似乎不大好，李纯扔的骰子有三回有两回扔到他的点数。

    可是谢行蕴还是一无所觉地继续喝。

    白羡鱼忽然想到，他是不是在和自己生气，所以才和莫临渊赌酒喝的。

    “再来。”

    谢行蕴的脖子红了，眼尾泛起血丝。

    莫心上前，担忧道：“表哥你们快别喝了，你看行蕴哥哥都这样了。”

    李纯都摇累了，让侍卫接替他，自己躺在一边休息。

    莫临渊没接话，他虽然喝得少，可情况同样不必谢行蕴好多少，两人这会儿倒像是脱了缰的野马，憋着一股气。

    莫心看他们两个互相瞪着，也不知道在犟个什么劲。

    谢行蕴又端起碗，手有些晃，几滴酒溅在桌上。

    莫心想去拿，差点碰到男人的手时，一道冷入骨髓的声音低声响起。

    “滚。”

    莫心不可置信地咬唇，原地怔了好几秒，才有些难堪地坐下。

    白羡鱼看着谢行蕴仰头，又是一碗。

    不像是在喝酒，更像是在发泄。

    船头外，李长宁一言不发地盯着白羡鱼。

    “你们听说了吗？前不久有人说在一个茶楼见到了小侯爷，那日茶楼里一个说书先生正在讲他和白羡鱼的故事，结果一个女子对白羡鱼出言不逊，小侯爷直接露面逼着她道了歉，而且还说……”

    “还说什么？”

    其余几位姑娘还有几位皇子都不知道武宣帝让他们随行的意图，单纯的以为是要尽地主之谊，陪着大庆郡主游玩几天，带她领略大夔朝的强盛，故而也并未想到和亲一事，一天下来几人已经颇为熟悉，谈话也随意了些。

    李长宁也不自觉地注意她们的谈话，她虽然这几天被放出来了，可前些天都是被禁足在府上的。

    对于外界的事情知道的不多。

    “说书先生说是白羡鱼对小侯爷一见钟情，后面才追求他，小侯爷说情况不属实！”

    “他说啊，是他纠缠的白羡鱼。”

    几个姑娘顿时把目光投向了白羡鱼，以及坐在白羡鱼身边的谢行蕴。

    李长宁咬牙，“你们胡说什么？小心被我表哥听到了，直接把你们丢下河去！”

    几个姑娘身份也都是不低的，见她这样说话，也不大想搭理她，这位七公主可是扬名整个京都。

    待她们走后，李长宁又将目光转向了莫临渊。

    母妃说，父皇本是想直接送她去和亲的，可是母妃哭求了许久，总算求得父皇开恩，多点了几个官家女子一道前来。

    白羡鱼也受邀在列。

    这可是千载难逢的机会，她要是撮合了白羡鱼和莫临渊，那便少了一个劲敌，有白羡鱼在，表哥就不会看见她。

    李长宁阴恻恻的目光流连在几人身上。

    她得想个办法，直接让两人把事定下来。

    几个时辰过去，画舫一层四处弥漫酒味，白羡鱼坐久了，鼻子都觉得有些受不了。

    莫心也出去了。

    可谢行蕴和莫临渊两个人还在喝，真有点不醉不休的气势。

    李旦李仪几人回来的时候，颇有些夸张地往后退了退，“这也太多了吧？”

    李旦是最年长的，从前有什么事，众人也都肯听他的，他皱眉，“不行，不能再喝了，再喝就要出事了。”

    “你们上去把这些酒都收起来。”

    “是！”

    侍卫上前刚一碰到酒壶，两个男人就同时站了起来，分别摁住酒壶两侧，从齿间逼出一个字。

    “滚！”

    “滚！”

    侍卫连忙跪下接着麻溜了退下了。

    众人：“……”

    白羡鱼瞧了眼外头的日色，已经黄昏了，残阳如血，倒是正像这两人的脸色。

    今日这一天倒是风平浪静的过去了，她也想回府，不想在这耽误时间。

    于是刚走进的莫心等人，还有一众皇子就看见，白羡鱼十分从容地起身，握住了谢行蕴准备送去唇边的酒碗。

    男人抬头，双眼布满血丝，显得有些骇人。

    白羡鱼道：“放手。”

    莫心看着这一幕，忍不住就想到了刚才她动手的时候，心里甚至有些期待白羡鱼也被凶一顿。

    这样她就显得没那么丢脸了。

    谢行蕴死死盯着她，手没有动，眸间浓烈情绪翻滚。

    白羡鱼拍了下他的手示意他放开，温声道：“别喝了。”

    过了一会儿。

    谢行蕴垂下手，眼睛也低敛，“嗯。”

    大家皆是不可思议地睁大眼，眼看着原本还像狂暴如雄狮一般的男人在少女面前乖顺的像是宠物。

    接着莫临渊先抵抗不住，倒了下去。

    侍卫马上收拾好这片狼藉。

    这时，昏过去的莫临渊被他的护卫拖走船头醒酒。

    谢行蕴嘴角终于扯出个嘲讽的笑。

    白羡鱼看了眼日头，又看了眼莫临渊，想了想还是跟了出去，还没有完全天黑，起码得到下个码头她才好走。

    谢行蕴唇边笑意瞬间消失，看着少女的背影，喉间发出一声低呵。

    ?  ?小谢：我笑了，一个大老爷们就这点酒量。

    ?      鱼鱼：拜拜，我也走了。

    ?      小·笑不出来·谢。

    ?      求月票求月票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

