    “抱歉……”

    苏蔓只觉得无地自容。

    她尴尬的撑起手肘，以减轻压在卢禹文身上的重量，又见卢禹文微不可闻的蹙起眉，慌张问道：“我是不是压疼你了？”

    她的身手明明是很好的，怎么在他面前，总是笨手笨脚！

    卢禹文单手握住苏蔓的胳膊，沙哑着声音说：“别动。”

    苏蔓愣住，不敢动了。

    难道她真的碰疼他了？会是哪里？胸口，腿，还是手臂，或者别的部位？

    两个人，离得太近了。

    她屏住呼吸，能感觉到卢禹文急跳的心脏，微烫的体温，还有他身上因出汗而略微发潮的柔软睡衣……

    不知不觉，她与他挨得更近了。

    是错觉吗？为什么她觉得，他已经近在眼前，仿佛……只剩，一毫米？

    然后，柔软与柔软，轻轻一触。

    苏蔓呆住了。

    卢禹文眼神温柔看着她，见她这副反应，嘴角噙着笑意，再次抬高脖颈，去碰她的嘴唇。

    又一下。

    苏蔓缓缓，缓缓，眨了一下眼睛。

    卢禹文看得出，她是真的有些傻眼了，因为她连脸红也忘了。

    “不知道，会不会传染。”他躺在地板上，低声道。

    苏蔓呆呆的开口：“不是病毒性感冒，应该不会传染……”

    卢禹文忍不住低笑出声。

    “蔓蔓，你好可爱。”

    他用双手捧住她的脸颊，再一次亲上去——这次，苏蔓感觉到他伸出了舌头，而作者已不敢写下去，以免违规被系统屏蔽。

    这是苏蔓从未有过的体验。

    新奇，陌生，有点不自在的难堪，又希望继续下去，因为心尖儿像在往天上飘……

    越飘越高，越飘越远，飘到云层之上，被太阳的热意整个笼罩，氧气也稀薄，浑身都变得软绵绵。

    她觉得可能还是会传染。

    因为她好像，也发烧了……

    ……

    只是kiss而已，她和他在地板上反反复复的，断断续续的，尝试了一个小时。

    后来她彻底晕头转向了，尽管姿势上她更主动，情势上却溃不成军。

    她听见卢禹文在耳边问：“蔓蔓，你家那边，还有出售的房子吗？”

    苏蔓迷迷糊糊看着他，“不知道……我得回去，问问我妈……”

    “好。”卢禹文轻轻撩开她脸颊的头发，沙哑说道，“以后……想要每天都能看见你。”

    苏蔓的大脑还晕乎着，下意识点了点头，也没去深想，若是那样的话，意味着什么。

    ……

    晚上，苏蔓喂卢禹文吃了第二次药，等他睡下后，她简单收拾了房间，又在他床头放了一杯热水，水壶设置成保温，确保他醒来随时能喝上热水。

    觉得自己没有遗落什么了，最后看一眼床上的男人，终于离开，并轻轻合上了房门。

    苏蔓开车回家。

    一路上，脑子茫茫然的，像是塞满了各种念头，又像是，什么也没想。

    等到家了，她停好车，然后从车里下来——

    脚尖触及地面的一瞬间，那些悸动、羞怯、震惊、甜蜜、紧张、兴奋……它们后知后觉的全涌上来！将她淹没了！

    苏蔓站在车门边，双手紧紧捂住脸颊，一张脸红透，一直红到脖子根，耳朵也发烧，心脏噗通噗通直跳！

    天啊……

    她，她她她她她接吻了！

