    秦曦得偿所愿地回了公司，可白恣意却请了一个营养师到公司陪她，每天给她准备营养三餐，秦曦想不好好吃饭都难，导致整个人都胖了一圈。

    夏秋每回12点上楼给她汇报工作，都能看见那个营养师给秦曦送盒饭到公司来。

    “曦姐，您这一天吃的，贼精致。”夏秋“眼红”地说到。

    秦曦无奈地摇摇头，看着正在摆桌的营养师，做了个“嘘”的动作。

    她一脸恳求地看着夏秋，瘪着嘴求他救救自己。

    夏秋黑溜溜的眼珠子一转，脑瓜子里就有了办法。

    “营养师姐姐，我能不能吃点啊？”夏秋扮可爱地问到。

    那营养师四十好几的人，被这么一个小帅哥叫姐姐，忍不住红了老脸，红着脸点了头。

    “那姐姐您回去吧，我跟秦总汇报了工作，就盯着她吃饭！我保证完成任务，好姐姐。”夏秋走到营养师身旁，讨好地握住了她的手臂。

    夏秋哄得营养师一愣一愣的，居然很听话地就走了。

    秦曦看了，连连称赞，忍不住为他鼓起了掌，“你真的行，我觉得你现在去榜个富婆也不在话下。”

    “哼，这还不是跟某人学的。”夏秋收起了刚才那副舔狗的模样，一脸正色到。

    “郑彬啊？”秦曦笑着问，那脸上的笑，发自内心。

    “他在舔狗界认第二，没人敢认第一。”夏秋毫不夸张地说着。

    秦曦露出了八颗牙齿的笑，一周前谈及他，秦曦的脸上是掩盖悲伤。

    她有了孩子之后，谈及郑彬，总是一脸笑意。

    “三个月了？”夏秋问了句。

    秦曦一愣，指了指自己的肚子问，“郑彬还是他？”

    “肯定是他呀。”夏秋难得地白了她一眼。

    “四个月了。”秦曦很直接地说着，丝毫不介意他是男的。

    虽然夏秋只比她小一岁，可在她眼里，夏秋就是一个小孩儿，一个弟弟。

    “曦姐，恭喜。”夏秋由衷祝贺着，他也觉得老天爷还算有点良心，给郑彬留了后。

    “谢谢。那你开始汇报吧。”秦曦起身坐到了会客桌前，准备等他说完就吃饭。

    “好的。”夏秋整理了一下领带，一脸配合着她的样子，“康百思百货商场那边有入驻申请，我这边已经处理了，申请表整理已发至你了。今年要谈的一个项目是跟韩.国那边的公司合作开发一个新楼盘，还没收到具体方案，双方都有这个意向，投资要近150点。”

    “嗯？这么多吗？”秦曦被惊了一下。

    “我们150，世宗50和地皮。”夏秋递上手中的方案。

    秦曦接过，仅仅只有两页纸，粗略地看了一下，她不解地问道：“要分三个区域吗？”

    “目前是想分成明星入驻A区，富人入住B区，C区就是……愿者上钩。”夏秋转述着和世宗沟通的结果。

    “你这个投资，回本有些慢吧？”秦曦看着他，挑眉一笑。

    她也怕资金周转困难，到时候全陷进去，没法给郑父交代。

    “不慢，A区租赁，以明星效应吸引BC区的人，100平方米的房子，设5万的单价，一套房子500万，B区一层楼4户，27层，27*4*500=54000，回本54亿，B区卖4栋我们投资的钱全部回本。”夏秋跟她算着成本，看着她认真听讲的样子，很是欣慰，他继续眉飞色舞地说道，“C区我们拿来做公益，以低廉的价格租赁给普通人，户型有两种75平方米和100平方米，2000和4500每月，全月租，不走全租。”

    这是想名利双收，落得一个好名声的情况下，又赚的盆满钵满。

    “嗯。”秦曦喝了口鸡汤，点了点头，示意他继续说。

    “C区也可以出售，就像我前面说的，愿者上钩。目前我们只探讨至此。”夏秋摊手，表示自己汇报完毕。

    “500万，不是小数目。”她有些不相信地问着。

    “国内一线城市比这儿贵多了。”夏秋对比着，“他们那边有钱人也多。”

    秦曦捏着下巴，慎重地考虑着。

    “嗯……这是他的想法吗？”秦曦问，这天马行空、又大胆的想法，郑彬独一个。

    夏秋循规蹈矩，他想不出来这种方案。

    “是的。去年他就在在联系世宗那边的人。”夏秋点头。

    “嗯。既然是他的想法，你尽管做就好。只是……今年我们要稳扎稳打，除了昊世和世宗的项目继续进行，其他的暂停吧。”秦曦低眸慎重地说着。

    她也是个双标的人，只要是郑彬的主意，她无条件信任。

    就像小时候一样，哪怕他把她丢到公园里吓她，她仍爱粘着他。

    这世间，无条件信任，亦是难得。

    “好，明白。”夏秋不知道从哪儿摸出个记事本，站着认认真真地记着她说的话。

    秦曦看着他，好奇地问，“你以前也是这样站着记东西的？”

    夏秋瞬间理解她是在说跟着郑彬的那时候，他点头，“昂。站着写。”

    “以后在我身边，你可以坐下记。”秦曦笑着看着他，又喝了一口鸡汤。

    若是郑彬在，她一定都让郑彬替她吃了，可别人终究是别人，她不愿意跟他人分享。

    “站着写比较好。”夏秋憨憨一笑，拒绝了她。

    秦曦不再劝他，端着一碗鸡汤一饮而尽。

    “你这周是不是要去韩.国出差？”秦曦饶有兴趣地问着。

    “周四过去一趟，周六回来。”夏秋点头。

    她浅笑安然地说，“桥深的蛀虫们跑出来了，真令人头疼。要是他，一定能处理好。”

    “不一定。”夏秋只能安慰着她，哪怕他也相信那个人能处理。

    “少打趣你曦姐。”秦曦起身，收拾着桌面。

    她只喝了一碗鸡汤就没了胃口。

    “这就吃完了？”夏秋一脸吃惊地看着她。

    “等会再吃，说让我少食多餐。”秦曦瘪嘴一脸无奈地耸了耸肩，“可不敢忤逆我们白女士的话。”

    “哈哈哈，那我先走了，我也得去吃饭了，秦总。”夏秋语气温和地说着，一脸羡慕地看着她。

    秦曦瞪了眼他，那眼神就像是在说：你快走吧！

    才送走夏秋，想继续处理公务，可营养师又来公司了，催促着秦曦午休，她只能放下所有工作，进了小房间休息。

    戴上眼罩，眼前一片漆黑，可他的脸却那么清晰的出现在眼前，俊朗帅气、棱角分明，大大可爱的葡萄眼，看起来多了一丝孩子气，好看的薄唇让人忍不住亲一口。

    她摘下眼罩，五指摸上双颊，眼睑下一片冰凉，她早已泪流满面。

    曾意林在家养了很久，才整理好了心情。

    她本想害自己的情敌，却不曾想害死了自己的爱人，心底对秦曦的恨又多了一分。

    这日，秦子仪又去了曾家找曾意林，这一次曾意林终于肯见她了。

    秦子仪穿着泡泡袖公主连衣裙配一双白色恨天高，打扮的像个精致的芭比娃娃，人工合成的脸僵硬极了，一脸硅胶感。

    她激动着看着躺在床上的曾意林，齐刘海黑色长发衬得她脸色格外苍白，看起来气血不足的样子。

    “意林，你怎么了？”她关心地上前，握住曾意林的小手，一脸担忧。

    曾意林没有抽回手，而是任由她握住，不得不说，她很需要秦子仪的安慰，她总是能安稳住自己的内心。

    “最近身体不好，就没来找你，对不起，子仪。”曾意林委屈巴巴地看着秦子仪。

    秦子仪面露难色地说道：“没事的，就是我最近一个人去SPA，人家都问我你怎么不跟我去了。”

    曾意林连忙解释道：“对不起，子仪。我不该忽略你，都怪我。”

    这么一说，倒像是秦子仪无理取闹了。

    “我不是那个意思，意林，没关系的，我早就不计较了。真的没关系的，我们俩是twins啊！”秦子反倒宽慰着曾意林。

    曾意林脸上噙着泪花，心里却开心极了。

    “子仪，我做错一件事，你会不会原谅我？”曾意林眼角挤下一滴泪。

    秦子仪心疼地从床头抽出一张纸给她擦拭，“我原谅你我原谅你，你做什么我都原谅你。”

    曾意林趴在秦子仪的怀中，佯装抽泣的样子，可嘴角却一直噙着一抹恐怖的笑。

    “我不小心把你姐姐的刹车弄坏了。”曾意林抬头，就像是只黑色的大头芭比娃娃。

    “啊？那你……”可惨了

    秦子仪还没说完，立马悟了过来，自大地笑着说：“好啦，我就说是我弄坏的，让她来找我就行了，我爸可疼爱我了。”

    她也不想想，车在人家家里，曾意林是怎么破坏到的。

    “谢谢子仪，你真好，最爱你了。”曾意林搂着秦子仪的脖子撒着娇。

    秦子仪傻乎乎地笑着。

    她真的是太在乎曾意林了，从小到大，曾意林是第一个主动靠近她的人。

    “我也爱你，意林呀！”秦子仪尖声尖气地在曾意林耳边喊着。

    她的嘴因为刀子动多了，不能张得很大，看起来怪异极了。

    “要去逛街吗？”曾意林主动提议到，跟打了鸡血一样，瞬间恢复了精神。

    秦子仪欢喜雀跃不已，指甲上镶着水晶的手开心地拍了起来，长长的美甲看起来不方便极了。

    “快快快，我可好久都没跟你逛街了！”她一脸兴奋地在曾意林的床上打滚。

    曾意林连忙起身去洗漱，然后化了一个日系甜美少女妆，化完后看着镜子里的人，一脸不习惯，又将眼影换成了黑色，这才看起来，很曾意林。

    阴暗、恶毒、固执又小心眼。

    当天夜里，秦子仪就给秦曦发了长篇大论的手机短信认错。

    当然，秦曦并没有理会她。

    发出的短信石沉大海，永远不会有回应。

