    很显然，许多年轻天才的家族中，也有关于黑头鸭的记载，对于它的存在，多少还是有些了解的。

    他们并不会上当。

    不过……

    黑头鸭刚才的那番话，却是引起了众人的注意。

    帝陵。

    而且这只鸭子向来以帝陵为目标，它出现的地方，必然有帝陵。

    错不了。

    天才们眼珠子转动，也是蠢蠢欲动。

    “人族天才，赶紧来帮助本帝，这座帝陵就在脚下……”它迈开步伐，来回走动，不断的讲述着关于帝陵的一切。

    比如，帝陵的确存在，就在它的脚下。

    又比如，它寻觅于此，花了很多年的时间，但苦于一个人无法进去，需要帮忙。

    黑头鸭斜睨过来：“机不可失时不再来，你们若帮助本帝，开启帝陵后，里面的东西三七分账，我三你七……众所周知，本帝最讲义气了。”

    呸！

    一个年轻的天才反驳：“早年间在混沌海挖开一座帝陵，与你同行的人都死光了，结果你还活着。”

    “瞎说……”黑头鸭圆瞪着大眼：“他们得到了大机缘，一直在闭关。”

    “所以，他们闭关了几万年？”天才诧异。

    黑头鸭也反驳：“本帝怎么知道？”

    这时，又有人开口：“曾经被你忽悠过的圣地强者，与你一同进入星空古路，结果一去不回，到现在都没有踪影，这笔账怎么说？”

    “污蔑，绝对是污蔑……”黑头鸭当即跳起来，大声反驳：“众所周知，本帝最讲义气了，与本帝同行的人都得到了大机缘，本帝绝不吝啬，那些说本帝坑了他们的，绝对是污蔑，还有……圣地那帮瘪犊子的话，你们也能信？”

    它有点慌张。

    不是因为黑料被爆出来了，它向来以脸皮厚为荣，绝对不会因为几个黑料而脸红的。

    但现在的局面不同，它需要有人帮助。

    这座帝陵太诡异了，它被困了很多年。

    如果这一次没有人帮忙，它估计还要等上一千年。

    玛德！

    一想到这个数字，就头皮发麻。

    “三千年前，梧州古路上，人族第一圣女被你坑上路，结果……遭遇诡异，至今都还未苏醒过来……”

    “五千年前，三位圣子信了你的鬼话，要入冥海寻找大机缘，挖开那座传说中的大墓，结果也是一去不回……”

    “还有八千年前……”

    “一万年前……”

    知晓真相的天才纷纷说道，讲述着黑头鸭的恶劣厉害。

    黑头鸭脸色一红一紫，小小的身子在抖动着，它昂着头颅，依旧不肯承认这些历史，并且嚷嚷着都是污蔑。

    总而言之，无论如何都不能承认。

    陈平平诧异，听得众人的讲述，他神情古怪起来。

    怎么跟土鸡一模一样？

    他严重怀疑，这只黑头鸭与土鸡是一路人，唔……不对，是朋友。

    呵呵！

    一旁的月无夏轻笑道：“看来黑头鸭比我想象中的还要黑啊！”

    “大哥，现在怎么办？”陈平平问。

    “静观其变，看看那些家伙怎么说，不过这黑头鸭的话，无论如何都不能相信。”她说道：“它曾经骗过我的母亲。”

    这句话，若是传入妖族大地，定然会掀起滔天巨浪。

    月无夏的母亲，可是一位妖帝啊！

    当世无敌者,竟然也栽在这只鸭子的手中。

    牛鼻！

    场面很快安静下来。

    因为那个高大的法相身躯，竟出现了变化，有了神情，眼瞳从空洞到现在的迷茫。

    他似乎在复活过来。

    见此一幕，众人噤若寒蝉。

    连黑头鸭也乖乖的闭嘴了。

    它被困于此的最大原因，不是因为这座帝陵有多强大，而是因为这个法相……它总感觉，这一位大帝还活着。

    彭！

    突然，一道金色的神芒照射下来。

    音在出手。

    他撑开了法相之眼，瞬间洞穿这一尊大帝法相的本体，不是大帝显化，竟然是一部古卷。

    众人动容，脑海中只有一句话：“指引的古卷。”

    天才们呆住了。

    风云榜内第二超级大机缘，帝陵中的古卷，原来就在这里的。

    音第二次出手，探出金色的大手，要将古卷拘禁而来。

    可这时，一道粗大的剑芒斩出，破开了他那只大手……

    相隔很远很远的大地上，有一道白衣身影，他长相普通，穿着也是如此，身后背着一柄古剑。

    唯有一双眼瞳，显得深邃可怕，内化日月星辰，演化一方世界。

    一剑斩出后，他迅速冲向这里。

    音背负宫殿而来，神芒绽放，与他战斗到一起。

    太直接了。

    完全没有一个过程。

    令人动容的是，两人都是绝顶天才，一个法相天地，一个古朴无华，道法自然，每一次碰撞，都是毁天灭地的杀戮。

    短短的两分钟下来，那片大地轰然坍塌，群山在下坠，尘埃滚滚沸腾，遮天蔽日的。

    虽然只有两分钟，但两人交手了上百次。

    实力不分上下，平局。

    随后各自退到一边，很平静，似乎这样的战斗，对于他们而言，早已习以为常。

    “又是他……”月无夏目光灼灼：“另外一个人也是古城中的天才，看他那把剑……”

    “有什么讲究吗？”

    “你知道温氏皇朝的孤独一脉吗？”

    “？？？”

    “在古老的岁月中，温氏皇朝诸多强大的存在当中，除了皇室本身以外，只有少量的几个人能杀入那座古城，而孤独一脉是其一，不仅如此，孤独一脉的那一位，来来回回几乎杀穿了通往古城的那条路。”月无夏讲述：“此人，便是孤独一脉的年轻天才。”

    这一下轮到陈平平动容了。

    孤独一脉还有人后裔……

    月无夏接着说道：“孤独一脉，也是唯一能够在古城中扎根的强大存在，当然了，这些年，他们的遭遇很悲惨，一直被打压。”

    陈平平深吸一口气。

    不知为何，他一下子想起了荒界中，所遭遇的那一位前辈。

    一直在战斗，一直在等。

    漫长的岁月过去，即便身死，也不曾放弃。

    想着想着，他体内的血液慢慢的沸腾起来，竟有一种一怒长啸，杀入古城的冲动。

    不过也很快冷静下来。

    时机未到。

    但他确定了一点，师尊要走的路，以及自己要走的路，和无极宗未来要去的地方，面对的强敌。

    目标有了。

    他注视着那个人。

    这时，那个人似乎感知到了什么，也望向这里，一眼看到了陈平平。

