
    “嘿嘿嘿，雅尔，我的好妹妹……你似乎很是愤怒、很是心痛啊？”

    阴笑过后，蚩海一龙傲然咆哮：“不听老子的话，就该有此下场！”

    他居高临下的俯视着雅尔，继而伸出手来、蔑然的冲对方勾动了两下手指：“你若是不服，尽管来战？”

    “别以为你走了狗屎运、蛮修境界比本少主高出一头，就真有多了不起。”

    “本少主要想碾压你，便如宰鸡屠狗般轻松！”

    蚩海一龙的滔天自信并非没有道理。

    虽说雅尔目前的修为是白银骑士巅峰，的确比白银骑士中段的蚩海一龙要强。

    但是，雅尔与蚩海一族分家之际，曾被大贤者以咒印之法、彻底剥夺了她曾经身为蚩海一族的王室成员时，所修习的“三绝刀”。

    因此，在蚩海一龙想来，就算雅尔的修为境界略高于他，可在没有高品级蛮修武技作为支撑的前提下，对方的战力定是远逊于自己的。

    “什么？”

    “这个混蛋……”

    蚩海一龙话音刚刚落，雅氏族众们顿然群情激奋。

    若不是顾及到女王殿下的安危，他们怕是明知道与蚩海一龙交手、无异于以卵击石，也会群起而攻之！

    正当此时，蚩海尤刑目光一凝，悄声道：“少主，依老夫之见，先别忙着激怒那些雅氏族人们，尤其是雅尔。”

    蚩海一龙闻言，眼中闪过一抹不爽之色：“这是为何？难道本少主还怕了他们不成？”

    蚩海尤刑轻摇了摇头：“非也。”

    “少主请看，雅而此刻尖叫连连，浑身巨颤，仿佛在承受着极大的痛苦。”

    “以此看来……她极有可能是因为心伤过度、悲愤交加，却又顾及族人安危，不敢贸然攻向我等。”

    “在这种情况下，她极有可能精神崩溃，从而意识失常。”

    说到这，蚩海尤刑嘴角渐渐荡出一抹邪笑：“以常理来看，是咱们亲手杀了雅尔所挚爱的人，那她绝对宁可一死、都不会向我蚩海一族低头效力。”

    “可如果她在精神失常的情况下、忘记了仇愤，少主便大可将其带回族中，再找大贤者以咒术控之。”

    “如此，便可让她这位白银骑士巅峰境的存在，成为一台没有思想、没有感情，只遵你为主人的杀戮机器，这岂不是更妙？”

    一旁的蚩海巨鳢闻言，也大点其头：“不错。”

    “其他的雅氏族人倒还罢了，可像雅尔这等身怀白银骑士巅峰修为的大才，若能收为己用，必将受益无穷啊！”

    听到这，蚩海一龙眼中顿时闪过一抹意动之色：“嗯，有道理。”

    “那咱们就先在一旁看好戏，等这丑陋的女人彻底癫狂后，再果断出手、瞬间将她制服。”

    蚩海尤刑与蚩海巨鳢齐声而拜：“少主英明！”

    与此同时，倒在血泊之中的辰申，早已通过外放的神魂感知力、把半空中三人的悄言秘语尽收耳底。

    他不由暗松了一口气：“呼～哥原本还担心，这群家伙他们会在雅尔经受‘神血焚体’的期间出手，难免坏其大计。”

    “可现在看来，倒是我多虑了……”

    约莫三息过后——

    “呃啊啊啊啊啊啊！”

    狂怒的尖啸声自雅尔口中爆出，大有震碎天地之势！

    蚩海一龙眼前一亮：“哈，在这一声撕心裂肺的狂吼过后，雅尔就算不曾精神崩溃、恐怕也好不到哪里去了！”

    “蚩海尤刑，蚩海巨鳢，准备动手。”

    “明白……嗯？”

    刚刚应下了少主令，准备伺机而动的蚩海尤刑、蚩海巨鳢，却双双一震。

    因为他们目力所及之处，看见那跪在辰申的“尸体”旁、仰天长啸的雅尔周遭，魂罡大作。

    而在其脚下、双臂、背部以及额顶，那原本以白银色为主，时不时闪过丝丝赤金之芒的魂环，也开始迅速的改变其原有的色泽。

    “嗡！”

    霎时间，本占到了九成以上的白银魂环光华，已被赤金之芒大口大口的“蚕食”。

    一转眼的功夫，白银、赤金各占了魂环光华的半壁江山。

    就连蚩海一龙都被眼前的一幕给震到了，齿缝间不禁吸入一道凉风：“嘶～这、这到底是怎么一回事？”

    “嗡！”

    就在他心下惊骇的一瞬，雅尔周身上下所有的魂环之芒，都已瞧不见半点银白之色了。

    而那赤金色的华光，却在以奇快无比的速率加深、变浓……

    所有人都明白，眼前的一幕，表明女王雅尔的蛮修境界，正以肉眼可见的速度飙升！

    约莫一个呼吸的功夫后，色泽变化的过程完全停静下来。

    正当此时，紧紧牵住雅尔右手的辰申耳畔，再度响起一道系统提示音——

    “叮！女王雅尔已经受住了‘神血焚体’的考验，蛮修境界一路飙升至赤金骑士巅峰。”

    “叮！女王雅尔如今已成为蛮修世界所定义的‘半神之躯’，月光神血在体内游走不跌，可令她今后的修为成长速率十倍于前……”

    “哈哈哈哈哈，太好了！”

    辰申大为激动：“事已至此，哥也再无后顾之忧了……”

    就在这个时候，双目紧闭的辰申、忽然感觉到自己的脸颊映上一道温软的唇印。

    前一刻还状若癫狂、尖声狂啸的雅尔，此刻正对着辰申棱角分明的脸庞轻轻一吻。

    随即，这绝美的女子慢慢抽出辰申握着的手，起身、仰头而望。

    当她的目光触及到空中三人之时，原本看向辰申时、那万千温柔的双眸，陡然凌厉起来。

    她并没有对蚩海一龙等人说什么，开口时，言辞中所提到的，却是她的那些族人：“我雅氏一族的族亲们。”

    “为了你们，本王每战必身先士卒，只是想通过我自身的盎然奋战、为将士们多分摊一些压力，从而争取到更多的生机。”

    “为了你们，本王曾甘愿被俘、沦为血奴。哪怕散失掉大量的气血精华，也绝不会皱半下眉头！”

    “而今天……请你们允许本王，任性一回！”“本王，决意杀光这些混蛋，一个不留！”
