
　　“前辈，好巧啊！”

　　赵云踏天而来，笑看搭伙神明。

　　搭伙神明许是刚被揍过，浑身都是伤，而且眼珠子还被抠了一个，剩下的一只眼，有黑色鲜血淌沥，整个人都晕晕乎乎，也正因迷糊，听了赵云的话语，才没怎么反应过来。

　　也怪赵公子捂的太严实，以道家天机术掩盖真形，以胜天占卜遮蔽本相，俨然模糊一片。

　　也对，吃过一次大亏，可不得长长长记性嘛！

　　“今夜，月色颇佳。”多看了几眼，搭伙神明不迷糊了，撂下一句深沉的话，转身遁了，心中还骂骂咧咧，近些时日，他是怎么了，咋这般多糟心事，这才多久，已被揍了好几回了，前脚刚跳出围杀，扭头就撞见一个煞星。

　　“多日不见，甚是想念。”赵云一步横跨乾坤，五指大手覆盖九天。

　　唔...！

　　方才遁入虚无空间的搭伙神明，当场被逼出。

　　不等他站稳，赵云便已杀至这片天地，天煞、魔道和绝境皆开，还有无妄眼的八倍战力，也瞬间怼满，而后，便是始祖虚影，配合大罗天手，无论是掌威还是战力，皆超常规爆发。

　　当然，多少带点私人恩怨。

　　这个坑爹的玩意儿，太特么欠揍了。

　　砰！

　　遮天大手轰然落地，当场打趴了搭伙神明。

　　这一掌，有够他难受，妥妥的粉碎性骨折，神躯俨然已成一滩血泥，若非本命器抗着伤害，保不齐会被打灭肉身。

　　“怎会这么强。”

　　搭伙神明心境骇然，纵他受了重伤，纵他被压制了修为，可他，依旧是一尊货真价实的神明，竟被一个小仙王一掌打趴。

　　这些天，永恒体是不是又撞了啥机缘。

　　对，肯定得了大造化，看其永恒本源，就远非先前可比，极尽的精粹，也是极尽的复古，那古老沧桑、而又恢宏磅礴的气息...永恒神蕴？

　　“坑我...是要付出代价的。”赵云淡道，掌指间已有篆文刻画，那是法则之力，更有造化和轮回等诸多力量加持，足能一击毁了神明肉身。

　　“那是为了磨炼你。”搭伙神明紧咬牙关，一本正经的胡说八道，“若非那个坑，你能有如今之成就？能在血劫中绝地涅槃？...老夫的良苦用心哪！”

　　“听你一席话，颠覆人生观哪！”赵公子唏嘘，被逗的想笑，“神明都是这般厚脸皮吗？坑人都说的这般有道理，怎么个意思，我还得谢谢你呗！”

　　“谢就不必了，放了本神便好。”

　　“你跑这许愿呢？”

　　赵云不听他瞎咧咧，诸多力量加持掌威，强行打灭了神明肉身。

　　就这，他依旧没撤掉手掌，还死死摁着搭伙神明的元神。

　　差点儿坑死他，岂是三言两语就能罢手的。

　　“月神。”危机关头，搭伙神明喊了一嗓子，“我与月神乃故交。”

　　“这跟我有何干系。”赵云冷冷道。

　　“你是她徒弟，咱沾亲带故。”搭伙神明紧咬牙关，死死撑着掌威，就怕赵云来个一不做二不休。

　　“我乃月神徒儿，你听谁说的。”赵云目不斜视。

　　“此事...外界早已传遍。”搭伙神明龇牙咧嘴道。

　　早已传遍？

　　赵云听了眉宇微皱，知道这事儿的人，没几个啊！还能到处宣扬？这不是给他添堵吗？大罗仙宗和永恒一脉的仇家满天下，若再加月神徒儿这个身份，得多少神明惦记他。

　　不对，应该不是自己人说的，定是心怀叵测者故意引战，顺便把他推上风口浪尖，好让与秀儿有仇的神明，来找他喝茶。

　　他真是月神徒儿？

　　见赵云沉吟，搭伙神明心中嘀咕。

　　他也是道听途说的，原本也不怎么相信，方才也是被逼急了，才喊了那么一嗓子，此刻瞧赵云的神态，传言八成是真。

　　他这一晃神不要紧，赵云掌威又重了一分，且还多了毁灭之意，月神的故友，魔王岂会不认得？这货显然在忽悠他。

　　“小友且慢，老夫....。”

　　噗！

　　赵云一掌干脆利落，打坏了神明真身。

　　他未下死手，也只打坏了神明真身，给其留了一缕神魂，以大神通强行禁锢，好歹是一尊神，有大用，杀了着实可惜。

　　他倒是想用生死咒，但未必控得住神明。

　　保险起见，还是打残了较贴心，是所谓死罪可免...活罪难逃。

　　搭伙神明那个惆怅啊！几次逃过死劫，到了却栽在了赵云手中，肉身坏了，真身毁了，就剩这一缕魂，现世报吗？

　　综上...他就不该来仙界。

　　“可见过她。”赵云又拿了娘亲画像。

　　“没见过。”搭伙神明看都未看便给了答案。

　　啪！

　　“忘情古神。”

　　赵云未多问，开域门直奔无妄海。

　　至于搭伙神明，挨了一巴掌，老实不少，被他封在了手腕上，似隐若现的一缕神魂，不知道的，还以为他戴了个镯子呢？

　　“我与月神真是故交。”搭伙神明蔫不拉几道。

　　赵云权当没听见，静心盘坐悟道，也为夯实更急。

　　神蕴同化本源，可谓造化无限，最直观的表现便是力量，千锤百炼打造的根基，俨然已让他自身的底蕴，超了某种界限，否则，他也不可能在仙王领域，轻易拿下这尊神明。

　　嗯？

　　心神正沉湎时，突觉脊背一凉。

　　有人推演他，且对方道行还不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵云面不改色，以胜天占卜护了周身，又以道家天机术，顺着对方的推演一路追了下去，朦胧中望见了一道模糊的人影。

　　这就够了，无需看对方全貌，他便知是哪个人才。

　　绝对是吕敞，准确说是吕敞的本尊，竟也来了仙界。

　　既知是谁，那还客气啥。

　　他以天机之力化成了一柄无形的剑，朝着源头斩了过去。

　　“道家天机、胜天占卜...有趣。”吕敞一语幽笑，以演天之力化刀，瞬势劈了过来。

　　磅！

　　刀与剑碰撞，有铿锵之音响彻。

　　天机剑碎裂了，演天刀也崩灭了。

　　“低估你了。”

　　吕敞嘴角微翘，第二刀已然劈来。

　　赵云也无比强势，天机剑铮鸣而动。

　　磅！

　　哐当！

　　还是刀与剑的碰撞，在冥冥中擦出一片片火光。

　　两人虽隔着无尽虚无，却一刀一剑战的热火朝天。

　　这，是一场不存于现实的攻伐，却在现实中有外象显露，看缥缈虚无，多电闪雷鸣，且忽东忽西，无具体方位，整的路过的人，都下意识仰眸，这雷鸣闪电，来的着实奇怪。

　　不知何时，两人才收手。

　　吕敞嘴角溢血，赵云也是面色苍白。

　　论本命战力，他能一路将吕敞打成灰。

　　但，论推演的造诣，他显然拿不下对方。

　　不过，此事若被外人得知，定会对他竖个大拇指。

　　若仅以推演论高低，诸多神明都不及演天神子，能与之战个平手，足能在这个领域傲视一代，要知道，吕敞都几百上千岁的人了，在岁月沉淀这一块，赵云是先天落下风的。

　　“赵云，有你求我的时候。”

　　吕敞幽幽一笑，眸中满是森然之光。

　　狰狞之余，他还颇多隐晦的忌惮和骇然。

　　他以为，凭他在推演领域的造诣，同辈无人能及。

　　不成想，赵云竟也悟的这般深。

　　斗了大半夜，他非但没占到便宜，还被伤的不轻，悟性如此之高，俨然是在他之上的，若给其足够的时间，总有一日会超越他，绝不能允许此事发生，那人必须死。

　　想到这，他又望向了葬神大阵。

　　此阵，不止能召来帝仙，也能引来赵云。

　　帝仙与赵云在凡间的关系，他早已查了个底儿朝天。

　　有帝仙做要挟，赵云敢不来？

　　想着想着，他就笑了。

　　见之，众神明多有侧眸。

　　演天家的神子，可不是个好玩意儿，战力虽不及太上神子，但阴人却是一把好手，曾坑死过不止一尊神，如今笑的这般狰狞，定然没憋啥好屁。

　　灭！

　　闭眸的赵云，心中一声冷叱，驱散了推演的反噬。

　　抛却秉性不论，吕敞的确是个人才，同辈人鲜有这道行。

　　“好大的阵仗啊！”沉寂良久的搭伙神明，蓦的一语。

　　赵云收了思绪，随之仰眸看天，能隔着域门通道，望见一颗颗流星划过虚无，每一颗都笼暮神明光辉。

　　那不是流星，是一尊尊神明，神界下来的神明，除此，还有诸多半神，级别虽不及至尊，但数目庞大。

　　“商量好的吗？”搭伙神明一声嘀咕，那么多至尊，那么多半神，必是同一批，这般大阵容，显然不是来旅游观光的。

　　赵云已皱了眉，颇有一种不祥的预感。

　　“小友，老夫传你一门神通，能否把吾放了。”搭伙神明呵呵一笑。

　　“怎么，怕跟着我遭殃？”

　　“暗域杀神都来了，你行行好，放了我吧！”

　　“谁是暗域杀神。”赵云拎了酒壶，不紧不慢的灌了一口。

　　“那...那是你师尊的仇人，货真价实的帝神境。”搭伙神明说这话时，语气都是颤抖的，还有一种发自灵魂的惧怕与忌惮，在眸中展露无遗。

　　神明也分级别，如他这种，在神界只是半吊子的小神，撞上神明帝境，挨一巴掌就散架了。

　　赵云方才那句话，说的一点不假，他的确怕遭殃。

　　怪只怪，赵云的身份太特殊，是大罗圣子、是月神徒儿，更是永恒传承，这三家的仇人凑一块，阵容何等庞大，想把这货弄死的人，又何其的多，这若被围杀，他也得跟着陪葬啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零三章 演天推演VS道家天…免费阅读。https://xs.23sk.com 