    第345章 用钱砸死你   

    另一边的店老板还不明白对方是什么意思，眼前的董信妻子却盯着这台宏标VCD，上下打量了起来，眼中满是欢喜。

    

    董信其实很想提醒妻子，其实眼前的这台VCD，就是她刚刚信誓旦旦说不买的宏标牌VCD。

    

    而没过多久，妻子的声音也响了起来。

    “老板，这宏标牌vcd这么便宜了吗？

    之前不是要五千多？”

    

    正在打包的老板点了点头，随口答了一句。

    “对，这段时间厂家来我店里搞活动，价格刚刚降下去的，原价可是要卖5400的。”

    

    这一句话下去，董信妻子顿时两眼发光。

    “这么划算，那你给我拿这台可不可以？”

    

    店老板傻眼了，这台不就是刚刚自己向你推销，你不要的宏标VCD吗？

    怎么这会儿又要买了？

    

    只是对于店老板来说，他已经将秀义vcd打包好了，有些不想再折腾一遍。

    

    于是，店老板便提醒一句。

    

    “其实这两台VCD没什么区别，买秀义也一样，价格都差不多。”

    

    “哪里差不多了！”

    董信的妻子这回却莫名的执拗，指着两台vcd笃定的说道。

    

    “一个四千多，一个5000，我当然得买便宜的那一个了。”

    

    “行了，老板你也别推销了，我就要这一台。”

    

    一直到董信妻子重新选择了宏标VCD，付款走人之后，店老板都有些没有反应过来。

    

    就一块钱的价格差距，至于这么在乎吗？

    

    不过在送走客人之后，店老板看着眼前的宏标vcd，再看了眼一旁的秀义vcd，内心疑惑冒了出来。

    

    难不成这一块钱的价格差距，真的这么神奇？

    

    犹豫了一会儿，店老板将宏标VCD再一次摆在了显眼的位置，还特意将4999这个价格标签放大，贴在了一进门就能看得到的地方。

    

    同时，他也如法炮制，将秀义vcd也摆在了显眼的位置，价格牌一样放大了。

    

    店老板想要看一下，究竟这一块钱的区别，能不能影响顾客的购买。

    

    如果真的这么神奇的话，那自己以后就可以大力推广宏标VCD了。

    

    很快，第二位购买VCD等顾客也上门了。

    

    而让老板惊讶万分的是，对方在两台VCD面前停留了一会儿，最后毫不犹豫的选择了4999的宏标VCD。

    

    当老板不解的询问对方的时候，对方也理直气壮的告诉老板。

    

    虽然4999跟5000只差了一块钱。

    可4999听起来总觉得是四千多，比五千少的多。

    

    听到对方的回答，店老板内心惊喜交加。

    

    不仅仅是因为自己的测试成功了，而是这种标价的方法，让他内心突然有了一种想法。

    

    在卖其他商品的时候，自己是否可以选择同样让利一块钱，让别人觉得少了许多呢。

    

    例如，两百块的随手听卖一百九十九，这是否可行呢？

    

    宏标VCD标价的方法，简直是打开了店老板的思路，而店老板也没有犹豫，立马将其他的商品标价也降低到比整数少一两块的地步。

    

    实际上，不仅仅是尚海大学数码店。

    

    整个尚海以及周边省市的多家数码店，出现了神奇的情况。

    

    明明价格几乎相同的两款vcd，绝大多数客人都选择了更便宜一块钱的宏标VCD。

    

    这种情况，让宏标vcd再一次成为了尚海以及周边vcd畅销的榜首，曾经热卖的秀义VCD，也逐渐的冷淡了下来。

    

    当然，此时此刻的杨建光已经坐上了回新永的火车。

    

    自己请的假时间可没有多久，再不回去，让陈芳知道了自己偷偷从学校溜出去了，能扒了自己的皮。

    

    其实这就是大多数华国父母的通病。

    在他们的眼中，学生的第一任务就是学习，如果知道自家的孩子从学校偷偷溜出去，不上课的话，十有八九都会气急败坏的。

    

    不过，杨建光也已经从黄毛的口中，得知了这段时间宏标VCD畅销的事情，同时他交代，让黄毛去各地租或者买下的几个门面，现在也差不多搞定了一大半。

    

    按照这个架势，用不了多久。

    他设计的碟片店就能够正常开业了。

    

    形势既然变好了，所以杨建光也不用担心，自然就放心的离开了。

    

    至于后续争议，他们有什么异动，那就得靠黄毛自己随机应变，或者打电话来问了。

    

    而随着时间的推移，这段时间秀义VCD的销售情况也传到了曾义的耳中，只是知道情况的那一刻，他脸色瞬间就黑了下去。

    

    一周的时间，秀义vcd的销售额相比之前，下降了几乎60%！   

    虽然他并不知道宏标VCD卖出去了多少台，可从他到各大数码店了解的情况，显而易见，自己的生意都被宏标VCD抢走了。

    

    当自家的销售精英一个接一个坏消息传回来的时候，曾义脸色也更加的差了起来。

    

    最终，他不顾眼前的陈秀，直接一拳砸在了桌子上，怒骂道，   

    “这个小子，居然敢阴我。”

    

    “阴你？”

    陈秀疑惑的抬起了头，“杨建光这家伙哪里阴了你，我怎么没发现？”

    

    提及这个，曾义更是面容扭曲，咬牙切齿。

    

    “哼，他将价格故意设置的比我们的秀义vcd低一块钱，降低我的警惕心，害得我损失了这么多生意，不是阴我是什么？”

    

    闻言，陈秀撇了撇嘴。

    “之前不是你说这才一块钱，不用放在心上的吗？”

    

    陈秀的话语，将曾义堵的有些无话可说。

    

    他当时哪里知道，这一块钱的差距，能够让用户如此的敏感。

    

    之后他看到销售额不对劲，再去各大数码店调查的时候，这才从一个个店老板口中得知了，用户是如何因为这一块钱，改变了主意的。

    

    而曾义回过头来自己仔细想想这两个价格的差别，顿时醒悟，   

    虽然4999跟5000几乎没差别，可是让人感觉起来，4999的确比5000便宜得多。

    

    “哼，这家伙就是打着这主意，让我发现不了他的阴谋，这才害得我上当了的！”

    

    听着曾义愤愤不平的回答，陈秀忍不住嗤之以鼻。

    

    前几天还说要跟人家公平竞争，就不信斗不过人家呢，现在就说别人阴他？

    

    陈秀直接打断了曾义，“行了，别在这里怨天尤人的了，现在这情况，快说到底怎么办吧！”

    

    “实在不行，咱们跟那杨建光一样，也把价格降成4999算了。”

    

    “那怎么行！”

    曾义一听就几了。

    “现在宏标已经火了，再降到跟对方一样，也顶多跟他打个平手！”

    

    说着，曾义一咬牙。

    

    “现在就只有一个办法那就是降价，用钱砸死这个杨建光去！”

    

    

