    12月下旬，苗玉的身体看似没有变化，却是睡觉的时间比醒着的时候多了，已经返回婴儿时期的生理。

    路家祖孙、苗家二老的悲伤心情都感染到了大家，尤其是北夕和北外公外婆。

    帝无边把木桃夭拉到一边，小声说：“小包子，明天你带我去内围吧。”

    木桃夭看着帝无边不说话。

    为什么他会给她一种，只要他去了内围就能找到百味草的感觉？

    “大家都知道我运气好的，去试试总不会比现在更差。”

    木桃夭执起帝无边的手腕，把脉。

    “你的身体差不多了。等下周回来我带你去内围。那时刚好是元旦，有3天小长假。”

    “好。过了元旦你是不是要开始考试了？”

    “嗯。我要考的试比较多。等全部考完后就放假了。到时我和二哥带队进内围找你需要的两生花与活毒草。会在过年前出来。”

    “小包子……我这事不急。”连他和琼花都找不到，他们进去再多人也没多大的作用。

    他现在都已经在怀疑这个世上根本没有两生花与活毒草了。

    虽说还没找遍内围的每一个角落，但也差不多了。

    若是仙游都没有，别的地方很难有。

    “急不急都要进去验收一下特训的成果。”

    “嗯。小包子，我想把木思锦、夏侯璟尧、唐祳祐放进部队。他们是协同作战的好手。”

    “你跟他们家长说，他们同意就行。”

    “好。我先跟你说一声，等你们从内围出来后我再找他们的家长提。”

    木桃夭点头，“帝无边，过了今年，你就可以隔两周针灸一次，再过一年就一月针灸一次，时间多了，你有打算去点什么吗？窝在桃源村，你太屈才了。”

    “就算在桃源村我也能做很多事。”

    “我知道。但相比身体自由，你能做的事情会更多。”

    “明年我在越都、桃源两地跑，偶尔回一趟帝都，或者去一趟江都。等你去帝都上学后，我也常呆帝都。”

    “嗯。你现在也不需要白医生了，要不就把他给我呗？”

    “你是想把白昊渝放去实验室那边？”

    木桃夭翘着嘴角点头：“对。”

    “也好。是年后开始做研究吗？”

    “嗯，现在已经在运设备过来了。等年后所有研究员都到位了就开始从事药品的研发。”

    帝无边有些心疼地说：“小包子，你也太拼了。自我认识你，就没见你闲下来过。”

    木桃夭扬着唇角笑道：“我想趁年轻脑子好精力好时多做一些事情，不然以后力不从心了，你想做都做不了。”

    “你起码能活两百岁，还有大把的时间呢。适当放松一下，度个假什么的。”

    “这不是正好是事情都凑巧到一起了吗？等我毕业，时间就多了。”

    “就算你毕业了，后面还要接手部落，估计也闲不到哪里去……”

    木桃夭想了想，点头道：“好像是的。我未来十年的计划本来就已经安排好了。因为认回月家，有家里人帮忙，我的计划得以加快进程。”

    “十年的计划……小包子，你累不累？”

    “不累。等以后所有事情都上了轨道，我就能真正清闲了。我爸说的，做酋长又不是做牛马。”

    要是做牛做马，别说她姑姑舍不得，就是月家的任何人都舍不得。

    帝无边笑了，赞同地说：“月叔叔说得对。相比其他国家，你们月狼已经很完美了。有你父兄帮忙，你以后会轻松很多的。”

    “嗯。”到时候她就可以专职政事与研究，再带弟弟、带师父度个假，想想就美滋滋了。

    帝无边见木桃夭弯着眼睛，翘起嘴角，也跟着开心。

    “小包子，村里的图书馆也差不多要落成了，我帮你弄书装满它。”

    “好。谢谢。”

    “跟我说谢谢就太见外了。”

    “行，那不说。”

    “嗯。小包子，现在的桃源村要风景有风景，有经济有经济，要科技有科技，已经不像一个小山村了。人多，就杂……”

    “我知道。我会让村长叔管理村里严一些，也会让各个负责人在选人的时候注意点，不让人坏了村里的风气。”毕竟这是她师父们的理想养老之地。

    帝无边想了一下，说：“小包子，我想找几个落后的农村，复制桃源村的模式，因地制宜慢慢发展。炎黄国太大，光靠国家扶贫有些缓慢，还是得靠自己发展起来。”

    “可以啊。你有时间和精力就去做。”

    “嗯。那就先从冈都城开始向外辐射吧。”

    “好。有需要的话我可以借人。”

    “不用。你忘了我有很多人手在这边的。他们学得也够久了，若再不行我都要怀疑他们不是我手下的人。”

    他让夜影把五花八门的人都撒在桃源村跟着特训和学习呢。

    “嗯。”

    帝无边踌躇了一下，说：“小包子，你……”

    等了一下，没有下文，木桃夭就问：“你想说什么？”

    “……你姑姑和我小舅舅……”

    其实他是想说他们自己的，可一对上这张还像初中生般稚嫩的脸，他就什么话都说不出来了。

    听到帝无边说起姑姑他们，木桃夭就眉眼弯弯，“我姑姑和你小舅舅相处得挺好的。明年应该是个好年头。”

    最迟后年，她弟弟雁行就来了吧？

    帝无边嗯了一声，“我外公外婆都已经准备好聘礼了。”当然，遇着好的还会不断地添进去。

    木桃夭半带轻笑道：“看来近几年云小舅舅会常呆月狼了。”

    “小舅舅本来就经常在外面。”

    “嗯。云爷爷奶奶也可以去部落小住。到时把我师父们也送过去。老人家们有伴。”

    “说到你师父，小包子，你有没有想过给他们找点事做？我看他们有事做时整个人的精气神都特别好。虽然村民不让他们帮忙做事是好意，可他们的身体状态本来就年轻化，若不做点事就会很无聊，那精神方面就……”

    “我知道。等图书馆建好了，我打算把他们放去图书馆当管理。这样既累不着，又能做有意义的事，还能教人。”

    本来有想过让几位老人去学校教书的，可那太累了，她舍不得。

    “你有想法就好。以前，我爷爷奶奶常跟我们说，要给原爷爷养老送终……”

    木桃夭嘴角含笑地说：“就算没有我，也还有我的几位师兄师姐的后代能给大师父养老呢，哪里就用得着帝家了？”

    帝无边点头。

    那确实是。

    除了姜佶，原爷爷的几个徒弟都是极好的，尤其是最小这一个！

