    千鹤和千纱都想让小山诚坐自己旁边。

    而灰原却不想看见他坐在她们中哪一个人之间！

    毕竟，现场的位置再挪一下也不是不能在坐一个人。

    灰原就希望听见小山诚让别人挪一下位置....

    只不过下一刻，灰原玲珑剔透的心却突然一颤，贝齿不由轻咬住了嘴唇。

    而人老成精的小山芳治眉毛却骤然一挑，目光颇为古怪的看着接过椅子的小山诚，心思活络，若有所思, 心里一瞬间有喜、有忧、有疑惑、也有一点似恍然大悟后的恼怒。

    嗯，老扇形图了。

    其实正常人面对这种女孩子心思一目了然的情况，

    如果他对这两个女人都有没兴趣、或者他们之间只是普通朋友关系的话，一般会两个位置都不选择，以此来表明自己对她们并无那个意思。

    当然性子较直的人，可能会因为都不在乎，而选择随便在两个人中选一个位置坐下来也说不定。

    亦或者他也许潜意识就对这个女人比较有好感...

    不管怎样，反正就是不可能会迟疑！！

    因为如果他迟疑了，也就证明他对这两个女人, 肯定抱有一定程度上的心思。

    哪怕他可能只是因为不想伤了她们中任何一位的心，但这一定程度上也反应了他对这两个女人的态度。

    哪怕只有一点心思，哪怕迟疑了会显得这个人更加无耻....

    灰原自然也不愿意看见这种情况发生。

    然而，接过椅子后心里已经有了简易计划的小山诚，就是这么无耻的选择了迟疑。

    却见小山诚端着椅子，神色之间并无什么变化，但目光在千鹤和千纱身上波光流转间，却显而易见的露出了一丝丝的为难之色。

    再加上他踌躇不前的脚步，小山诚一览无遗的心思自然被各怀心思的几人看得通透了。

    见状，灰原咬着自己下唇的贝齿咬得更加用力了。

    关系在要好的朋友也不会摆出这幅模样吧？

    这混账东西，

    之前该不会是真的在诓骗老头子我吧！？

    小山芳治喜怒交加。

    喜的是儿子可能不是txl，怒的是他之前应该是在诓骗自己，而且还是因为为了隐瞒他脚踏两条船的事情被自己发现！！

    但转而又一想，小山家出了一个花心大萝卜，也好过自家儿子专心致志去难上加难....

    唉，这不就是比烂嘛！？

    没想到我小山芳治也会有这么一天！

    罢了~罢了~！事情真相也还未必如自己想象。

    且先任由这混账去胡闹吧！

    小山芳治心情十分复杂，想到最后干脆直接摆烂了。

    不过, 他心里其实还有一点疑惑：

    这模样俊俏可爱的小小女娃又是怎么了？

    望着坐在自己对面咬牙的灰原, 年老成精的小山芳治左思右想，也想不通为什么灰原这小女孩的反应也会这么大！？

    嗯，也幸亏他想不明白。

    要不然，老人家可能就当场暴毙了...咳咳！

    然而这会不仅灰原的心情不好受，千纱也颇为后悔了。

    我好像又让阿诚为难了.....

    早知道就不要多此一举，直接让阿诚坐我和日代同学的中间就行了。

    左右也不过只是一个位置罢了。

    我为什么要那么在意呢？

    明明阿诚也只不过是把我们当好朋友....

    橙红的瞳眸倒映着小山诚的脸庞，千纱轻抿了一下嘴唇，突然轻笑了一声，到底还是选择退让道：“呵呵，突然想起我这里留个空位置，服务员来上烤肉好像更方便一点呢。”

    呼~~不愧是小千纱。

    想到的理由竟然跟我一模一样！

    小山诚心中松了一口气，如果千纱在不开口，他就只能选择自己开口了，即使这样千纱心里的落差肯定会更大。

    不过这也没办法。

    谁叫从位置上来说，千纱这一侧的确更靠近餐厅厨房。

    而从情感上来说，小山诚的天平秤也是往千鹤那边微微倾斜一点的。

    还有最重要的一点是，千纱这几天晚上肯定会和小山诚共处一室。

    漫漫长夜嘛，小山诚还是十分有信心的。

    因为别看千纱性子男孩子气了些, 但其实相当好哄~~

    伊藤悠：呵呵，真是彻底碎成小颗粒了。

    小山诚：小颗粒不就是渣嘛....想说我渣男就直说吧！

    “小山, 这里！”千纱选择退让，天然呆的千鹤也不会想那么多，只是招手让小山走过来。

    古手川同学那里要上菜，那小山自然而然就要坐自己这边了。

    千鹤很开心。(*^▽^*)

    千纱：“......”

    望着千鹤脸上泛起的那若有若无浅浅的笑意，千纱微撅起嘴，更郁闷了。

    “好。”小山诚点了点头，又给千纱投了一个歉意的眼神，而后在千纱小幽怨的神情下，提着椅子望千鹤和小新中间的位置走去。

    只不过，没有人注意到小山诚的双手依然死死的抓着椅子，特别是握着椅脚的右手，如果仔细看的话，还能隐约看见他手背上若隐若现的青筋。

    接下来，只需要解决志保的问题就OK了~~

    小山诚眼角余光撇了一眼灰原，发现这丫头脸色很难看，但对于千鹤的声线依然没有什么太大的反应，显然情绪波动太大，还是没有辩听出来。

    不过这样也好，只等待会过后，志保就算辨听出来，应该也不会实锤自己了吧。

    只不过，就是又要流点血了。

    “哒！”轻轻的把椅子放下，小山诚对着千鹤笑了笑，一边往椅子坐，一边又半倾着身体探着脑袋下，视线穿过千鹤落在灰原脸上，语气有些讶异又担忧的说道：

    “小哀，你怎么....格叽格叽，嗯？”

    话说到一半，小山诚屁股刚坐在椅子上，椅子却突然摇晃了几下，发出了刺耳的声音，只见他脸色突然一边，连忙要站起来。

    然而，已经晚了！

    “嘭！”伴随着一声闷响，就像是阿笠博士、目暮警官、元太三人的总重量压在了这张椅子上面，椅子终究不堪重负的散掉了。

    而坐在上面的小山诚也因为椅子的散架，身子一歪，往地上摔去。

    “砰，嘭！”

    又是两声闷响，由于好巧不巧的倾斜着身子，以至于摔倒在地上的过程中，小山诚额头还磕到了餐桌边角上摆放的刀叉，在那尖锐的叉尖下，他额头洁白的皮肤瞬间被划破，立马渗透出了丝丝血液。

    “小山！（阿诚！）”千鹤和千纱和灰原均是脸色一变。

    “嘶~我没事。”小山诚轻吸了一口气，又干笑着摇了摇头，一边从地上站了起来。

    “小山，额头流血了...”刚从椅子上站了起来的千鹤，突然呆呆的说道。

    “流血？”小山诚表情一愣，右手下意识摸了摸自己的额头，又放下手一看，手指头确实沾了些许的血液。

    “血？”从椅子上跳下来的灰原，半仰着脑袋，目光望着小山诚额头上的血，冰蓝的瞳眸骤然一缩，俏脸也跟着僵住了。

    血？这是真脸！！？

    不是易容的？

    他，

    不是伊藤？！

