
　　简直不敢相信自己的耳朵，于是开口对女儿说道。

　　“你说什么？怎么会有人这么胆大妄为？他们竟然敢追到这个地方来追杀你，难道他们不知道我们这个地方究竟是什么吗？”23sK.com

　　“他们不知道你是谁的女人么？”

　　顾筱现在可没有这个闲情雅致去跟自己的父亲解释什么，她直接开口对自己的父亲说道。

　　“我真的没有时间去跟你解释这么多了，你赶快听我的，问问陆泽现在人到底在哪里，然后把我们的情况一并通知给他。”

　　说着顾筱便手忙脚乱的将自己家里的椅子搬了过来，企图挡在门口，阻拦这些人冲到他们家里来。

　　听到女儿这样说之后，顾景天这时候才意识到了事态的严重性，毕竟他能够听到外面楼道嘈杂的脚步声。

　　他拿起了电话给陆泽打了过去，恰巧也只见这时候刚刚下了飞机。

　　打开手机的时候，看到顾景天给自己打来的电话，陆泽还感觉到特别的惊讶。

　　“怎么了？”

　　陆泽连一声爸都没有称呼，毕竟他们之前发生的事情可算不上愉快。

　　听到陆泽的声音，顾景天好像抓住了救命稻草，嘴里止不住地打着结巴，开口对陆泽说道。

　　“陆泽，你现在到底在哪里呢？赶快回来，有人要杀筱儿。”

　　听到顾景天这样对自己说的时候，陆泽很清晰的能够听到他们那边的动静。

　　不知道为什么会突然发生这样的事情呢，这的确让陆泽心里感觉到有一丝紧张。

　　“这到底是怎么回事儿？你给我一一道来。”

　　听到陆泽这样问自己，顾景天根本没有心情去跟他解释。

　　毕竟这些人跟自己就隔了一道门，如果他们真的闯进来的话，那么他们一家人都别想活了。

　　“我现在没有时间去跟你解释这么多，要是再晚一会的话，我怕我们真的就顶不住了这些人都拿着枪支弹药，看起来他们今天真的是想要了我们全家人的命。”

　　说完之后只听到自己的丈母娘柳月梅不停的在这边惊叫。

　　陆泽事不宜迟，直接走出机场，体内真气爆发，飞剑出现在他脚下，直接以最快的速度赶往顾家，在天上宛若一颗流星般。

　　要是妻子真的发生什么意外的话，他肯定会愧疚一辈子的。

　　这时候，欧阳南天派过来的那些杀手不停的在敲打着顾筱家里的门，既然都已经被他给发现了，那也没有什么好躲躲藏藏。

　　“我劝你们最好赶快给我把门打开，要不然的话可别怪我用暴力的手段把你们的门给强拆了。”

　　听到外面的人这样说的时候，顾筱和柳月梅两个人吓的蜷缩在了墙角。

　　而顾景天虽然作为家里的一家之主，可是他现在也非常的害怕。

　　“这下可怎么办呢？看来他们真的是想要杀了我们筱儿，你说我们到底在外面得罪谁了，为什么他们要这个样子对待我们？”

　　听到母亲这样问自己的时候，顾筱心里虽然很害怕，但是他的理智告诉自己，这些人肯定是跟自己公司有关系。

　　看到屋里并没有什么反应之后，欧阳南天派来的手下秦翔直接转过头来，开口对自己身后的兄弟们说道。

　　“你们全都给我闪开，既然他们不打算给我们开门的话，那我就只能用暴力的手段把这个门给拆下来了，把破门器给我拿上来。”

　　他们口中所谓的这个破门器就是一个很小的定时炸弹而已，他们打算用炸弹直接将顾筱家里的门给炸开。

　　当所有的准备工作都准备就绪之后，秦翔依旧对着屋里喊了一声。

　　“我在倒数三个数，如果你们再不把门打开的话，我可就要动手了，这么好的一个门，要是被炸坏了的话，那得多可惜啊。”

　　“三……”

　　“二……”

　　“一……”

　　“好，既然你们压根就没想着给我把门打开，那就别怪我对你不客气了，给我炸。”

　　说完之后，秦翔的手下这时候才启动了定时器，看着炸弹上的时间，一秒一秒的倒计时。

　　秦翔他们一个个热血澎湃，就想着尽快的进去直接干掉顾筱，毕竟这件事情可是欧阳南天亲自给他下的死命令。

　　就在倒计时进入到最后五秒的时候，突然一个身影直接从后面窜了出来。

　　将门上的这个定时炸弹扒了下来，朝着秦翔他们人群中扔了过去。

　　看到这一幕的时候，秦翔他们根本都来不及反应，刚想躲开的时候炸弹直接在空中爆裂开来。

　　虽说这是一枚很小的定时炸弹，但是杀伤力还是有的，秦翔带过来的不少手下不明不白的被他们自己的炸弹给炸死。

　　估计他们临死的时候都没有想过，自己竟然会是以这种方式结束我的性命。

　　一阵浓烟过后，看到楼道里狼藉一片的时候，秦翔他们这才慢悠悠的从地上爬了起来，然后咳嗽了两声，看到了眼前一个男子站在顾筱他们家门口。

　　而这个人，正是陆泽，他回来的时候，正好看到了门口，他们打算用这种方式将家里的门给炸开。

　　幸好他出手比较迅速，这才把自己家里的东西保了下来。

　　这可把秦翔气得不轻，于是他用手指着陆泽的鼻子开口骂道。

　　“你特么算什么东西，竟然敢在这里拦着老子的去路，今天我一定要让你血债血偿，竟然让我这么多兄弟都惨死在了这里。”

　　听到秦翔这样对自己说的时候，陆泽勾了勾嘴角，然后淡淡的开口对他说道。

　　“我还以为你有多么厉害呢，也不过如此，既然这个样子的话，可别怪我对你不客气了，竟然敢用这种方式准备炸开我的家门，你觉得我会让你们活着离开这里吗？”

　　听到陆泽这么说，秦翔这时候才反应了上来。

　　原来眼前的这个人正是顾筱的老公陆泽，他怎么会在这么短的时间内就已经回来了？欧阳南天不是告诉过他，陆泽这时候正在国外吗？

　　难道情报有误，他提前回来了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第752章 炸弹没爆免费阅读。https://xs.23sk.com 