    闭上眼睛，聆听着大自然的声音。

    然后……我发现依旧是没有什么特殊的，不就是气候变换了一下吗？

    除此之外，我依旧是没有感受到这片空间有什么别的变化，不过这也再度证明了这幻境的真实程度，因为这里面的一切竟然宛如真实存在的东西。

    不过不管这地方的东西多真实，我知道这地方就是幻境，既然是幻境，我觉得我没有必要浪费时间，所以我得想办法离开这儿。

    片刻之后，我找了个地方盘坐下来，然后继续静下心来凝神专一，准备破开这幻境。

    周围的一切仿佛都在这个时候归于宁静，我发现周围的那些虫鸣声似乎正在不断的减弱，最终开始消失在我的耳边，我也没有感觉到我身边其余的变化，我就知道反正之前的那种声音消失了。

    应该是走出幻境了，于是，我开始缓缓睁开了眼睛。

    当我心中做好走出幻境准备的时候，我睁开眼睛，却发现周围的一切竟然并没有任何的变化。

    不对，准确的说应该是周围那些虫鸣声没有了，而周围的一切似乎又再一次的恢复到了正常的情况。

    “我凑，这地方这么不好出去的吗？”

    我心中升起一阵郁闷的同时，我再度感叹这幻境的强大，因为这更加的证明了这幻境不简单的地方。

    深吸了一口气，我开始在这周围查看了起来，会不会想要离开这幻境，就想要再这里面寻找到什么机关和重要的东西？

    这只是我心中的一个想法，但是到底是不是这样，我也不知道。

    这时候，天空之中飘荡起了细雨，这种细雨真得很细，比什么毛毛雨还要细，而且细雨落在身上，会给人一种颇为舒服的感觉，周围的天空，出奇的干净。

    甚至就连那些花草之上，仿佛都没有一丝的尘埃一样，干净的让人有些惊讶。

    “这是雷鸣之后的毛毛雨吗？”

    我感受着天空之上飘落下来的这一阵阵细雨，我继续在这空间内掠出，想要从这空间内找到什么不一样的东西。

    但是在这样的情况之下，我并没有收获，而我心中又一次的坚定，这地方应该就是幻境，因为周围一望无际，看向远处，灰蒙蒙的，好像根本就看不到实际的东西。

    “呼，再试试。”

    最终，有些无奈的我准备再次尝试一下破开这幻境，找了个地方盘坐下来，我继续开始冥神专一。

    刷刷的细雨声显得格外的清晰，但是慢慢的正在减弱，然后开始不断的消失，天空中似乎没有下雨了，感知周围的一切，似乎有了异样的温度，我缓缓睁开眼睛，随即我眉头一皱，因为我发现我依旧是还在刚刚的地方，身形根本就没有移动。

    所以，离开幻境又失败了？

    这是我心中升起的第一个念头，周围那熟悉的环境足以说明我并没有成功的离开幻境，在这样的情况之下，我生出一种无力的感觉，这里面到底是什么情况？

    难不成要我在这细雨之中领悟什么东西吗？这说起来未免有些太过牵强了。

    天空之上，不知道什么时候多了一轮太阳，纵然太阳不是那么的毒辣，但是依旧能够感觉到空气之中的温度的变化，很显然是比之前的气温上升了许多。

    我发现，周围的那些花草树木，竟然是成长了很多，没错，很多。

    我在这空间根本没有待多长的时间，我进来也才几天的时间而已，在这样的情况之下，这片空间的花草树木似乎是长的有点儿快了。

    没错，我终于在这片空间内找到了一点儿不一样的东西，那就是这里的花草树木生长的有些快。

    完全不是普通的生长方式，在这样的情况之下，足以说明这片空间乃是有着特殊性存在的，只不过现在我并没有找到特殊在什么地方。

    我感受着天空之上的太阳传来的温度，之前的我还能感觉到空气中的一丝寒意，现在明显已经消失了很多了。

    太阳出来了，这证明夏天来了，而之前的那种感觉，更像是春天。

    没错，这片空间的气候似乎比外面变化要快。

    我感觉似乎找到了这特殊空间的特殊性，因为气候的变化，所以导致我周围的那些花草树木生长的挺快的。

    “空间？时间？”

    这个时候，我的脑海中不由浮现出了我们进来的时候在走廊的两边看到的那些画，似乎都是指向两点，时间和空间。

    而现在这个情况，我感受到周围的气息变化有些不一样，时间流动好像并不正常，难不成到了这里面真的是要我们领悟关于时间和空间的东西吗？

    如果真的是这样的话，那这应该是一个极度困难的人物，因为不管是时间和空间，都不是那么好掌握的。

    我承认我对于空间的领悟还要好一点儿，因为我身上浮游身法的原因，所以我对空间掌控能力比较娴熟，我感受着周围的空间，准备调动力量去尝试一下。

    但这个时候的我方才是发现，周围好像根本就没有空间一样，因为我无法探寻到空间的存在，就算是选在的我想要撕裂空间，进入空间之中，都无法办到。

    “看来，这地方的特殊还不只是一点儿。”

    随后我猜测，很有可能我现在身处的只是一处幻境，所以我根本就没有办法操控实际存在的空间之类的东西。

    周围的气候依旧是在变化，我感觉到刚开始的时候，三天变一次，慢慢的变成了一天变一次。

    逐渐的，我感觉到变化的速度越来越快，当然，我也不知道这种时间和外面的正不正确，很多时候幻境之中的一切和现实之中是错开的。

    “呼，好热！”

    我抬起头看着天空之上的烈日，前几天的太阳还没有这么毒辣的，现在看这个情况，看来是已经进入了盛夏了，在前几天我放弃了身上灵气的抵御。

    我尝试着用普通的情况去接受这里面的一切，看看是否会有一些别的收获。

    这种天气，已经恐怕已经算是大暑了。

    刚想到这儿，我整个人心中愣了一下。

    大暑？

