        似乎是为了证实媒体们的猜想，10月，在NBA中国赛，连续两场与华盛顿奇才的比赛里，林易都没有出场。

    尼克斯官方给出的理由是技术原因，但是坊间，就连不少铁杆林蜜都开始担心起了林易的状态。

    而且，最关键的是......尼克斯在两场与奇才的中国赛里......都输了！

    比赛中，尼克斯球员仿佛受到了诅咒一般，一个状态比一个差，就连美国头号林蜜巴克利都看不下去了，“尼克斯确定他们准备好迎接新赛季了吗？”

    一时间，在ESPN的新赛季战力排行榜上，尼克斯竟然下滑到了第五位。

    纽约的媒体们甚至纷纷给出了，尼克斯能在新赛季走多远，估计得看林易的状态能打成什么样了......

    而就在外界对尼克斯的化学反应以及林易的状态十分担忧的时候，尼克斯全队上下却是一片祥和之象......

    “嘿嘿，我早就说了吧，你们绝不可能在麻辣烫的面前撑过三个回合！”林易看着一个个“腹泻不止”的队友们，疯狂吐槽道。

    “太辣了！我的天，我以前吃过的火锅加起来都没有这么辣！”捂着肚子的克莱哭丧着脸道。

    “好了，没事的，等休息几天就好了，反正一年最多也就带你们吃一次，接下来你们就得老老实实吃营养餐了。”林易看着队友们说道。

    “噢不！比起营养餐，我愿意天天吃麻辣烫！”约基奇说道。

    “是的，拒绝营养餐，我从做起！”库里附和道。

    “得了得了，要不是季前赛，我也不可能带你们去吃麻辣烫，好了，接下来就按我和迈克教练说的那样去做，在季前赛，就让我们好好扮一次“猪”吧！”林易坏笑道。

    很显然......尼克斯在中国赛上状态不佳的根源已经找到了。

    至于中国赛林易为何缺战？

    林易都TM粉钻级了，根本不需要比赛来提升了，而且看着坊间的舆论，林易深知目前自己只要不出战，就能一直吊人们的胃口，这就像很多起点作者喜欢断章一样，尤其是那个最爱断章，甚至断字的SB水断俏。

    虽然这会让远道而来的中国球迷很失望，但是别急，两年后世界杯TM在家门口呢，那次世界杯林易可是要为大姚拿冠军回来的，所以林易相信，可爱的中国球迷们一定会原谅他的。

    而接下来的季前赛，德安东尼和林易已经商量过了，这支尼克斯根本不需要磨合，因为全队上下所有人似乎都是为夏姬霸打而生的，就德安东尼那套键盘侠都能默写出来、倒背如流的战术板，尼克斯能有啥好磨合的？

    所以接下来，尼克斯的重点任务是让新援们找状态以及，给个别球员安排单独加练。

    ……

    14日，在返回美国后，尼克斯又先后与猛龙、黄蜂、凯尔特人进行了三场季前赛。

    在林易不打、库里、克莱、约基奇、戈贝尔分别轮休，新援们被杨少侠防死的情况下，尼克斯果不其然，连败三阵。

    而在季前赛遭遇了五连败的尼克斯又一次成为了人们热议的焦点。

    甚至有小道消息称，林易状态不佳，很有可能会缺席新赛季11月的全部比赛。

    这下，林蜜们着急了。

    因为在林蜜们看来，林易退役之前取得的成就，不所远超乔丹，至少和乔丹也是能55开的。

    可是......万一林易这次复出后状态大不如前怎么办？

    还有，尼克斯的这帮人是在干啥啊，一个个为什么上去都乱打呢？

    纽约的媒体们除了担忧林易的状态外，一些业内媒体还向德安东尼发动了猛烈的炮轰，因为在不少记者看来，德安东尼就是一个水货教练，肚子里根本没啥货。

    而德安东尼也够耿直的，在被记者们问道尼克斯的战术为何杂乱无章的时候，德安东尼一本正经地说道：“没办法，我也没别的战术了......”

    现场的一些纽约记者当时就急了，于是质问道：“迈克教练，你确认我们现在有战术吗？”

    德安东尼摸了摸脑袋：“可能？好像？也许？大概？反正我也不知道......”

    记者们：“......”

    于是，在老德的这次采访播出后，德安东尼解锁了一个全新的成就。

    一问三不知型主帅。

    全世界林蜜联合起来一家人协会已经发动了千万人血书，“恳请尼克斯老板詹姆斯多兰能够解雇迈克-德安东尼！”

    好吧，德安东尼肯定是不会下课的，所以就算林蜜们发动101亿林蜜一起血书也没用。

    而看着外界铺天盖地的质疑，林易本人却是相当满意。

    因为说出来你们可能不信，我TM都组成毕业套了，却还有人怀疑我们不能走出新手村？

    对，没错，现在的NBA，在林易眼里，可不就是个新手村吗？

    事实上，尼克斯全队的状态调整的相当不错，只不过林易与老德故意安排杨少侠防死了这帮队友而已。

    所以说，要是新赛季尼克斯能够夺冠，杨少侠绝对是位列前三的功臣好吗？

    这种能不引起别人怀疑便拉低全队评分的队友，以后来多少林易要多少好吧。

    ……

    尼克斯的季前赛最终以7连败结束，而他们揭幕战上的对手，卫冕冠军小牛却是在杜兰特的带领下打出了一波七连胜。

    季前赛七场，杜兰特的场均出场时间达到了29.8分钟，虽然小牛主帅卡莱尔曾力劝杜兰特要多休息，但是在杜小帅看来，林易状态不行，这不正是自己抢夺联盟第一宝座的最佳时机吗？

    而且一想到揭幕战是在达拉斯进行，球队还会举办冠军戒指颁发仪式，自己能在林易面前戴上戒指，那种酸爽，别提了！

    “听说斯嘉丽也会来看揭幕战！”一想到林易复出时寡姐给自己发的那条推特，杜兰特就像是打了鸡血一般。

    用达拉斯当地媒体的话来说便是，杜兰特目前的状态已经调整到了最佳。

    从头到脚都展现出了王霸之气的杜兰特，现在简直要有多帅就有多帅。

    “呵，本以为你是王者归来，却没想到你已经堕落成了黄金。”看着媒体们不断质疑林易和尼克斯的新闻，杜兰特开心地吻了一下自己的手机屏幕。

    嘿，你别说，最近杜兰特的手机还挺安全的。

    总之不管怎样，现在......人们只能期待林易能够再次展现神迹了。

    10月28日。

    达拉斯。

    尼克斯客战小牛。

    ……

    PS：来自水断俏的三连击！

    