 议论声中，站立在船头的陈飞和马武一，在沧浪河夜风的吹拂之下，衣服猎猎作响，渲染出一种大战前的烈烈战意。马

    武一表情自信无比，嘴角邪笑的看着陈飞，开口道：“真不知道，你能让我拿出几分实力。希望能强点，给我点压力，否则的话，那就太无聊了。”陈

    飞没有答话，回应马武一的是一记轰隆而出的直拳。

    直拳轰隆砸出，简单而直接，没有任何花哨的动作。但拳头带动的拳风，却呼呼好似炮弹一般，朝十多米开外的马武一冲击而去。

    感受到陈飞的攻势，马武一稍微郑重了起来，盯着陈飞轰击而出的拳风，手掌凝聚真元气息，呼的一下拍了出来。随

    即，“啪”的一下，两道气劲碰撞在一起。随即爆裂开来，发出一声清脆的巨响，气劲爆炸冲击而出的余波，冲击到沧浪河河面上，炸起数米高的浪花，令路边的宾客惊叹不已。

    “哇，这是什么，太厉害了吧！”

    “刚才水面爆炸，到底是怎么回事？”“

    他们才第一招，就这么厉害？马武一不愧是马武一啊！”

    “这么说来，那陈飞实力也不错啊！竟然和马武一对抗不落下风。”“

    你知道什么？马武一这只是随后一动，还没动真格呢？”

    ………

    此刻，蔡家灯船甲板之上，马武一嘴角带着一抹笑容，看向陈飞，出声道：“刚才那一招还不错，看来，你还有点实力，也能让我稍微活动一下身子了。不错，很不错！”

    “你战斗总是这么多废话吗？”陈飞冷哼一声，毫不客气，这次又是一拳轰击而出。

    拳风轰隆再次朝马武一轰袭而去。

    马武一见状，目光一冷，“刚才一招不奏效，还来一样的招式，完全是浪费时间。”说

    完，马武一不屑的挥了挥手，随便拍出一掌，准备和之前一样，将陈飞的这次攻势化解开来。但

    当他拍出来的掌风碰撞到陈飞的拳风的时候，马武一瞬间惊讶了。陈飞的拳风，没有像刚才一样爆裂开来，反而是直接一下撞碎了马武一的掌风，轰隆朝马武一冲击了过来。

    “玩了手段！”马武一为之一愣，随即反应过来，在小腹处凝聚真元气息，形成一个真元防护罩，准备抵抗陈飞的这一道拳风。

    不过，当马武一感受到这股拳风的力气之时，脸色瞬间变了。

    这一拳的威力，完全超出了他的预料。拳风之中，夹杂着磅礴的力道，瞬间将马武一的真元防护罩击碎，然后巨大的力道，直接冲击在马武一的小腹处。

    马武一整个人瞬间被击飞了出去，脚步在甲板上摩擦，拉出两道深深的痕迹，最后靠近栏杆的时候，身子终于停了下来。但马武一嘴角，已经多了一抹鲜红的血丝。

    如此一幕，实在是让现场包括蔡家在内的众人惊讶无比。

    “这，这怎么会？马武一吃亏了。”

    “那陈飞，真的有这么厉害吗？”

    “我怎么看不出那一拳厉害在哪？为什么将马武一击伤了。”

    “难道，事情还有反转，这陈飞能够获胜，木家还有转机？”

    ………

    就在蔡西源面带担忧之色的朝灯船上看去的时候，马武一抹了一把嘴角的鲜血，目光猩红的瞪向陈飞，出声道：“很好，很好。你成功的激怒了我，现在，我要动真格了。”

    伴随着话语，马武一身上的气势不断的暴涨起来。一层层真元气息不断的在马武一身上重叠堆积，形成一个庞大无比的真元气域。

    武者感受到这股气息的磅礴，一个个激动而惊骇，满目羡慕和兴奋之色。

    “这，这既是地级中期的实力吗？气势太强了。”“

    马武一可不是普通的地级中期，而是半步宗师的徒弟，实力太强了。”“

    马武一要动真格了，那陈飞有危险了。”“

    这下，有好戏看了。”…

    ……就

    算不懂武道的普通人，无法判断马武一真元气息的磅礴，但当他们看到马武一脚下吃水线下沉的蔡家灯船，还有灯船下波澜越来越剧烈的水面的时候，还是能感受到马武一的强悍实力。

    而此时，对面的陈飞站在木家灯船之上，面色淡然，似乎根本没有发觉马武一的强大一般。

    蔡家人见状，嘴角露出一抹笑意，得意无比的朝木家这边看了过来。“

    马先生要动真格了，希望这位陈先生实力足够吧！否则要是死了，那就可惜了，毕竟，也算是个实力不错的武者。哈哈！”“

    木家还有什么底牌吗？趁早拿出来吧，这一张，肯定是废了的。”…

    ……

    嘲讽得意的声音之中，郑坤此刻也面带怨恨和报复的快意，看向木芊盈，出声道：“芊盈，你不是说你那陈大哥实力强悍，谁都不怕的吗？现在，你看如何啊？”

    木芊盈瞪了郑坤一眼，虽然眼中带着担忧之色，但还是目光坚定道：“我相信陈大哥，他一定会胜利的。”

    “胜利？呵呵，他现在能保住性命，就是最大的胜利了。”郑坤道。

    “不管你说什么，我都相信陈大哥！”木芊盈坚定道。见

    状，郑坤的眼神不由得一冷，眼中闪过一抹嫉妒之色，然后咬了咬牙，低声自语道：“木芊盈，我让你还嘴硬一会儿，等那姓陈的败了之后，你就知道自己的选择是多么愚蠢了。”“

    之前，你拒绝了我。现在，等我们郑家和蔡家联合灭了你们木家，你还是我的。到时候，我要将你肆意的玩弄，让看你还怎么在我面前装清纯，臭婊子。”

    在郑坤身边的蔡海，听到了郑坤的话，笑了笑道：“郑少放心，等灭了木家。到时候，我一定将木芊盈剥光送到郑少你床上去，让你好好的享受。”“

    那我就提前多谢海少了。”郑坤笑道。蔡

    海连忙道：“郑少客气了，能为郑少办事，是我的荣幸。”二

    人相视一眼，随即哈哈笑了起来，然后目光落到沧浪河上，等待着马武一击败陈飞的时刻到来。 