    我洗完澡出来以后，门窗已经关上了，可是酥肉和沁淮两个人都没啥睡意，坐在那里大眼瞪小眼的互相看着。

    我看得好笑，忍不住问了一句：“哟呵，你们哥俩是看对眼了？要不明天去领个证儿？我去给你们当结婚人？”

    沁淮幽怨的瞪了我一眼，一副你很恶心的样子，酥肉则一副憨厚又委屈的样子，接了一句：“沁淮没咪咪，我不喜欢。”

    “哈哈哈...”酥肉说完以后，我们三个人同时爆笑，然后我这才问到：“你们俩刚才咋回事儿啊？坐这儿发愣？”

    沁淮摸出支烟来叼着，说到：“我看我们今天晚上不用睡了，刚才你进去洗澡，我们听见走廊上有脚步声儿，忒吓人了，走我们门前就停了。我和酥肉怕一开门就被人下蛊，没敢开，然后酥肉贴门上听，都听见那人的呼吸声儿了。”

    沁淮还没说完，酥肉就接着说到：“然后老子忍不住了，和沁淮一人提了一根儿板凳，悄悄的过去，猛的把门一打开，你猜怎么着？”

    “咋？”我擦着头发，有些好奇的问到。

    “我日，门口连个人影子都没有。你说我们是不是闯鬼了，三娃儿，你开个天眼来看看呗？”酥肉这样说到。

    我一愣，忽然就想起火车站那个背影，心里莫名的就感觉有些沉重，还没来得及说啥，把烟点上的沁淮说话了：“承一啊，我觉得你在火车上的预感是对的，说不定火车站也真看见什么人了，我总觉着吧，我们被人盯上了。”

    经历了老村长的事儿，相比于鬼，我更怕的是人心，酥肉说是闯鬼了，我倒信了几分，我说到：“不管怎么样，我开门看看吧，几个大男人，难道还能在这屋里被吓死？”

    说着，我就起身，猛地打开了门，走廊外清清静静，再远了就是一片黑暗，看起来幽深无比，但就是如此我也没感觉到半分‘鬼气’，根本不是有鬼，而且也没有鬼存在过。

    要是真有鬼来过这里，它那一身儿阴气是逃不过我的感觉的。

    但不知道为啥，我这样开着门，愣愣的看着走廊外，总觉得有些毛骨悚然的感觉，到底是什么让我毛骨悚然？

    我来不及细想，酥肉已经在我背后大呼小叫的喊到：“三娃儿，看见啥没有？哥哥我已经拿好刀了，随时准备给中指来一刀。”

    呵，这个酥肉倒上记上中指血了，我刚想回头让他们放心，可就在这时，猛地一团阴影朝我扑来，带着厚重的粉末，让我不自觉的闭上了眼睛。

    人一闭上眼睛，就难免心慌，我喊了一声：“我日！”然后双手无意识的乱舞，感觉摸到了一个冰冷的，软软的东西，我更心慌，这种触感可不怎么美妙，我不由得大喊：“沁淮，酥肉！”

    可一张嘴，却感觉嘴里扑进了大量的粉尘，这是什么玩意儿？我有了一个不好的猜测，全身都是鸡皮疙瘩，那感觉比让我面对老村长还恐怖。

    接着，一双手就把我拉了进来，我听见沁淮和酥肉大呼小叫，乒乒砰砰的声音，我终于鼓足勇气睁开眼睛，看见沁淮和酥肉一个人拿着一个扫把，一个人拿着一个拖把，也是闭着眼睛在房间里乱舞。

    怪不得他们，因为接下来我就看见一只飞蛾，很大的飞蛾，快有大半个人脑袋那么大了，呈非常诡异的灰红色，像快要干涸的血，飞舞着，翅膀不停的落下粉末，那样子显然是拼命的在朝我飞来。

    “三娃儿，快想办法，你他妈惹了一个啥妖蛾子啊？”酥肉闭着眼睛大喊到。

    “哥儿我从小到大就没有那么怕过这虫虫蚁蚁的，都是些啥啊？承一，弄死他。”沁淮也大喊到。

    其实，男人不是不怕虫子，而是那些虫子没触碰到他们的底限，这种妖蛾子谁不怕啊？

    这两人下意识的就依赖我，我也只有硬着头皮上，原本我是被拉到了沁淮和酥肉的背后的，我一下子冲出去，那蛾子也跟着我飞了过来。

    我转身停了下来，双手抓着铺盖，那只飞蛾就这样朝着我飞来，在它飞低的一瞬间，我拉着铺盖，猛的朝它一扑，终于把它罩在了铺盖里。

    然后我大吼到：“过来，我抓住它了，在铺盖里，踩死它。”

    沁淮和酥肉一听，不要命般的冲过来，然后对着铺盖一阵儿‘砰砰砰’的狂踩，终于铺盖下面没啥动静了，我这才松开了铺开，如虚脱一般的靠在了墙上，天知道，刚才已经让怕虫子的我拿出了天大的勇气了。

    酥肉和沁淮也来挨着我坐着，这两人也不好受，身上一片一片的灰红色，就是那蛾子身上的粉末，估计他们也被这突如其来的蛾子吓住了。

    “怪不得我妈从小就说妖蛾子，妖蛾子，这蛾子估计是个妖怪了，啥不长光长个了。”酥肉拿出一支烟，一边说一边点上，狠狠的吸了一口。

    沁淮拿过酥肉手上的烟吸了一口，则说到：“这被子等下扔了吧，免得宾馆问起懒得解释，那么大只蛾子。”

    至于我，不知道怎么的，有些昏昏沉沉的，身上发麻发痒，嘴里也是这感觉，我又从沁淮手上拿过烟，吸了一口说到：“我没见过妖怪，但我知道蜘蛛，飞蛾，狐狸，黄鼠狼，蜈蚣这些东西是最有妖性的，很容易变成妖怪。”

    这个时候，我什么都不想去分析，虽然我直觉这蛾子来得不简单，很有可能和门口的脚步声儿有关。

    三个人轮流抽一支烟，抽完后，神魂总算定了下来，沁淮说掀开被子好好看看这只蛾子，而酥肉则嚷嚷到：“身上又痒又麻。”

    沁淮听酥肉这样一说，也立刻惊呼到自己也有这感觉。

    我挣扎着站起来，意识莫名其妙的开始模糊，我对酥肉说到：“快，三个人一起去洗洗，用热水冲掉身上的粉末。”

    可刚说完，我的脚步就不怎么稳了，感觉自己全身麻痹到连大脑都快被麻痹了，我咬着牙说了一句：“沁淮，联系我李..李师叔，说..说..说明情况。”

    说完，我就人事不省了。

    其实，我在当时，原本的意思是想说，让我李师叔联系我陈师叔，我觉得我们中了这蛾子的毒，而我陈师叔是堂堂医字脉，他一定有办法，可我的意识支撑不了我说那么多话，所以我只能仓皇的说出了这一句。

    在一片迷蒙中，我感觉到酥肉和沁淮拖我到洗澡间，感觉到热水劈头盖脸的浇下来，感觉到嘴里也被灌了水，也听见他们在喊我，我就是没办法睁开眼睛，就是没力气去回应什么。

    我在心里暗自嘲讽的想着，我这他妈都昏倒多少次了？为啥每次昏倒的都是我，这次明明不是昏倒了，可还要做出一副昏倒的造型，是啥意思？

    那俩小子在胡乱的给我擦着，然后再胡乱的给我扔在了床上，盖上了被子，我很想大喊一句，别给我盖那床飞蛾被子啊，也不可能喊的出来。

    这种感觉非常难受，全身麻痹，比在老村长的梦世界里还难受一百倍。

    我听见这俩家伙热火朝天的讨论，接下来要咋办，议论了很多种可能，可惜我都插不上嘴，终于没办法了，我闭上了眼睛，干脆睡觉。

    等到我醒来的时候，依然是这种情况，全身麻痹到眼睛都睁不开，房间里分外安静，沁淮和酥肉俩家伙也不知道跑哪儿去了，我肚子饿的要命，无奈自己就跟一个清醒的植物人一般，只能死躺在床上。

    真要命啊，希望他们是去联系我大师叔去了，并且能把情况说清楚，不然我要真这样成了植物人咋办啊？

    反正这样躺着也没事儿，我开始分析起这件事儿，开始拼命的回想我在火车上听见的声音，和在火车站看见的背影到底是谁？

    越是想，越让我觉得他们是同一个人，是谁呢？也许是在绝对的安静与静止间，人的大脑分外活跃，我忽然想到了一个让我目瞪口呆的人。