    苏天的密室内。　

    他盘膝而坐，眉心雷光闪烁，结出特殊的修炼手印，灵魂不断变幻。　

    苏天修炼的是怜娇萝给他的《飞雷印》，青阶中级的炼丹手印，需要消耗灵魂力量去阅览，十分耗费精力，且比同等级的功法难修炼得多。　

    若修炼成功，只要有足够的药材和丹方，苏天能自给自足。　

    品质足够高，量足够大的丹药前提下，一头猪也能修炼有成。　

    “幸亏有几位天才学生给我签到，助长了我的悟性，否则修炼这玩意儿还真得起步一个月。”　

    第六天，苏天完成了《飞雷印》的修炼。　

    【青阶炼丹手印《飞雷印》，自带特效：化雷灵，此手印炼药速度提升200%，用此特效炼制出的所有丹药，均可获得雷系特性，缩短十倍炼化药力的过程。】　

    又是一种新特效！　

    接着又是三天，密室内弥漫着浓烈的丹香。　

    一鼎两米高的丹炉内，苏天盘膝坐在前，掌心酝酿着雷弧绽现。　

    苏天双手结成炼丹手印，快若幻影，结印过程还娴熟的投下一株株药材炼入丹炉。　

    丹炉内雷光强盛，球体大小的雷电凝聚着灵液成丹。　

    这些药材，全是苏天干掉的俊杰纳戒中遗留下的。　

    “出！”　

    单手一震丹炉，炉内飞出两枚缠绕紫色火光的灵丹，落入苏天掌心。　

    三阶高级灵丹，紫金明火丹。　

    服用者可引紫金明火入体，淬炼真气或血脉体质！　

    苏天张口服下两枚明火丹，紫金明火一入体，便运转《天武八荒诀》心法。　

    “悟性高了就是方便，学炼丹也能学这么快。”苏天啧啧称奇。　

    一缕真气游荡，苏天内视体内的状况，明火通络，龙血融脉，甚是神奇。　

    只要再有十枚以上的紫金明火丹，或更高品质的火系灵丹，就能淬炼出‘真火战体’了！　

    届时修炼出八种战体合一的八荒战体，他也是拥有王级心法的男人了。　

    苏天捂着饥肠辘辘的肚子，推门而出。　

    “手上药材也不多了，想办法找点药材，顺带准备去替学院报名，让参选玄阶秘境的竞争。”　

    苏天涉足踏入山脉内，　

    虽说爆气境能辟谷，半年不进食也无妨，可苏天改不了吃货的特征。　

    像老色批逛窑子，完事还得参观一圈，习惯了。　

    苏天刚踏入山脉内，光屏便闪现。　

    【进入青霖山脉，签到成功。获得：200万修为，10000气血、4000点历练、1500点天道值。】　

    苏天：“……我想来一场说签就签的旅行，我带着妹子，系统带着签到，走到哪签到哪。”　

    吼~！虎啸震山林，一头黑白交加的独角巨虎高若四丈，从山峡盆地突然扑出。　

    正漫步在山腰间的苏天打量着它，“三阶顶级的黑纹云虎，堪比爆气境九重。”　

    这头大家伙，即将突破四阶，正是缺少能量冲击境界时，苏天就‘送上门’了。　

    它的虎瞳中露出一丝人性化的不屑，苏天一个爆气境四重，这种货色它吃过好几个了。　

    下一刻，苏天拔出无痕，大龙牙发动。　

    望着那柄四十米大刀，奔跑中的黑纹云虎一个虎列腺急刹，虎眸流露出恐惧。　

    苏天笑眯眯的道：“放心，最高端的食材，往往只需要最简单的料理方式。”　

    刀光一闪，虎血飞洒。

    【杀敌签到，获得520万修为、111500气血、3050历练。】

    轰~！

    浓烈的气血属性入体，苏天的纯力量突破两千鼎力有余。

    爆气境之后，苏天提升修为的速度明显感到了难度。

    一枚三阶妖兽核入手，苏天架起篝火。　

    苏天刚收刀，清冷的嗓音响起。　

    “你杀了它？我可是打算等它突破四阶就降服它的！”　

    苏天蓦然回首，一道绮美绝丽的身姿走来，金发金瞳，高挑修长的玉腿如艺术品般完美。　

    眼睛虚眯，苏天道：“沈清柔同学？你又新增降服的妖兽了是吗，老师说过，你的大道元魂对你的身体负担过大了，再这样下去会出事。”　

    瞧见苏天竟能识破自己，沈清柔冷淡道：“我的事不用你管，你只是名义上的老师，算不得我师傅。”　

    苏天道：“名义上的老师，也是老师。你若不听话，我会按规矩伺候。”　

    唇角挑起一抹美丽的弧度，沈清柔讥讽道：“人果然是一种虚伪至极的生灵，还不如妖兽。你从学生那里骗得一卷青阶咒诀和青阶炼丹手印，很开心吧？”　

    苏天顿时一惊！　

    这女人，竟看穿了他当时的想法？　

    沈清柔淡然道：“一个人的喜怒哀乐，会反应在灵魂的本质上面，你内心情感的变化，逃不出我的眼睛。”　

    大道元魂体质，竟还有这种功效？！　

    内心惊叹，苏天啧啧称奇，这可是连【苍穹眼】也鉴定不出来的奇异效果。　

    其实说是骗，是沈清柔故意给苏天施压的一种说法。

    她知道苏天是有真本事的，但获得炼丹手印和咒诀时的感情，也是真的。　

    再一次看穿了苏天内心的情感变化，沈清柔道：“我和他们不熟，如果你还想保持老师的脸面，只要你别来打扰我，我自不会把你的事情对外散播。”　

    “想威胁老师？”苏天会心一笑：“想散播也无妨，但如果你不按照我的作业来，停止降服更多的妖兽，我就把这片山脉的妖兽全宰了。”　

    “你？！”沈清柔黛眉竖起，娇靥嗔怒。　

    “名义上的老师，也得对学生负责。”苏天耸了耸肩。　

    “呵！虚伪！”佳人冷哼离去。　

    “能看穿灵魂中的感情变化么……这些天才学生，真是一个比一个有趣。”　

    烤虎鞭，烧虎掌，苏天一顿饱餐，刚返回牧府时。　

    正推开宿舍门，苏天闻到空气萦绕的一缕少女幽香，他似笑非笑：“出来吧，上哪染上这种偷窥老师的习惯。”　

    怜娇萝从房顶的角落蹦出，嘻笑道：“(≧?≦)?　老师好呀，几日没见，你又帅了。”　

    苏天道：“我喜欢拍屁屁，不喜欢拍马屁。说吧，其他人情况怎么样了。”　

    少女掰着嫩指数道：“陈天和赵小龙答应近期回归，就是穆安然有点麻烦……”　

    苏天沉吟：“九阴毒体，穆安然？”　

    学生手册中，头号危险的人物。　

    若说武翩跹是潜力最高，实力最强，那穆安然就是危险系数最高，最不稳定的因素。　

    其他的学生或多或少是有自己的原因离家出走，而穆安然是被逐出家门的！　

    “嗯嗯！”怜娇萝点头，“我在中域的盘龙城找到了她，她不愿意回来，现在应该还留在那里。”　

    凑近老师，少女轻声道：“她貌似想看那里的十大佳人大赛呢。”　

    闻言，苏天立刻道：“盘龙城？正好，学府报名参选玄阶秘境也是在那里，我去一趟。”　

    少女嗅到了吃瓜的气息，怜娇萝兴致大涨。　

    “(☆▽☆)　我也要去！”

