    “这小子，又变强了！真是个怪胎！”

    剑星罗深知沈巍修为精深，并不输于自己，眼见这位堂堂“暗神殿”三殿主犹如孩童一般，被钟文随意揉捏，不禁大感吃惊，对于白衣少年的实力，又有了全新的认知。

    “三殿主！”

    眼见老大被自己的灵技血虐，一众暗神殿高手俱是面色大变，纷纷奔至沈巍所在的位置，试图透过重重黑焰，窥视到他的状况。

    随着时间推移，黑火渐渐散去，显露出沈巍修长的身影。

    此时的他蓬头垢面，衣衫褴褛，身上的白色长衫已然破损过半，露出大片大片的白色肌肤，以及被灵力火焰炙烤之后略显焦黑、冒着青烟的健硕身躯。

    “咦？这么多黑火居然都烤不死你？”钟文眼中带着戏谑之色，“不愧是三殿主，与那些杂鱼不可同日而语。”

    “小子，你死定了！”沈巍咬牙切齿，眸中射出妖异红光，声音冰冷到了极点，“就算圣人来了，都救不了你！”

    “哦？”

    对于沈巍的威胁，钟文丝毫不以为意，仍旧嬉皮笑脸地说道，“是么？我好怕怕啊！”

    “你的确很强。”沈巍嘴角微微上扬，忽然露出诡异的笑容，“只可惜年轻人太过自信，莫非忘了从前的教训么？”

    言语之间，一股怪异的气息以他为中心，迅速向着四周扩散，瞬间将钟文笼罩其中。

    这一刻，钟文感觉自己的动作变得无比缓慢，即便抬手投足，都仿佛要经历漫长的时光，方能完成。

    “暗神殿”三殿主沈巍，当世最为顶尖的入道灵尊之一，终于再一次施展出他那无比强大，足以改变时间流速的恐怖大道。

    迟滞之道！

    “见了阎王爷，可莫要怨我心狠手辣。”沈巍冷笑一声道，“怪只怪你自己太过托大，不懂得吸取教训！”

    话音未落，他身形一闪，手中不知何时多出了一柄泛着幽幽蓝光的毒匕首，二话不说，对着钟文的心口狠狠扎了过去。

    “不好！”

    黎冰和齐宣等人心知不妙，齐齐色变，待要向钟文施以援手，却是鞭长莫及，只能眼睁睁地看着沈巍的匕首距离钟文越来越近。

    “砰！”

    就在匕首即将捅进钟文心口之际，不知从哪里传来一声巨响。

    随后，在众人惊愕的眼神中，沈巍的右脸颊忽然深深凹陷，身躯如同离弦之箭，猛地向后飞了出去，重重砸在了远处的洞壁之上。

    “又是这招。”失去了“迟滞之道”的束缚，钟文高举双手，伸了个懒腰，眼中的嘲讽之色更浓，“说你毫无长进，还真是一点都没错，翻来覆去就那么两下子，我用脚指头都能猜到你想干啥。”

    “小子，大胆！”

    一众暗神殿高手见老大再次遭虐，终于按捺不住，一个个绝学尽出，对着钟文恶狠狠地打将过去。

    “以众欺寡，算什么好汉！”

    服下丹药一小会，剑星罗感觉伤势大为缓解，体力渐渐恢复，眼见钟文遭到围攻，忍不住大喝一声，“待剑爷爷来会会你们！”

    “前辈且先休息。”钟文微笑着冲他摆了摆手，“这些跳梁小丑，不值一提，何劳您出手？”

    “啊！”“哎哟！”“什么鬼！”“谁在打老子？”

    话音未落，只听洞穴之中忽然传来了阵阵哀嚎之声。

    只见原本气势汹汹的十数名“暗神殿”高手仿佛受到了看不见的力量攻击，一个个双脚离地，在空中花式翻滚着，画出一道道曲率各异的抛物线，“砰砰砰”地掉落在洞穴的各个角落。

    不过须臾之间，沈巍带来的十数名灵尊高手居然全部被打倒在地，或趴或仰，鼻青脸肿，除了那名尚未出手的黑衣蒙面女子，竟是再也没有一个能站得起来。

    而钟文却依旧面带微笑，静静地站在原地，连手都未曾抬一下。

    “这、这小子，简直是个怪胎！”

    望着七零八落，躺倒在洞穴各处的“暗神殿”高手，宁老夫子眼中满是震惊之色，不停地喃喃自语道。

    在场诸人之中，就数他与钟文相识最早，亲眼见证了一个不过地轮修为的天才少年，在短短数月时光里，成长为可以随意吊打灵尊强者的恐怖存在，饶是他见多识广，却还是免不了生出一种如梦似幻的不真实感。

    有他守护，小洁无忧矣！

    宁老夫子老怀大慰，只觉宝贝孙女非但天资聪颖，连挑男人的眼光，也非常人可及。

    然而，目光无意间扫过身旁的黎冰，从这位“冰山美人”看向钟文的眼神之中，他竟然读出了丝丝柔情，点点蜜意。

    可惜，就是太花心了！

    宁老夫子面色一黯，忍不住长长地叹了口气，脸上不自觉地流露出忧愁之色。

    “他刚才做了什么？”冉夫子对着身旁的秦一魂问道。

    “应、应该是某种无色无形的灵技吧？”秦一魂有些不确定道。

    这位来自“七星阁”的顶尖强者，素来心高气傲，除了圣人和剑以城之外，不将天下任何英雄放在眼中的秦长老，在短短一日之间，自信心受到了前所未有的沉重打击。

    黎冰和钟文这两个年轻人甚至还没有他孙子岁数大，却俱都展现出了超越入道灵尊级别的恐怖实力。

    黎冰的全力一击，威势直追圣人。

    而钟文更是于弹指之间，不费吹灰之力地击败了包括沈巍在内的十数名灵尊大佬。

    这么多年来，我自诩天资绝世，无人可及，原来不过是井底之蛙，不知天下之大。

    如今再看，小丑竟是我自己！

    一股深深的挫败感，止不住地涌上心头。

    他真是无烟的侄儿？

    钟家有后了啊！

    反观齐宣却是又惊又喜，对于钟无烟能够拥有这般妖孽的子侄，深感欣慰。

    “嗖！”

    一道疾影自空中闪过，先前被砸飞的俊逸青年迦楼再次出现在钟文背后，掌中多出一柄造型奇特的短戟，表面燃烧着熊熊黑火，对着钟文的后心狠狠扎了过去。

    与此同时，一条浑身被灵力火焰包裹着的黑色巨龙凭空出现在钟文面前，张牙舞爪，目露凶光，喷吐着火焰的口_爆发出惊天怒吼，弯曲盘旋着直奔钟文前胸而来。

    噬灵炎龙杀！

    这个名为“迦楼”的青年男子，竟然也练成了整个“暗神殿”中最为艰深难学的“噬灵炎龙杀”。

    巨龙在前，短戟在后，于一瞬间对钟文形成了夹击之势，教他腹背受敌，顾得了前头，就顾不得后头。

    “不错！”

    钟文淡淡一笑，口中轻轻赞了一句，周身闪耀起一道道淡金色的玄奥灵纹，却还是没有回头。

    “叮！”

    “咚！”

    巨龙和短戟一前一后，同时击打在钟文身上，发出两声轻响。

    然后……就没有然后了……

    看似威猛绝伦的黑暗巨龙与火焰短戟撞在淡金色灵纹之上，犹如泥牛入海，竟然没能造出一丁点的声势。

    这是什么防御力！

    眼见自己的全力一击，竟然没能在钟文身上留下丁点伤痕，迦楼的心瞬间沉入谷底。

    他待要变招，却见钟文忽然转过头来，裂开嘴冲着自己露齿一笑。

    紧接着，一股千钧巨力凭空袭来，迦楼的右脸再次挨了重重一击，脸颊高高肿起，整个人如同风车一般，在空中三百六十度疾速翻滚着，不受控制地直向远处飞去。

    “砰！”

    高速旋转之下，他的脑袋好巧不巧撞在洞壁之上，一时间头晕目眩，两耳嗡嗡，不知身在何处。

    与此同时，他只觉丹田处的灵力仿佛受到了召唤一般，丝毫不受控制地疯狂涌向体外，不断地消融、溃散，整个人软趴趴地瘫在地上，一动不动，再也没有了起身的力气。

    “迦楼！”

    好不容易才爬起身来的沈巍恰巧目睹了这惨烈的一幕，瞳孔收缩，心头剧震，忍不住惊呼出声。

    这个异常俊秀的青年人“迦楼”，乃是曾经的“暗神殿十二柱”之首，也是二殿主厉天帝的亲传弟子。

    不久之前，他凭借着过人的天资，以三十岁出头的年纪成功进阶灵尊，更是展现出了远超普通灵尊的强悍战力。

    因而，在这次重要行动中，厉天帝特意要求沈巍带上自家爱徒，给他一个历练的机会。

    自“暗神殿”成立伊始，二殿主厉天帝与三殿主沈巍之间的明争暗斗，就从未停止过，若是放在从前，看见厉天帝的爱徒遭险，沈巍只怕做梦都要笑出声来。

    然而，此一时，彼一时。

    如今厉天帝凭借灵药之助，成功跨过天堑，迈入当世最强的圣人之境。

    反观沈巍，非但修为没有寸进，更是失去了左膀右臂，此消彼长之下，再也没有了和厉天帝一较长短的本钱。

    若是迦楼命丧于此……

    一想到最疼爱的徒弟丧命，厉天帝会是何等震怒，又将要如何借机为难自己，沈巍只觉心头发凉，连灵魂深处，都要忍不住颤抖起来。

    他足尖点地，正要展开身法赶往迦楼身旁，忽然眼前白光一闪，现出了钟文瘦长的身影。

    “你也躺下罢！”

    钟文眼中精光大盛，抬起右手，朝着他胸口缓缓打来。

    沈巍吃了一惊，浑身一颤，本能地释放出“迟滞之道”，一股诡异的气息以他为中心四散开来，再次将钟文笼罩其中。

    被“迟滞之道”击中，钟文的动作顿时变得缓慢无比，犹如龟爬，短短两尺距离，竟仿佛相隔了千山万水，永远无法抵达。

    见钟文被自己的大道捆住，沈巍微微松了口气，慌忙脚下发力，试图后退几步，与对方拉开距离。

    然而，他的心脏忽然剧烈跳动起来，浑身灵力一团混乱，陷入到短暂的僵硬之中，丝毫无法动弹。

    “砰！”

    紧接着，他的脸颊被一股不知名的力量狠狠击中，身躯再次离地而起，远远向后飞去，直至撞上洞壁，才缓缓落到地上。

    这到底是什么鬼灵技，怎么总是往人脸上招呼？

    沈巍只觉眼冒金星，头晕目眩，一阵阵难以形容的疼痛自身上各处袭来，更让他感到惊慌的是，丹田处的灵力开始不受控制地向外涌出，如同关押了许久的犯人被放出牢笼，跑得那是比兔子还快。

    又是这种感觉！

    联想到上一回与钟文交手时的体验，沈巍心中更是恐惧。

    那一次，他们算得上是两败俱伤，战斗以钟文的逃跑而告终。

    而如今他再次陷入到灵力失控的窘境之中，钟文却是毫发无损，实力更是突飞猛进，情况与当初已是大相径庭。

    不等沈巍挣扎起身，钟文已经一个箭步踏上前去，抬起右脚，狠狠踩在他胸口。

    伴随着“嘎吱嘎吱”的声响，沈巍的胸骨几欲断裂，他口中闷哼一声，额头冷汗直冒，表情在极度的痛觉下，显得有些扭曲。

    “当初你对我和宁姐姐下手之时，可曾想到会有今日？”钟文居高临下，如同面对蝼蚁的巨龙一般，眼中满是轻蔑之色，笑嘻嘻地看着沈巍问道。

    “臭小子，你……噗！”

    沈巍堂堂圣地高层，何曾受过这样的屈辱，正要张口喝骂，忽觉踩在胸口的右脚一沉，体内顿时翻江倒海，忍不住吐出一口鲜血。

    “你先安心地去吧。”钟文依旧面带笑容，不紧不慢地说道，“我很快就会把‘暗神殿’的其他人送到地底下陪你了。”

    随着灵力的流失，沈巍表情愈发萎靡，目光忽然瞥向远处的黑子蒙面女子，吃力地说道:“你、你再不出手，我们都要死绝了。”

    黑衣女子艳红色的美眸之中闪过一丝异样，随即挪动莲足，倏忽间出现在钟文与沈巍身侧，伸出白玉般的右手，对着钟文的胸口轻飘飘地打出一掌。

    她周身再次被艳红色的气息缠绕着，散发出的恐怖威势，竟然连抗揍能力独步天下的钟文，都隐隐感到心惊。

    “砰！”

    蒙面女子的手掌与钟文身上的淡金色灵纹撞在一起，爆发出一声巨响。

    紧接着，钟文瘦长的身躯，竟然如同踩到了强力弹簧一般，高高飞起，在空中画出一道优美的抛物线，又重重落在地上，激得碎石四溅，尘烟飞扬。

    好强的力量！

    钟文心头剧震，第一次注意到，现场“暗神殿”的队伍里，实力最强的，居然并非三殿主沈巍，而是眼前的神秘女子。

    不等他起身，黑衣女子身形一闪，再次出现在钟文头顶，素手轻扬，直奔他脑门而去。

    “砰！”

    然而，她那曼妙动人的身影仿佛忽然遭到重击，娇躯猛地朝着左侧狠狠飞了过去。

    眼看着就要撞上洞壁，蒙面女子艳红色的双目忽然化作水蓝色，周身同时被一团蓝色光芒所笼罩，所过之处，但凡被这种蓝光触及到的石壁，竟然瞬间消融、后退，任由她的娇躯一路畅行，未能对其造成丝毫撞击伤害。

    追击！

    钟文眼中露出惊异之色，再次对闪耀着白光、不为他人所见的“钟文二号”下达了指令。

    白色光人毫不犹豫地纵身而上，展开“紫虚龙影步”，瞬间出现在黑衣女子身前，对着她的面门挥拳打去，性格与钟文本人竟然大相径庭，完全没有怜香惜玉的意思。

    真是个直男！

    一点风度都没有！

    钟文见白色光人和女人动手，竟然还主动打脸，忍不住暗自摇头叹息。

    接下来的一幕，却大大出乎了他的意料。

    只见黑衣女子眼中的光芒，忽然由水蓝色转为银白色，随后抬起一掌，手心同样闪耀着银白色的光芒，不偏不倚地挡住了白色光人的拳头。

    她居然能看见！

    钟文心中涌起惊涛骇浪，没料到连凌霄圣人都无法看见的“钟文二号”，竟然在片刻交手之后，就被这名黑衣女子识破。

    等等！

    眼睛的颜色……不同的能力……

    难道是……轮回体？

    钟文脑中灵光一闪，仿佛猜到了什么。?

