    西区，贝斯街。

    艾格里睡到很晚才醒来，他瘫在床上看了看时间，现在已经早上10点了。

    他挣扎一会，放弃了起床前去上班的念头，翻了个身接着睡。

    知道太阳照进房间，艾格里才从床上爬起来, 扭动着肩膀，深呼吸了一下。

    “塔克尔的药剂效果不错啊，一晚上的时间伤口就已经愈合了。”

    他看着手臂，上面几乎没有留下疤痕，脑袋也不再昏沉。

    艾格里再一次感觉到了充满活力，灵性经过一晚上的睡眠, 已经恢复了大部分。

    他打了个哈欠, 现在距离“塔罗会”的召开还有一段时间，艾格里确认周围没有人来调查他, 才放心地出门。

    悠闲地走在街上，去肉店、菜店购买食物，他打算亲手为自己准备一顿丰盛的午餐。

    午后的贝克兰德有了些阳光，艾格里来到别墅的阳台，躺在椅子上慵懒地晒着太阳，手边是亲手为自己调的“贝克兰德的日出”。

    桌子上还有一台唱片机，正放着悠扬婉转的乐曲。

    他端起这杯橙红色的鸡尾酒，品尝了一口，只感觉到内心尤为的平静不禁感叹：“这或许就是老师说的灵魂调和吧。”

    艾格里看着手中的鸡尾酒，只感觉到口中果香迸发，紧接着是烈酒的火辣。

    “嗯，很成功。”

    他就这样躺在摇椅上，一时之间什么也不想做，静等“塔罗会”的召开。

    ……

    贝克兰德时间3点整，一道道深红色光芒出现在恢弘古老的宫殿内，勾勒出了几道模糊的身影。

    “正义”奥黛丽和平时一样，直接望向上首, 轻快地开口道：

    “下午好, ‘愚者’先生。”

    “您的那个‘简单’的任务完成了。”

    她充满期待地看着克莱恩，非常好奇，想要确认兰尔乌斯到底是不是“命运之轮”先生，或者“愚者”先生的眷者杀掉的。

    也有可能，这两个是同一个人。

    克莱恩故作平淡地笑道：

    “我已经知道了。”

    紧接着，他又悠然叹息道：

    “这样的时代，这样的贝克兰德，东区、码头区和工厂区，真是邪神降临的温床啊。”

    什么？“倒吊人”阿尔杰听得一愣，怀疑自己的耳朵出了问题。

    一个简单的任务为什么会扯到邪神降临的温床上？

    之后，奥黛丽又忍不住望向“命运之轮”先生的位置。

    “‘命运之轮’先生，感谢你的帮助，冒昧地问一句，昨晚杀死兰尔乌斯的，是你吗？现场和刺杀贝克朗的场景一样。”

    问得好，克莱恩在内心点了点头，他正在想如何确认昨天晚上的人是“命运之轮”先生，但是又不能直接开口。

    准备用“世界”引导话题，没想到“正义”小姐就直接询问了。

    艾格里早就猜到了奥黛丽对这件事情非常好奇, 没想到她直接问了出来。

    “没错, 但不止是我。”

    不止“命运之轮”先生一人？还有同伴吗？或者是其他想要刺杀兰尔乌斯的人？

    “还有一个闯入的「小丑」，不过我并不知道他是谁。”艾格里补充道。

    没错，就是我。

    克莱恩轻敲青铜长桌，看样子“命运之轮”先生完全没有对我的身份有任何的怀疑。

    不过现在能够确定的是，昨天晚上那名强力的非凡者，就是“命运之轮”先生。

    克莱恩望向“倒吊人”先生，阿尔杰顿时明白了他的意思，将承诺的最后一页罗塞尔日记具现出来。

    这一张日记中，罗塞尔提到了一个问题：无意识的高序列物品，如果没被封印，会不自觉地吸引同一条途径的低序列者来到附近，出现交集。

    这就是“非凡特性聚合定律”。

    还有一句大帝留下来的名言：“魔女的滋味真不错。”

    日记的最后提到了“亵渎之牌”，大帝将制作好的伪装成了一个“书签”。

    看到这，艾格里眉头微皱，想到了罗塞尔的长女，贝纳黛尔。

    “命运之轮”牌就在她的手中，看样子想要弄到手不容易。

    以“亵渎之牌”为报酬来委托，这种做法为什么这么熟悉，这真的是贝纳黛尔发起的委托吗？

    艾格里这时发现，自己当初在“命运之河”的占卜方向出错了，如果拥有“命运之轮”牌的人，和委托迪亚斯特的人不是同一个人呢！

    “你们可以自由交流了。”克莱恩的声音打断了艾格里的思考。

    塔罗会结束后，他准备再去“命运之河”一探究竟。

    还有一点，昨天遭遇到了A先生，刺杀贝克朗大使“极光会”宣称负责。

    而这一次，他亲眼见证了杀掉兰尔乌斯的现场，这肯定会引起怀疑。

    说不定“极光会”会开始调查刺杀贝克朗大使的真正凶手，和委托人。

    这样难免会波及到休与佛尔思，还有“正义”奥黛丽小姐。

    “‘正义’小姐，有件事我得提醒你。”艾格里沉声说道。

    “哦，什么事。”奥黛丽一下变得专注。

    “是关于你提到过的A先生，据我所知，他是极光会的神使之一，非常危险。”

    A先生果然是“极光会”的人！

    奥黛丽顿感一阵后怕，以后还是尽量远离A先生的聚会，还要提醒休与佛尔思远离他。

    如果A先生对这一破坏“极光会”的图谋进行调查，肯定也会一同调查委托刺杀贝克朗大使的人。

    这样难免会找到我这里，奥黛丽呼出一口气。

    “感谢，‘命运之轮’先生的提醒。”

    艾格里微微点头，补充道：“昨天晚上的行动，他也出现了。”

    最后登场的那名强大的非凡者，是A先生吗，克莱恩略感惊讶。

    之前“正义”小姐还想委托A先生去刺杀贝克朗大使，“极光会”的疯子举办的非凡者聚会，还是别去参加了。

    之后塔罗会的各位进入了交易环节，艾格里没有参与交易，现在「幸运者」魔药还未完全消化，还没有到收集非凡材料的时候。

    交易结束后，“倒吊人”阿尔杰就主动提道：

    “‘飓风中将’齐林格斯的船队被收服，一位新的海盗将军诞生了。”

    艾格里眼睛一下睁大，海上的消息还没有传到贝克兰德。

    不过“灾祸”迪亚斯特晋升了序列5，加上之前就已经被称为海盗将军的候选人，新的海盗将军大概率是会是他。

    就算他失去了“旅行日记”这个强力的神奇物品，本身序列5的实力还是毋庸置疑的。

    克莱恩对此也倍感兴趣，他的计划中，晋升序列5「秘偶大师」需要美人鱼的歌声。

    所以他可能会选择出海，因斯·赞格威尔还无法对付，“灾祸”迪亚斯特就是下一个复仇的目标！

    “他叫什么？现在的称号是？”

    “正义”奥黛丽对海盗将军的事情颇感兴趣，配合着问道。

    “倒吊人”阿尔杰并没有直接回答，而是说道：

    “这一次海盗将军的争夺，有些激烈。”

    “发生了什么吗？贝克兰德还没有类似的消息传播。”奥黛丽越发感到好奇。

    “你们应该听说过，‘疾病少女’特雷茜吧？她是一位女士，以前就是很有名的海盗。”

    “没有，我对这方面了解不多。”奥黛丽非常诚实地摇了摇头。

    我也是……高踞上首的“愚者”克莱恩也在内心附和了一句。

    阿尔杰没有过多的解释，接着说道：

    “和她参与海盗将军竞争的还有，‘灾祸’迪亚斯特。”

    “迪亚斯特之前在塔罗会提到过，最近一个多月，他重新回到了海上，并且实力大涨，应该是已经晋升了序列5。”

    “而且能力非常诡异，他的敌人还未与他交手，就已经提前死在了意外中，甚至靠近他的船只都会发生漏水等灾害。”

    “总之，他在上一个月兵不血刃地合并了齐林格斯的船队，用实际行动证明自己拥有海盗将军的实力，自称‘灾祸中将’。”

    “与此同时，连一向独行的‘疾病少女’都加入了他的海盗团，她过去以独行为主，擅长使用诅咒、黑火、冰霜……确定为序列5。”

    “因此这支海盗团拥有着两名序列5的非凡者，异常恐怖。”

    “这也被外界称为‘灾病双将’，实力在七大海盗将军中已经偏上。”

    “但是……根据我的经验，海盗之间这样的合作可能并不会持续多久。”阿尔杰微微一笑。

    “灾病双将”吗？拥有两名序列5的非凡者，那名“疾病少女”看样子应该是「女巫」途径的序列5。

    迪亚斯特是被她诱惑了？这样的话海盗将军应该是特雷茜才对。

    拥有两名序列5，单单是身为序列5「赢家」的迪亚斯特都已经很难对付了，现在又多出了一名序列5。

    艾格里呼出一口气，看来自己也需要一名盟友才行。

    坐在上首的克莱恩也是同样的想法，这下复仇的难度又一次提高。

    兰尔乌斯、迪亚斯特，以及最主要的幕后黑手因斯·赞格威尔，一个都不能少。

    而“正义”小姐正听得津津有味，“太阳”始终一脸懵逼，试探搞懂“正义”、“倒吊人”、“命运之轮”、“世界”他们口中的世界。

    “‘倒吊人’先生，你能够详细介绍一下四位海盗王者和另外六名海盗将军的情况吗？”

    阿尔杰环视一全，见“太阳”、“命运之轮”和“世界”都摆出倾听的姿态，于是轻轻颔首：

    “没问题。”

    艾格里一听到四位海上王者、七位海盗将军，中二之魂就忍不住燃烧起来。

    五海之王：纳斯特·所罗门。

    海上最强大的王者，自称为第四纪所罗门帝国的后裔，本身是高序列的强者，还拥有帝国遗留下来的恐怖幽灵船“黑皇帝号”。

    擅长利用秩序，能将敌人拉入自己的领域战斗，并制作出种种匪夷所思的效果。

    神秘女王：贝纳黛尔·古斯塔夫。

    说到神秘女王，阿尔杰并不知道神秘女王的姓名，艾格里自行做出了脑补。

    “黎明号”的主人，是一位美丽的女性，曾经是一名「巫师」，现在同样进入了半人半神的领域。

    不死之王：阿加里图。

    旗舰“告死号”，是一艘非常恐怖的船，据说本身是一件强大的非凡物品，其他信息不祥。

    黑座之王：巴洛斯·霍普金斯。

    同样是一位神秘的王者，阿尔杰对此的信息更少了，连姓名都只是听闻，还可能不止一个名字。

    对于海上的“四王”，外界所知道的信息很少，只知道他们都是高序列的强者，或者有着高序列的实力。

    之后是剩余的六位海盗将军，阿尔杰所知道的情报也不完整。

    地狱上将：路德维尔。

    曾经“五海之王”的属下，“黑色郁金香号”的主人，与灵教团有某种联系，他是强大的通灵人，能够驱使各种灵界生物，诡异且恐怖，据说还拥有一枚古代死神遗留的戒指。

    看门人！

    艾格里立刻就联想到了「死神」途径的序列5，看来路德维尔大概属于这个序列。

    星之上将：嘉德丽雅。

    曾经追随过“神秘女王”，但是双方在很久之前就决裂了，而海上的传闻是，她加入了“摩斯苦修会”惹怒了“神秘女王”。

    之后还有，血之上将：赛尼奥尔。

    深海中将：哈尔·康斯坦丁。

    冰山中将：艾德雯娜·爱德华兹。

    黄昏中将：布拉托夫·伊万。

    艾格里听完了阿尔杰的介绍，对于大海开始有了些向往。

    但是没有任何出海经验的他明白，海上的生活可不是那么好适应的。

    “出海绝对没有你们想象的那么美好，在我看来，这其中包含了血腥、混乱、杀戮、欲望、恐惧……唯独没有美好。”阿尔杰见状，顺势泼了盆冷水。

    接着，奥黛丽也提到了最近贝克兰德发生的“11起连环杀人案”。

    这终于为“太阳”戴里克带来了话题。

    “我知道这种仪式，我们的恶魔学教材上提到过，这是「恶魔」晋升序列5的仪式。”

    “而「深渊」途径的序列6，正是「恶魔」。”

    “这个仪式的最低限度是13人，最高49人，杀得人越多，越有希望晋升，并且每次间隔3到9天。”

    “每一次杀人后，他们还会吃掉被害人的内脏……”

    “真是可怕。”奥黛丽忍住自己不去想象这恐怖的画面，怎么看来很快就再会有杀人案出现。

    “太阳”戴克里借着这个机会，继续询问道：

    “最近白银城组织了一次对黑暗深处的探索，发现了一座半毁灭的神庙，里面供奉着的神像，是一个被倒钉在十字架上的、浑身布满血迹的赤裸男人。”

    “你们知道……这是哪位神灵吗？”

    “真实造物主”！艾格里立刻做出了反应，白银城、真实造物主……他眉头一皱，仿佛联想到了危险的信息。

    这时，塔罗会的众人纷纷摇头。

    “我们不知道。”

    他们话应刚落，“愚者”先生低沉的声音就在灰雾中回荡开来：

    “这是‘堕落造物主’。”

