    第322章 【宇宙震惊】

    “你的意思是说，他们来自虚空？”

    神圣凯莎神情极其的凝重，说道：“鹤熙，不要在这种情况上胡说，一旦他们真的来自虚空，或许，这将会是已知宇宙的灾难。”

    “我很清楚我在说什么。”

    鹤熙郑重的颔首：“已知宇宙, 压根就找不到任何与他们符合的文明，而且他们出现的太诡异了，并且一出手，就是两位第四代神体，数百位神体，这样的实力, 试问, 已知宇宙哪个文明可以拿出来？”

    “除了我们梅洛天庭外, 没有任何文明可以拿出来。”

    听着鹤熙的话语，神圣凯莎陷入了沉默。

    对方目前展现出来的实力，的确已经可以威胁到梅洛天庭的地位。

    最重要的一点。

    对方的一支联合舰队，就拥有高达两万多艘战舰。

    一位第四代神体，两百多位第三代神体。

    这就非常的可怕了。

    梅洛天庭可以拿出那支舰队群的第四代神体和第三代神体标准规模，但若是两支那样的舰队群，这是完全不可能拿出来的。

    第四代神体可以拿出来，第三代神体却是没有那么多。

    “准备战争吧！我亲自过去看看，倘若对方真的是来自虚空，那就麻烦了。”

    神圣凯莎已经变得前所未有的凝重。

    她必须要亲自过去看一看。

    “不行，还是我过去吧！梅洛天庭还是需要你来镇守，而且华烨那家伙虎视眈眈，无时不刻都想要攻入天使星云。”

    鹤熙反驳了她亲自过去查看情况。

    别看这些年, 天宫秩序没有什么反应。

    但天宫秩序却是在时刻虎视眈眈关注着梅洛天庭的动向。

    倘若凯莎离开天使星云的话。

    她完全相信，华烨会再次领兵来犯。

    “你注意点安全，多带点人过去。”

    神圣凯莎沉吟稍许, 也是那个道理，还是不忘记提醒鹤熙一定要注意安全。

    倘若对方真的是来自虚空文明。

    那么这个灾难，就不能让梅洛天庭独自去承受。

    是整个宇宙的灾难。

    “嗯！”

    鹤熙微微颔首, 迈步离开了凯莎的王宫。

    凯拉面色难看，说道：“女王，倘若对方真的是来自虚空，鹤熙此去，恐怕凶险万分。”

    “只希望对方不是来自虚空吧！”

    凯莎也没有办法，只能祝愿鹤熙好运了。

    “沉寂这么多年，以为虚空并不存在，当年只不过是神河文明接触到了虚空科技，自己没有掌控好玩脱了，把自家文明给摧毁了。”

    “没曾想，宇宙中突然间冒出来了股这么可怕的势力。”

    “就希望虚空文明是不存在的，否则，这场灾难谁也别想好过。”

    凯莎也是没有办法的。

    根据她们的猜测。

    当年神河文明覆灭，很大的关系，就是因为神河文明接触到了虚空科技。

    没有掌控好虚空科技的那个临界点，将神河文明给玩没的。

    甚至有可能是太空校长自己把神河文明给定义为了0.

    现如今，却是不能那么想了。

    ……

    宇宙深处, 恶魔星云。

    刚刚准备休息的莫甘娜，被阿托从床上叫了起来。

    “什么事儿啊？老娘刚刚准备睡个觉, 你就给老娘搞事情？”

    莫甘娜不耐烦的看着阿托, 你能不能别搞老娘？

    tm你就打扰老娘休息，是吧？

    “女王，人类联邦打起来了。”

    阿托微微低头，没有去看身穿吊带裙的莫甘娜，说道。

    女王是他心目中的神，高贵而不可亵渎。

    亵渎女神，就是他的罪过。

    “搞什么飞机？人类联邦跟谁打起来了？打起来跟我恶魔有鸡毛的关系。”莫甘娜听罢，完全无感。

    人类联邦打生打死，跟我恶魔有毛线的关系。

    打仗而已，宇宙哪个文明不打仗？

    “第四代神体都出动了。”阿托低沉的说道。

    “？？？”

    当即，莫甘娜怀疑的看着阿托，你别闹，什么叫第四代神体都出动了？

    “第四代神体也加入战场了，人类联邦被那个突然间冒出来的强大文明给入侵了，脑浆子都快打出来的那种。”

    阿托依旧是低着头，解释道。

    “你tm抬起头说话，不知道的，还以为你是低头族呢。”莫甘娜看见阿托这吊样，说道。

    “那个，女王，您还是先把衣服穿好吧！”

    阿托尴尬的说道。

    您不尴尬，我尴尬啊。

    “麻烦。”

    话落，莫甘娜身上就披上了她的小皮马甲，说道：“讲清楚。”

    “就是五个小时前，那个突然间出现在银河以北边缘星域的文明，对银河系的人类联邦发动了攻击。”

    “目前，人类联邦的第四代神体长城一号刘闯已经参战，那个文明也派出了第四代神体与刘闯交战，孙悟空他们也被那个入侵你银河系人类联邦的文明，派出大量神体进行拦截。”

    阿托抬起头，看见女王穿上衣服后，松了口气，说道：“战况非常的焦灼。”

    “第四代神体？已知宇宙，能有第四代神体的文明，也就那么几个，谁tm这么财大气粗，拿出第四代神体入侵一个人类联邦？”

    “而且，老娘没记错的话，人类联邦可是有三位第四代神体的，哪个文明头这么铁，居然敢对人类联邦动手？”

    听完阿托的话后，莫甘娜也懵逼了。

    谁这么的头铁啊。

    赶去动银河系的人类联邦？

    三位第四代神体，放在宇宙中，也是顶尖势力了。

    用五千年的时间，走到与她们这种老牌宇宙势力的地步，也是很牛逼了。

    “不清楚，但那个文明出现的很突然，仿佛是凭空出现的，宇宙中并没有他们的任何踪迹。”

    阿托严肃的说道。

    “蔷薇知道了吗？”

    莫甘娜询问道。

    这件事情，蔷薇知道吗？

    “蔷薇正在恶魔一号的中央指挥室呢，关注着黑区星域的战争。”阿托说道。

    “赶紧过去看看。”

    莫甘娜沉声说道。

    这个陌生的文明，还是先观察观察。

    谁也不知道，这个煞笔文明，究竟是从什么地方冒出来的。

    ……

    冥河星系。

    死歌书院。

    卡尔通过大时钟，也了解到了人类联邦黑区星域那边的情况。

    “星辰帝国？这是什么文明？出现的如此突然？”

    卡尔紧锁眉头，他实在是看不懂，对方究竟是什么样的来历。

    “卡尔，不要招惹对方。”

    就在这时，卡尔的耳边，响起了道沧桑老迈的声音，提醒道。

    “老师？”

    听见这道声音，卡尔惊讶不已。

    很久没有老师的消息了。

    “老师，您知道对方的来历？”卡尔紧接着问道。

    莫非，老师知道对方的来历吗？

    他们到底是来自什么样的地方？

    “不清楚，但他们的力量很可怕！一颗如同星球般的钢铁堡垒，隐秘在黑区星域和陨灵星域中间的星域空间，那艘钢铁堡垒中，有着非常恐怖的敌人。”

    太空校长充满忌惮的声音，在这里响起，说道。

    “钢铁堡垒？什么样的钢铁堡垒？”

    闻言，卡尔很纳闷儿，堪比星球大小的钢铁堡垒？

    这是什么样的文明？

    这么恐怖吗？

    “可以装战舰飞船的钢铁堡垒，并且那艘钢铁堡垒上，密布着密密麻麻的炮口，都是大规模的武器系统。”

    太空校长的声音格外严肃，说道：“那个如同行星般的堡垒，周围有着四支入侵烈阳陨灵星域的战舰规模护航，看样子，应该是那颗星球般大小堡垒的护卫舰。”

    “嘶！”

    听着太空校长的话语，卡尔都不由倒抽口凉气。

    “卡尔，记住我的话，不要去招惹对方，别理会对方究竟想要做什么，保全自身才是最重要的。”

    太空校长提醒了卡尔一句，便是消失了。

    那个文明真的太可怕了。

    莫非，虚空文明是真的存在吗？

    当年覆灭神河文明的，究竟是不是虚空文明？

    这些，他都不知道。

    但他完全可以肯定。

    那艘仿若是星球般的钢铁堡垒里面，有着一位非常恐怖，能够屠杀第四代神体，如同杀鸡宰羊般简单的恐怖存在。

    他都不敢近距离观察，生怕被对方给发现。

    卡尔呢？

    他不由眯缝起了双眼，低声呢喃：“虚空吗？真的有虚空吗？那就有意思了。”

    ……

    陨灵星域。

    蕾娜看着远处横亘在星空中的三支庞大舰队群，嘴角不停抽搐，看向玄坤，说道：“你确定，统帅这么一支舰队的人，疑是第四代神体？”

    “女神，不是疑是，而那本身就是第四代神体。”

    玄坤硬着头皮说道。

    三支舰队群，那就意味着，对方是三位第四代神体，数百位神体。

    这种规模来打他们烈阳，烈阳挡得住吗？

    而且他都怀疑。

    之前与他交涉的那位元帅，是不是有针对烈阳的基因。

    不然的话。

    自己为什么看见他的时候，就有种忍不住想要干他的冲动。

    “所以，你的意思就是说，对方是三位第四代神体？”蕾娜怀疑的看着玄坤，你别闹啊。

    倘若对方真的是三位第四代神体，我这过去后，还能回来吗？

    “是，是的。”

    玄坤干涩的说道。

    “混蛋。”

    蕾娜暗骂一句。

    可就在这时。

    渊离的投影，出现在蕾娜的身前，说道：“女神，银河系人类联邦爆发战争了，黑区星域被这个星辰帝国给入侵了，刘闯与对方的第四代神体爆发了战斗，可能要战败了。”

    “经过一个多小时的战斗，人类联邦已经出现了将近一千艘制式战舰的损失，混杂飞船的损失更是不计其数。”

    “你说什么？”

    蕾娜听见渊离的话语，错愕的问道。

    你也跟我闹，是不是？

    黑区星域被入侵？

    刘闯跟敌人的第四代神体战斗，可能要战败了？

    一个多小时，损失将近一千艘制式战舰？

    锤子哦！

    “女神，对方的第一联合舰队是，是满规模的战争配置，两万多艘战舰，并且对人类联邦的战舰群，进行围杀狩猎。”

    “对方战舰的速度，达到了光速这个层级，比人类联邦的战舰还要快，完全成为了星辰帝国的活靶子。”

    “而且，而且他们打仗不讲规矩，已经，已经炸了两颗生命星球。”

    渊离担忧的说道。

    “嘶！炸星球？还是炸的生命星球？”

    听闻，蕾娜身边的玄坤一愣，倒抽了口凉气。

    宇宙中，几乎没有文明会去炸生命星球。

    五千年前，苏玛利想炸掉地球星，结果被打成了狗，最后若不是华烨及时赶到，他可能都已经领盒饭了。

    “你确定？”

    蕾娜严肃的看着渊离，沉声问道。

    炸星球这种事情，宇宙中几乎不常见，但也有例外出现。

    但炸生命星球的话。

    这就是大忌，会引起宇宙各个大文明针对的。

    特别是天使文明，对生命极为看重。

    现如今炸生命星球，恐怕会引起天使文明的关注，甚至是被迫加入战争也说不定。

    “我非常的确定，我猜测，葛小伦恐怕已经得到消息了，甚至都已经赶过去了。”

    渊离郑重的颔首，在这种情况下，他绝对不会乱说的。

    “麻烦了。”

    蕾娜看着远方的战舰群，握了握拳头，三位第四代神体横压烈阳，她却是不敢有任何的乱动。

    “玄坤。”

    她沉声说道。

    “女神。”

    听见女神蕾娜的呼唤，玄坤当即恭敬的说道。

    “通知他们，我要跟他们谈谈。”

    烈阳女皇蕾娜沉声说道。

    “是。”

    话落。

    玄坤仿佛一抹闪电似的，瞬间消失在了蕾娜的身前，冲向了远方的天际。

    约莫半个小时后。

    第七联合舰队总元帅赫敏·伯伦斯，第八联合舰队总元帅伍云，第九联合舰队总元帅林语，跟随着玄坤来到了蕾娜所在的这颗生命星球上。

    只不过这颗生命星球的风景很美，但却没有智慧生命居住。

    “请坐。”

    蕾娜坐在一个凉亭内的石桌前，看见三位的时候，瞳孔微微一缩。

    当真是三位第四代神体。

    特别是为首的那位，居然带给自己危险的感觉。

    而且，还给她一种很烦，仿佛天生就应该是敌人的错觉。

    不，这不是错觉。

    林语元帅看见蕾娜的时候，内心同样是有着一股躁动，很想跟她打一架。

    玄坤则是老老实实站到了女神蕾娜身后，不敢多言。

    实在是这三位星辰帝国元帅的威势，太可怕了。

    站在女神身后，他才有点安全感。

    “三位阁下造访我烈阳文明，我烈阳却没有及时做好外宾来访的准备，还请三位阁下海涵。”

    蕾娜动作优雅而不失礼貌，并没有一开口就质问对方，何故入侵她烈阳文明。

    那样说的话。

    对烈阳一方很不利。

    “是我们叨扰烈阳文明了！”赫敏·伯伦斯身穿着星辰帝国元帅服装，左胸前绣着一艘星辰母舰标志，星辰母舰下方有着三颗金色镶三条红丝边的星星，说道。

    ?  ?5月1日三更了！1.2w字！可以了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

