    这心脏虽然只是下三品的质量。

    但好歹魂力也达到了一百万道。

    不花时间消化，肯定是不行的。

    当下吃掉神魂心脏，林天佑立刻盘膝而坐，凝神消化。

    众英灵见状，也没有再耽搁，分开朝四方站好，小心戒备四周。

    哪怕出现一只冥兽，他们都会出手灭杀，为的就是不想让林天佑受到打扰。

    一个小时，很快过去。

    司马乐天的整颗心脏完全被消化。

    跟林天佑之前想的并不一样，在吸收了这颗神魂心脏后，林天佑的实力几乎增加了一倍。

    而这一次，只用了一个小时，魂力就增加了二十五万道，这绝对是意外之喜。

    “没想到，我使用魂力术法来消化心脏，效果比自然消化还要好。

    不光的自身吸收了二十五万魂力，就连本源力量里也吸收了十万魂力。

    可惜魂力品质太低，转换成我的魂力值，需要的魂力数量过多，有点遗憾。”

    林天佑喃喃自语，轻轻摇了摇头。

    “看来，我得快点将李元霸找到，然后动身前往更大的城池去。

    只有去吞食魂力品质更好的鬼族，我的实力提升才会加快。”

    一想到冥界还有那么多可以吞吃的大鬼族，林天佑就满心欢喜。

    “主公，您消化完了吗？”

    花木兰见林天佑眼睛已经睁开，便开口问道。

    “嗯，已经消化完成，咱们收拾一下东西，准备回家！”

    林天佑站起身来，笑着冲众人说道。

    “林少，您身上的气势好强，不知道您现在达到了什么境界？”

    凌天鬼王远远的就能感受到林天佑身上的那般魂力威压，忍不住好奇，便跑过来询问。

    “魂力五十八万道，你说我是什么境界？”

    林天佑看着凌大胖子，一脸的微笑。

    “什么，您刚才还只是三十三万道魂力，怎么吃一个心脏就涨了这么多的魂力值？

    林少果然还是林少，太厉害了！”

    凌天鬼王一脸的惊叹。

    鬼族都有吞食恶鬼的天赋，但不是谁都能对吞进肚子里的恶鬼进行有效的吸收。

    如果换成凌天鬼王自己去消化这颗心脏，他撑死只能吸收两万道的魂力。

    也就是说，凌天鬼王自己的魂力吸收能力只有百分之二。

    这种程度，在鬼族里面，算是天赋奇差的存在，正常水平都是百分之五的神魂吸收率。

    可林天佑却吸收了百分之二十五，这是什么概念？

    这已经远超顶尖级别的天才。

    一念及此，他对林天的佩服更加浓重。

    鬼帝转世就是鬼帝转世，天赋令人叹为观止。

    事实上，他并不知道，林天佑把那颗心脏已经完全消化了。

    之所以会吸收这么少，主要原因还是在于林天佑的魂力品质达到帝王品。

    需要庞大的下三品魂力才能转换成超高品质的魂力。

    一行人收拾妥当，便离开了这片山谷。

    与此同时，林天佑灭杀司马乐天的事情，也在同一时间被鬼兵族和连家人用传音符，散布到了十三线的各大城池。

    梓鸳城的捉鬼龙王之名，随着这些消息的散布，开始在这一片城池广为流传。

    “梓鸳城的捉鬼龙王？没听说过，不会是鬼兵族的人在刻意散布虚假消息，用来迷惑我们的吧？”

    “应该不至于，要知道，消息里说，连十线城池里的司马乐天都被那个捉鬼龙王一剑秒杀。

    对方好歹是十线城池里的大人物，谁敢拿他的鬼命来开玩笑？鬼兵族的人说的头头是道，我觉得可信度有八成！”

    “是的，我一个在司马家做事的亲戚，他透露说，司马乐天的命魂玉碎了。

    这个消息绝对是内部消息，不会有假！”

    “真被那个什么龙王一剑杀了？一名阶位鬼王，怎么就会被秒杀呢？”

    “一开始我也很奇怪，经过一番打听，终于是弄清楚了司马乐天的死因。

    他死在了捉鬼龙王林天佑的手中。

    而且你们应该前一阵子也听说过那件事，飓风城的主宰，飓风鬼王也是被捉鬼龙王轰走的。”

    “飓风鬼王被打败，我并不稀奇，可一个阶位鬼位被打败，我就不相信了。

    除非那一剑是捉鬼龙王偷袭所至，这样有有百分之零点几的可能。”

    “信不信都无所谓了，司马乐天已死，想必十线城池的势力将要重新洗牌。

    这对我们来说，又是一场好戏！”

    “没错，这是一个机会，说不定咱们也能上位！”

    冥界十三线城池，到处都流传着这样的言语。

    林天佑与司马乐天的一战，所有人都认为是林天佑的偷袭才赢的。

    他们对林天佑充满了不屑与鄙夷。

    但再怎么鄙夷，捉鬼龙王之名，却已经成功传遍冥界各大城池。

    让众人了解到冥界出现了一个用剑的少天‘天才’。

    十线城池凌城，某栋豪华的宅院之中，一名老者目光带着严肃，坐在一旁。

    他的身边则站着一名目光如炬的大汉。

    “凌家主怎么说？他可愿意向我们魔云府效忠吗？”

    这老者正是魔云府的杂役堂管家。

    上次离开冥城后，他并没有返回龙鳞城，而是转道去了凌城。

    目的就是想拉拢凌城的第一大族凌家，让他们一族效忠魔云府。

    可惜凌家主是个老奸巨猾的人。

    虽然畏惧魔云府的势力，但更畏惧其他三鬼帝的威严。

    要是他效忠魔云府，这就意味着他凌家将跟其他三鬼帝为敌。

    这种事情，太危险了，凌家主需要慎重考虑。

    所以迟迟都没有答应。

    “凌家主说，他还需要继续考虑才行。”

    保镖大汉回答。

    “哼，还要继续考虑？

    我看他压根就是畏惧九幽鬼帝他们，觉得我们这些龙皇鬼帝的旧部，没有前途！

    等着吧，总有一天，等咱们的龙皇陛下重生，到时他求着向我们效忠，我们都不会要他！”

    杂役管家一脸的怒容，恨声说道。

    “有些人鼠目寸光，管家大人也不必这么生气。

    凌城的家主不愿意投向咱们的阵营，那咱们还可以去找其他的世家。”

    保镖大汉见管家气的面色难看，便出声劝道。

