    “太师叔，我来给你介绍，这位……”

    张松溪急忙想要解释。

    霍元明直接挥手打断了他的话，冷冷道：“怎么？我对武当规矩的了解，比你少吗？”

    张松溪顿时语塞。

    沈浪微笑面对，丝毫不怂。

    看到那个白发老头子的时候，沈浪就知道来者不善。

    这脱离武当的人都敢回来，必然有所依仗。

    “哪里不合适，请前辈明言。”沈浪问道。

    霍元明道：“你虽然手续齐全，也算是我武当之人，但并非我武当自幼培养，属于带艺入门，不具备在武当行道的资格，也没有管理武当事宜的资格，按照规矩，你只能在武当外院修行，连这里都轻易不能过来。”

    沈浪看向张松溪。

    张松溪一脸难堪，忍不住道：“太师叔，规矩是死的，人是活的，沈浪的加入，对我武当，有益无害。”

    “那你何以用规矩驱赶了其他弟子？让武当一蹶不振？”霍元明冷笑。

    张松溪哑口无言。

    “原来是这样，那倒是我的问题了，很抱歉，我先前并不知晓，不过没关系，规矩这东西，既然立下，就必须遵守，今日收徒我们离开这里，在外面举办，保证不占武当一丝一毫的便宜。”沈浪依旧笑眯眯的。

    这真的是有备而来啊，而且还是在他收徒的这个关键时刻，直接出手，用张松溪坚持的规矩来反击。

    沈浪不想让张松溪受累，决定退一步。

    毕竟是自己女人的师父，别人想要利用自己对付他，不可能的。

    “既然如此，那你们可以走了。”霍元明表情冷漠的开口。

    沈浪点头，看向张松溪道：“掌教，你的好意我心领，但是武当的规矩，是先人立下，必有用意，没有必要为我一个外人破坏规矩，现在该怎么做就怎么做。”

    张松溪看到了沈浪眼中的提示，顿时心思一动，点头道：“好，按照武当规矩，沈浪是武当外门长老，拥有在武当开辟一脉的资格，我武当道观数十家，遍布整个武当山地界，取其一让沈浪传承，这合乎规矩吧？”

    霍元明沉默。

    随后，张松溪看向沈浪：“距离后山二十多里外，有一处隐山观，是我武当产业，沈长老为武当付出极大，有过功劳，我以武当掌教的身份，把隐山观和周边两座山，赠送给沈长老，成为武当外脉传承之地。”

    沈浪微笑：“谢掌教。”

    “我反对，他进入武当才多久？有什么功劳？凭什么得到我武当的产业？”那脱离的白发老道忍不住开口。

    张松溪看向他：“你又不是我武当弟子，武当的事，与你何干。”

    “师叔。”白发老道可怜巴巴看向了霍元明。

    霍元明道：“张松溪，关于他的事，我已经训斥过了，他也知道悔意，如今重归武当，恢复身份，也是我答应了的。”

    张松溪冷笑：“太师叔，既然要以规矩来行事，那就请祖师爷决定，祖师爷同意了，我自然没有意见。”

    霍元明瞪视张松溪：“难道我说的话，就没用？”

    张松溪面无表情的道：“如果太师叔非要这么说，那今天这个武当掌教之位，我愿意请辞，武当就交给太师叔负责了，你自然说什么就是什么。”

    跟在霍元明身后的一群弟子，眼睛发亮。

    偌大的武当啊，如果被自己师父一脉所得，那他们就水涨船高，未来前途无量了。

    霍元明却是脸色难看，没有答应。

    后辈弟子不懂事，他还能不懂事，真要这么做了，祖师爷第一个就不饶他，那是断了武当的根。

    “关于云青的事，你不用多管了，别的脱离弟子我不会插手，那隐山观，我也同意了，大家各退一步。”霍元明看向张松溪，语气坚定，不容拒绝。

    张松溪沉默片刻，点头道：“好，太师叔既然这么说了，弟子自然信服。”

    白发老道见状，松了一口气。

    只要不计较自己就行，至于隐山观，不过是个普通的山头小道观，远离世俗，居于山中峡谷，也没什么价值，根本不值一提。

    “既然如此，那我们告辞了，诸位不送。”沈浪这时候开口，说完略一行礼，带人离开。

    这一次对手来势汹汹，用规矩压迫张松溪。

    沈浪只能按照规矩来行事，否则会牵连张松溪，这没必要。

    至于武当长老的身份？

    沈浪还真不在乎。

    沈浪走，姚雨菲母女和茗茗自然毫不犹豫地跟着。

    毕竟现在名分基本算定了。

    而且姚雨菲看出来，这武当还挺乱的啊，居然还有内部矛盾，还不如跟着沈浪，比较安心。

    之后，各自回去收拾了一下。

    等出门后，青玥已经在等待。

    “哥，我带你们去。”青玥的脸色不好看，面对沈浪也只是勉强挤出一个笑容。

    沈浪道：“那太师叔是什么身份？”

    青玥道：“我也没见过，不过听说过，当初也是武当的天骄，名叫霍元明，据说当年有资格竞争武当掌教的地位，但是不知道为什么，自动放弃了，并且六十年前，离开武当，远走海外。”

    沈浪点头：“现在既然回来了，还和那个老道勾搭，肯定没安好心，你让掌教注意点。”

    青玥道：“我会的，对了，师父让我交给你一些东西，这都是依靠你得到的资源，留下我师父都不敢保证还会剩多少，不如直接给你，也免得浪费了。”

    沈浪看了看旁边的面包车，没有拒绝。

    自己提供的地脉阴莲，山川石乳，灵水炼制而成的延年益寿丹，换取的资源，说给我，也没有什么毛病。

    既然这些武当的人看不起自己，那也别惦记我的东西了，想要自己弄去。

    “那我们走吧。”

    上了车，青玥开车，一路离开武当后山，然后走一条水泥小路，穿过几个小村子，来到了一座山下。

    到了这里，青玥道：“这里面往里走二里路，就是隐山观所在的隐仙谷，是一处不错的风水宝地，几百年前，这里就有我武当建造的一个道观，现在我师父把它送给了你，地契都带来了，以后这整个隐仙谷五里范围之内，包括山中的草木，都属于你了，哥，你别记恨师父，他也是身不由己。”

    沈浪笑道：“我又不是傻子，能看出来问题，说实话，我还挺期待的，把武当这么高辈分的一个大佬拉回来了，能把武当折腾成什么样子？嘿嘿，说实话，那霍元明身体出了问题，只怕自身难保呢。”

    青玥一愣，惊愕地道：“太师叔祖身体出了问题？什么问题？”

    沈浪意味深长的道：“邪气缠身，肉身腐朽，这是遇到劫数了，过不去，怕是要不了几天，就该去见祖师爷了。”

    青玥倒吸冷气。

    还以为这太师叔祖回来是要争权夺利的呢，没想到回来就要死？

    难道他突然回来，是知道自己的情况，打算落叶归根？

