    罗杰在知道自己死前那句话给这个世界带来的变化后，还是挺得意的。

    他就知道，D的意志会被继承下去。

    不过，看着他那份有点小得意的表情，卡普那布满了皱纹的脸上浮现出小孩子一样的坏笑。

    “果然是笨蛋啊，罗杰。”卡普的大嗓门让每个人都听的清楚，“你还不明白吗？已经没有人在意你的宝藏了，现在是寻找罐子的时代，你不过是一个被时代淘汰掉的老人了，还是乖乖的跟我去监狱里面吧。”

    没错，无论那个大财宝里面的是什么，都不是那么重要了。

    就连放置大财宝的罗杰本身，都是在命运之船上面复活的。

    这之间的差距，根本无法比较。

    甚至，一些人的眼眸亮了起来。

    在这个时代，很多人都失去过他们最亲的人，最重要的是，命运之船再一次的证明了它的强大。

    正如它所说的那样——无所不能！

    罗杰的脸色就有一点发黑了。

    “卡普，你这个混蛋老头！”

    罗杰一握拳，武装色霸气已经涌现了上来，朝着卡普狠狠的一拳挥去！

    身为海贼王的他，对霸气的操控已经是炉火纯青，甚至可以霸气缠绕在拳头四周，远远的攻击。

    但是，卡普也不差。

    他甚至没有用绿灯的力量，而只是依靠着自己这被罐子强化过的身躯，同样的一拳与罗杰对轰。

    嘭——！

    沉闷的撞击声在半空中响起，单单爆发的冲击，就摧毁了大片的房屋。

    而这对轰仅仅僵持了一瞬间，罗杰就被整个击飞出去，结果一目了然。

    “哈哈哈，罗杰，你的拳头怎么这么软弱！”卡普哈哈大笑。

    “只不过是你开的罐子更多而已！”

    罗杰涨红着脸，像个小孩子一样十分的不服气。

    但是卡普紧接着冲了上来。

    两个人的对战，谁强谁弱，即便是普通人都能够看得懂。

    “卡普中将.......竟然将那位海贼王罗杰这样压着打。”

    “没听见罗杰说吗？卡普开的罐子更多啊！”

    “这就是命运之主的力量，海贼王在命运之主面前，也根本不算什么。”

    “废话，海贼王不就是被命运之主复活的！”

    “卡普中将，抓住他！”

    最后一个人的喊声，充满了仇恨的味道。

    那个士兵红着眼睛，死死的盯着罗杰，一副恨不得生吃掉对方的模样。

    他的家人，他的小镇，就是被海贼毁掉！

    什么大海贼时代。

    对于他这样的人来说，这个海贼王临死前的那句话，就是害死他家人的罪魁祸首。

    “听见了吗？罗杰！”卡普再是一拳将罗杰干倒在地，“你这家伙，让无数海贼趋之若鹜奔向大海，不知道毁坏了多少城镇，多少家庭！”

    想到这个，即便是他也有些恼怒起来。

    就连他的孙子，也要跑去当什么海贼。

    “比天龙人毁坏的还多吗？”罗杰的面颊上已经留着鲜血，但他的目光依然火热，甚至带着莫名的笑容，“卡普，人们对自由和梦想的渴望是无法阻止的，天龙人无法阻止，你们更是无法阻止，我只不过将这个过程提前了而已，在这个世界造成更多的破坏之前，把它提前了！”

    他当然知道，有这么多人奔向大海的话，会变成什么情况。

    但是他也相信。

    这些人当中，一定会出现真正的变革者。

    继承D的意志，改变这个世界，对这个世界进行变革的人。

    “我果然还是讨厌你这个混蛋！”卡普再是一拳狠狠轰去。

    “不，你不讨厌我，卡普！”罗杰挥舞着拳头抵抗，但是脸上的笑容却越来越灿烂，他忽然炯炯的看着卡普，压低了一些声音，“我的儿子怎么样了？”

    在临死前的时候，罗杰将自己那尚未出世的孩子，托付给了卡普，这位追击了他一生的敌人。

    卡普有些恼怒，同样压低了声音。

    “你想害死他吗？他现在是我的孙子！”

    “孙子？那你不是还大了我一辈。”罗杰张大了嘴巴，“我以为你会收他做儿子。”

    “哼。”卡普满脸的得意，“他可是超级亲近和尊重我这个爷爷。”

    罗杰就郁闷了。

    他和卡普明明是年龄相近，现在怎么平白无故的还低了一辈。

    “那他现在......”罗杰又忍不住问道，“难道当了海军吗？”

    这句话问出来，卡普的脸色立马就黑了。

    只看这个脸色，罗杰又忍不住哈哈大笑。

    果然是做了海贼。

    不愧是他的儿子。

    “混蛋！”

    卡普气不打一处来，举起拳头再是狠狠的给了他一拳。

    看的旁边的海军们惊心动魄，激动不已。

    海贼王罗杰正在被他们的海军英雄暴打！

    但是，他们看着激动，在远处同样围观的沈默就有点无语。

    这是在打架，还是在叙旧？

    卡普居然都没有用绿灯侠的力量，而是一拳一拳的打过去，还专门挑肉厚的地方打，虽然他打的挺爽的，罗杰看起来也似乎是皮开肉绽，凄惨无比，但根本没有伤筋动骨。

    卡普认真起来绝对能在半分钟内抓住他。

    用出蓝色稀有级的技能，就能直接碾压！

    而就在这时。

    一道黄色的光芒，从远处飞来。

    正是黄猿！

    “黄猿大将来了！”

    “太好了！”

    “罗杰已经插翅难飞了，即便是复活了又有什么用！”

    “没错，我们能处死他一次，就能处死他两次！”

    那些士兵们一个个的都兴奋起来，好像已经能够看见海贼王再一次被戴上手铐的场景。

    对此，沈默只能表示。

    太天真了。

    他甚至都不需要用心灵感应看一看黄猿的想法，就能知道结果。

    果不其然。

    黄猿只是扶了扶自己的眼镜一看，用他那有些怪异的腔调说道：

    “什么呀，这不是卡普中将一个人就足够了吗？罗杰根本没有还手之力呀。”

    然后就这么站在那里不动弹了，似乎还看的津津有味的样子。

    好像罗杰已经是笼中之物了般。

    而战斗中的形式，黄猿的态度，在所有人的面前，就是一副罗杰已经在劫难逃的画面。