
见穆爸四人这就要离开，曾叔公连忙把人拦下。

“大平，你可不能这样做。”他苦口婆心的劝道，“你是长子，按理来说你爹娘以后都要跟着你过的。今日你和你爹断了关系，以后叫村里人怎么看？”

穆爸面色平静道：“三叔公，不是我要和我爹断绝关系，是我爹在逼我。”

他把穆淮和穆青青拉到身前来，悲愤道：“三叔公，您瞧瞧我这两个孩子，如今正是需要吃喝长身体的时候，爹却让我们净身出户。我们一家别说吃喝了，连个落脚的地方都没有，这不是逼死我们吗？”

曾叔公当然也觉得穆老头这做法不近人情，他眉头皱得很紧，又转头看向穆老头。

穆老头却死死抿着嘴不开口，明显对这事儿不打算让步。

曾叔公明白，他是想借着“净身出户”逼穆大平就范。可看这大房一家子，这是宁肯饿死，都不想在一起生活了啊！

正僵持着，族里的其他老人也匆匆赶了来。

得知分家的过程，几个叔伯辈先责骂了一番穆大平，然后又喝斥了穆老头。

原本想劝这父子和好，谁知穆爸还是坚持要分家！

穆老头气得说话都有些不利索，几个族里的老人也觉得穆爸不识好歹，便当即主持分家，同意让大房一家净身出户。

曾叔公觉得对穆爸不太公平，便争取了一间茅屋给这四人，剩下田地房产之类的，却是什么都没得来。

除此之外，大房每年在年底，还要给穆老头上交五百文钱，二十斤粮食和半斤肉。

但以后的养老，却是不需要大房来负责。

这般分家的条件，在整个村子里都算得上苛刻，可穆爸却一口应了下来。

穆老头见状，气得扭头就走。

其他族里的老人，也再次指点着喝骂了一会儿穆爸。

可无论怎么样，这次的穆家大房，却是真正分出来了！

看着穆大平带着媳妇孩子头也不回的离开，穆大川神色复杂，也有些冲动！

只是穆二婶拽了拽他后，他才忍住没把那些话说出来。

分家一事落定，穆爸带着穆妈和姐弟两人，到了曾叔公为他们争取的茅屋前。

这茅屋在村西头，处于荒山脚下，和整个村子都有着较远的距离。

而且好几年没人住，早就破败不堪。

一眼看去到处都漏风，若是来一两场大暴雨，茅屋必然会塌陷下来。

曾叔公临走前，安慰穆大平道：“这茅屋是村里没人要的，你们便先暂住着。等过些时间，农忙过了，你喊一些族里的小伙子来帮你把屋子修一修，以后日子总会过起来的。”

其实这话他自己都不太信，可事到如今，也只能这么安慰一下。

只是到了年底，这一家的日子，可能会更难过。

五百文钱，还有粮食和肉……这样的条件，哪怕是村里日子过得再好的人家，也达不到这样的生活水平。

曾叔公说完后，叹息着走了。

这一家四口，却是对视一眼，齐齐笑了起来。

穆妈更是舒服的喟叹一声：“终于分家了，再也不用受那老太婆的气了，以后咱们想吃什么就吃什么，也不用藏着掖着偷偷摸摸了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955938"  chaptername="第049章  终于分家了">加入书签</a>
</div>
