    云柔听到小姐的呵斥，知道小姐生气了，小姐一直以来对这一方面，都是非常的与众不同，对于每个人都给予最尊重的对待，刚刚这一幕，肯定让小姐心里不舒服了，但是没办法，她吐了吐舌头。

    “小姐，奴婢知道错了，日后不会再说这些，只是小姐，这老一辈的人，思想本就定了行，既然胡管家这样那也没必要跟他老人家争执，就顺着胡管家的心吧。”

    “嗯，那除了这样，还能有什么办法？唉……不管这些了，待会儿胡管家吧，后面一系列的手续帮忙办妥后，这店铺收拾干净，明天咱们就有得忙了，回头更得忙，所以啊，今日可能是最后的休闲时光，怎么样？跟在本小姐身边，累不累，后不后悔？”

    苏沫说到最后，挑眉看着小丫头，云柔笑得一脸真挚，连连摇头，怎么可能会后悔？

    “奴婢不后悔啊！奴婢后悔的是，怎么没有让奴婢早点遇见小姐？如果早点遇见的话，也许爹爹就不会……小姐，奴婢这一辈子都不会后悔的，奴婢感恩，这辈子能够遇见小姐。”

    小丫头原本满脸笑意的双眸，说到最后的时候，提到她那过世的老父亲，双眼慢慢变得通红，接近哽咽，苏沫也觉得替丫头心痛。

    所以这就是命运呀，每个人都脱离不了命运的安排，老天爷让你怎么样，你就得怎么样，她只能安慰道。

    “傻丫头，何必在此独自伤悲，你知道吧！你的爹爹，只是以另外一种方式陪伴着你，你看他正在天上面注视着你，你开心他就开心，在天堂，他老人家不会有伤痛，会比以前痛苦的时候，好千万倍，以后思念他老人家了，你就可以看着天上最亮的那颗星，他就在天上陪着你。”

    苏沫抬头看天，笑着说到，云柔红着眼眶，也抬头看天，觉得小姐说的没错，应该是这样的，所以爹爹离开她，只是以另外一种方式陪伴着她，随后，她露出了笑容。

    “嗯，小姐说的没错，爹爹一直陪在云柔身边，一直没有离去，云柔相信。”

    她破涕为笑，看着小姐，又转头看向天空，那小模样，真的好让人心疼，但是人生百态，又何尝不是百味人生，每个人都要尝尽生活的酸甜苦辣，才能够真正的成长，从中体会心酸的人，才能把日子过得更好，才知道自己以后需要的是什么？

    安慰好了小丫头，两人就到两天里坐着，在前院忙活的夫妻俩，应该是被胡管家告诉的消息，此时已经停下了手中的活，往后院来，收拾东西。

    过了十几分钟，胡管家再次折返，身后还跟着一串人，是过来帮忙收拾东西的，这动作倒是快呀，胡管家来到苏沫跟前。

    从宽大的袖中，拿出一张纸，上面密密麻麻的写了白纸黑字，他双手恭敬地递上前。

    “还请苏小姐过目，确认无误，还请苏小姐跟老奴走一趟衙门，去把手续办一下，日后这个铺子，就归苏小姐打理了。”

    胡管家说的一脸慈爱，像是一个邻家老爷爷，给人和蔼可亲的感觉，苏沫笑着点点头，也双手接过，一目十行看了一下，倒是没有任何问题，随后笑着点头，还给了胡管家。

    “是房契没错，那么一会儿还劳烦胡伯，带着小女子走一趟了。”

    苏沫非常的客气，笑着说道，胡管家伸手接过，把房契放回到宽大的袖中，随后连连摆手。

    “苏小姐不必如此客气，这件事本来就是老奴的分内之事，而且都是王爷亲口嘱咐的，老奴定当全力办妥此事，苏小姐请。”

    苏沫朝着老者点了点头，随后走了出去，云柔也非常开心，毕竟这么大个院子，现在就要是小姐的了，之前为了找铺子，小姐可没少头疼，但是没想到，今天去了槿王府一趟，就有这样意想不到的收获。

    早知道如此，小姐就应该早一点过来了，就不用整天头疼想那件事，现在好了，事情很快得到解决，小姐，又可以开开心心的赚银子了，小姐开心了，她也开心。

    接下来的事情有些繁琐，就不仔细说明，几人在衙门里，呆了四十分钟才从衙门出来，不过出来的那一刻，先前还属于夜槿澜的店铺，转眼就变成了自己的，而且还是不花一分钱的那种，把苏沫别开心，得不得了，就差放一组鞭炮来庆祝了。

    来到衙门外面，刚要上马车，胡管家就走上前，朝着她双手一拱道。

    “既然事情已经办妥了，那么，老农也应该回槿王府了，那个店铺，刚刚老奴已经派了人手过去打扫，清理不需要的东西，明天苏小姐就可以过去重新布置了，老奴在此祝贺苏小姐，早日重开药铺，日后财源广进，日进斗金。”

    姜还是老的辣呀，果然，老一辈的人说话就是好听，苏沫一脸开怀，笑着点点头。

    “胡伯真的不用如此客气，小女子被槿哥哥认了妹妹，咱们以后就是一家人了，一家人不说两家话不是吗？”

    “哈哈哈，苏小姐说的是，那老身不在打搅苏小姐，这就告辞。”

    胡管家笑得一脸坦然，多次得到苏沫的尊重，心里别提多开心，果然是个心地善良的丫头，王爷帮助这女子，果然是帮助对了人，随后也不再自称老奴，但是改为了老身，这一句听在苏沫耳里，别提多悦耳了。

    “好，胡伯慢走。”

    胡管家走后，云柔看着小姐，没有上马车的意思，只是看着胡管家远去的马车，不解问？

    “小姐，待会咱们去哪？是回摄政王府，还是去城外看一下菊花呀？”

    苏沫心情大好，一挥袖，转身往马车上走，一边走一边说道。

    “这么早回，什么将军府呀？自然是先去城外看一下建筑，这么久都没去过了，哪有一点主人的样呀？说出去都要丢死人了，回来的时候再看金丝菊吧，有大牛哥照顾着，不会出错的，就放心吧。”

