    眼前玄黄如云，丝丝缕缕涌入体内。

    “一千八百道功德！”

    张青云很是惊讶，这是刚刚凝聚鬼体的厉鬼，竟然会有这么多功德！

    体内功法运转，真元翻滚，刹那间张青云的修为到了筑基四重天巅峰，不费吹灰之力，转眼突破，积累的筑基四重天境界，加上功德入体，第五重天瓶颈刹那间冲破。

    “筑基六重天！”

    张青云心中大喜，这一趟真没白来。

    收货很大！

    “咚...”

    脑海一声钟鸣，黄钟大吕的声音的声音响起：“道法无名，筑基六重。功德一转，造化方生。赐遁甲之术，得五行之灵。”

    “小五行遁法？”

    张青云听到过五行大遁，小五行遁法还是第一次听说：“不知道有什么玄妙？”

    “道长！”

    忽然，惊喜的声音传来：“天亮了，天亮了！”

    这是丁莹莹的声音，术法回去再去研究，张青云微微点头：“厉鬼伏法...鬼蜮已破，现在你们安全了。”

    房中，阳光像是融化冰雪，黑夜逝去，阳光重新照入房内。

    众人感觉久违的阳光，心情莫名舒畅，无边恐惧，随着黑夜逝去，渐渐消散。现在本就是上午八点多钟，这里原本是鬼蜮笼罩，阴阳颠倒，五行混乱。

    现在厉鬼已经被灭，自然一切会恢复。

    “小玉！”

    赵伟向另一间房子冲去，撞开房门，紧接着赵伟呼喊声传来：“道长，您快来看看，她们没事吧。”

    房内，三个女生已经昏迷，其中一个穿着睡衣的女生，怀中还紧紧抓着一个发箍。这三个女孩气息微弱，脸色惨白。眉头紧皱，恐惧布满脸上。

    仅仅扫了一眼，张青云说道：“没事，她们只是昏迷了过去，让她们休息一下吧。”

    张青云没有静心符，也没有清心符，无法让她们瞬间恢复。

    “几位，贫道告辞了。”

    厉鬼已灭，三个女孩穿着睡衣，还有些地方隐约可见，张青云不想再停留。转身走出房间，丁莹莹跟着跑了出来：“道...道长，这里还能住吗？”

    张青云脚步不停：“阴邪伏诛，这里一切如常，可以正常居住。”

    丁莹莹只是寻求一个心里安慰，这件事情已经发生，让她们继续住在这里，她们也不敢继续在这里住。

    张青云离开这里，回到了道观，开始参悟小五行术。

    “天眼与以前不一样。”

    以前天眼给的术法，都很高级，不是三十六天罡术，就是七十二地煞法。现在...小五行术，只是简单术法：“说简单，也不是很简单。算是五行大遁的简化版本。”

    这是小五行遁法，虽不能上天入地，但是利用五行，可以分化成火遁、土遁、木遁、金遁与水遁。

    唯一让张青云不满足的是，天地之间万物皆有五行，以前五行大遁，可以隐匿虚空，现在小五行遁法，没有这种玄异。

    “已经不错了。”

    好歹也是术法，张青云开始参悟起来。

    转眼，一天时间过去，张青云忽然身体消失不见：“呵...土遁算是研究透了。”

    小五行遁法，并不是太高明的遁法，参悟起来并不是很难：“可惜，地底移动速度太慢，一个小时，顶多遁出去几百米。”

    太阳西落，张青云起身：“一转眼一天时间过去，这种小遁法，用时这么长时间，贫道这资质不咋地啊。”

    “咚咚......”

    敲门声急促，张青云很是无奈，前世的时候，自从师傅羽化之后，到他得到机缘修道，道观从来没有人敲门打扰。

    “不出意外，应该是丁莹莹她们吧。”

    毕竟是帮助她灭鬼，到现在还没给钱呢。张青云打开道观大门，果然是丁莹莹一个人，张青云有些意外：“丁居士，你一个人？”

    这还真出乎意料，就算是前来感谢，也不应该丁莹莹一个人吧。这里虽不是荒山野岭，好歹方圆十几里无人，这女人胆子不小。就不怕贫道心怀不轨？

    “道长...”

    丁莹莹声音娇媚，张青云刚开门，就整个儿扑了过来，直接扑到他的怀中，不断乱拱，就算是两只手也没闲着，不断游走：“我好害怕...”

    张青云有些不自然，难道是一次帮助她灭鬼，这女人要以身相许？丁莹莹也就是见到大恐怖之后，在那特定的环境中，才会心神失守。

    现在这情况...

    张青云并没有慌，丁莹莹是很漂亮，少见的美女，然而前世，雨荷那绝世容貌，乔嫣的温柔，张青云都享受过，一个丁莹莹，还不足以让他动心：“居士...”

    张青云推开丁莹莹，后退几步：“你是来给钱的吧，你怎么自己一个人来的？”

    “道长，你要钱啊，我把自己给你好不好？”

    丁莹莹媚眼如丝，喘息如火：“用身抵债好不好？”

    张青云感觉到了不正常，眼前的丁莹莹，与之前见到的，似乎...有些太过于峰搔。而且大有一种迫不及待。

    “丁居士，今天早上，咱们...”

    “道长，早上的事情是早上的，下午的事情是下午的，早上你舒服了，下午不也要舒服？”

    不对劲！

    极其不对劲，张青云心中一跳，有一种危险临身的感觉。

    答非所问不说，眼前的女人，似乎并不知道，早上发生了什么事情。张青云打开天眼，眼前女人骨骼如玉，并没有发现异常。

    张青云依旧感觉很不一样：“居士，早上的事情贫道忘记了，你离开吧。”

    “你...”

    岂料眼前的丁莹莹离你恼怒：“道长，你吃干抹净不认账吗？”

    吃干抹净不认账？

    张青云深吸一口气，他心里有了一种大胆的猜测，这女人绝不是丁莹莹！张青云心中一紧，现在虽是下午，纵然厉鬼没有鬼蜮支撑，也不敢随意现身。

    这是...妖！

    前世的时候，张青云修为通天，随意可以改变世界，也没有见到过一只妖怪。眼前这女人，绝对不是丁莹莹！

    “天眼看不出这妖物本体，不出意外，这妖物至少也是阳神境界的妖物！”

    天眼究竟有什么样的能量，张青云可是清清楚楚，天地万物，不可能瞒过他的眼睛。现在，这只妖物，竟然瞒过了天眼，这只能说明，张青云自身修为远远不如，这只妖物修为太高，纵然使用天眼，也被遮挡探查。

    “居士，请自重...”

    张青云后退几步，整个人如同弹簧紧绷：“不要诬赖贫道，贫道乃是修道者。”

    “你...”

    丁莹莹楚楚可怜，抹着眼泪，要是不知情者，还以为她真的是丁莹莹，真的被张青云侵犯，把清白夺走：“你怎么可以这样？我已经怀了你的孩子。”

    “嗡...”

    张青云头皮发麻，要说之前还有些怀疑，现在张青云绝对已经肯定，眼前的“丁莹莹”绝不是真正的丁莹莹！

    悄无声息的，张青云背在身后的一只手，拿出一枚异常臃肿的符箓。这是十几道符箓折叠而成，乃是一枚阵法符箓。

    对于灭妖，张青云毫无经验，只能赌一把。

    “轰...”

    一声源自灵魂的轰鸣声炸响，突兀的符文漫天，阵法形成。

    阵法形成，五行混乱，阴阳颠倒，一方昏暗世界形成。阵法中，张青云脚踏南斗，瞬间退出阵外。而“丁莹莹”猝不及防，被阵法围困。

    “臭道士！”

    阵法中“丁莹莹”大怒：“我要杀死你！不...先夺了你的元阳，再把你碎尸万段！”

    元阳？！

    张青云脸色古怪，心中一揪。前世的时候，张青云记得清楚，女鬼特别喜欢他，而他特别受到女鬼青睐。

    这一世世道转变，被女妖青睐？

    “哼！”

    冷哼一声，张青云双手掐诀，双手如同幻影，拍在阵法阵眼：“妖物，贫道岂能坐以待毙！先破了阵法再说！”

    “区区先天级阵法，你能困住我吗？”

    女妖被识破身份，不再持续娇媚，而是声音冷冽：“臭道士，你师傅被我钉死南山，你这点修为，想要困住我？”

    “啥？”

    张青云心中一痛，师傅被这只妖物杀死了？

    “你说什么？”

    张青云心中杀机迸发，这一世好不容易重生，来到十六岁时候，师傅还没死，他想要拯救自己的师傅，现在...师傅还是难逃轮回，提前被妖物所杀？

    “张云生臭道士，已经被我所杀！”

    丁莹莹张狂大笑：“臭道士，你这区区先天级别阵法，我只需要三分钟，你就等着元阳被夺，被我碎尸万段吧！”

    “该死！”

    张青云心中悲痛，连忙搬来桌子：“我必杀你！”

    师傅是他的心结，纵然前世修为通天，还是牵挂师傅，成了心中一个结。现在师傅，还是死了，张青云心境顿时破碎，杀戮之心让他双眼血红：“我要杀死你！”

    符笔运转，张青云全身真元，犹如开闸放水倾泻而出。符笔已然破碎，被张青云的真元包裹，维持原形。

    真元刻录符箓符文，印入符纸，强大的力量透过符纸，八仙桌的桌面，顿时布满一个个符文，犹如刀刻，成了镂空。

    张青云状如癫狂，这种不计后果的真元输出，一张符纸，张青云丹田中的真元，已经少了三分之一。

    张青云不闻不问，只是眨眼间，不过三两秒，一张符纸已经勾勒完成。张青云再次拿出一张符纸，开始勾勒符文...

    “噗...”

    当第四张符纸，满是紫色符文，似乎要脱离符纸，飘飞空中的时候，张青云张口喷出一口鲜血。张青云牙齿咬破舌尖，精神一振，原本枯竭的丹田，瞬间真元鼓胀。

    燃烧精血，燃烧灵魂！

    张青云已经失去理智，他要杀死这只妖物！

    “噗...”

    当第八张符纸勾勒完成，张青云再次喷出一口血液，脸色顿时铁青，毫无生气。张青云原本青色的脸庞，刹那间满是皱纹，漆黑油亮的发丝，如同枯草，再无色泽，而且隐约间满是白发。

    “再来！”

    张青云透支精血，透支灵魂，燃烧生气，满脸狰狞：“最后一张！”

    用生命谱写的阵法符箓，张青云自信可以困住阳神凝练五魄的修行者。不仅仅是为了报仇，这只妖物，一旦脱困，张青云绝对难逃一死！

    “叭...”

    张青云跌坐在地，眼前世界晃动，一切事物，影影幢幢，难以看清。外人看来，张青云此时犹如八十岁老头，双眼浑浊，脸色铁青一片。

    “凝！”

    体内生机所剩无几，精血近乎燃烧殆尽，生机去了七七八八，就算是现在妖物被灭，张青云也绝对活不过半年。

    但是...

    妖物必须死！

    不仅仅是为了报仇，不仅仅是为了活命，妖物要是逃出去，这里的人们，不知道有多少被妖物杀死！

    张青云来不及去想前世，前世一切平安，从来没有妖物。

    “喝...”

    “啪！”

    低吼一声，一巴掌拍在脸上，张青云燃烧所剩不多的精血与灵魂，燃烧最后的生机，身体像是枯木逢春，他全身充满了力量。

    符笔在手，散发氤氲紫色，张青云看了一眼残破阵法，这才一分钟左右，这只妖物近乎破掉阵法，符笔运转，一张符箓不过转瞬间画成。

    “砰...”

    张青云发丝如雪，毫无光泽。

    身体就像是枯木，再也难以站立。此时的张青云，整个儿看上去，行将就木，犹如百岁老人。

    “道长！”

    恍恍惚惚间，张青云听到熟悉的声音，他眼前人影晃动，而他已经看不清来人是谁。

    “啊...”

    一声尖叫传来：“莹莹，那个女人是谁，怎么与你一模一样？”

    丁莹莹与三位恢复少许的室友，还有梁大龙，本来是要感谢张青云的，但是进入道观，首先看到了坐在地上，像是百岁老人的张青云。

    要不是道袍极为熟悉，隐约可见张青云容貌，他们都不敢相信，这就是那个稚嫩少年张青云。

    张青云感觉到，自己被人扶起来，而他精神开始恍惚，整个人根本感受不到自己的身体。张青云心中苦涩，透支精血与灵魂，透支生机，现在张青云灵魂就要飘出体外，严重透支的灵魂，三魂七魄极为虚弱，怕是六道轮回都感应不到，无法投入轮回。

    符箓已经画成，而阵法，他已经无力布置。

    但是...

    阵法必须布成，妖物逃出去，就是一场灾难：“你们不必惊讶，这是一只不知什么物种的妖物，幻化而成...”

    妖物化形，必要有元神境界才行。

    这只妖物始终没有幻化自己的本来模样，一直用丁莹莹的容貌，很显然，这只妖物只是根据丁莹莹幻化，本身实力决没有元神境界！

    “妖怪？”

    丁莹莹几个人顿时呆住。

    要不是见到了大恐怖，他们绝对不相信，世界上有仙神，有鬼怪。

    “不错，这妖物实力，比那只厉鬼强大千倍！”

    张青云喘息几声，他感觉自己随时都可能死亡，他努力支撑着自己不要闭上眼：“扶着我，从大门处开始，走三步...”

    丁莹莹几人胆战心惊，张青云如此模样，显然被困住的妖物，实力逆天！

    要不然，张青云何必把自己折腾成这种模样？

    梁大龙与何伟架着张青云，一边胆战心惊的看着相隔不过几米，狂躁不易的“丁莹莹”，一边迈步。

    “道长...”

    梁大龙在张青云耳边呼唤：“已经迈出三步。”

    “这张符纸...”

    张青云把手中符纸递出去，他已经完全看不到眼前事物，世界开始昏暗下去：“咬破食指，点在眉心，然后点在你的脚心对应的地下，再走三步，依次把这些符纸放在你们血液点在的地方。”

    “臭道士！”

    妖物似乎受到了威胁，大吼出声：“我必杀你！”

    梁大龙身体一紧，有些恐惧。张青云虚弱的说道：“放下我，你们还有半分钟时间，不要怕它，阵法一成，封印自生，他会被封印住！”

    张青云深吸了一口气，他感觉自己的呼吸开始不顺畅：“我叫张青云，唉...”

    张青云眼前一片黑暗，彻底失去知觉...

