
            

                    ：[]
                ！！

            
                从这段时间以来他对杨叶的了解，他知道，杨叶既然敢如此近的距离接近他，并且没有任何的防备，那他肯定是有保命手段的！而一旦他杀不了杨叶，那等待他的，就是无尽的折磨，无尽的痛苦！

    先前那种来自灵魂深处的痛苦，他实在是不想尝试了！

    杨叶敢如此近的距离接近眼前这个杀手，他当然是有保命手段的，他的保命手段自然就是小家伙！如果眼前这个人对他产生敌意，或者动手，小家伙会在第一时间给他一个紫光！

    眼前这杀手的攻击速度有小家伙快吗？答案当然是没有！

    半晌之后，杨叶脸色彻底凝重了起来，因为他发现，这冷君所中的毒比他想的还有恐怖许多！在冷君的体内，不，应该说整个身体之中，全都夹杂着那种剧毒，可以说，此时冷君根本就是一个毒人！

    “这是什么毒！”收回自己的手，杨叶看着冷君，脸色凝重道。

    冷君苦笑摇了摇头，道：“不知道！我曾经也寻找过一些丹师与毒师，但是没有一人知道这是什么毒！要解这种毒，除了解药外，想要解除这种毒药，那就只有皇者境强者出手，或者自己本身境界达到皇者境！”

    “你是说，这种毒就连尊者境强者也解不了？”杨叶沉声道。

    “不是解不了！”冷君摇了摇头，道：“如果是刚中这种毒，以尊者境的实力，要驱除这种毒应该是不难的！但问题是我们是从小就被种下这种毒，到现在，这种毒已经与我们合为一体，所以，即使我们达到尊者境，恐怕也解不了！”

    “这五杀组织真是好狠的手段啊！”杨叶轻声道：“如此一来，除非你们达到皇者境，不然一辈子都要受他们控制啊！”

    “皇者境？”冷君自嘲一笑，道：“这种境界，我们终其一生，恐怕都不能成为皇者境强者了！或者就算能，但是他们会让我们成为皇者境强者，然后脱离他们的控制吗？”

    杨叶摇了摇头，没有回答冷君的话。此时他正在想办法，要如何解对方身上的这种毒。毫无疑问，如果自己被下这种毒，哪怕是深入骨髓，以小漩涡的能力，要去除，应该是一件轻而易举的事。但问题是，这毒不是在他身上，而是在别人身上！

    那么问题来了！

    小漩涡在他身上，在他生命受到威胁的时候，它会出手帮助！但是，想要它主动帮忙，那绝对是不可能的。就像现在，杨叶已经在内心无数次的求过这神秘的小漩涡了，但是对方却是半点反应都没！

    也就是说，让小漩涡出手那肯定是没戏了！如果小漩涡不出手，毫无疑问，眼前这冷君就死定了！

    见杨叶沉默，冷君眼中渐渐死灰色，半晌，他沉声道：“你应该知道，除了我，还有另一人也在暗中要刺杀你，我可以帮你出手对付他！”

    “条件呢？”杨叶淡声道。

    “让我走！”冷君道：“虽然我不知道你对我到底用了什么手段，但是我知道，你要杀我的话，恐怕只在你的一念之间！而且我活着比死了对你更有好处，因为我要去杀的，就是这对我们下达追杀你命令的那人！”

    “你有多少把握杀死对方？”杨叶淡声道。

    “一点把握一没！”冷君道：“先前我已经与你说过，不管是地杀还是血杀亦或者天杀之中，都有一名至尊杀手，什么叫至尊杀死？就是对方从未失败过！虽然同为王者境，但是我与他之间的差距，犹如云泥之别。”

    “也就是说你这根本是在找死？”杨叶道。

    冷君道：“但总比无意义死在你手上好，我去杀他，就算死了，也算是我为我自己族人出过力了，不是吗？”

    杨叶沉默了，他当然不会去管对方的死活，他在意的是自己能不能多一个打手，一个杀手，而且还是一个精英杀手，他实在是不想放弃。

    半晌，杨叶道：“我或许有一个方法能够替你解毒，只是那过程，恐怕会有点痛苦！”

    “你能解毒！”冷君猛地抬头看向杨叶，眼中满是激动之色。能够解毒，那代表什么？代表他以后将脱离五杀组织的控制，代表他能够不在顾忌身上的毒，然后能够对五杀组织的人出手，也就是替自己的族人报仇！

    “我不能确定，但是我们应该试试，不是吗？”杨叶道。

    “当然！”冷君自然不会反对，哪怕是一点希望，他也是不会放弃的！

    杨叶点了点头，屈指一弹，一缕森白色火焰出现在了他掌中，当这缕火焰出现在场中时，场中温度陡然高了起来。

    当见到这缕森白色火焰时，冷君眼瞳剧烈一缩，因为他能够感觉到这森白色火焰之中蕴含的恐怖能量是有多么的恐怖！

    “我的方法就是用这火焰进入你的身体，然后在你体内经脉之中走一遍，利用这火焰的高温，焚化你体内的那些剧毒。当然，我没把握，因为一个弄不好，你可能就要被这火焰给燃烧成为一堆灰烬！”杨叶没心没肺道：“当然，如果成功，那么，你将重获新生，不在受自己仇人所控制！”

    “我有的选择吗？”冷君苦笑了笑。如果他选择不接受，恐怕眼前的杨叶会当场就杀了他。

    杨叶笑了笑，冷君说的没错，他根本没的选择，因为如果他选择拒绝，那杨叶会毫不犹豫的将他抹杀！既然不能为自己所用，又是敌人，那还是死去的为好！

    屈指一弹，幽冥鬼火直接没入了冷君的身体之中，顿时

    “啊”

    一道嘶声裂肺的惨叫声顿时在场中响彻而去，直冲云霄。如果早知道这火焰这么恐怖，打死冷君他都不会同意这个方法的，因为那实在是太太太痛苦了。要怎么形容这种痛苦呢？这么说吧，此时他就好像被一团火在烤一般，而且是由体内至外烤，最重要的是，他还是清醒的

    现在他才知道，以为那剧毒发作所带来的痛苦与这火焰所带来的痛苦相比，那剧毒所带来的痛苦简直就是小儿科

    看着那身体在瑟瑟发抖的冷君，杨叶眉头一皱，道：“你能不能镇定一点？你好歹也是王者境强者吧，不至于表现的这么不堪吧？不就是一团火焰吗？”

    闻言，冷君差点没气晕过去！什么叫一点火焰？说话要不要这么没良心啊？

    杨叶可不管冷君这么多，控制着幽冥鬼火在冷君体内不断游走着，为了不让一个超级打手死去，杨叶很是认真，不认真不行啊，因为如果一个弄不好，这冷君恐怕就会瞬间人间蒸发！而这冷君要是死了，那未来的一群超级杀手打手也就没了

    一刻钟后，杨叶脸上也是出现了许多的汗珠，不过那眼中却是露出了些许笑意，因为他发现，这幽冥鬼火对那冷君体内之中的剧毒有效果！凡是幽冥鬼火所经过的地方，冷君体内经脉与血液之中的毒液瞬间就被蒸发，化成了虚无！

    也就是说，剩下的就只是时间问题了。

    大约过了半个时辰，杨叶手一招，一缕森白色火焰自冷君体内串了出来飞到了他手中，将幽冥鬼火收进体内后，杨叶看着冷君淡声道：“现在你体内剧毒已经十去九，剩下的那点毒已经无法给你造成什么影响。想要彻底解除这些毒液，你应该知道怎么做！”

    冷君双眼微闭，感受下了体内，半晌之后，睁开双眼，一抹狂喜出现在了他眼中，很快，冷君平静了下来。既然毒已经解，那么问题来了

    他一名王者境强者当然不甘心愿意听从一名先天境玄者的命令，但是，他更知道，如果此时他想要逃跑，或者有其它想法的话，那只会下场很凄惨。

    很快，他想到了一个办法，那就是暂时答应

    见冷军沉默，杨叶冷哼了一声，心念一动，一缕剑意轰在了冷君那缕魂魄之上，顿时

    “啊”

    又是一道惨叫声在场中突然响彻而起，只见那冷君瞬间倒在了地上，那整个五官，更是在一瞬间就彻底扭曲变形

    “住手，我，我愿意臣服你”冷君强忍着来自灵魂深处的痛苦，嘶哑着声音求饶道。

    杨叶淡声道：“你不要挑战我的耐心，如果还有下次，我宁可不要你，也要将你折磨致死，如果你不信，尽管可以试试！”

    “不，不会在有下次”这一次，冷君说的是真心话了。因为他发现，先前杨叶没做什么动作，他就变成了这般，也就是说，杨叶肯定在他身上施展了什么神秘手段，这种手段，比起那剧毒，更加恐怖啊！

    “哈哈”

    就在这时，冷银突然出现在了场中。看着那躺在地上求饶的冷君，冷银满脸的讥笑与嘲讽，道：“真是没想到，冷君你居然落得这般下场，真是没想到啊！哈哈”

    ps：求一切哈           
            