    “是王小帅那家伙的！”

    张明伟给出了解释，他认为安小慧知道后肯定不会坐视不管的，所以他继续说道：“当初那家伙不是佩兰的未婚夫吗？后来佩兰也告诉我了，说不知道孩子是我的还是小帅的。”

    “但是我偷偷做了亲子鉴定，确定孩子不是我的，那肯定是王小帅的了。”

    “可我没有怪她，只是要她生一个我的孩子，就是那个小儿子。”

    安小慧目光微凝，试探着问道：“那你现在想怎么样？”

    “要是佩兰真的离开你，你是两个孩子都要留下，还是只留下你的儿子，让她把女儿带走？”

    “肯定都要留下，就算女儿不是我亲生的，可对我来说就像咱们的孩子一样，是我的心肝宝贝，多可爱的女儿，我是说什么也不会让她带走，儿子就更不用说了！”张明伟不容商量的说道。

    “如果佩兰一定要带走你怎么办？”

    张明伟回道：“那是绝不可能的事情，我早就说过了，孩子必须要留下，同时我也不希望她离开我，离开孩子，好好的家干嘛要散了？”

    “说到底跟我闹别扭不就是因为我在外面养了几个女人吗？这才多大点事？”

    “像我这样的人物，外面没有女人才不正常，看看王小帅那小子，我张明伟家的女人几乎都被他睡了，他小子又算个啥？”

    “连王小帅都有那么多个女人了，我张明伟什么人物？有几个女人又有什么不可以的？”

    安小慧闻言，气呼呼的骂道：“张明伟，你真是没救了！”

    “小慧，我是信任你才说这些实话的，所以你也别这么看着我，大家伙都一个德行。”

    “什么一个德行，你的眼里还有你的心里有半点当初参加工作时的宣言誓词吗？你就是这样服务人民群众的吗？”安小慧骂道

    “而且你竟然还拿自己跟小帅比？你这么比合适吗？他什么身份，你什么身份？他只是个乡村医生，而你张明伟做每一件事都跟阳青市几百万老百姓的生活息息相关，要是你脑子里都这么想，那几百万的老百姓被你放在哪里了？”

    “张明伟，现在的你变了，跟刚参加工作时候的你比起来，根本就不是一个人，你已经不是当初那个一心为国为民的张明伟了，这事我不帮你，当然我也不会去揭发你，但绝对不会帮你，你自己想办法解决。”

    “而且佩兰跟了你那么多年，帮你生孩子带孩子，你张明伟要是个人就该对得起人家，其他的事你自己看着办吧！”

    说完，安小慧就挂断电话了。

    “小慧姐，谢谢你，我真想不明白，张明伟怎么放着那么好的你不珍惜啊！”罗佩兰一脸感动的看着安小慧，深情地说道。

    安小慧长叹了一口气，说道：“佩兰，你别这么说，我只是个老女人，跟你们这样年轻漂亮的女人不能比。”

    “而且我觉得如果张明伟不是很过分，对你也还行，你还是继续跟着他吧，别的不说，就看在孩子的份上，你知道我为什么一直没有跟他离婚吗？不只是因为怕影响他的前途，最重要的就是希望给我们的孩子一个完整的家！”

    “佩兰姐，我也认同小慧姐说的，你还是不要离开张明伟了，不然孩子那边真的是大问题，刚才我听张明伟说的那些话，觉得他是真心对你和孩子，珍惜这个家的。”王小帅说道。

    罗佩兰说道：“你们说的这些我都明白，其实我也不是真的想离开他，主要是今晚上我的心情有点烦躁，他又喝多了情绪有点激动。”

    “小帅，你能不能别离开我，以后你来了阳青市，一定要来找我好吗？我心里装的人是你，我当初也是没办法才跟了张明伟，现在也过去那么多年了，你和张明伟的恩怨早翻篇了，他应该也不会再找你麻烦，我想把当初的经过告诉你们听！”

    “我跟着张明伟，不是贪图他的钱和权利！”

    “佩兰，当初是不是张明伟逼迫你的？”

    罗佩兰点点头，回道：“是这样没错，小慧姐。”

    “当初他设圈套把小帅送了进去，我们大家都不知道小帅怎么样了，全乱了手脚，后来张明伟告诉我说他可以搞定这事，要求是我要陪他，我那时候只想把小帅救出来，所以就答应做他的女人了。”

    “后来他离不开我，就要我跟着他，还说愿意给我房子和钱，让我以后安心给他带孩子，要是我不愿意，就找人把小帅给弄死，我一个女人能有什么办法？只能答应他了。”

    安小慧说道：“这事还真像他的风格，他的心太毒了！”

    “张明伟一想要得到什么，就会想尽办法，不择手段，当初他派人追杀小帅这事也很正常，所以你也别这么跟他僵持了，明早上还是回去继续过日子吧！”

    王小帅闻言，直接气炸了，愤怒的骂道：“张明伟这个龟孙子，当初我就奇怪怎么莫名其妙被抓进去了，原来都是他干的！”

    “然后还跑进去跟我扯了一堆有的没的，那时候我就怀疑他了，想不到这么做就是为了霸占你，我以后一定会跟他算账的！”

    “小帅，你看在姐的份上还是算了吧，别找他麻烦了好吗？你们一个是我那么多年的老公，一个是我最深爱的人，我真的不希望你们两个人中有谁受到伤害，再说了，都过去那么多年了，还提他做什么？”安小慧劝慰道

    随后，她又满脸苦笑道：“再说了，诗诗和菲菲还有我都被你给睡了，你还有什么不满意的？我们几个可都是张明伟家里的女人。”

    “用万民村的荤话来说，就是一个不留都给收了。”

    王小帅听到这里，想想也是这么回事，不想继续去计较了，随后他让罗佩兰彻底**了心里的不满后，和安小慧劝她明天早上回去。

    张明伟这种有权有势的人物，要是真的把他惹毛了，那后果就严重了，罗佩兰最好不要逼他太死，毕竟他这种人很在乎自己的脸面，毕竟张明伟是大有身份的人物。

    很快，王小帅就送罗佩兰到了小区大门，让她自己先回去，随后王小帅又回到酒店陪安小慧休息。

    因为他们几乎是通宵了，所以第二天醒来都已经九点多了，两人赶忙起身收拾，然后早餐都没有来得及吃，王小帅就送安小慧去了车站。

    两人刚挥手告别，夏丽清就给他来电话了。

    “小帅，你现在在哪里啊？”

