
　　她看见顾言后，顿时拉下有些惊喜的拉下口罩冲着她走来了：

　　“阿言！你怎么在这里？复查都检查完了吗，如何，主任怎么说？”之前给她复查身体的是她科室的外科主任。

　　林梓一边询问着，一边上下打量着。

　　顾言却淡淡道：

　　“嗯，都检查完了，问题不大，放心吧，现在正准备回去。”

　　林梓让同事先走，她则是半蹲下来帮她也看了看腿，瞋了她一眼，嘀咕道：

　　“拉倒吧，什么问题不大，无论什么伤在你这里都算不上事，我真怕这双腿被你弄出了病根。”

　　她就是一个工作狂，对于她来说，没有什么比这更重要。天籁小说网

　　吃喝睡都是应付，就这样的状态，怎么能恢复得很好？

　　林梓忧心忡忡：

　　“你看你这个腿，还是要多多注意营养，多补钙。”

　　说到这她站了起来，又忍不住叹息一声：

　　“你看你连个男朋友都没有，还不如找个保姆照顾你得了。”

　　她是外科医生，也是非常忙碌，凌晨大半夜的医院一个电话，她说走就得走。

　　“我知道的，你就别像一个老妈子一样的念叨了，我心里都有数。”

　　顾言着急想离开，毕竟沈聿应该快回来了。

　　“有数个屁，我跟你说……”

　　她唇瓣动了动，刚要说什么，那眼神似不知冷不丁瞥到了一什么，顿时愣了下。

　　随后一把抓住了顾言的手，一连爆了好几个卧槽，最后她连忙让顾言看过去：“言言你快看，冲着咱们过来了一个大帅哥。”

　　那是真的帅啊。

　　不是一般的颜值可以比拟，穿着一双高帮帆布鞋，剪裁得体的长裤，白色简约的T恤，干干净净不说，五官着实是精致。

　　长得

　　［还有更没传完］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十一章：还是撞上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 