    唐毅有些为难：“小小姐，这恐怕不好。”

    小丫头揪着兔子玩偶的耳朵，气哼哼：“我就要帮阿姨！”

    唐毅解释说：“小小姐，你恐怕不知道封先生将资源给了谁，那个人跟小小姐有很深的关系，她可算是小小姐的……”姨妈。

    话还没说完，被念念打断，她很坚定：“不管不管，反正别人就是不能抢阿姨的东西，谁都不可以欺负她，我不允许！”

    唐毅还想再劝，念念笨手笨脚从床上爬起来，踌躇满志挥舞小手。

    “阿唐，你带我去，我们一起帮阿姨，不然念念就哭哦！”

    唐毅瞅着她粉粉小脸，心里忽然有些发虚。

    天啊。

    这要是被封先生知道，他绝对没命了吧！

    ……

    阮乔又休息了一天，赶着在祁湛飞机落地之前出院了。

    否则等祁湛过来后，依他那不管不顾的行事风格，一定会把她摁在医院，非要她彻底养好旧伤的。

    真要是被祁湛拦住，那一切计划都要延后了。

    阮乔刚出院，就接到了辉煌传媒的电话，邀她去公司，处理跟剧组合同解约的事情。

    她得不到《宸宫》的女一号已经成定局了！

    午后。

    阮乔跟宋婉宜来到辉煌传媒时，被高层王总急急拦在剧本讨论室外。

    他表情略尴尬堵住会议室门，让阮乔去下面的办公室谈。

    “阮小姐，解约合同我已经准备好了，我们现在下楼吧！”

    宋婉宜朝王总身后紧闭房门的会议室看去，眼神略狐疑。

    阮乔微颔首，转身欲走。

    这时——

    身后会议室门突然被人推开，伴着高跟鞋声，是女人娇媚轻蔑的笑声：“哎呦喂，这不是《宸宫》的女一号，阮乔，阮大明星吗？怎么来了就站在外面啊，有什么事情不进来聊吗？”

    阮乔脚步一顿，缓缓转头。

    明眸微敛，冷冷睨向阮玉。

    阮玉扶着会议室门，打扮的格外妩媚艳丽，脸上挂着刻薄又得意的表情。

    她上下打量阮乔，夸张做作的说：“是我忘了，你现在已经不是女一号了吧，刚被赶出剧组了呀，真可惜呀！”

    宋婉宜皱眉，拉住阮乔纤细的手腕，提醒她冷静。

    王总见气氛不对，立刻挡在中间打哈哈：“阮乔小姐，这里不方便说话，我们还是先下去吧。”

    阮玉扭着腰走过来，紧盯着阮乔嘲讽：“王总说的对，毕竟这里是主演们商讨开会的地方，你已经没资格来这层了，不过，我看剧组很多选角还没定下来，阮大明星要不要来试镜一下？”

    “我作为这部戏现在的女一号，还是可以帮你跟辉煌传媒争取一下的。我看阮大明星来扮演在剧里伺候我的丫环，还是很不错的。”

    说完，阮玉捂着嘴笑得花枝招展，态度嚣张到了极点。

    笑罢，她凑到阮乔面前。

    当着王总的面，毫不掩饰的阴声说：“贱人，你不是很自信吗？还敢跟我斗？你以为有宋凛撑腰，我就拿你没办法了，《宸宫》现在还不是我的！”

