    第355章海底两万里10

    “另外，陛下有令，哪位勇者能找回宝珠，以及获得勇者之心的勇者为人鱼国度带来一次赐福，那人鱼国度可倾尽全力，满足那位勇者大人的任意索求。”

    人鱼大长老突然丢出一颗炸弹，顿时，所有玩家两眼放光。

    难道，这轮副本的职业……是可以向人鱼们索求到手？

    玩家们的态度更加热切了起来，恨不得现在立马就去寻找宝珠。

    “大长老，你放心，宝珠我一定帮人鱼国度找到！”

    “希望我能略尽绵薄之力，帮助人鱼国度找到宝珠。”

    “……”

    人鱼大长老笑容满面地看着眼前变得异常热情的玩家们，他徐徐开口：

    “当年，奈丽公主携带着净化海螺去过一些地方，这些年，我们陆续派人去寻着奈丽公主曾走过的路线，去很多区域搜查过。

    目前为止，有四处区域，我们还没有去找过，而宝珠很有可能就遗失在这四处区域。”

    有玩家迫不及待地询问：“大长老，那四个区域是在哪里？怎样去那里？”

    “别急，我这就一一道来。”人鱼大长老虚抚了下胡须，不紧不慢地开始讲述。

    除了当年的奈丽公主，人鱼们都未曾踏足的四个区域，分别是：紫珊瑚林、遗失荒城、龙族水晶宫、维纳多群岛。

    第一，紫珊瑚林，生长着密集的紫色珊瑚，其中，更是有着无数毒藤异树，毒虫异鱼潜伏在暗处，但凡是迷路进入此地的外来生物，十有八九，都难以再逃出来。

    不过，危险的地方，往往会伴随着意想不到的机遇，紫珊瑚林里的大部分生物或植物，营养价值极高，另外，还有不少能淬炼体魄或辅助巫术修行的珍惜材料。

    紫珊瑚林，人鱼国度最多也只是在最外围徘徊，还未能进入到深处探索。

    第二，遗失荒城，相传是远古时代诞生出璀璨文明的亚特兰蒂斯的国度，后来经历了衰落、湮灭……宝贵的亚特兰蒂斯文明消失在了历史长河之中。

    在一千多年前，遗失荒城神秘出现，恢复了往日的繁华璀璨，可只能存在一夜，天亮之后，再次消失得无影无踪……而在宝珠遗失的两百年间，遗失荒城都未出现过一次。

    遗失荒城每一次出现的频率，都是间隔两百年左右，上一次的出现，奈丽公主正好进去了，而两百年后的今天，遗失荒城很有可能会再次出现，大致的时间就在这半个月内。

    第三，龙族水晶宫，是深海霸主之一的龙族聚居地，同样，和人鱼国度一样排外，极少能有外来者进入此地。

    不过，当年奈丽公主与龙族的小王子意外结交，靠着后者的背景关系，有幸进入龙族水晶宫。

    原本，因为奈丽公主与龙族小王子结下友谊，龙族理应会欢迎我们人鱼的进入，可自从奈丽公主沦为人鱼国度的罪人，激愤的民众要求把她囚禁五百年后，龙族的小王子得知此事，对人鱼们厌恶至极，而龙族也是站在龙族小王子这边，拒绝第二条人鱼进入龙族水晶宫。

    (本章完)

