    一轮浩瀚的神光大日，从天路的尽头升起，照耀了无边的璀璨，无量神光之下，天路上所有的一切都化为了虚无，一幅幅岁月的画卷消融于无形。

    耀眼的金色大日中，一道伟岸的身影显化而出，透发着睥睨天地的狂暴，无边的血气在这神光中消融于无形。

    在大日的周围，是一颗颗火焰般的星辰，每一颗星辰之中都立着一尊恐怖的身影，一个个眸子开阖之下，迸溅出杀机！

    这一刻，璀璨的星空从天路的尽头覆压而来！

    “岁月不朽，战魂不灭，燃我残骨，再踏征途！”

    狂暴的杀机，铺天盖地如浪潮一浪接着一浪的从天路的尽头倾泻而下。

    “来了！”

    “人族诸皇到了！”

    这一刻，高唐古皇双眸迸溅出两头大日金乌，爆发出咆哮，将汹涌而来的星空看的通透，看到那一尊尊高若神岳的人族皇者，不由得松了一口气，人族攻势将要后继无力，人族诸皇终于到来！

    高若神岳的身影，眸光如九幽深潭，有的只是沉寂在心底的杀伐，透发着古老的沧桑腐朽，然而战意却是凝聚成火焰燃烧，哪怕是岁月都无法磨灭！

    人族诸皇到了，最后的征伐开始！

    “人族！”

    下一刻，高唐古皇咆哮，天路之上仿佛是被引动了天地的喧闹，那些残留下来的人族强者，这一刻同样被引燃！

    “人族！”

    “人族！”

    “人族！”

    “人族不灭！”

    一尊尊残留下来的人族强者咆哮，此刻天路战场上已经没有了普通的人族武者，他们全部化为了血祭的能量。

    滔滔血海汪洋，无数残骨漂浮，隐约有着属于人族残魂隐现，同样这些逝去的人族武者，他们同样在咆哮，哪怕是无声，依旧可以看到他们的燃烧的怒火。

    人族受尽天族豢养了亘古岁月，他们要将属于人族的自由夺回来！

    人族不是任何人的奴仆，更不是任何人的血食！

    轰隆隆！

    群星显化，一尊尊高达数万丈的人族战魂踏步而来，每一次落下，都会让天路战场中产生一道狂暴的涟漪，朝着天族的方向激荡而去。

    这一次人族没有了退路！、

    有进无退！

    纵然是死，也要为后来人咬开一道血路！

    “天路上葬着我人族的骨，浸透着我人族的血，今日我人族将洗刷一切的血骨！”

    “众将，今天我人族将不再后退！”

    “打穿天路！”

    高唐古皇浑身缭绕着璀璨的神光，仰天咆哮，人族力量汇聚，这一次人族将不再退却！

    杀！杀！杀！

    吼吼吼！吼吼吼！吼吼吼！

    下方被血色浸透的大地上，一尊尊强者化为血色洪流，他们浑身散发着无比的狂暴，最前方的是一尊不过丈许大小的半石半血肉的武者，手中握着一柄石矛！

    他冲锋在所有强者的最前方，如同一杆战矛的矛头，引领着人族最后的力量，开始了最后的冲锋！

    他们要撕开天族的防御，这一次有进无退！

    “纵沉寂岁月，吾昊天再次归来！”

    血色的力量从看似枯败的体内迸溅而出，打出了一道通天的光束，击穿了漫天的狂暴，朝着天族的方向而去。

    “曾经，吾人族天路战场血色一泻亿万里，裹挟残肢断臂苟且而归，天路葬尽人族白骨，亿兆人族喋血，今日吾昊天将不再后退半步！”

    “我等不在后退！”

    血色洪流中有着数千人族皇者，还有着的人族大帝级别的武者，亘古岁月以来，人族不断积攒的底蕴，这一刻毫无保留，全部显化而出！

    人族亿兆兆血骨都葬在了这广袤的战场之中，现在轮到他们了。

    冲！冲！冲！

    冲过去！

    这是他们最后的机会，先前神族已经打乱了天族的阵脚。

    昊天战将的身旁是中皇古山河，苍皇，涂皇，作为人族的曾经的人皇，他们顶在了最前方！

    化为人族血色战场的前锋！

    人族最后的皇者大帝冲锋，如同汪洋咆哮的汪洋，似乎要将天地踏碎！

    “吾沉寂亘古，征伐过最初的血色混沌，踏着人族的血骨冲杀过天路的尽头，如今吾等化为血色灯塔，照亮人族前路！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆!

    刹那间，古老的骷髅军团咆哮，他们冲杀在了人族皇者之前，一道道血河从下方汹涌的血骨汪洋中卷起，不断的灌注到了一尊尊骷髅战将体内，让他们重新爆发出了浩瀚的杀伐。

    高达十万丈的烈山氏战将，舞动十万丈高的黑色战旗，朝着的天族撕开的战阵冲杀而去，在他背后是一道粗若天柱的血色汪洋，不断的涌入他的体内，供养着他的浩瀚杀机！

    这些血潮中，一幅幅人族的身影显化而出，哪怕是化为血骨，化为了残魄，人族的残魂中依旧是迸溅着杀机！

    他们的力量注入了古老的军团，这是属于亿兆人族的汇聚的杀机！

    ……

    天路的另外一方，三颗如同大日的星辰悬浮天路之上，大日的神光洞穿了岁月，刺破了时空，洒落下了一种让天地都寂静无声的恐怖气息。

    嗡！

    刹那间，其中一轮大日闪烁出了光芒，隐约中璀璨的大日内有着一道的人身蛇尾，甚至是长着六只手臂的模糊身影。、

    紧随着一只手臂伸出了大日之中，仿佛是穿透了时空。

    “天将，诛杀！”

    淡淡的声音没有丝毫的波动，似乎天地的一切在这恐怖身影眼中都不过是浮云苍狗。

    “老祖有令，诛杀人族！”

    “诛杀！”

    显得有些混乱的天族战阵中，一尊尊天族战将纷纷咆哮，大声的呼喊着。、

    实际上人族悍不畏死的冲杀之下，天族的损失并不小，号称十万天将的天族核心力量，在漫长的岁月中，先是覆灭了灵族，在覆灭了神明，早已经折损过半，现在又被人族不断的冲杀，剩下的不足三分之一。

    天族亘古岁月以来，汲取的莽荒天地血色，一部分用来繁衍部族，另外有着很大的部分，要供应老祖，还有就是这些天将，否则他们如何能够存活这般久远的岁月。

    血之精华，便是生命的力量，正是因为汲取了诸天莽荒中万灵的生命力量，这些天族战将方才能活过这般漫长的岁月！

    当然这些天将沉寂了万古，汲取了数不清的万灵的生命之力，并不是没有代价的，他们已经不复以往的雄威，他们已经腐朽了。

    纵然生命的力量，都无法洗涤他们老去的鲜血！

    他们沸腾早已经不在。

    杀!杀!杀！

    狂暴的冲杀下，所有的一切都在崩碎，不断有着身影受到力量涟漪的扫过，全身裂开整个崩碎。

    这样的力量之下，早已经化为了双方肉搏，两个大种族的碰撞，不是你死就是我亡。

    咔咔咔咔！

    所有的一切都在崩碎，一支人族的骷髅军团冲入了天族战阵，而后整个爆开，将大片地域湮灭成了是虚无，毁灭的火焰烧破了时空，让天路崩塌，这样毁灭的力量之下，就算是天族天将也难以逃脱！

    “杀，亘古之前的余孽，去死吧！”

    浩瀚的天音荡彻了整个天路之上，乃是一尊永恒境的紫甲天将，他的手中握着一柄永恒阔剑，直接朝着一支人族骷髅军团劈下。

    “亘古有穷氏，不灭人族魂！”

    高达十万丈的战旗在有穷战将的挥舞下，横击虚空，迎上了这道永恒剑光。

    神光覆天，迸溅的永恒力量化为涟漪席卷了周围，有穷氏战将浑身被永恒剑光冲刷掉了大块的血肉，背后的有穷氏战兵，更是大片大片被永恒剑光湮灭成虚无。

    破败的战旗，重创的有穷战将仰天咆哮，顿时大地之上无边血骨被吸引，再次灌注到了他的体内。

    “有穷不灭！”

    伴随着天地的轰鸣，残留下来的有穷氏战兵全部崩碎，化为了尘埃融入到了有穷战将的身上！

    轰隆隆！

    天穹之巅，一个独身的巨人，扛着十万丈残破的战旗，浑身燃烧着血焰，孤寂的朝着天族的方向冲去！

    “吾来自亘古，吾燃烧自己，吾血祭族群，只为照亮后辈血裔的前路！”

    “有穷不灭，吾之族群来自人界有穷大疆！”

    孤独的巨人，残破的战旗，一个人的冲锋！

    杀！

    如同一整座星系在爆炸，无量神光迸溅，淹没了十万丈的战旗，吞噬了巍峨如神岳的有穷战将，随之覆灭的还有着向前横击阔剑的天族战将！

    “人族不灭！”

    天路之上，属于人族的骷髅军团消失了，伴随着轰鸣之声，这些个骷颅战将全部崩碎了血骨，融入到了高大的战将体内。

    此刻虚空中只剩下了一尊尊高达十万丈的骷颅战将，他们席卷了漫天的狂暴，将下方亿万兆人族崩碎的血骨全部汲取一空。

    轰！

    烈山氏战将撞入了无量的神光中，大手抓住了只剩下不足千丈高的有穷战旗。

    “人族后辈，我等残骨为你开路！”

    十万丈高的烈山氏战将，手中扛着两杆大旗，属于有穷氏的残破战旗上燃烧着血色火焰，哪怕是残破了，依旧是激荡出了浩瀚杀伐，有着属于有穷氏族人的咆哮！