    顾景烨的举动让孔辛欣很是意外，诧异的盯着儿子，似乎心有灵犀一样，连忙将他抱在了怀中。

    低头亲了亲他的脸蛋。

    一旁的顾景泽则是睡的香甜，和顾景烨的活泼爱动不一样，顾景泽从生下来就不怎么活泼爱动，反而是格外的嗜睡。

    一开始顾霆和夏锦她们都怕的不行，找了医生给顾景泽检查，就是担心顾景泽有什么问题。

    只是后来医生得出的结论就是顾景泽比较懒，爱睡觉。

    得出这个结论以后众人都惊呆了，有些无语。

    也不知道顾景泽是像谁，顾霆和夏锦都不是那种爱睡懒觉的人，可偏偏这个臭小子就这么懒。

    这让他们都很是不解，满头的雾水。

    直到后来萧钰容来过一次，他说他小的时候很喜欢睡觉，还说顾景泽是随他，结果被顾霆给打了出去。

    当然，他们也都是把这事当成了笑话来说了。

    但是因为这个，萧钰容几乎就是把顾景泽当成了自己的亲儿子来照顾的了。

    这让顾霆给气的不行，以至于往后的漫长岁月，俩人因为儿子的事情没少吵架打架。

    夏锦也是无奈，从一开始的担心，到最后抱着孩子看戏，总之是日子很潇洒。

    和夏锦解释清楚了以后，看着夏锦是真的没有生气，顾霆这才放下心来，不过他也没有去公司，反而是在医院里陪着夏锦。

    其实生完孩子以后夏锦和孔辛欣就应该出院了的，但是顾霆和顾琛还有顾家的人都不放心，就强行要求夏锦和孔辛欣又在这里住着，等满月后再回去，两个早产的孩子也正好能养养身体。

    没有办法，医院就几乎成了她们的半个家。

    好在顾霆也贴心，特意让人把医院里那些消毒水的味道给去掉了。

    每天都有人更换新鲜的鲜花，开窗通风，一点消毒水的味道都没有，这才让夏锦和孔辛欣能够继续住下去。

    要不然，就让她们整天在医院里闻着那些消毒水的味道，绝对会疯的。

    顾霆的举动也是很贴心的了，夏锦对于他的这些举动是很感激和喜欢。

    所以当现在顾霆传出这些绯闻的时候，夏锦还是相信顾霆的。

    如果顾霆真的在外面和那些人不清不楚的话，顾霆会很好的隐瞒着，以顾霆的智商，绝对不会让自己知道的。

    “老婆，你晚上想吃什么，我下厨吧？”顾霆完全是特别的内疚，尤其是经历了顾琛和孔辛欣的事情，他也太怕夏锦和孔辛欣一样把自己赶出去了。

    于是各种的对夏锦卑微讨好。

    夏锦看着他的样子实在是无奈了，认真的看着他的眼睛，冲着他叹了口气缓缓道：“老公，你不用这样的，我真的说了没有生气的。”

    “我知道，我就是想给你做点好吃的。”顾霆冲着夏锦深情开口，他这眼神，夏锦都有些受不了了，更别说孔辛欣了。

    孔辛欣直接抱着孩子在隔壁没有过来，月嫂和照顾的人也都跟着孔辛欣过去了，根本不想过来打扰夏锦和顾霆。

    她们也不敢过来打扰夏锦和顾霆，要知道，顾霆和夏锦一起，她们也打扰不了，光吃狗粮就已经吃饱了，那腻死人的感觉，啧啧啧，受不了受不了。

    就在夏锦和顾霆聊着一会要吃什么的时候，外面的门突然被人推开，紧接着沈夫人气势冲冲的走了进来，看到顾霆以后，抓着手里的包就冲着顾霆的身上砸了上去！

    顾霆被她这一下子砸蒙了，完全不知道发生了什么事情，诧异的看着沈夫人，“干妈？怎么了？”

    “怎么了怎么了！你说怎么了！你告诉我，网上那些事情到底是怎么回事！你们顾家的人是怎么了，一个个的这么不省心，是要气死我吗！我两个闺女是没有爹妈吗？你当我是死的，你们顾家的人就这么一个个的给欺负了？！”沈夫人是真的气的不行，手里的包使劲的往顾霆的身上砸着，边说边骂！

    顾霆直接被沈夫人给砸蒙了，一脸懵逼的看着她。

    至于夏锦也是懵逼的状态，完全不明白发生了什么事情。

    什么顾霆欺负她了？她怎么感觉什么都听不懂啊。

    “妈，妈您别激动啊，到底怎么了，发生什么事情了？”还是夏锦先反应过来，连忙拉着沈夫人的胳膊，安抚着她的情绪。

    沈夫人哪里能平静下来，气的脸色涨红，回头看了夏锦一眼，冲着夏锦道：“你别管，我就是帮你好好教训教训顾霆！”

    说完，沈夫人又看向顾霆，冲着顾霆冷冷道：“你跟我出来！”

    顾霆看了眼夏锦，似乎有些害怕的样子。

    但是沈夫人也容不得他犹豫，直接揪着他的衣服，将她给拉到了外面去。

    这时候沈堂平也气喘吁吁的跟着进来了，恰好看到沈夫人拉着顾霆气势汹汹离开的样子，连忙拉着妻子。

    “哎哎哎，老婆啊，你这是干啥啊，怎么就生这么大的气啊。”他实在是有些头痛，刚刚停下车后妻子就跑了，这刚追过来，就看到老婆拉着顾霆气势冲冲出去的样子。

    他想要上前阻拦，可是却被沈夫人一把推开。

    “你一边儿去！”

    看到妻子发火，沈堂平立马就吓到，怂的一批，根本不敢上前说什么废话，于是识相的将门关上，回头去安慰夏锦了。

    夏锦看着沈堂平怂巴巴的样子，只能无奈开口：“爸，到底发生什么事情了？”

    “你和顾霆没吵架吧？我们看到以后就过来了，你妈生怕你被欺负！一路上急的不行。”沈堂平靠近以后，冲着夏锦关切开口。

    夏锦完全就是一脸的懵，冲着沈堂平摇了摇头。

    “没有啊，我们吵什么架，没有吵架啊。”她确实是没有和顾霆吵架啊。

    “那网上那个绯闻到底是怎么回事？你妈妈看到差点气死了！”沈堂平连忙询问着夏锦。

    夏锦一听是因为这件事情，顿时有些哭笑不得，但是心里同时也觉得特别的温暖。

    于是冲着沈堂平笑着道：“没事的，都是一些误会，都解释清楚了。”

    沈堂平看着夏锦确实没有怎么生气的样子，这才放下心来。

    只要不是顾霆欺负了夏锦就行，于是沈堂平也将撸起的袖子放了下去。

