    王龙七继续道：

    “起初他们是想重金请一些身患重病的将死之人或是买一些牢狱死囚……但很快他们发现，这样进来的人，并不会被灾厄选定。”

    “最终死的还是那个实际上的倒数第一。”

    “如此一来，他们就只好从参加考试的考生中选取，除了是个废物之外，还有诸多考量。”

    “例如，不选贫家子、不选独生子、不选大富权贵之家……”

    “总之，最后就是我被选中了……”

    说到这，他自嘲地笑了下：“亏我当时还信了什么屁的圣贤之风。”

    “他们都对这个替死鬼心怀愧疚，所以这么多年下来，书院里形成了一种不成文的规矩。”

    “所有人都要特别优待这个替死鬼，这就是他们对我如此热情的原因。”

    “昨天，我得知真相之后，已然不敢出门了。结果在起床喝水的时候，莫名滑了一跤，鼻子流了很多血。我实在太害怕了，才给你写了封血书，叫你过来。”

    “不知道为什么，但是我总觉得，如果有人能救我，那就只有你了……”

    王龙七最后说道。

    李楚不置可否。

    王龙七可能太看得起自己了、

    斩衰境，那是真正傲视天地间的大能。

    这般人物都无法解决的灾厄，自己来就可以？

    但他没有说出打击王龙七的话，而是有些疑惑地问道：“书院就任由你将这些消息传出来吗？”

    “呵。”王龙七又讥讽一笑：“这些读书人多聪明，早在几十年前就有人想到，纸始终包不住火。”

    “打那时候起，他们不仅不压制，反而故意传播正气书院的灵异传说。还将书院里那些因为压力过大或者科举失利而自尽的人，统统演绎成鬼魅传说。”

    “久而久之，现在很多人都听说过正气书院里的鬼故事，但是也只会当做笑谈。你若是认真去说，没有任何人会相信你的话。”

    “反正天底下的书院，每年都会死上个把人，谁会注意到？”

    “大多数时候，那些死者自己，也都是稀里糊涂的死掉。像我这样知道了真相的，恐怕没有几个。”

    李楚听着，觉得这种手法倒是和现代的某些水军类似。

    他面上虽然没有表现出来，此时内心却是起了一番波澜。

    不止是因为王龙七的遭遇。

    更是因为……自己的想法。

    就在方才，听到正气书院面临的情况时，他的心里就隐隐浮起一个应对方法。

    只是没有再深想下去。

    不想这竟与正气书院的应对不谋而合。

    没错，他刚才第一个瞬间想到的，也正是如此。

    替死。

    在这方面，书院做的已经考量的足够多。

    不选贫家子，因为他可能是几代人的希望……不选独生子，也不会有家庭破碎……不选大富权贵之家，就不担心遭到强力的报复……

    用一个不学无术的废物，来换回一个读书种子，即使是正气书院的末位，将来未必没有奋进成为朝堂栋梁的一天。

    这看起来似乎很有道理……

    但是……

    在外人看来王龙七可能的确是个纨绔子弟，没甚本事，人品也算不上好。于家无用，于国无益。

    可站在自己的角度，其实他是个不错的朋友。

    站在王龙七的角度，这更是一场无妄之灾。

    这不禁让他想起了一道考验人性的经典问题。

    一条铁轨上有四个人，一条铁轨上有一个人，火车马上就要驶来，那四个人将会被压死。

    倘若你扳动闸门，便可以改变轨道，让那一个人死，四个人活。

    在他们都没有犯错的情况下，该如何选择？

    前世的李楚，曾经毫不犹豫地给出答案。

    不选择。

    因为无论是一个人还是四个人，尽管看起来后者多一点，但那都是活生生的生命。

    只要涉及到别人的生命，他便不认为自己有权力支配。

    再放大一点，可以换成什么杀一个人挽救一个国家的人……

    但无论事情放得再大，其实本质都是一样的。

    只要是与自己无关、与对错无关……那么就让事情按他原本的轨道走好了。

    自己没有任何权力左右。

    无论选择如何颠倒，他的答案永远是不选择。

    但不知从什么时候起……

    自己的人格好像产生了很大变化。

    变得越来越……没有感情。

    当替死这个念头从他脑子里迸现出来的时候，他的第一反应就是害怕。

    因为这种衡量生命轻重的冰冷念头，以前绝不会出现。

    再往深处想，似乎不止是这种对生命的敬畏。

    还有更普遍的，友情……亲情……爱情……

    这些对人类来说司空见惯的感情，也已经很久没有触动过自己了。

    从前的自己虽然性格也是有些淡漠，但是绝不会麻木至此。

    还有喜怒哀乐恐等等情绪，也出现的越来越少。

    从前自己明明对外面的世界充满恐惧，但是渐渐的，这种恐惧似乎也很久没有出现了。

    一方面是对自己实力的认知有所提高，但另一方面，未尝没有一些奇怪的东西在影响自己……

    好像……

    他在回忆中向前追溯，这种细微的变化，大概就是从斩杀水鬼……不，是从自己踏入七十一级那时候开始的。

    李楚隐隐感觉，如果一直这样下去，那自己很可能会滑进一个深渊。

    无情……

    ……

    和王龙七一番长谈过后，李楚决定先查看一下他的气运。

    闭上双眼，心目开启。

    轰——

    整座正气书院的画面，以“炁”的形式进入李楚脑海。

    看到的一切，与外面大不相同。

    人体内的“炁”，都是阴阳二气为主，包裹着一团极为复杂的混合体，其中诸气繁杂，难以详尽。

    正气书院里的人，体内都有一道格外明显的白色气体，或强或弱，气势锋锐。

    这种锋锐的气，是正气。

    是自书院创始人起，代代传承壮大的一股浩然正气。

    而在常人的阴阳二气之外，还包裹着一层淡淡的、近乎透明的气焰，或薄或厚，除了个别人，相差不会太多。

    这种气，就是气运。

    气运作为人体最外围的气，像是一个套子一样包裹着人的躯体。

    气运强的人行走在世上往往更加恣意，却总能顺心。气运弱的人则要小心翼翼，却还经常遍体鳞伤。

    其实就是这层套子的薄厚不同。

    而正气书院的学生，每个人身上包裹的，居然都是金色气运！

    这种不知如何产生的金色气运，格外晃眼，也格外强盛。有人的气运之焰，甚至映亮了半边山壁。

    想必明年科举，状元有望。

    李楚想起了公孙辙，他也是曾经获得过状元的人，却远远没有这般强盛的气运，更遑论改变颜色。

    莫非这也是正气书院给学生的加成？

    一个人只要进入正气书院，就可以获得比原本强盛百倍的金色气运。

    更有甚者，如那映照山壁之人，几乎能达到小锦鲤气运的百分之一，简直逆天！

    没错……

    整个书院气运最强盛的，其实是坐在李楚身边的少女。

    她的气运宛如一片彩色的汪洋大海，不间断的七彩潮汐翻滚，稳稳地盘旋在她的小脑袋顶上，像是一轮巨大的光环。

    不愧是百年难遇的七彩锦鲤。

    而整个书院气运最薄弱的，也在李楚身边。

    就是对面的王龙七。

    他的身上……毫无气运。

    居然一丝都没有！

    这完全不正常，要知道，人只要还活着，每一次呼吸都会有气运的循环。

    他周围空荡荡一片，就像……有人片刻不停地在吞噬他的气运。

    这就是倒数第一名会死亡的原因！

    每个人都被包裹在气运组成的套子中，才能在世间行走。

    但王龙七的套子却没有了。

    众所周知，这是一件相当危险的事情。

    ……

    李楚缓缓走出了正气书院。

    刚才交谈完，王龙七打算安排他们留在正气书院住一晚。

    李楚有些纳闷：“正气书院可以当客栈住吗？”

    王龙七邪魅一笑：“你忘了？现在小爷的话，谁敢不听？”

    看到他还有心思笑，李楚还稍稍放心一点。

    把小锦鲤留下收拾房间，他独自一人出来。

    既是去取伞，也是想安静地散散心。

    王龙七的事，他虽然有些担心，但还没那么急迫。

    气运杀人，起码也要几个月。

    他打算明天回观里问问师傅，有没有什么解决办法。

    虽然斩衰境的大能都束手无策，但是师傅……或许知道呢？

    似乎已经成为了一种惯性，每当遇到想不通的事情，就会有一个声音在他心里说。

    为什么不去问问神奇的老道士呢？

    真正让他担心的事，还是方才的发现。

    自己的感情正在流失……

    这令他恍然而震惊。

    这是不是意味着，自己可能会变成另一个人，或者是连人都不算的其他东西？

    而且这种流失从何而来……

    他也并不清楚。

    如果说是与打怪升级的方式有关，那……为什么这么晚才来？

    正气书院到太平门的垂柳巷子，路并不远。

    他一边沉思一边漫步，渐渐就到了。

    巷子口确实有一株年头较久的垂柳，条条丝绦随风飞舞，已然有些褪色。

    当李楚的脚步行至这株柳树下的一刻。

    小巷子内，某个院落中，一个身着青衣的小姑娘猛地一抬头，双眼精亮。

    她慌忙转过身，边跑边冲屋里叫道：“小姐，小姐！那小道士来了！”

    屋子内，此时哗啦声响不绝。

    入内来看，原来是一桌麻将牌。

    这桌上坐着形形色色的四个人，各有特点。

    东面一位满脸皱纹、但是目光清亮的老者，看上去干巴瘦小，但是颇有精神头的样子。

    一看就是那种会长寿的老人。

    南面一位虎背熊腰的壮汉，体型是极宽阔的倒三角。相貌浓眉大眼，但不显得凶，反而有几分憨厚——或许是因为他此时的表情比较可怜导致的。

    这位全桌最健壮的大汉，正扁着嘴，噤着鼻子，一副受了好大委屈的表情。

    西面一位病恹恹的青年，穿着儒衫，头戴纶巾，脸色苍白。

    瘦弱的好像一阵风就能把他吹飞。

    每摸一张牌，他就要咳咳半晌，才能打出来。

    北面，则是一位姿容美绝的女子，不是旁人，正是李楚在船上遇见的秦霜白。

    只是此时这位秦姑娘，与李楚遇见她的时候……

    画风迥异。

    她挽着两个袖子，露出半截欺霜赛雪的小臂，目光凝重，直勾勾地盯着牌局。

    鬓发散乱也不管不顾，只有一只簪子随意钗了，一副大咧咧的派头。

    谁出牌慢了，她还时不时地催促一声：“出完牌再咳嘛。”

    “别看了，万子都在我这里……”

    “嘿嘿……”

    她将将露出笑容，似乎要有所斩获，就听那小丫鬟跑进来：“小姐！小道士来了！”

    “啊！他这么快？”

    秦霜白一惊，忙站起身，摸了摸自己的头发，又理了理自己的袖子。

    “不行。”她叫了声：“雨青，来帮我梳妆。”

    似是想到什么，她又抬起手，指着面前三人，问道：“我是你们的什么？”

    老者：“大伯！”

    壮汉：“大表哥！”

    病青年：“二表哥！”

    “我的天哪……”秦霜白一抚额头，反手重重拍在桌子上。

    “是侄女！”

    “对对对。”壮汉忙不迭点头，“是侄女。”

    秦霜白瞪着他：“是你妹！”

    壮汉的表情更委屈了，像是要哭似的：“你别骂人嘛……”

    花容月貌的秦霜白翻了个沉鱼落雁的白眼……

    她摆摆手：“雨青，我自己去梳妆。你在这里，把他们三个给我教明白了再开门。”

    “好的，小姐你放心吧。”雨青重重地点头。

    ……

    嘭，嘭，嘭。

    “垂柳巷子，右手第二家……”李楚喃喃着，有些纳闷。

    敲了半天门，却不见有人答应。

    没错啊。

    家里没人吗？

    他疑惑着，最后喊了一声。

    “有人在吗？”

