
三月中旬过后，已是万物复苏的季节了。

在这个草长莺飞的春天里，校园里所有的植被，都换上了新装般，一片生机盎然。幽长的林荫道上，透过枝叶间洒落下来的点点光斑，在和风的吹拂下，犹如碎金般晃动着。一些不知名的飞鸟，欢快地哼着歌，不停地在枝叉间来回穿梭着，仿佛在捉迷藏。天空蓝得异乎寻常，朵朵舒卷的白云，仿佛要乘着风的翅膀，飘向我们不知彼岸的远方……

.

月16号的那天，学校秉着自愿报名原则，宣布高一要组织了一场春季踏青活动。位置选在几段山花开得正盛的湘江河岸上。

对于学务繁重的学生们来说，这无疑是个天大的好消息！全年级的学生都争先恐后地报名，唯恐学校遗漏了自己似的。

而那些高二、高三年级的学长们，则只能继续呆在教室里，卧薪尝胆、发奋图强了。当雨馨他们欢呼着，从那些高年级路过时。不少学长、学姐都伸长着脖子瞧过来，一脸的羡慕嫉妒忿恨之色，估计心里怨念不轻。

还没报名，整个年级就跟过节似的，热闹起来了。有的说要去搞野炊，有的说要去放风筝，还有的说要去写生……反正大家都有自己的喜好，爱干嘛就干嘛。

学校筹备了好一阵子，才宣布0号出发。消息放出来的那一刻，整个校园响起一阵震耳欲聋的欢呼声。而那些高年级的学长们，估计脸色更幽怨了。

月0号那天，一大早的，全年级的学生就整整齐齐地排列在大操场上，等候着校车的接送。那翘首以盼的样子，比任何时候都乖。

雨馨在人群里环目一扫，顿时乐了。只见前后左右，不少同学都提锅扛袋的，粗略一瞧，还真像非洲逃难灾民似的，看得雨馨特别想笑。而苏木，就是人群中提着锅的其中一位。一看到雨馨嬉笑着往他这边瞧来，苏木的一张脸都黑下来了。

等待了好一阵子，才轮到雨馨他们班上校车。一上车，班上的同学就兴奋得，跟出笼的雀鸟似的，叽叽喳喳的说个没完没了。直到开车师傅不满地咳嗽了一声，他们才不好意思地安静了下来。

车子出了校园后，沿着大街，不停地往郊外开去。一离开城市的建筑群，外面春色撩人的自然风景景观，便像一副看不完的画卷似的，迎面扑来。

到达湘江河畔时，那里的风景更让人看得心旷神怡。只见波光粼粼的湘江河岸上，沿河的一段河滩，仿佛一块铺满色彩的绿色地毯似的，铺展在他们面前。

众人欢呼了一声，纷纷走下车。初春的风中，还透着些许的微凉，迎春花却禁不住露出了笑脸。一丛丛、一簇簇，大片大片的金黄肆意蔓延。

河水展现清澈的容颜，清亮的河面上，留着春风划出的层层涟漪。河岸的杨柳绿了，柔软娇嫩，远远望去，是一抹淡淡如烟的绿。桃花开了，杏花开了，海棠绽放了……花肥叶瘦、姹紫嫣红。蜜蜂成群结队而来，嗡嗡闹着；不时有蝴蝶飞来，挥动着美丽的翅膀，翩然起舞。

“哇！好美啊！”人群里，响起了阵阵的欢呼声。大家嬉闹着，开心得像群没长大的孩子。

杨老师扶了一下镜框，笑道：“注意一下安全！都去玩吧！”。于是，一干人像撒欢的哈巴狗似的，一下子跑远了。

.

费了好大劲，雨馨他们才重新聚集在一起。几个女孩子把随身携带的东西一丢，就嬉笑着跑去亲近大自然了。留下苏木几个男生，看着满地乱七八糟的物品直瞪眼。

许慕白苦笑了一声，把防潮垫铺好后，一屁股坐在上面叹道：“你们知道这玩意有多重吗？光带这玩意，就把我累得半死。不行了，我先躺会，你们帮忙收拾一下吧！”苏木和小佐顿时听得真瞪眼。

小佐丢了一个香蕉砸过去，怨道：“喂！别以为就你一个人累啊！我们身上带的东西也不比你轻。”

苏木则很受伤地苦笑道：“我带的东西虽然不重，但是好丢人呐！你们看！……”说着，苏木拿起那只铁锅，不停地在许慕白和小佐面前晃，笑得两人抱着肚子直打滚。

三个人忙碌了好一阵子，刚把所有的东西收拾好，雨馨她们就一人拿一个手编花环跑回来了。

“哇！这么快就收拾好了！来，一人赏你们一个。”说着，雨馨几人拿起花环就往他们头上套。

大老爷们的，你让我们戴这个？苏木几人自然是拼命抗拒，一百个不情愿。

“这可是我们费了好大劲才编好的，你们真不肯戴。”朵朵嘟嘴问道。

话音刚落，三个男生集体摇头拒绝。

“好吧！既然你们不肯戴，那我就送给其他男生算了。”朵朵说着，作势就走。

许慕白一听就急眼了，连滚带爬地跑过去，拦着朵朵道：“别啊！朵朵！我戴还不行吗？”说罢，抢过朵朵手上的花环，一下子戴在头上，生怕别人抢了去似的。

众人一瞧他那副不伦不类的样子，集体爆笑。

朵朵非常满意地捏着他的脸蛋，嬉笑道：“这才是我的公主嘛！嗯！真漂亮！”

许慕白闻言，顿时露出一个比哭还难看的笑容。

朵朵转过身，兴致不减地道：“小雨！小雅！快给他们也戴上，我们来拍一张纪念照。”

“好！”雨馨和小雅兴奋地跑过去，给苏木和小佐戴上。从此，世间又多了两个“公主”。

“来来！都过来一下，我们拍照留念一下。”朵朵吩咐了一声。然后三位“公主”都哭丧着一张脸，表情一个比一个夸张。

朵朵举起自拍杆，吩咐道：“来来！都笑一下！”

只听“咔嚓”一声，六“姐妹”集体笑靥“如花”。

.

几人在河滩上玩耍了一会后，不远处突然热闹了起来，许多同学都围了过去。

唉！好奇心害死猫啊！几个女孩子一见有热闹可凑，忙丢下手里的活，纷纷往那边赶去。

“许慕白！你们快点收拾好东西，我们在这边等你们哦！”人都跑远了，话才突然传过来，几个男生顿时哭笑不得。

走进了，雨馨她们才发现，原来是现场是在主持自由综艺表演。她们赶到的时候，三名穿着少数民族服饰的女生，正在场中央载歌载舞地跳着。那清甜的歌声，加上优美的舞姿，看得众人纷纷拍手叫好。

哦！原来是表演节目啊！我最喜欢了。朵朵满心欢喜地拉着雨馨和小雅在一旁坐下，那颗骚动的心，跃跃欲试。

歌舞结束后，苏木几人才赶了过来，在她们旁边坐下。一个拿着麦克风，充当着主持人的女生从人群里走出来道：“黎族歌舞结束了，大家觉得好看吗？”

“好看！”众人纷纷拍手称赞。

“谢谢大家的支持！那么，下面哪位同学愿意出来大显身手？”主持人环目一扫，现场蓦地安静了两三秒。

“我来吧！”就在朵朵准备起身时，一道男声突然响了起来。众人纷纷扭头瞧去，就看到辰逸飞从人群中，从容不迫地站了出来。

“哇！好帅啊！”众多花痴女集体感叹，惊为天人。

“切！就知道耍帅！什么德性？”朵朵仿佛跟辰逸飞有仇似的，一见到他出来，毒舌妇的本质就暴露出来了。嘴不饶人，不停地嘀咕着辰逸飞的坏话，听得雨馨几人纷纷失笑不已。

女主持含羞带怯地把麦克风递过去后，悄然退场。辰逸飞接过麦克风，开口道：“下面我为大家演唱的，是许嵩的一首成名曲《玫瑰花的葬礼》，希望大家能够喜欢。”

“欧！……”话音刚落，众多花痴女就跟着欢呼了起来。朵朵非常鄙视瞧了众女生一眼，心里不禁诽谤道：哪怕辰逸飞唱的，是呀呀学语的儿歌，那群残脑粉也会跟着欢呼吧！

音乐的旋律一响起，辰逸飞进入了状态，表情突然变得十分感伤。这令朵朵非常惊讶，一个刚刚还谈笑自若的人，怎么就突然像换了一个人似的。

音乐轻轻流淌着，辰逸飞那悦耳动听得，如同潺潺流水一般的歌声，缓缓响起：

“离开你一百个星期，我回到了这里，寻找我们爱过的证据。没有人愿意提起，玫瑰花它的过去，今天这里的主题，我把它叫作回忆……”

虽然朵朵对辰逸飞很有成见；但是，不得不说，辰逸飞的歌声，的确有他的独到之处。《玫瑰花的葬礼》这首伤感的情歌，他似乎理解得，完全超出了众人的想象。不一样的发音，却唱出了更深刻、透彻的含义。那种伤感缅怀的情绪，像睡梦里一直在对你呢喃的呼唤，轻轻的、绵长的、萦绕不断……

一曲唱罢，全场不少女生感动得痛哭流涕。个个双手拢在嘴边，大声呼喊道：“辰逸飞！我爱你！辰逸飞！我爱你！……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192208"  chaptername="第二十二章:  踏青">加入书签</a>
</div>
