    

    张亮看着山洞尽头的尸体，低声道：“罗承宗……”

    张易略显意外的看了他一眼，这具尸体已经变成焦炭，跟僵尸王的情况差不多，基本看不出本来的面貌。

    “他肯定是罗承宗。”张亮解释道，“旁边的包是我一个故友的，玉石商人，前些日子他死在了罗承宗手里，我正是听说罗承宗出现在这一带，所以才赶过来的。”

    张易恍然，这样就解释的通了，像这种偏僻的山林地区，轻易不会有人过来。

    张亮为了故友报仇，特地跑到这里，说明他也是个有情有义之人，现代社会这种人可不多了。

    瞅了尸体一眼，张亮走过去捡起地上的包，打开后发现里面基本都是红彤彤的钞票，估摸着得有20万左右，钞票上面是几面小旗，旁边还放着不少玉石。

    除此之外，包里没有其他东西，连玄界之人常备的符篆都没有，可能是在之前的打斗中用完了。

    “这个该死的家伙，劫了我那故友的玉石和店里的流动资金，最终却没有放他一马……”

    张亮恨恨地瞪了尸体一眼，冷声道：“合该他被人用雷法劈死，这种为非作歹之辈，就让他暴尸荒野吧。”

    说完，张亮带着两人回了道观。

    第二天一大早，三人立即进林搜索，找齐六具尸体后，将其一一焚烧，张亮也是精通风水堪舆之术的，特地给他们六人找了风水较好的地方，作为暂时的埋身之地。

    这六人身份信息不明，张易能给他们收尸都是看在老道士的面子上，自然不会带着他们的尸体出去，让他们落叶归根，这种事情还是交给警方处理吧。

    除此之外，三人把僵尸王还有那些行尸的尸体聚集在一起，同样是一把火烧掉，然后埋在地下，如果把尸体扔在外面不管的话，尸毒很快就会扩散出去，把这里变成人类的禁区。

    弄完这些，张易和刘油抬着老道士的遗体穿过林子，开车跟着张亮离开了这里。

    直到重新回到公路上，张易才意识到，刘油这家伙开车进了山区不说，还阴差阳错的来到了山区的最深处，光是往外面走，就用了两个多小时。

    张易查了下最近的火葬场位置，让刘油开车去那边，自己联系了远在帝京的牛队。

    给老道士火化还得办理相关的手续，再加上他死因特殊，火化之后张亮还要对设备进行特殊处理，这些事情是避不开警方的。

    牛队虽然跟川省的警方没有太多交集，但是由他出面联系，事情会变得简单许多。

    两天之后，张易忙完这些事情，带上老道士的骨灰盒，跟刘油去了湘省，之前他已经让白后查过老道士的信息。

    老道士看起来像是70多岁的样子，但实际上他已经是88岁的高龄，他的兄弟何文雄早在15年前就已去世，家中有三子二女，都在50岁左右，最大的都快60了。

    湘省一行不太顺利。

    近年来农村的变化非常大，何文雄只有大儿子还留在原来的村子里，其他的子女都已搬去城里，光是把他们聚集到一起，就用了三天时间。

    主要是何文雄的子女从小就没见过老道士，何文雄活着的时候也没怎么提过这事，他的子女仅仅是隐隐知道有这么个大伯，要不是张易突然找上门，恐怕根本就想不起来。

    对于这样的一个大伯，何文雄的子女没有任何感情，听说是要给他办后事，都不太愿意掺和，毕竟他们的生活条件也就一般，谁都不想出钱——哪怕是花不了多少。

    这种事情张易没法硬逼，只能进行利诱，许诺了不少好处，这才把他们兄妹五人聚集到一起。

    然后又出问题了。

    何文雄小女儿的儿子今年考上了大学，光是学费和生活费就让这个家庭感觉到压力山大，她便把主意打到了张易身上，毕竟张易许诺的好处不算低，看起来像是个有钱人。

    在她的撺掇下，兄妹五人达成一致，向张易讨要更多的好处，否则就不让老道士进祖坟。

    是的，事情的关键就是何家的祖坟，要不是准备让老道士进祖坟，张易懒得跟这些人打交道。

    一番讨价还价之后，张易答应承担葬礼的所有费用，另外每家再给五万块的好处费，他们也答应把葬礼办得风风光光，把所有的亲戚都叫来。

    对于这种人，张易一分钱都不想给，但是没办法，他毕竟得了老道士的传承，必须要把他的身后事处理好，也只能跟着“砍价”，尽量少给一点钱。

    又用了三天的时间，何文雄的子女终于把这件事通知给所有亲戚，也请来了当地最贵的葬礼团队，开始给老道士办葬礼。

    令张易蛋疼的是，这些亲戚有许多外地的，他们的往返车费以及住宿费都要他来承担，而他们仅仅是出个人，来这里走个过场，顺便蹭几顿丰盛的丧饭——在何文雄子女的要求下，连丧饭都是按照酒店的标准。

    好不容易用两天的时间办完葬礼，就在张易准备跟刘油离开的时候，最奇葩的事情发生了。

    就挺奇怪的，在村子里呆了八天的时间，张易不知道怎么就成了帝京来的大老板，而且这个身份传得尽人皆知，最后竟然成了安葬长辈，顺便考察投资。

    然后……

    领导就来了……

    管区、镇上、市里的加起来得有20多个……

    张易整个人都是懵的，好不容易应付完这些人，赶紧让刘油开车跑路，直到跑上高速，远远离开了这个市，他仍然心有余悸。

    这时候他也意识到，对于穿越者而言，最怕的不是强大的敌人，而是这些普通人。

    路上没有再生波折，张易和刘油成功“逃”回了帝京。

    这些天里，张易和刘油基本上全程都在跟何文雄的子女和亲戚“斗法”，这俩小年轻哪是那些老油条的对手啊，一招招应接不暇，全都累的够呛。

    回到别墅之后，张易什么事情都没管，把自己扔到柔软的大床上，睡了个昏天黑地。

    要不是李雪跑来找他，估计他能一觉睡到第三天。        

