    第248章被摄政王驳回了

    楚倩神色傲慢得听着众人的恭维，心里很受用。待众人恭维完，她才说道：“既然我回来了，这次比赛我当然要参加。”

    不但参加，她还要把那个不识礼数、不知天高地厚的莫璃给比下去。她已经听莫云梅说了莫璃在莫府的种种可恶。

    莫云梅说过，莫璃很会装很会演，在外装得无辜又单纯，实则一肚子坏水和诡计。还叮嘱她提防一些。

    呵，也就莫云梅那么蠢的人才会中莫璃的计、上莫璃的当，像她这么聪明的人，怎么可能上当？

    楚倩傲慢的视线在不远处莫璃的身上扫过：“这么重要的比赛，关系到官学院女子学院的声誉，一定不能输！”

    她见莫璃跟萧雨萱凑在一起，不知道在窃窃私语些什么，好像根本就没注意到她的到来，更没听到她说的话。向来是众小姐瞩目中心的她，顿时心中很不爽，她从来没被人无视得如此彻底过。

    她几步走到莫璃的桌前，用指尖叩了叩桌面。莫璃终于抬起脸看她，只是那目色中一片茫然与疑惑。

    楚倩顿时印证了莫云梅所说的话，果然莫璃最会装无辜与单纯。她就不信，她来的时候动静那么大，莫璃会不知道？

    萧雨萱见楚倩似乎针对莫璃来者不善，警惕地问：“楚小姐找莫璃有事？”言外之意，如果没事就赶紧滚开。

    楚倩傲慢地说：“自然有事。”她父亲与萧雨萱的父亲在朝中的政见经常不合，用是对立的两派。她与萧雨萱自然也受到一定影响，关系不怎么好。

    莫璃淡淡地问：“楚小姐有什么事？”

    楚倩见众人都安静地望着这边，神态高傲地说：“也没什么大事，只是让你给莫大人带个话。

    昨天莫大人那么诚恳地托我在父亲面前美言几句，我已经替他美言了。

    父亲说今天上朝就会提让莫大人官复原职的事，这会儿估计圣旨已经下到莫府了。”

    她停住口，等着莫璃说感谢之词。然而等了一会儿，莫璃依旧眸中带着丝茫然望着她，一个字都没吭，似在等待她继续说，也似在等待她离开。

    倒是冯佳文说道：“丞相就是丞相，在别人看来不可及的事情，丞相一句话就能解决。

    莫璃，你应该好好感谢楚相和楚小姐。”

    她意有所指地看了眼萧雨萱，莫璃每天巴结萧雨萱，得到过什么好处？最后还不是指望楚倩？

    楚倩有些生气，用施舍般的口气说：“莫璃，你就不必说谢谢了。

    这只是父亲举手之劳，何况莫大人一定会诚恳感谢父亲的。”

    “哦。”莫璃淡淡应了一句，就似听了一件与她无关的小事。

    看到她的淡定，楚倩真想踢她一脚。她知不知道，从侍郎升到尚书有多难？

    楚倩傲慢地说：“莫大人确实很有诚意，莫璃，你前天给本小姐敬的茶很好喝，什么时候再给本小姐敬茶啊？”

    众人惊讶地看向莫璃，莫璃给楚倩敬茶？可楚倩是莫璃的平辈，又不是长辈……

    真没想到，莫璃平时一副淡然无波、飘若仙女的样子，竟然会给楚倩敬茶……

    萧雨萱也有丝惊讶地望着莫璃，跟莫璃相处了这么长时间，她知道莫璃可不是个肯吃亏的主儿，怎么会给楚倩敬茶？

    莫璃没有楚倩想像中的慌乱，神色依旧淡淡的：“遵父命而已。楚小姐如果想喝我敬的茶，不难，只需让我父亲对我下令即可。”

    众人恍然大悟，原来是莫侍郎命莫璃敬的茶。没想到莫侍郎对莫璃不好，莫璃却这么恭敬孝顺，父亲说敬茶，她就顺从敬茶，并不因为对方是平辈而不肯。

    不过，莫侍郎为了升官，也真是费尽心机。众人心中升起几丝对莫长海的鄙夷，为了升官，不惜把最宠爱的女儿嫁给变态楚健。为了升官，不惜伏低做小，让莫璃给楚倩敬茶。

    看来，莫侍郎在外的好名声，恐怕都是假的。

    *

    中午，各位小姐回府吃饭，纷纷跟各自的父亲提及莫长海官复原职的消息。

    众大人却诧异：“莫长海仍旧是侍郎，没听说要升任的消息。”

    楚倩仍旧是由四名护卫护着回到左相府，正巧在正厅见到楚相，她有丝高兴和期待地问：“父亲，莫大人官复原职了吧？”

    坐在楚相身边的楚夫人却悄悄对她摇了摇头，楚倩这才注意到父亲脸色不对劲。

    “父亲，您怎么了？”

    楚相看了看她：“莫长海复职的事，被摄政王驳回了！”

    楚倩诧异，询问地看向楚夫人：“为什么啊？”

    楚相沉着脸：“本相也想知道为什么！摄政王一口回绝，没有任何转圜的余地。

    莫长海又没犯什么大错，口谕也是彼此交流有问题，不能全怪他。已经被革这么久，官复原职几乎是顺理成章的事，摄政王怎么会直接回绝呢？

    难道是莫长海得罪过摄政王？”

    楚夫人见楚相脸色不好，温声宽慰：“相爷，该说的话，您已经说了，您也已经尽力了。

    剩下的就是莫长海自己的问题，也怪不得咱们。”

    楚相一瞪眼：“自然怪不得咱们！

    是他主动把女儿嫁过来，又不是咱们逼他。而且两府结亲时，他也没提过这种条件。

    本相肯帮他说话，那是本相仁义。本相若是不肯帮他，他也说不出什么。

    健儿那边怎么样，刚成亲，盯着咱们左相府的人多，这节骨眼上，别让他闹出什么乱子。”

    楚夫人连忙道：“相爷放心，我每天都过去看看他，每天都叮嘱他收敛。

    现在小两口相处倒还行，健儿只不过会让莫云梅给他洗脚按摩，最多骂她几句，没做出什么过分举动。”

    楚相脸色恢复正常了，但楚倩则有了心事。她已经在学堂里跟大家炫耀过，莫长海竟然没有升官，那她下午该怎么面对她们啊……

    *

    下午，众小姐一去学堂，便已经议论开了。

    彼此间的消息一交流，便确定了莫长海还是侍郎，并没有升任尚书，俸禄被革去的惩罚也照旧执行。

    (本章完)

