    子钦的话极不客气，这让黄老邪和洪七公都忍不住心中暗自一叹。

    所谓兔死狐悲物伤其类，同为天下五绝，又是成名弱冠之时，他们都是不到三十便已经名扬武林，而自华山论剑之后这天下间却再无一人敢和他们粗言相向。

    此时子钦对欧阳锋这般不客气却是让黄老邪和洪七公感同身受。

    这会儿黄老邪和洪七公不知道是子钦的感慨更多。

    整个宋王朝是金大侠世界武功的最高峰，几乎每隔几十年便会出现一次井喷式的爆发，从宋建国之前的独孤求败和莫容龙城，到其后北宋时期的萧峰时期，再然后便是萧峰之后不过二三十年却新出现于大宋武林的明教和一代奇人黄裳，再之后四五十年却又是五绝，再往后不过几十年间郭靖和杨过的时代。

    这是武学和其繁盛的时代，射雕之中的武技远比不上天龙时期，甚至高端武学中除去九阴之外也比不上后期的倚天，盖因九阴在射雕和神雕皆无人练到最高境界，倚天中张无忌却是将九阳练到极致，外加完整版的乾坤大挪移和一代宗师张三丰的嫡传。

    只不过，射雕虽然比不得天龙，也比不得倚天，甚至比不得随后的神雕（至少杨过虽未学全九阴，却有独孤求败的玄铁重剑和剑法），但是射雕的武功却也绝非垃圾。

    这虽可以算作是低武世界，但是五绝却各有自己的绝学，尽管洪七公和南帝的绝学是继承自前人，却尚有黄老邪和欧阳锋出自于自创。

    黄老邪的武功子钦早已经领教过，欧阳锋的却从未见过。

    射雕中若是还有什么能够引起子钦极大兴趣的或许便是和欧阳锋动手，王重阳固然一代高手，无奈却已经逝去，洪七公的降龙掌子钦除去不懂内中变化，却已经能够用无相功模拟着施展，至于南帝的一阳指，子钦后面若去天龙世界却有的是机会见识。

    唯独西毒的蛤蟆功，这套在前世网络上号称爆发力无穷的武技子钦却是一直心存好奇，若不能见识一番恐怕子钦便连觉都睡不好，何况子钦还需要折服白驼山那些养蛇人，这样一来和欧阳锋的一战却是再难避免。

    “欧阳山主，我想要你的白驼山，若你能答应我可以放你叔侄一条生路，否则的话恐怕我只能将你诛杀。”

    子钦的声音冷下去，他身上的气势蓦然间升腾，一时之间欧阳锋正运功逼出的水汽竟好似被狂风吹过一般朝着后面散去。

    黄老邪和洪七公的眼神猛然间一凌，他们倒不是为子钦的话语而震惊，最主要却是为子钦的气势而震惊。

    气势之所以叫做气势，便是因为他无形无相，在精神面压迫敌人，很多时候气势往往不是直接性的力量，所以在这个几乎是注重招式胜过内力的世界气势这玩意用处不大，这天下间也没几人专门去培养气势。

    但是，子钦这会儿却已经将气势凝练到实质，这种强度的气势却已经绝然不可能再让人无视，哪怕是天下五绝也不能无视这股气势。

    欧阳锋的脸色极端难看起来。

    天下五绝之中，黄老邪傲气，洪七公豪迈，南帝虽然慈祥，却是高僧一枚早已经心如古井，半点波澜不起，王重阳生前更是敢在金国的地盘掘一座古墓做长期抗金之用，后背林朝英夺取干脆便在终南山建立门派，毫不避讳的抗金。

    这四人都是绝不会被威胁的主，而唯独欧阳锋不同，出生塞外西域的欧阳锋若是不懂得隐忍二字早已经不知道死亡多少年。

    当初他和自己哥哥初得一本残卷毒经的时候更是一个如狗一般的人物，若不是两人天纵奇资硬生生靠着一本毒经修炼出天下无双的蛤蟆功，哪里会有后来的白驼山。

    早前一番较量欧阳锋早知道子钦的内力远胜自己，且看洪七公以及黄老邪等对子钦的态度欧阳锋也能猜到子钦的武功定然极高。

    换另一个时候，哪怕子钦提出再过分的要求，说出再难听的话欧阳锋恐怕都不会和这样一个人翻脸，只不过，子钦却打伤了他唯一的儿子。

    嫂嫂在欧阳锋心中本是这辈子最大的遗憾，爱屋及乌，自从自己的嫂嫂死后欧阳锋将所有的爱都已经倾注到欧阳克身上，若是这世上还有一件事对欧阳锋来说是胜过成为天下第一，那必然是自己的儿子欧阳克。

    这会儿先是因为子钦废掉欧阳克的仇恨，又加上子钦这些难听的话，欧阳锋整个人都气的炸毛，便是头上的发丝都根根竖起。

    没有半句废话，随着一声怒吼欧阳锋已经狠狠的一掌朝着子钦打过来。

    蛤蟆功的爆发力的确天下无双，至少在射雕中除去降龙掌外再没有什么武功可及，欧阳锋这一掌推出，看似全无异象，子钦却猛然间感觉身前的空间一阵紧缩。

    欧阳锋这一掌竟似乎连空间都打的塌陷下去一般，子钦的眉头一展，却半点没有去动腰间的长刀。

    夹刀剑虽然是用玄钢铁剑创造，但是却是刀剑都能施展，且子钦只需要一念一动就能召唤玄钢铁剑，便是金丝内甲被西门吹雪挑起几根金丝，若穿在身上也能防备一些内力的袭击。

    然而，这种种手段子钦却都没有使，面对欧阳锋狂暴无匹的一掌子钦居然也挥舞着自己的手掌迎了上去，这一刻子钦似乎忘记他并不懂得什么高明的掌法，哪怕是九阴真经的摧心掌也只是初学乍练，而且，那套掌法不过是九阴真经的陪衬，是一套连技能点都用不上的无等级掌法。

    两掌相撞，没有丝毫的升息，既没有谁吐血飞出，也没有半点声响，到好似两人在最后关头一起手下留情一般。

    黄老邪和洪七公的眼睛瞪得更大，他们的武功在这个世界已经是巅峰，自然不会和凡人一般庸俗的认为两人在最后关头手下留情，又或者两人从开始就没有夹杂内力在掌中。

    两掌抵在一起，子钦的脸色平静，嘴角尚带着淡淡的笑容，欧阳锋的神色却已经难看至极，旁人不知，他自己却是清楚刚才那一掌他几乎是倾尽全力出手，只不过，在手掌交击的时候他却陡然间感觉自己的内力如泥牛入海，霎时间消失的干干净净。

    “化功大法。”

    四个苦涩的字从欧阳锋口中倒出，子钦的眼神也蓦然间凌厉起来。

    化功大法本是星宿老仙独创的武功，自从百多年前星宿老仙被虚竹制服关押在少林之后武林上应该早已经没人知道这门武功，欧阳锋却又是从哪里知道这门武功的。

    蓦然间子钦心中想到一件事情，欧阳锋来自于西域，西域双旗镇，那处似乎很靠近星宿海，难不成，欧阳锋竟是星宿海的传人。

    只不过，哪怕是巅峰时期的星宿海除去欧阳锋外也尽是上不得台面的无耻之徒，却怎么可能出现欧阳锋这样一个怪胎。

    心中转过无数念想，实际上却不过眨眼之间，欧阳锋话语才落子钦已经冷冷开口。

    “当真孤陋寡闻的紧，这可不是化功大法，化功大法哪有这般温和，这却是道家至高无上的武学，乃合道家一个无字，既然虚无一物，你的内力自然也无处可击。”

    子钦的声音极为冷淡，解释的也极为清楚，欧阳锋却是再多疑也立刻信了子钦的话，实际上化功大法到底什么样欧阳锋自己也没见过，但是听子钦对化功大法的描述却当真和他得到的那残卷毒经上所述一致。

    “好小子，这个无字恐怕连降龙十八掌打上去都再无丝毫作用吧。”

    旁边洪七公却是心怀坦荡，自认降龙十八掌也无丝毫把握对付子钦适才所说的这个无字，而对于洪七公的话语子钦却只是微微一笑。

    这一个无字子钦却是和老顽童交手之后才从九阴真经中悟出的，按照九阴所载，这种武功名为飞絮劲，乃取柳絮纷飞浑不受力的奥妙，道家武功和道教理念一样讲究万法自然。

    子钦虽然经过系统的帮助学会九阴真经，但是距离完全掌握却还差的老远，和乾坤大挪移一般，九阴真经的奥妙却还需要子钦慢慢参悟，这却是系统绝不会提供的帮助。

    “你知道化功大法的事情。”

    洪七公的话语落下，欧阳锋的目光却已经灼热的看过来。

    从子钦的话语中欧阳锋立刻明白子钦一定知道很多他不知道的事情，其中甚至有可能知道他和自己哥哥武功来源的那残卷毒经的出处。

    欧阳锋自知那残卷毒经的威力，若是能够得到完整的一本毒经，他的蛤蟆功或许将能突破目前的限制，彼时再和子钦对敌却未必会败。

    子钦施展的飞絮劲神奇无比，但是在这里的都是武学宗师，哪里还会不明白这世上没有绝对强大的武功，只有绝对强大的力量。

    子钦的飞絮劲固然完胜现在欧阳锋的蛤蟆功，但是若欧阳锋将蛤蟆功修炼到更高的境界，子钦的飞絮劲却又未必能够依旧压制欧阳锋的蛤蟆功。

    看着欧阳锋焦急的目光子钦淡笑起来，他已经隐约的肯定自己的猜测，欧阳锋果然是星宿派的后人，只不过，欧阳锋天纵奇才，却是自创了那套蛤蟆功。

    “你想找星宿派丁春秋的传承。”

    子钦看着欧阳锋笑眯眯的开口道，欧阳锋微微一愣，随即脸上露出狂喜的神色，之前他还只是猜测子钦知道化功大法的事情，这会儿却已经肯定自己知道。

    原来欧阳锋得到的残卷毒经却是四分之一的化功大法，化功大法本是靠着剧毒用极为爆裂的手段化去敌人的内力，欧阳锋得到的那残卷中详细的说明如何用剧毒让自己的内力狂暴起来，借着这一部分的说明欧阳锋和自己的哥哥靠着天纵之姿硬生生的创造出蛤蟆功，其爆发力天下无双，但是却坚不可久，后续力极为不足。

    而且蛤蟆功还有极大的弊端，那便是修炼到一定境界之后内力的增长便会放缓，且有走火入魔的危机，后者直接导致欧阳锋哥哥的死亡。

    欧阳锋这许多年也不知道找了多少武林秘籍，想了多少外人看来不可思议的方式去修补蛤蟆功，但是无奈这套武功迥异世上任何武学，欧阳锋的所有努力却都是白费。

    所以这许多年一来欧阳锋一直谨记那残卷最后一页上写的字，那有着对化功大法期待，记载着对初创星宿派的期待还有最后署名为丁春秋的字。

    “你当真知道。”

    欧阳锋的眼睛眯起来，他的手指微微有点颤抖，自从创出蛤蟆功之后欧阳锋已经很久未曾这么激动，这时候他似乎又称为了没得到残卷毒经之前的小瘪三，正试图从某个看似高手的人那里学到一招半式。

    “你果然是丁春秋一脉的传人，这样说起来我们却还是同门。”

    子钦的笑容越发温柔，欧阳锋的眼中闪现警惕的神色，子钦这话出口任何人都只会往好的方面想，唯独欧阳锋却第一时间往坏的方面想。

    洪七公嘴巴一张就准备给欧阳锋和子钦做做和事老，黄老邪却一把拉住洪七公。

    黄老邪虽然不会和欧阳锋一样凡事往坏的方面想，但是黄老邪的灵性在五绝中绝对是一等一的，子钦的话看似平和，却给了黄老邪一丝极为怪异的感觉。

    “可惜，当年丁春秋欺师灭祖，亲手将自己师傅打下悬崖，却早已经被逐出师门，后来虽被第三代祖师爷制服，却无奈创出太多邪恶的武学流落在外，无端端毁了我派的名声。”

    子钦叹息着开口，这话出口的时候欧阳锋的脸色立刻变的难看起来，黄老邪和洪七公的神色也一起愣住。

    他们自不会怀疑子钦的话，实际上此时子钦已经没必要说谎，欧阳锋的武功比起来差他十条八条街，子钦要想杀欧阳锋随时都可以，却不需要说谎，而且，这时候老顽童说了一句更加让黄老邪和洪七公相信子钦的话。

    “兄弟，那套无相功可也是你们门派的，不知道你们门派还有什么神奇的武功。”

    老顽童听到门派两个字的时候眼睛已经亮起来，这时候又恢复精力立刻就跳了起来，在老顽童的心中门派便代表很多武功，就好像他师兄创建的全真教，拳法，掌法，剑法，阵法，内功，零零碎碎也不知道几十种。

    “自然有，无相功只是其中一种，另外还有我刚才和欧阳锋所说的化功大法的前身，北冥神功，一套可以吸取他人内力增长自己内力的奇功，天上地下唯我独尊功，练之可返老还童，折梅手，可以融入天下任何武学，凌波微步，取自洛神临波，足踏周易方位，就算是一个不会武功的人习之也可避开世上最强高手的攻击，本门武功数不胜数，若是一一道来恐怕便是一天一夜也说不尽。”

    子钦本不想说这些，但是不知为何，临到头却是心中一动，觉得应该说这些，大宋武林越来越保守，却绝不是好事情。

    三十年后，域外不过来了一个金轮法王却能够完虐中原武林群雄，若不是杨过得到独孤传承，又有神雕助其提升功力，加上和小龙女十六年分别领悟黯然销魂意境，恐怕中原武林立时便被外域降服。

    更让人痛心的却是数十年后郭靖战死杨过隐居，至此整个汉民族竟再没出现一个绝代高手，还要等待张三丰慢慢崛起才再次竖立汉人武林称雄的地位。

    若此时域外武林入侵中原恐怕除去五绝之外这世上无人可抗域外武林吧。

    子钦苦笑起来，他犹记得神雕之中所述蒙古罗列高手在中原所向无前，便是全真教这等大派也挡不住，在五绝消失之际，除去郭靖杨过二人整个中原武林竟似乎无人一般。

    “可惜都失传啦。”

    看着老顽童快要流口水，黄老邪三人难以置信的眼神子钦突然间自嘲一笑。

    这一句却是让包括黄老邪在内的四人都猛然间身体一颤，他们都是武林中人，都是好武的人士，对于这些绝学的失传却是比旁人更加心痛。

    “当年这些绝学在师门第二代的时候却是每一个祖师学一门，不想所有的祖师都敝帚自珍，最后除去无相功这一门在师门只算中等的内功外其余绝学全部失传，对了，七公，师门记载当年降龙掌可是有二十八掌的哦，貌似你们丐帮和我师门一样不幸啊。”

    子钦说到最后一句突然朝着洪七公笑笑打趣道，只是，此刻洪七公却再无心思和子钦玩笑。

    黄老邪和欧阳锋的武功出自自创，就算失传也顶多是可惜和不甘而已，洪七公的武功却是丐帮历代流传下来的，若是失传洪七公便是丐帮最大的罪人。

    洪七公的目光突然间盯着犹盘膝坐在那儿的郭靖看起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

