    “死！”

    朱雀咆哮如雷，一身暴戾战威，如同变化成一座火焰山一般，有一股可怕恐怖的火焰，熊熊燃烧起来，透出炽烈无匹的毁灭性高温，简直有一种神阻杀神，佛阻杀佛的狠辣！

    一股瞬间能把金铁熔炼的火焰，扩散而去，千丈天空一片火海，倾泄而来，仿佛要将天地都烧化，炎热气浪滚滚而去，空气也被烧得出滋滋的声音。

    朱雀灵魂中那一个火焰魂魄，在他极度偏激的情绪之下，不断融入他的灵魂之中，炼化成他自身的火焰力量，好像这一股恐怖大火，连人的灵魂也能烧成灰烬。

    “那世，一个朱雀已经是我恐惧而仰望的存在。但这一世，我就是你们神谕畏惧而恐怖的存在！”

    木萧冷眼看着满瞳火焰，多么灼热的威压，无法燃烧得起他灵魂的冰冷，血脉的冷寂。

    “冰暴黑魔拳！”

    木萧放开了夏茜和应采湄的香体，他血脉基因转换出极端冰寒源泉、黑暗源泉。

    左手冰寒，右手黑暗，强制性扭成一股临时融合成的力量，以初期冰暴拳的战技，加上一个越王者级的灵魂，镇压两股源泉，天神十二来推演……

    他直接从战斗中推演出一个冰暴拳的进阶版战技，融合了吞噬万物的黑暗之源，轰出了诡异恐怖的一拳，天空仿佛黑了下来，火焰变得摇摇欲灭。

    冰冷、邪恶、**、充斥着无穷绝望和极端的负面，扑天盖地，如一头魔龙翻滚，咆哮吞噬。面前火焰直接被黑暗冰封，成了碎裂的黑晶体，诡异又暴戾，邪恶无匹。

    “炎魔之护！”

    如此诡异的恐怖源力，朱雀震惊猛喝了一声，火焰收拢成一身，粗壮凝实的巨大火焰虚影，抵挡主咆哮而来的黑暗。

    轰！

    一阵沉闷颤抖的震荡，朱雀吃痛一声，直接被轰飞出去，凝结了一身腐蚀性的冰冷黑晶，不断侵噬他的血脉基因，败坏他的血肉，把他灵魂拉入黑暗深渊。

    “主人，快杀了他！”应采湄冷艳秀白的少妇脸庞，充满了一股狠毒，“他刚刚想把我们擒住，调教成母狗……如果不是主人你及时赶过来，可能我们就被他擒住了。”

    “好了，我有分寸。而且只有我在的一天，无人可抢得走你们。”

    木萧看了一眼身边的应采湄，见她血脉基因还很虚弱，没有恢复活来，灵魂好像还有一股毒火没有清除，不由把她勾勒出美妙曲线的香体搂进来怀中，提起一股精纯的生命源泉，亲去她香软红嫩的玉唇，运转双修之法，更快把源泉渡入她的身体之中，同时灵魂也在跟她交融，抹去她灵魂一道毒火。

    唔……

    应采湄那张冷艳狠辣的娇颜，瞬间融化，出了勾人的娇吟媚喘，她玉颊渐渐变得红润，娇媚如斯，美眸含春，少妇韵味直入骨髓，惹人直想把她就地正法。

    夏茜妖冶狐媚的脸庞也一抹红霞，看着应采湄美妙舒适的媚态，心如流火，也有一种想被木萧宠爱的冲动。还有刚服下药物的聂倩倩、郭小静、张雄力也看得一阵惊愕，回神过来不自然地转移了视线。

    聂倩倩和郭小静俏脸有羞涩之外，还有深深的失落。两女看得出木萧是为应采湄疗伤，只是心里的感觉很不好，有一种叫作‘失恋’的感觉。

    两女很落寞地飞落了山中，不想做一个‘煞风景’的人，也不想做木萧的累积。

    “……也许这是一件好事吧？”

    张雄力看了两女一眼，稍微放下了担忧，忍不住又瞄了一眼应采湄那诱人的样子。突然，他现夏茜不喜看过来，才尴尬收回了目光，飞下了山中，但他心里很羡慕妒忌木萧的艳福，特别夏茜也是一个狐狸精一样的尤物，如果她脱光了身上的衣物，真不知道又如何美妙白嫩的**，想到这里他也一阵心热。

    男人免不有意淫的想法，特别张雄力这样的处男。

    他为了追求聂倩倩，可是守身如玉。而且每一个人都有暗面的想法，当日扬名立死掉，他确实很伤感，但也有极小心思，也想把郭小静收入，毕竟这一个末世时代，男人三妻四妾不是什么奇怪的事情。

    宋周天心有一段很难忘的恋情，他有一直把两女当成妹妹。所以，张雄力这一个‘大侠’很有信心自己日后可以左拥右抱，可惜杀出了木萧这样一个‘王者’。

    木萧一方领袖，战斗力强大，物资惊人，众美围绕，简直是末世之中一个王者人物。而张雄力在新人类里面确实出类拔萃，天赋卓越，但他无法跟木萧这一个‘奇迹’相提并论。

    几秒的相吻，木萧很快把应采湄放开，夏茜看她一副意犹未尽的媚气样子，羞臊地暗啐了她一口‘**’。

    “主人，我回去给你做小母狗，好好惩罚我这次战斗不力……”应采湄软腻如蜜的话语，风骚入骨，那秀美红润的脸颊有种想被木萧虐待的异样潮红。

    突然，前方的火焰大盛，有一道刺破虚空的锐利杀意，锁住了木萧一片区域。

    “快走。”夏茜羞耻地一把将应采湄拉走，木萧不在意应采湄的说话，意念神力轰然而出，破去了这一道锐利性，挡住了两女离去的方向。

    对面虚空站立的朱雀，他本来英俊如玉的脸庞，似凝了一道千年寒冰，又好像蕴含一股火山，面无表情，看得人寒彻心扉。

    物极必反，极怒之中，他彻底冰冷了下来，散出来的杀机，足以破碎天空一般。

    尤其他手中持有了一把暗红花纹的长枪，那枪身不断流转火光，好像正在吸收他的火源泉，或者说是在凝聚压缩他的火源泉，即将爆出惊天战威。

    任何战将拥有入微压缩的战法，朱雀身处战将巅峰，激出来的‘压缩’战法，一点也不能小觑。

    “终于出朱雀枪了么？”

    木萧一眼看得出朱雀的长枪，那是他的主武器，用神谕的火源金属打造而成的神兵利刃，比起一般没有用名剑还要厉害，除非是名剑经过多次的锻造进阶，那才能抗衡之。

    但朱雀的长枪有很大副作用和限制，那就是极其消耗源泉，而且只能用一种源泉力量，不过也有很大好处，就是把他自身的风暴、空间源泉，全部转化成火焰源泉，等于他有了二倍的源泉。

    “你若想死得痛快，那你就自我了断吧。”朱雀抬起了头来，眸子失去了瞳孔，只有赤红如琉璃的火焰，仿佛不是人类的眼睛，而是一只披了人皮的火魔。

    他望来的视线，如同死亡光线一样，有一种炙烧灵魂的痛楚。

    木萧的灵魂早已越境界，虽然当日为了救水白兰，强行触命运法则，导致灵魂还未恢复全盛，但起码他的灵魂有王者境界，不惧怕朱雀这样的灵魂火焰。

    “连我的女人你也敢打主意，简直是寿星公上吊——活腻了！”木萧英气勃，站在虚空，拥有一种盖世的伟力，周身战威如同一把出鞘的绝世名剑，锋芒毕露。“免得你等会死得太难看，丢了你们四圣者的脸皮！该自我了断的人，是你才对！”

    “好好好！就凭你这一番说话，我留你一命！让你亲眼看我怎样把你的女人凌虐成一条母狗！”

    朱雀冰冷而火烈地回敬的时候，身体猛地化成了一道火红魅影，瞬间人枪合一，一抹光辉消失，无视了距离，直接刺破空间，化成一股惊天绝杀的战威，又有一股炽烈尖锐的杀意，直刺去木萧的喉咙和灵魂。

    “无尽剑制！”

    木萧早就防住了朱雀的来袭，全身源泉光芒大放，凝成千上万的剑光，如同喷薄一般，呼啸而出，满空耀眼剑光，清越轻吟，相聚成一股剑光洪流，仿佛是一条银光灿灿的巨龙，张牙舞爪，抓去面前刺杀而来的火枪。

    “破！破！破！”

    朱雀坚锐无匹的毁灭法则，全然注入枪身之中，瞬间爆出一股破碎万物的绝杀毁灭性，他火源泉也压缩至极，越了战将巅峰境界的程度，足足有十二倍的威力压缩。

    波！……

    面前的无尽剑制，顿时如同破碎的镜子一样，四分五裂，化成千上万的碎片，直杀去了木萧的眼前。

    炽烈凌厉的长枪，快要刺进木萧喉咙的刹那间。

    “死亡噩梦！”

    木萧眼瞳化成深邃不见天日的黑暗，仿佛眼瞳里面隐藏了一个绝望恐怖，让人得不到救赎的地狱。

    近在咫尺之下，朱雀仿佛快要看见木萧虽死挣扎的样子，嘴角露出了残酷笑意，但忽然看见木萧的黑暗无比眸子，心神剧震，不由自主生出一股大恐怖。

    他的灵魂瞬间被木萧的极端负面入侵，连那火焰魂魄也被拉入死亡地狱之中，他一生无数恐怖画面浮现了出来，有真有假，虚虚实实，如同一个无比真实的噩梦，狠狠撕拉他的灵魂，经受无尽的噩梦轮回。

    “黑暗沉沦！”

    “冰暴黑魔拳！”

    “崩破极！

    “意念神力六重击！”

    “血脉禁锢！”

    ……

    木萧全身战威大炽，神魔附体了一般，拳重如山，战法如海，猛烈如斯，汹涌澎湃，一拳比一拳猛烈，如战神降世，神威如狱。他一**的攻伐，快如风轮，把不可一世的朱雀打得完全失去了还手之力。

    “太……太恐怖了！”

    张雄力等人全部震惊得灵魂都快要溃散，而木萧无敌神武的英姿，直接烙入了聂倩倩和郭小静的灵魂之中，本来她们想死心的感情，难以抑止的死灰复燃。

    夏茜美眸闪烁妖冶的光芒，此刻她无比幸福。应采湄看着木萧神勇无敌的姿态，她秀美脸庞涌出红潮，陶醉而亢奋，有种看得快要**颤抖的样子。