    “你是个什么东西？”看着漂浮在空中，手持着长剑的米凯拉，红蜘蛛一脸的凝重。因为对方虽然看起来和普通人类无二，但是红蜘蛛却是从她的身上感受到了强大的威胁。

    “你才是东西，你全家都是东西！”米凯拉闻言面色一僵随即怒骂道，老娘出场这么拉风，结果你给来句你是什么东西？这不把你碎尸万段老娘跟你信。

    “蝼蚁！你这是在找死！”红蜘蛛大怒，赛博坦的领袖被他轻易的击败，甚至远古的堕落金刚他都宰了，此时他内心的狂傲已经到达了一个巅峰。

    结果现在一个蝼蚁一般的雌性人类居然敢挑衅他。

    这他怎么能忍？

    当下也不管什么威胁不威胁了，抬起手炮，朝着米凯拉一炮！

    “米凯拉快躲开！”见状的擎天柱急忙提醒道。

    然而米凯拉充耳不闻，因为现在她的位置就挡在擎天柱的身前。

    她闪开容易，但是她真要闪开了，擎天柱必死无疑。

    况且她也根本不畏惧这样的攻击，于是在擎天柱焦急的目光中，米凯拉双手交叉前举，摆出了一个神奇女侠招牌式的防御动作。

    下一秒，红蜘蛛射出的能量炮完全命中米凯拉，猛烈的爆炸掀起巨大的烟尘。

    “哈哈哈，死吧，蝼蚁！哈哈哈哈哈哈……额……”见到米凯拉不躲，红蜘蛛大笑道，别看他之前和擎天柱威震天都是近战，但那不过是为了彰显自己的武力，他对自己的武器攻击力度也同样极其自信。

    只是没笑几秒，他就仿佛被人掐住了脖子一般，把后面的笑声给吞了回去。

    因为随着烟尘的散去，米凯拉重新出现在了众人的眼前。

    漂浮在空中的她，依然保持刚才的防御姿势，整个人浑身依然整齐干净无比，甚至连飘荡的发丝都不显丝毫凌乱。

    显然，刚才红蜘蛛的一击，根本没能对米凯拉造成任何的伤害。

    “就这？”米凯拉放下双臂，嘴角闪过一丝讥讽“既然如此，那就该我了！”

    随着话音落下，米凯拉便又举起了长剑，然后在红蜘蛛一击所有变形金刚惊愕的目光中，如同一道流光，冲向了红蜘蛛。

    见状的红蜘蛛伸出手如同拍苍蝇一般的试图去拍米凯拉。

    但是米凯拉的速度太快，目标又小，红蜘蛛根本无法捕捉她的行动轨迹。

    随着米凯拉的身影和红蜘蛛的手臂交错而过，红蜘蛛不但没能拍到米凯拉，反而自己的手掌就那么被米凯拉一剑直接砍了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊，我的手！”在迟钝了几秒钟之后，红蜘蛛左手抓着失去了手掌的右腕发出了凄厉的惨叫。

    然而一切并未结束，米凯拉的攻击还在继续。

    又是一个冲刺，红蜘蛛的左腿也与之告别。

    他那巨大的身躯，就那么躺在地上翻滚哀嚎。

    “切！没意思！”见到红蜘蛛如此轻易的被自己击败，米凯拉的目光之中闪过一丝失望，和天宫中的那些瓦格里比起来，眼前的红蜘蛛实在是太弱了。

    被那些瓦格里虐了好几天的米凯拉，其实很希望能有一个和自己势均力敌的对手的。

    原本她还指望红蜘蛛能跟她过几招，结果却没有想到看似强大而张狂的红蜘蛛，如此的不堪一击。

    既然如此，那就去死好了……

    下一秒，米凯拉高高跃起，然后整个人如流星一般，朝着红蜘蛛的头颅落下。

    手中的魔法长剑，轻而易举的破开了红蜘蛛那坚硬无比的装甲，直接摧毁了他的大脑。

    见到红蜘蛛停止惨叫，彻底的失去了声息。

    整个过程就如同正义联盟联盟一样，一开始打得艰难无比，结果超人一出场，分分钟解决。

    在场所有的变形金刚，除了三个丧尸霸天虎之外，也全都傻眼了。

    刚才还张狂无比，不可一世的星啸大帝，结果这个会飞的人类女性出场不到一分钟，就那么被干掉了？

    人类什么时候这么可怕了？

    而米凯拉也并未因此而停歇，解决了红蜘蛛之后，又是几个闪身，轻而易举的砍下了三个丧尸霸天虎的脑袋，解决了这三个令众多汽车人一筹莫展的小麻烦。

    “我们赢了？”铁皮有些不敢相信，走到擎天柱身旁愣愣道。

    “我们赢了！”擎天柱欣慰的点了点头，不过目光扫到远处威震天已经没有了光彩的头颅的时候，又深深的发出了一声叹息。

    怎么说也是数千年的老对手了，还并肩作战了一次，还是挺令人惆怅的。

    不过大黄蜂等其它汽车人可没有擎天柱那么多愁善感，他们已经开始为了胜利而狂欢了。

    不仅仅是汽车人，还有那些散落在城市各处进行抵抗的大兵和拉斯维加斯的市民。

    他们其实比汽车人更为兴奋。

    为什么？变形金刚不认识“神奇女侠”，但是他们认识啊。

    确切的说，在美国不知道神奇女侠的人可不多。

    原来神奇女侠是真的存在的。

    而且还击败了强悍无比的外星人。

    果然天佑美利坚。

    就是不知道神奇女侠出现了，那么超人、蝙蝠侠这些是不是也存在呢？

    “虽然拥有了强横的力量，但是红蜘蛛依然还是那个红蜘蛛，根本就没有作为一个领袖的气魄啊！”天宫大厅内，看到红蜘蛛身前最后的表现，姚杰摇了摇头。

    感叹完红蜘蛛之后，他又扫了一眼屏幕上那些在欢呼天佑美利坚的人类，嘴角闪过一丝不屑，先让这些人高兴一会儿，很快他们就会知道，天真正佑的，可不是什么美利坚。

    随着这场霸天虎和汽车人的大战落幕，接下来就是让擎天柱去拿领袖模块了。

    不过这事儿不用姚杰操心，让娜塔莎去就行了。

    对于领袖模块，姚杰并不怎么觊觎，因为这玩意儿其实就是原始天尊的核心，而原始天尊是要远强于姚杰的存在，并且又和他不是一个体系的生命，所以姚杰基本用不上这玩意儿。

    至于说培育变形金刚，有火种源就够了。

    所以相比于这个，姚杰更关心另一件事情，那就是宇宙大帝，他准备尝试着给这个电影系列中未曾路面的最终BOSS，动一个手术。

