    乓！

    又是一声脆响，第二对羽翼开始破碎，斯莫拉汗国王原本开始膨胀的气息，在第一队羽翼破碎时，就已经停止，而现在，第二对羽翼破碎后，它的气息，开始慢慢回落！

    “不，这不可能，不可能！”

    斯莫拉汗国王眼中露出了惊骇的神色，它认为，光明神羽翼破碎，是因为它信仰值的问题，心中惊恐不已。

    “这羽翼看起来怎么这么像我的浑天羽翼？”宋健眉头微皱，斯莫拉汗国王后背上的羽翼虚影，和他的浑天羽翼几乎一模一样，都是黑白颜色交加，只不过所谓的光明神羽翼是十二只，而宋健的只有四只！

    “如果我的浑天羽翼提升到了顶级，会不会变成十二翼光明神羽翼？”宋健心中暗道。

    斯莫拉汗国王第二对羽翼已经完全碎裂，而第三对羽翼表面，也开始出现了一道道裂纹，不过好在它的信仰值已经提升到了60%，最终，第三对羽翼没有完全碎裂，只是看起来满是裂纹，就好像一件即将碎裂的瓷器一般！

    宋健心念一动，浑天羽翼瞬间出现在他的后背，看起来几乎和斯莫拉汗国王身后的羽翼一模一样！

    “斯莫拉汗，你看看我背后的是什么！”宋健大声叫道！

    原本已经停止削弱气息的斯莫拉汗国王，看到宋健身后的浑天羽翼，竟然睁大了眼睛，一脸不敢相信的模样！

    “怎么会，你怎么也会有光明神之翼，你明明信仰的是异神，怎么会……”斯莫拉汗国王一脸震惊的神情大声喊道。

    “你的神，早已经陨落了！斯莫拉汗。”宋健大声吼道。

    虽然不知道事实如何，但并不妨碍宋健继续打击斯莫拉汗国王的信仰！

    打到现在，宋健早已确定，眼前这个BOSS的实力，是和他的信仰值成正比的，信仰值满值时，它的实力就是巅峰状态，信仰值下跌时，它的实力就会大减！

    因此宋健想方设法也要打击对方对说信仰神祗的信心，使得对方信仰值大减！

    果然，看到宋健身后的浑天羽翼，再加上宋健的语言攻击，斯莫拉汗原本已经提升到60%的信仰值，再一次降低下来。

    咔嚓~

    原本已经出现裂纹的第三对羽翼，发出了一声清脆的碎裂声，两只翅膀犹如玻璃般崩碎开来，化为漫天晶莹的碎片飘洒下来！

    “不！”

    斯莫拉汗国王发出一声凄厉的惨叫声，信仰值的改变，并不受它的意识控制，当它从心里开始怀疑神祗是否存在时，信仰值就会不由自主的跌落！

    宋健嘴角浮现出了一抹笑意，此时的斯莫拉汗国王，气息已经跌落到了统御级，再也不复之前王者境的强悍！

    业火红莲万剑诀！

    宋健一声轻喝，数百柄灵剑凭空出现，漂浮在他的身体左右，此时剑气值并未恢复满值，他也无法施展业火红莲万剑诀，但是随着实力的提升，对于万剑诀的掌控，已经越来越熟练了！

    此时的他，开始尝试利用灵剑为剑阵材料，构建剑阵图录里已经收录的剑阵！

    黄金圣狮缚魔印！

    宋健脸上露出了一丝慎重的神色，控制着灵剑，艰难的构筑圣狮剑阵！

    构筑剑阵，原本就是一件极为耗费心神的事情，再加上使用灵剑围材料构筑，更是难上加难，原本宋健根本没有这种能力，但是服用了可控变异血清后，宋健实力大增，特别是对自身已经掌握的技能，控制力明显得到了增强，因此他开始准备尝试一下之前的设想，利用灵剑为材料，构筑剑阵！

    使用灵剑为剑阵材料，不但极为方便，而且还能提升剑阵威力，一旦成功，这会成为宋健另一个杀手锏！

    随着灵剑在空中飞舞，不断融入到一团金光之中，不一会的功夫，一只浑身长满着金色鬃毛的雄狮，忙首挺胸从这团金光中跳了出来，朝着斯莫拉汗国王发出一声怒吼！

    此时的斯莫拉汗国王，仍处于对十二翼光明神是否存在的怀疑之中，丝毫没有注意到，一只身高超过三米，身长超过五米的庞大黄金狮子，朝自己扑来！

    直到黄金狮子冲到了它的面前，斯莫拉汗国王才猛的回过神来，挥舞手中的三叉战戟，和黄金狮子战斗在了一起。

    “黄金圣狮原本就有破魔属性，而斯莫拉汗又是一只亡灵怪物，受到对方克制，虽然我只是初次构建阵法成功，黄金圣狮缚魔印还有许多可以改进的地方，但这样一只圣狮，也够斯莫拉汗喝一壶的了！”宋健心中暗道，挥舞手中破天剑，泼洒出一道道剑气，朝着斯莫拉汗国王攻去！

    随着时间的推移，斯莫拉汗国王的气血值不断下降着，而黄金圣狮的身上，也开始出现了死亡之力侵蚀的痕迹，宋健可以很明显的感受到，黄金圣狮缚魔印的阵法核心，开始受到损坏！

    “还是太脆弱了，核心构建的并不稳固，这也导致了阵法有很大的缺憾！”宋健停止了攻击BOSS，现在BOSS的气血值已经跌落到了三分之一，只有不到三百万的气血值了，想要灭杀它，只需要一招万剑诀就能解决！

    而且宋健此时的剑气值已经恢复满，但现在的他，更希望能够在战斗中找出自己用剑气构建阵法的缺点！

    再一次凝聚出数百柄灵剑，宋健发现，融入的灵剑数量越多，召唤出的阵法威力越大，虽然暂时无法和业火红莲剑阵媲美，但是宋健相信，随着对构建阵法熟练度的提升，黄金圣狮缚魔印这个阵法，还有很大的提升空间！

    咔嚓~

    一声清脆的撕裂声在宋健耳边响起，正在和斯莫拉汗国王战斗的黄金圣狮动作一滞，被对方一戟打飞了出去。

    阵法核心碎裂，导致黄金圣狮缚魔印已经难以维持形态，被打飞出去的黄金圣狮，身形猛的晃动起来，片刻之后，整个溃散开来！

    阵法核心被毁，能量循环被打破，阵法也无法再维系下去，不过这只是宋健第一次尝试用灵剑为材料构建阵法，就在阵法破碎的一刹那，宋健已经开始再次召唤出灵剑，再次构建黄金圣狮缚魔印阵法。

    ……

    PS：感谢“书友161216131926092”打赏的100起点币~

