得知胡铭晨他们今天要回家来，江玉彩一大早就起来开始准备，等下午五点半钟胡铭晨和胡燕蝶回到家的时候，餐厅的饭桌上已经摆满了一大桌子菜。
甫一看见江玉彩，胡燕蝶扑上去，就忍不住哭了起来，呜呜呜的，伤心异常。
这其中，包含了就别离家的思念之情，更重要的是，有一种劫后余生的感慨。如果不是胡铭晨带着人冒死去救，胡燕蝶也许就再也见不到爸爸妈妈了，现在见到亲爱的父母，想到那些挫折和屈辱，胡燕蝶自然就控制不住自己的泪水和情感。
江玉彩也是许久没见着胡燕蝶了，听到她哭，江玉彩的眼泪也忍不住，搂着大女儿，一样的泪流满面。
胡铭晨和胡建军就站在旁边干看着，现在这节骨眼上，他们也不知道怎么劝，还不如让他们先宣泄一下闷在心里的相思之情吧。
胡铭晨家与胡建业家和胡建强家本就不远，江玉彩和胡燕蝶的哭声又不加掩饰，所以，很快下面的大爹家和三叔家就被吸引上来了。
“别哭了，别哭了，这回来了是好事，怎么还哭上了呢？”等他们娘俩哭了一小会儿，胡建军就上前去劝道。
见到胡燕蝶，胡建军心里也是十分高兴的，只不过做父亲的一般都不会像母亲那么感性，他不可能也搂着胡燕蝶哭一场，这不符合他的性格。
“是啊，姐，别哭了，你看，你把妈妈都惹得......知道的晓得是好事，不知道的还以为我们家怎么了呢，是吧。”胡铭晨这时候也跟着劝道。
胡建军和胡铭晨劝了几句之后，江玉彩和胡燕蝶才控制住了情绪，不过，胡燕蝶还有些哽咽抽搐。
“小蝶，你的脚怎么样了？好些了吗？严不严重，会不会留下后遗症？你快回家，搂起裤脚，让妈看看。”两人分开之后，江玉彩这才想起胡燕蝶受伤的事情来。
“妈......我没事，没事，你看我不是好好的嘛，一点问题都没有，完全正常......”胡燕蝶想起路上胡铭晨交代的情况，愣怔了一下就赶紧敷衍道，为了增加说服力，她还边说边跳了几下。
“你快别跳了，你别跳了，伤筋动骨一百天......可不能大意，你告诉我，是伤到哪里，不行我们就再找医院做一下检查......”江玉彩急忙拉住胡燕蝶道。
“妈，我姐的又不是外伤，你是看不出来的。已经治好了，在明珠的时候，还专门拍了片子，医生说完全没问题了，与正常人一模一样。”胡铭晨急忙上前帮着胡燕蝶打圆场道。
“之前不是说很严重的嘛，说好就好了？”江玉彩有些疑惑。
“妈，这是要分医院和医生的嘛，你想啊，人家美国多发达的国家，医疗水平全世界最牛......你要是不相信美国，那总该相信明珠的大医院嘛，我找了明珠最好的医院最好的专家看过，那还有假？你难道连这都不相信吗？”胡铭晨赶紧解释道。
在国内，明珠的医疗水平可能就仅次于京城，对于其他省份的人来说，生病了对于能去明珠救治，就是无比的自豪。要是在明珠都治不好，那基本上全国就到顶了。一句话，明珠作为国内的第一大都市，全国百姓对于这里有些迷之自信，觉得这里会像京城一样，什么都是最好。
“哎呀，小晨和胡燕蝶回来了！我在下面听到有人哭，还以为什么事呢......没想到是小蝶从外国回来了。”就在这时，刘春花从大门外进来。
“大妈，来了，我妈看到我姐，高兴，激动，呵呵，所以一时间有些没忍住，大妈来，快到屋里坐。”胡铭晨见到刘春花，打招呼道。
胡铭晨这边刚与刘春花招呼了一句，胡建强和周玉仙就跟着从外面近来。由于刘春花是从小路上来的，胡建强和周玉仙走的是大路，因此他们属于前后脚。
“小晨，你回来了，嗯，小蝶也回来了，回来时好事情嘛，怎么还听到有人哭了呢？”胡建强道。
“你说的什么话，人家小蝶那么久才从国外回来一次，思乡思亲亲切，这不正常的嘛。”周玉仙白了胡建强一眼道。
“姐，你快认识一下，这是三婶，三叔结婚的时候你不在。”见胡燕蝶擦干眼泪了，看向周玉仙的眼神有些疑窦，胡铭晨遽然道。
“哦，三婶。”胡燕蝶急忙招呼喊人，“不好意思，你们结婚的事后我刚去没多久，就没有回来。”
“呵呵，没事的，学业为重。”周玉仙上前来拉着胡燕蝶，帮他整理了两下被泪水打湿粘贴在脸颊上的头发道。
“三叔，奶奶和爷爷没在家？”胡铭晨问胡建强道。
“在的啊，刚才还在看电视呢。怎么，你有事情？”胡建强不解胡铭晨为何这么问。
“我能有什么事啊，就是随口问问而已。”胡铭晨摆摆手随意道。
胡铭晨是觉得有点奇怪，依照奶奶钟英那么喜欢八卦爱热闹的人，怎么大妈三婶他们上来了，她在家会不来。
然而，有些事有些人就是不能念，胡铭晨这边刚念叨，钟英的身影就出现了，后面还跟着爷爷胡二华和大爹胡建业。
“呀，我还以为你家出了什么事了呢，哭的咿咿呀呀的，小蝶去了外国一趟，看起来有点不一样了呢。”钟英道。
乍一看，胡燕蝶的确是和在高山县读中专的时候有较大区别，起码洋气多了，不像在家的时候有土气。
“妈，娃娃都在长大的嘛，她总不可能一层不变啊。”胡建军道。
“妈，爹，你们应该还没吃饭吧，我这边刚做好了等他们两姐弟，你们来了就一起吃吧，大哥大嫂，老三，玉仙，也一起......”江玉彩主动邀请道。
事先没讲，江玉彩是想一家人安安静静的好好聚一聚，现在他们都来了，那就不能不喊大家了。
况且那一大桌子菜就摆在那里，一眼就看得到，而且，他们一家四口也吃不完，还不如一起。
现在胡铭晨家的条件，已经不怕吃的了。要是以前，还会觉得就算自己吃不完可以留着下一顿，现在嘛，就算顿顿大鱼大肉，也不在话下。
他们谦让了两句，可最终还是留下来一起吃饭。
胡燕蝶半年多不在家，现在有这么多亲人一大家子陪着一起吃饭，她的心里暖融融的，感觉外面不管多好，可是都比不上家乡这浓浓的亲情味。
“小晨，你们高考成绩出来了没有？你这回少考了一科，怎么办？”饭桌上，胡建强郑重的问胡铭晨道。
“少考一科？怎么会少考了一科？小晨，你高考没考完吗？”听说胡铭晨少了一科没有考，胡燕蝶就问道。
“还不是因为你，听说你受了伤，你弟弟当时试都不考了，连夜就去外国找你，生怕你在外国得不到照顾。”钟英略带些责怪的语气道。
家里以前没有过大学生，现在胡铭晨的学习好，好不容易就要出一个京城大学的大学生了，却被胡燕蝶的事情一搅和，给搞黄了，钟英就有些埋怨。
“啊！小晨......”胡燕蝶吃了一惊。
“姐，小事，小事，不就是少考了一科嘛，如果单单是读大学的话，就算四科，我相信上本科线也差不多够了，读什么大学不是读，大不了，我还可以重读一年嘛，别放心上......”胡铭晨无所谓的平心静气道。
“小事，这怎么能算是小事，读大学是小事吗？我就没搞懂，不就是摔到脚了嘛，早半天晚半天有什么的，你就不能考完试再去？现在好了，好端端的名牌大学没有了。重读一年，那就是浪费一年的光阴，你以为你光阴很多啊？”钟英沉着脸道。
“奶奶，我还年轻，呵呵，我现在是别的没有，就是光阴多，奶奶，你喝汤，喝汤，这些事情就不要提了。”胡铭晨说着，赶紧盛了一碗土鸡汤放到钟英的面前。
胡燕蝶倒是没有再说什么了，可是眼泪却滴在了饭桌上，她没想到弟弟为了她会做出这样的牺牲，觉得很愧疚，很对不起胡铭晨。
“姐，你瞧你......大不了我到美国去与你作伴去，我也弄一个世界名牌大学上一上，我要是去，就算是哈佛也会给我放行。”胡铭晨递了一张纸巾给胡燕蝶，没心没肺道，为了不再纠缠于这个问题，于是胡铭晨顺便将话题转移开去：“大爹，大妈，我哥呢，他干什么去了？”
“你哥去给人家挖地做活路去了。”胡建业道。
“什么，什么，去给人家挖地做活路？不是吧，挖地做活路能挣几个钱啊？”一听胡铭勇去帮别人挖地，胡铭晨就小吃一惊。
胡铭勇虽然没什么文化，也没什么钱，但是在胡铭晨的记忆中，胡铭勇就算是去打工，也没有去给被人种地啊，自己家的地他都不怎么挖呢，竟然去挖别人的。
