    第2天的科目和第1天差不多，主要是为了磨练学员们的意志，锻炼学员们的身体强度和力量。

    不同之处在于临近中午前，上午最后的训练科目极限越野中，被加入了一段一公里武装泅渡。

    让浑身沾满潲水臭烘烘的学员们，在河水里把味道给洗掉。

    紧接着的日常午餐，也超出学员们的意外有了新变化。

    不再是昨天那可怜的玉米饼蔬菜水, 跑在后面的5个人甚至都没吃的，只能饿着肚子等第2天。

    今天完成上午训练的学员们，首次被带到了猎人学院餐厅。

    看着整洁的餐厅，学员们都很好奇，完全猜不透大魔王总教官，这又是摆的什么龙门阵。

    就在学员们好奇的东张西望，这在心底里猜测各种答案时。

    龙战拿着一瓶冰啤，慢悠悠走进餐厅。

    看龙战了那脸上一脸的满足, 以及微微隆起的腹部，加上替牙的动作，明显是刚吃完一顿牛排大餐过来。

    “难道我们有大餐吃？”

    想到至今为止只有入校仪式，还没有正常情况下会有的入校聚餐，一些学员不免幻想了起来。

    可惜想象永远是美好的，现实永远都是残酷的。

    美好很快被打破！

    “魔鬼训练月会持续4周时间，饥饿训练是你们的必修科目，一天一块玉米饼、一小片火腿和蔬菜汤，将陪伴你们接下来的一个月时间。

    在猎人学校里，衣、食、住、行，都将是训练科目，所以你们在这的学习态度，只需要2点，那就是服从和适应，其他的一切都是狗屎。”

    说完，龙战喝了一口冰啤酒, 举起右手做了个手势。

    得到指令的罗尼，立刻下令道：“把餐车推上来。”

    四名教官推着两辆双层餐车, 一前一后出现在了餐厅内，上面摆着几十盆用方盘装着的生牛肉。

    每经过一名学员的身后，都会送上一盘生牛肉。

    看着摆在眼前的这一大坨，重量起码有两斤，还带着血丝的生鲜牛肉，学员们脸上的表情各异。

    一句话概括就是……

    有人欢喜有人愁！

    “这么大一块肉，是给我们吃的吗？就直接吃？这怎么吃得下？”

    庄严不是没有吃过西餐的人，可他只听说过两分熟三分熟的牛肉，从没听过直接生啃的。

    “先别急，看看他们怎么吃。”

    何晨光还是那么的鸡贼，选择了静观其变以不变应万变。

    两人目不斜视端坐着窃窃私语，以为不会被发现，可惜龙战的耳朵格外尖，再小的声音也逃不过。

    “你们两个，站起来！”

    在龙战的一声呵斥下，庄严与何晨光蹭的站了起来。

    在猎人学校里任何时候发言，都需要提前打报告，在食堂里就餐同样如此，并不是食不语寝不言。

    “规定难道你们不懂吗？把刚才的话给老子复述一遍。”龙战呵斥道。

    “报告长官, 我们在说，总教官说的话非常正确，在这里我们一定要做到3点，第一要服从总教官，第二要完全服从总教官，第三要绝对服从总教官。”

    相对于庄严的倔强和率直，何晨光更加的油滑伶俐。

    两人正好互补！

    谷鰕

    在某种意义上面来说，何晨光的回答确实是最完美的，不仅堵住了私下里说悄悄话的漏洞，顺带还拍了一番马屁。

    龙战被何晨光的机智给逗乐了。

    由于龙战一直是笑面虎形态，每次变着花样折磨学员的时候都是一点笑容，此时倒也看不出什么变化。

    “你说的很好，我很喜欢，为了表彰你这马屁拍的好，你会得到奖励。”

    龙战笑嘻嘻的说完，画风一转，向不远处送肉的教官下令道：“给这两个聪明的家伙一人再加一斤。”

    “啊？”

    原本还在沾沾自喜的何晨光，听到这话一下傻眼了。

    之前那两斤肉都不知道该怎么搞，现在又给他加了一斤，这哪是什么奖励，这明显就是惩罚。

    这可是三斤生牛肉啊。

    对于很少吃生食物的中国人来说，这简直就是精神和肉体的双重折磨。

    庄严此时也没好到哪里去，甚至心态都差点崩了。

    明明一开始说话的是何晨光，后面自作聪明的也是何晨光，怎么处罚起来自己也要挨上一份。

    这也太委屈了！

    龙战很满意两人的表情，喝了一口啤酒特意介绍道：“这可是本地有名的野牛肉，肉类中的上上品。

    摆在你们面前的是一公斤，每個人必须全部吃下去，你们只有15分钟时间，吃不完需要接受惩罚。”

    说道这龙战拿出秒表，按下计时的同时说道：“现在开始计时！”

    听到龙战的指令，学员们纷纷开始上手开吃。

    15分钟吃完一公斤牛肉，从时间上面来说并不紧张，主要的难度在于克服吃生肉的心里障碍。

    对于血淋淋没煮熟的东西，大部分人都会本能抗拒。

    而要想成为一名顶级特种兵，需要尽可能做到意义上的“无所不能”，包括吃任何生的食物。

    龙战特意安排这么一出，次要目的就是让学员克服吃生食。

    主要目的是通过这种训练，顺便补充学员们在高强度的训练下，身体所需要的营养物质。

    之所以选择了生牛肉，而不是生鸡肉生鱼肉别的。

    就在于每100克牛肉中，含有超过20克的蛋白质，牛肉中的碳水化合物，也是最接近人体所需的。

    这代表吃下去的牛肉，可以最大限度被身体吸收。

    人在缺乏能量摄入的时候，不仅会分解身体内的脂肪转化为能量，还会分解肌肉转化为能量。

    每个从猎人学院毕业的学员，体重都会降低10公斤以上，就是因为这个原因。

    为了保证学员们在高强度训练下，不至于过分消耗身体变得枯瘦如柴，对身体造成巨大创伤。

    在饥饿训练的过程之中，进行适量的食补是必要的。

    不过。

    这个量需要特意控制。

    不能补得太多让饥饿训练失去效果，也不能补得太少重伤学员的身体，需要找到一个恰好的临界点。

    龙战费了很大心思才找到临界点，设定了每个星期吃一餐生牛肉，每一餐生牛肉重量为一公斤。

    绝对不能多给！

