    浓浓硝烟在战场上空翻腾，渐渐地安定，飘散。

    数以千计的克洛维列兵们保持着整齐的队伍，在军旗和号令声中踏进在炮火蹂躏中满目疮痍的阵地，拔掉快烧成灰的鸢尾花旗帜，换上了克洛维王国的独角兽。

    挥舞着马刀的骑兵们在满地尸骨中来回游走，寻找着在地毯式炮击中还侥幸未死的敌人，顺便搜检一切有可能值钱的战利品。

    不过这些已经和安森，外加整个第一步兵团没什么关系了。

    两百多人组成三列横队的方阵，一千名穿着黑红色军装，荷枪实弹的列兵们，用最标准的空心方阵将他们围在正中央。

    不安的士兵们目光紧张而又警惕，稍有些动作就会被看押者们怒喝，却没有一个动手殴打的。

    不过安森丝毫不怀疑，他们要是敢有一点不配合的地方，这帮“友军”是绝对不会介意朝自己人开枪的。

    静静的炮垒阵地内，气氛严肃且压抑。

    “掷弹兵团，将军的精锐。”一旁的卡尔·贝恩倒抽冷气，苍白的脸上还是看不到一丁点儿血色：“你说…他特地让自己的卫队来看押我们，总不至于还要杀了我们吧？”

    微微蹙眉的安森刚想说什么，一双冰冷的目光立刻朝这边怒目而视。

    “所有人——肃静！”

    队列最前排的克洛维军官冷冷道，面色阴沉的看着卡尔和安森：“不想死就闭嘴，渣滓们，老老实实的等待处置。”

    说完，甚至懒得再多看他们一眼的军官猛然一跺脚，站得笔挺的身影转向身后：

    “雷鸣堡第一征召军指挥官，路德维希·弗朗茨准将到！”

    急促的马蹄声让安森抬头望去，阵地内保持着纵列队形的列兵们忽然想两侧散开，为一队骑兵让开道路。

    为首一名穿着黑色将官服的骑士，在身后人的簇拥下向炮垒走来；他年纪不算大，深棕色的卷发和微微蓄起的胡须，配合深色的军装和披在右肩的斗篷，还透着些儒雅。

    只是这一切，都被一双透着寒意和些许疯狂的眸子完全破坏了。

    当他出现的瞬间，炮垒内原本就压抑的气氛比刚刚更冷了几分。

    不仅是原本就胆战心惊的第一步兵团，就连负责看押他们的精锐掷弹兵们，一个个也紧张的纹丝不动。

    在一群战战兢兢的家伙中央，安森甚至有种能听见所有人心跳的错觉。

    踏入炮垒的一瞬间，对方突然警觉地抬头，冰冷的视线迅速锁定在安森的脸上。

    立刻收回目光的安森面不改色，恍若无事般直视前方。

    “我很好奇。”黑衣骑士冷冷道：

    “清晨五点三十分，也就是敌人发起突袭的十分钟后，我向全军每一个步兵团下达命令，在三十分钟内紧急撤离阵地。”

    “但是你们…第一步兵团的诸位，你们没有撤退。”

    黑衣骑士背着手，目光随他的步伐从每一个士兵惊恐的脸上扫过；沉稳而嘹亮的嗓音，准确无误的传达到他们战栗不安的心里：

    “相反，你们选择了固守待命，依托炮垒阵地击退了至少三倍的敌人，挺过了敌人报复性的炮击——必须承认，你们打得不错。”

    目光冰冷的黑衣骑士话锋一转，让在场所有人都愣了下。

    “所以我很好奇，是谁这么有勇气和决心带领你们坚守阵地？”黑衣骑士停下脚步，看向他们所有人：

    “站出来。”

    话音落下，第一步兵团的士兵们纷纷松了口气。

    望着黑衣骑士紧绷的面色，安森却感觉到一丝异样。

    “呃…将军！情况是这样的，我们第一列兵团并没有接到您……”

    “到！”

    同样有些不安的卡尔·贝恩刚想解释什么，一个铿锵有力的声音突然打断他，主动站了出来。

    瞬间，所有人的目光都被吸引了过去。

    说话的是一个安森从来没见过的人——肥胖的身材把军装撑得紧绷，就快掉光的毛发下是一张憨厚且毫无杀伤力的脸孔，只剩条缝的眼睛拼命露出坚毅的目光。

    “雷鸣堡第一征召军，第一列兵团团长，陆军中校，威伦·斯莫——坚守阵地，正是在下的命令！”

    胖胖的军官慷慨激昂，浑身都在抖动着：“是我在撤退时突然意识到，一旦被帝国夺取炮垒将对围攻造成不可抵消的打击，于是下令全团原地固守待援，与突袭的敌军决一死战！”

    看着这位突然跑出来“抢攻”的团长，安森的表情不是愤怒，而是终于想通问题的豁然开朗。

    那就是为什么他会对自己的直属长官毫无印象。

    这和克洛维王国的军制有很大的关系——王国的军队类别极其复杂，但大致可以分成精锐的职业军团，和其余所有的杂牌。

    像雷鸣堡第一征召军这种名字里都带着“征召”的部队，就是绝对不折不扣的杂牌。

    他们没有固定兵源更没有军饷，而是发给每个军官一个团的编制和一笔钱去募兵；这笔钱绝对不够士兵们的军饷和武器装备，剩下全都要长官自己填。

    交换条件就是不轻易过问他们的部队，默许他们在战时私下劫掠敌国领土，以及远超正规军对战利品的分配权。

    通过这种很“市场”的募兵方式，令不断开疆拓土的克洛维王国在少量精锐军团之外，还得到了一支擅于搜刮扫荡，打仗精打细算，为钱不顾一切的炮灰大军。

    同时，也就有了像眼前这位一样虚报编制，更不会打仗，只有在抢军功和战利品时才会露面的团长。

    “原来如此。”

    黑衣骑士微微点头：“威伦·斯莫中校，您很勇敢，值得敬佩。”

    “哪里哪里！这都是准将您平日里对我们训导的好，在战场上要……”

    “罗曼！”黑衣骑士冷冷打断他的话。

    “在！”

    站在他身后的军官立刻挺起胸膛，右手捶胸。

    “告诉我，军官战场抗命，该怎么惩罚？”

    “乱枪打死！”军官冷冷道。

    黑衣骑士点点头，对身后的军官命令道：“动手吧。”

    “是！”

    什么？！

    刚刚还在慷慨激昂的威伦·斯莫瞪大眼睛，周围的士兵们一时也没反应过来，呆滞的站在原地。

    “噗通！”

    痴肥的身影被两名掷弹兵粗暴的按倒跪在地上，黑洞洞的枪口对准了他的后脑勺。

    “威伦·斯莫中校，我以战场抗命的罪名，宣判您死刑。”

    面不改色的黑衣骑士从军官罗曼手中接过一支左轮，对准那还没反应过来的面庞扣下击锤：“有遗言的话，现在可以讲了。”

    刚刚还松口气，以为没事的士兵们瞬间浑身一颤，目瞪口呆的盯着像条狗似的被拖在地上的团长。

    “我、我我我我…等、等等！等一下！”满头冷汗的威伦死死盯着眼前黑洞洞的枪口，结结巴巴喊道：

    “将军，我…我保住了阵地啊，将军！”

    “没错，我很感激这一点，你做的很好。”黑衣骑士面无表情，将握枪的右手垂在腿侧：

    “但感激是感激，军法归军法——战场抗命…就是死刑，还有什么要说的？”

    一脸不敢相信的威伦张大了嘴，半点声音也发不出来。

    “没了吗，很好。”黑衣骑士再次举枪，这次对准了眉心。

    “别、别别别……！！！！”

    惊慌失措的威伦叫嚷道：“有！我还有，有！”

    “有什么？！”黑衣骑士低吼道。

    “有要说的！”

    “说什么？！”

    “说…我没有、我没有战场抗命啊！”

    “你没有？可你的军队都在炮垒阵地里！”

    “他们在，我不在啊，我和您一起跑了！”

    “跑了？！”

    “不！是撤退，是转进！”

    “你扔下部队，自己跑了？”黑衣骑士冷笑，怒目看向身后：

    “罗曼！军官丢弃部队，该怎么惩罚？”

    “乱枪打死！”

    表情严肃的军官毫不犹豫的答道。

    黑衣骑士点头，用看死人一样的目光看着抖得像筛糠似的威伦：“威伦·斯莫中校，我以丢弃部队的罪名，宣判您死刑。”

    “砰——！”

    枪火喷涌，来不及反应的威伦被打穿了脑袋，惶恐，慌乱与难以置信的表情在他的脸上凝固，一头栽在了面前的坭坑里。

    收起配枪，缓缓回首的黑衣骑士——路德维希·弗朗茨，用他那双独特的，冰冷中透着疯狂的目光扫向满脸惊慌的第一列兵团，低沉的嗓音透着儒雅随和：

    “现在告诉我，那位勇敢带领你们反击的人是谁？”

    “自己站出来吧。”