    水灵问过宫千钰京城的布局和官员情况，外城的相当于府城衙门。

    中城高一级叫虎衙，内城就是刑部直属的龙司。

    苏勤淡定的说道：“这白玉兰簪子是你打破的，难道你不赔？”

    黄太太咬了咬牙问：“多少银子？”

    阿翠说道：“五百两。”

    “什么？一个破簪子要五百两？”黄太太几乎是尖叫的说。

    苏勤淡定的看着她，眼中露出淡淡的嘲讽，“五百两都拿不出还买什么首饰。”

    黄太太气的额上冒青筋，在身上翻了半天才拿出几张银票，但面额绝对不够五百两。

    她一脸肉痛的塞给阿翠，说道：“先记账。”

    阿翠果断的说：“抱歉，我们店小，概不赊欠。”

    围观着开始议论纷纷，黄太太有些挂不住脸面，指着苏勤说：“她也有责任。”

    阿翠摇头，“玉不过手，您并不是从她手里拿走的。”

    如果两人手递手出了差错，那两个人都要承担责任，可黄太太是从苏勤头上抢去的，苏勤都没碰，所以苏勤没责任。

    黄太太想了一下把手腕上指头粗的金镯子撸了下来，“加上这个够不够？”

    阿翠接过去掂量一下，又看了银票一眼，“念在黄太太也是常客的份上，给您便宜一百两吧，这些刚好。”

    水灵，“……”一下就便宜一百两，那自己买东西最少也得砍掉一百两才行。

    阿翠将银票和镯子交给掌柜，回到苏勤身边，愧疚的说道：“很抱歉，让您受惊了。”

    苏勤淡淡一笑，“无妨，那个嵌红宝的比较配我的戒指，拿来看看。”

    “好的。”阿翠看向柜台里面的女子。

    那女子将金钗拿出来放在托盘里。

    苏勤拿起来看了看，顺手戴在头上，“还行吧，小了点。”

    阿翠笑道：“您戴着正合适，虽然红宝小了点，但更显灵动。”

    “嗯，多少银子？”苏勤问。

    阿翠笑道：“原本是六百两，给您五百两可好？”不愧是生意人，降价一百两让你挑不出错。

    黄太太眼神闪了闪，抱着一副看好戏的神态。

    都知道水家人被发配到穷山沟去了，怎么可能拿出五百两买金钗。

    苏勤不紧不慢的说：“今日没带银票……”

    她还没说完，黄太太就嗤笑起来，“呵……都知道你买不起，非要戴上试试，装什么大头蒜？”

    苏勤眼睛一弯，优雅的笑着，“我不知道你这蒜头有多大，但我是人，是人就懂得交换。”

    她看向水灵，水灵秒懂，从挎包里拿出一块去皮羊脂玉，分量能打造一柄玉如意。

    苏勤拿过来放在托盘数，“抵了簪子钱之外的帮我打造成首饰。”

    阿翠眼睛晶亮的盯着那羊脂白玉，她小心的拿起来看了一下，“太太，我们给您现银可好？这么大的羊脂白玉拆开做小件儿太折价了。”

    “成，你说的算。”苏勤豪放的点头。

    黄太太，“……”我是不是眼花了？那么大一块羊脂白玉是这穷鬼兜里的？

    “你们怎么可能有这么好的白玉？如果你们有这样的家底，怎么会只穿普通铺子里的成衣？”

    苏勤故意叹口气，“我相公出门捡的，就是运气好，没什么大不了的。”

    “这么好的玉，当然是要拿到京城来才能卖高价，你连这一点道理都不懂吗？”

    黄太太被噎的说不出话，这时外面涌进来四个衙役，为首的人不耐的吼道：“谁报案？”

    黄太太立即指着苏勤说：“她偷了我的红宝石戒指。”

    衙役看向苏勤，“你偷了她戒指？”

    苏勤笑道：“我们昨日才进城，哪有时间偷她戒指去。”

    黄太太一口咬定就是苏勤偷的，“就是她，昨日我看见她了，说话的功夫她就给我偷走了。”

    衙役看着她，那眼神很明显，那么大个戒指人家撸走了你都不知道？

    苏勤微微一笑，将戒指摘了下来，“你戴上我看看。”

    衙役接过戒指，细细小小的圈儿，再看看黄太太那肥硕的手指，直接冷着脸说道：“我再问你一次，是你的吗？”

    “我……她给改小了。”黄太太也尴尬了，那圈儿连自己的小手指都套不进去。

    她这人身体和脸不是很胖，但手就不行了，特别肥。

    水灵明白为什么娘亲故意露出戒指，根本就是知道这个姓黄的带不上。

    衙役看了一下戒指，怒道：“胡说，这就就是原装的戒指，难不成你戴的时候是剪开的？”

    没人会戴剪开的戒指，会觉得不吉利。

    “我……”黄太太不知道怎么往下说。

    人群倒是发出了哄笑，一阵嘲讽。

    衙役冷笑，“报假案，污蔑人，罚银十两！”

    黄太太现在哪有钱，直接从头上拔下那唯一的金钗塞给衙役，捂着脸跑出去。

    衙役将戒指还给苏勤，“没事了，散了散了。”

    苏勤将戒指戴好，故意端详了一下。

    有人注意到她的手洁白无瑕，皮肤细腻的能掐出水来。

    一个太太忍不住问道：“请问你是怎么保养手的？看着比大姑娘的都要细腻。”

    苏勤笑道：“我们去边界小村的时候受了不少苦，可到地方才发现那里跟仙界一样，有各种草药可以护肤。要不是这样，我的皮肤还真跟老妪一样呢。”

    “那是什么药材？这么神奇呢？”女子目光灼灼的盯着苏勤，恨不得立即拿到药材一样。

    苏勤慢悠悠的说：“皮肤只靠外养是不行的，需要配合药膳，从内而外的养才能像我这样。”

    “那……”女子有些不好意思的笑了笑，没有继续问。

    苏勤笑道：“如今我们刚到京城，还没站稳脚跟，等我们有了稳定的住处，到时候会请你来我家聊聊，品尝一下药膳。”

    那女子眼睛一亮，“我叫程雨佳，城南杂货铺子的掌柜。”

    苏勤笑道：“好，我记下了，到时候给你下帖子。”

    “好，我等你，一定要记得啊。”程雨佳再三叮嘱。

    苏勤认真的点头，“你是我回京的第一个朋友，我记得的。”

    “哎，好。”程雨佳有些激动，在一群女人嘲讽的目光里昂首挺胸的离开了。

