    徐慧看着父子两人认认真真地签了合同。

    她心里一阵无语。

    觉得汪瀚对汪云的要求太严格了。

    孩子还这么小，你这么搞，是不是太小题大做了。

    【老汪，你想从小就培养我，你还是重新造一个吧！】

    【我反正就是玩玩，绝对不会把生意做大的。】

    汪云抱着合同，心里一阵吐槽。

    上一世的慈父啊，这一世变成了资本家，他很无奈！

    “好了，去休息吧。记住我以前说的，你怎么玩都行，但学业这些别荒废了。”汪瀚看着汪云一脸严肃地叮嘱道。

    虽然他知道这个重生一世的儿子不至于变废，但他好歹是做老子的，该盯住还是要叮嘱。

    “知道了！”汪云说着，走出了书房。

    “臭小子！”汪云将房门关上了，汪瀚笑骂道。

    “瀚哥，你这样对小云是不是有些过于严苛了？”徐慧忍不住问道。

    她有些心疼汪云。

    小小年纪的汪云，怎么能承担这种不该属于他的压力呢。

    她后悔为什么之前非要把汪云的小金库拿去存了。

    “一点也不严格。”

    “小慧，你别看那小子一脸委屈的样子，他心里不知道有多开心。”

    “还有，牵着这合同究竟是为了约束一下这小子，让他不至于乱搞。”

    汪瀚说着，直接将合同丢进了垃圾桶。

    他这些话也就半真半假。

    他不是为了分钱，不是为了约束汪云，他就是为了玩。

    每次看着汪云吃瘪，他就是开心。

    “好吧，希望小云不会多想吧。”徐慧说道，但心里还是有些担心汪云。

    另一边。

    汪云回到他房间后，也直接把合同丢进了垃圾桶。

    【老汪估计也不会留着这份合同，我直接来个死无对证！】

    汪云在心里想着，重新坐会电脑面前，给作者计算稿费。

    一夜时间飞快过去。

    汪瀚照旧先送两小的去学校，然后去公司。

    这段时间公司都不如正轨了，需要他操心的事情其实很少。

    徐慧的投资公司，现在每天买买股票，赚点小钱。

    这个公司反正就是他注册出来给徐慧打发时间的，赚钱还是亏钱他都不太在意。

    反正他有钱，徐慧就算亏钱能亏多少。

    更何况他还知道，徐慧不是那种盲目投资的人。

    这两天写字楼也在装修，一到五楼只需要重新打通一下，在安装电动扶梯，就可以对外出租。

    这段时间，他是眼睁睁地看着罗秀梅从包子脸一点点的瘦下来。

    他没想到，让小秘书忙一点，还有减肥效果。

    “啧啧，丫头长大了，能独当一面了。”汪瀚感慨道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    此时，他办公室大门被人敲响。

    “进来！”汪瀚道。

    就见罗秀梅领着一个三十来岁的青年走进了他办公室。

    这青年穿的笔挺，看起来十分干练，双眸给人一种睿智的感觉。

    “汪董，这是给您找的新秘书，叫董超。”罗秀梅指着青年对汪瀚介绍道。

    汪瀚打量了这青年一眼。

    见着青年在他的注视下不卑不亢，他第一感觉挺满意的。

    只是，为什么秘书不是女的？

    “董超是经过我跟小慧姐层层把关，在一群面试者里面选出来最合适的一个。”罗秀梅似是看出了汪瀚心里的疑惑，继续开口道。

    汪瀚点了点头。

    明了了。

    有他的小慧做面试官，能给他找个女秘书那就稀奇了。

    不过男的秘书也挺好，至少能喝酒，以后出去吃饭啥的有个挡酒的还不错。

    “自我介绍一下。”汪瀚看向董超说道。

    “汪董您好，我叫董超，来自长安。毕业于……”

    “我曾经创业投资过……由于不善把控最后创业失败。我会开车，会……酒量很好。”

    董超说完，便静静地看着汪瀚。

    汪瀚选择性的听到了他想听到的。

    总体来说，这董超个人条件还不错。

    “可以，这段时间你就跟着秀梅学一学。”汪瀚说道。

    董超重重点头。

    终于找到工作了！

    向他这种创业失败，又没有很多技能的人，是真不好找工作。

    这也是他为什么一个大男人来应聘秘书的原因。

    他原本都不报希望了，结果还应聘上了。

    毕竟哪个老董身边不想留一个养眼的？

    接下来罗秀梅带着董超离去，将她做秘书的经验一一叙述给董超。

    她跟在汪瀚身边的时间也不断了，知道汪瀚需要什么。

    “汪董喜欢看书，你要是不想麻烦，就给他找通俗易懂一些的，最好是厚一点的。”

    罗秀梅对董超说道。

    她这话刚好被从办公室出来的汪瀚听到。

    他老脸直接黑了下来。

    感情这段时间他就说看书都可以不用带脑子了，原来是这小秘书搞的鬼！

    “我喜欢看文学类的，有价值的，有意思的。”汪瀚这时候说道。

    小秘书……

    当场抓包。

    “你是越来越敷衍我了！”汪瀚瞪了罗秀梅一眼，随后离开。

    这边的事情处理的差不多了，得去食品厂看看。

    食品厂这边，郑明还在准备着生产原料。

    以及将生产车间打扫出来，消毒杀菌。

    他们做的是食物，这东西是要吃进肚子里的，每个环节都得严格把关。

    不过食品厂人多，这些郑明都找了人在监管。

    他看着汪瀚来到厂里，连忙去办公室找了汪瀚。

    “汪董，我们方便面还是使用之前的包装，以及名字吗？”郑明问道。

    汪瀚直接摇头。

    “当然要区分开，我们这款方便面叫泡椒牛肉面。当然要有泡椒，要有牛肉。”汪瀚说道。

    “对了，我们这款方便面的名字就叫蔡师傅。你晚些去问问蔡师傅愿不愿意，最好是把肖像权也给咱们使用。”汪瀚接连说道。

    他做了这么久的老板，有关于运营地方的事情，他也学到了不少。

    在想到用蔡师傅这个名字给方便面命名的时候，他甚至想到了用蔡师傅御厨之后的身份来搞噱头。

    有噱头，在加上味道好，这款方便面不畅销都难。

    郑明虽然不知道汪瀚这么做的用意，不过还是去找蔡师傅商量。

    蔡师傅一听要用他名字命名方便面，那简直高兴的不要不要的。

    他一个做厨子的，就希望自己的菜做的好吃，还能研究出一款好菜。

    现在菜是研究不出来了，面还可以。

    至于肖像权的事情，蔡师傅也同意了。

    两人直接签合同，郑明打款给蔡师傅。

    有了这两样东西，郑明跑了一趟工商，成功注册了商标。

    做完这些，以及是下午时分。

    他回到办公室将进展汇报给汪瀚。

    汪瀚闻言，满意地点头。

    “行，去找宣传的人设计包装。”汪瀚道。

    郑明点头离去。

    ……

    接下来几天，汪瀚都在食品厂。

    一晃三天过去，生产前的一系列以及准备就绪。

    这一天他早早来到食品厂，看着一千多个穿着杀菌服，带着帽子，带着口罩的工作人员走进生产车间。

    “轰！轰！轰！”

    车间内，生产线运转起来。

    巨大的搅拌机将一代代面粉搅拌，蔡师傅将调配好的材料倒入搅拌机里。

    不一会儿，面粉顺着生产线流动。

    一根根长短粗细一样的面条被生产出来。

    在经过生产线制作，一个四方的面饼出现。

    面饼进入烘干室，烘干，在进入油炸区炸干多余水分，最后装袋，加入三小包调料包。

    机械密封方便面袋子，在到喷码取喷上生产日期。

    “啪嗒，啪嗒！”

    一袋袋成品从生产线上下来，工人快速装箱。

    汪瀚在车间看了一会儿生产，便带着郑明去了办公室。

