    第920章简直荒唐可笑

    可是此刻看着邵云端那冷漠冷酷没有丝毫感情的一双眼睛、想到自己跪了一个半多时辰现在还麻痛不已的双腿，她丝毫不怀疑，这个男人对自己说的都是真的。

    每一个字都是真的。

    他是真的一点点都不喜欢自己......

    银杏既惊恐又不甘心。

    尽管她也知道不合适，仍然忍不住向邵云端问道：“邵五爷，妾身究竟哪里不好？为何、为何——”

    银杏仿佛已经把“妖媚”两个字刻入了骨子里，哪怕惊怒不甘的状态下，大着胆子向邵云端问这话，那眼神儿依旧含情脉脉的勾人、那模样儿依旧显出一种楚楚可怜。

    邵云端却无动于衷，依旧冷冰冰说道：“你哪里都不好！”

    她以为世上但凡是个男人便会为她所倾倒吗？

    简直荒唐可笑！

    如她这样的女子，不过空有一副妖媚的皮囊，两眼空空、脑袋空空，这样的女子，即便真的有男人喜欢，内心也不过是把她当做一个玩物罢了。

    他连“我娘子比你好千倍万倍”这话都没有说，因为这种女人根本不配与他家娘子放在一块儿提及。

    银杏被他这简单粗暴的回答弄得更不甘了。

    但是她没有再问。

    因为她知道问也问不出来什么。

    这个男人对她的厌恶根本没有一丝丝的作假。

    头一回，在面对男人的时候，银杏竟无端的有些自惭形秽。

    她咬咬牙，转头看向了醉倒在榻上人事不省的乔县令。

    这是她唯一的选择。

    如果她不能够在今晚成为乔县令的人，以后便没有机会了。乔夫人不会给她机会的。

    落在乔夫人手中，她只有死路一条！

    虽然乔县令一把年纪了，且不过是个县令小官，这辈子的仕途恐怕也没有多少上升空间了，但是，好歹也算是个归属。

    她这般年轻美貌，总能在他身边占据一席之地，总好过前途渺茫、一事无知要强得多。

    在银杏看向乔县令的时候，邵云端便知道她已经做出了选择。

    银杏偷偷的看了邵云端一眼，见他依旧一副淡漠冷漠的模样，并无什么反应，心里却是暗暗的松了口气。

    她再次忍不住问道：“邵五爷您、您不会瞧不起我吗......”

    仍是那副楚楚可怜的模样，只不过比起之前的楚楚可怜来，还多了几分无可奈何的柔弱黯然，最能引起男人的怜惜了。

    不得不说，银杏的套路，那是非常之深。

    如果这个时候邵云端心一软一不忍，银杏立刻就会察觉到，然后顺势扑入他的怀中嘤嘤嘤哭泣求安慰，那么必定就是另外一个结局了。

    但事实上，邵云端只是奇怪的看了她一眼：“我为何要瞧不起你？”

    银杏一噎。

    因为她听出来了，邵云端这话的意思是：你是我什么人？你与我何干？你想怎么选择那是你自己的事情，我为什么要对此瞧得起或者瞧不起？

    银杏凄然苦笑，心潮翻涌。

    不是滋味。

    她以为天底下的男人都是一样的，原来，并不是。

    (本章完)

