    死去的尽管只是妖帝二重的天河，在这群妖帝之中算是最弱的了，但同样也是让场中所有人的战斗都停了下来。

    尤其是围困凌天的另外两妖，此时脑袋都是懵的，死了，就这样死了？

    他们实在是难以接受，目光落至渐渐化为本体，瘫软在地上的天河尸身，眸光中闪过一丝恐惧。

    这可是一位妖帝强者，尽管只是妖帝二重，但也在乱古山脉这一片区域，算得上是极强的存在，即便是其它妖帝四重之上的妖兽想要对付他，也未必能够杀得了他。

    毕竟打不过也可以逃不是，可是现在，就这样死了，死在他们的身边。

    甚至于他们都还没反应过来，到底是怎么回事，这妖怎么忽然就没了。

    反应过来之后，没有半点犹豫，身影瞬间倒退数十米，眼中满是惊惧之色。

    其他人，神色也都是如此，一个个的都停止了动作，甚至忘记了战斗，目光都落在凌天身上，神色各不相同，但毫无疑问，都带着遮掩不住的惊恐和震惊之色。

    猿帝与云尘，自然是知道凌天的强大，但也没有想到他能够这么快就带走了一位妖帝强者，实在是有种头皮发麻的感觉，他们觉得自己低估凌天了。

    “有点弱啊！”

    凌天轻笑，目光扫过众人，眼中闪过一丝玩味之色。

    随着他这话出口，众人也是瞬间反应过来，刹那间那大黑猩猩其它八位妖帝强者一个个面色阴沉的可怕。

    面面相觑，顿时不知道该怎么办了，实在是眼前这一幕，实在是让他们不知道该说什么，太过于惊人了。

    甚至那些妖帝四重之下的，此时都想要退走了，天河被如此轻易的击杀，那他们在这家伙的面前，又能有什么不同，还不是一巴掌就能够解决的事情。

    众人神色茫然，目光相对，不由暗吞了一口口水，心中不由升起一丝退意。

    “小子，你到底是什么人？”

    有妖开口，话语发颤，眼中的惊恐之色，们完全遮掩不住。

    “这个重要吗？”

    凌天轻笑，神色平静无比，并没有太多的情绪变化。

    “大家别怕，此人再强也有限，咱们一起出手，定然能够灭杀了这小子。

    大黑猩猩看着众人的模样，也是察觉到了他们的心思，顿时飞快开口，话语中带着一丝焦急。

    “那你去对付他？”

    有人开口，望着大黑猩猩，眼中闪过一丝冷笑。

    实在是刚才那一幕太过于惊人，所有人在心中都不由的升起了一丝恐惧。

    大黑猩猩面色微僵，很显然他也不想去，因为刚才那一巴掌他没看到，但也知道，拍在自己头上估计也是差不多的后果。

    场面顿时一下子陷入了寂静之中，所有人都是面色迟疑，眼中闪烁着犹豫之色。

    “刚才不是都一个个信誓旦旦的说三生莲势在必得吗？现在怎么都怂了？”

    猿帝却是忽然开口，目光扫过众人，话语中闪过一抹嘲讽之色。

    “你少在这里得意。”

    大黑猩猩盯着猿帝，眼中闪烁着愤怒的光芒，冷声道：“你勾结人类，你知道这件事情我若是报上去的话，你是什么后果吗？”

    “能有什么后果，更何况这只是普通的合作而已，怎么到了你嘴里就变成了勾结了。”

    猿帝嗤笑，话语中满是不屑之色，忽然没将大黑猩猩的话当一回事。

    更何况　，他也从来没有想过会真的给凌天和云尘两人三生莲，只是想要让他们做打手罢了。

    甚至于，他还想将两人彻底留在这里。

    不过这群蠢货肯定是不知道的，还以为自己的底牌真的是这两个人类。

    “怎么，还打不打了？”

    凌天却没有心思听他们废话，继续开口，话语中带着一丝不耐。

    “三生莲我不要脸，我放弃。”

    有一位妖帝三重妖兽开口，话语间，身影瞬间朝着远处掠去，没有半点的停留。

    而这一位正是当时一起围攻凌天的，他可是清楚看到同伴被凌天一巴掌拍死，险些被血给沾在身上。

    而随着这妖帝的退出，其他妖帝也是面色挣扎不已，但是很快又已经有妖帝毫不犹豫的转身，朝着远处飞去。

    大概也是怕了，没有人不怕死，他们自然也不例外。

    原本以为他们九位妖帝合作，一切都是紧张掌握，现在看来，却并不是这样了，甚至他们全都可能被留在这里。

    没办法，他们也记不清楚，这乱古山脉到底有多少年没死过妖帝强者了。

    现在却这也死在他们的免券，而且死的那么憋屈，完全没有感觉到一丝身为妖帝强者的尊严。

    就这样被人轻飘飘　的一巴掌给拍死了。

    身为敌人的他们根本笑不出来，只觉得惊恐无比。

    “算你好运。”

    大黑猩猩看着瞬间跑掉的好几名妖帝，面色阴沉无比。

    也是没有半点犹豫，瞬间转身朝着后面跑去，与此同时其他妖帝，也没有再犹豫，身影在顷刻间已经朝着远处飞去。

    大概也是害怕，自己稍稍晚上一步，到时候，死的就是他们了。

    看着一群妖帝就这样离开，猿帝也是神色微怔，感觉有些恍然。

    原本以为会有一场大战的，但是现在这就结束了，这似乎也太轻松太快了一点吧！

    “真没意思，一群没有骨气的妖兽。”

    凌天开口，神色间闪过一丝寂寞，独属于高手的寂寞，他们不会懂。

    “小友果然厉害。”

    云尘此时也已经反应过来，看着凌天，神色间闪过一丝叹服。

    尽管已经知道凌天的强大，却也没有想到，居然强大到了这个地步，甚至他感觉自己都未必能够挡住凌天多少招。

    心中也是有些庆幸，自己之前有先见之明，先将凌天拉上战船了。

    “不是我厉害，是那一群妖帝实在太让人失望。”

    凌天摆摆手道：“他们不敢打罢了，若是真打起来，围攻我的话，说不定还能放我付出一些代价。”

    “什么代价？”

    猿帝不由开口。

    “杀我是不可能的，但让我受点伤，应该还是没啥问题的，恢复起来也需要个三五天吧。”

    凌天稍稍沉吟，很是认真的开口。

    听得凌天这话，猿帝和云尘都是无语了，啥叫让你受点伤，三五天就能恢复的那叫伤势吗？

