    凌珑回到寝宫里就宣麦自如诊脉，然后就传出了女王气怒惊悸攻心，卧床不起的消息。

    简言之，女王陛下被大司马和虎威大将军给气病了！或者说是给吓着了！

    两名朝廷武将私下相会，这可是等同于谋反的重罪。作为燕国的女王，凌珑怎能不惊怒交迸。再兼之禀性娇弱，难免会添些症候。

    看这个样子，估计明日的早朝应该要泡汤了。

    凌氏得知女儿生病的消息，急得不知道该怎么办才好。她想去看看女儿，但麦自如说，女王陛下刚吃了安神丹，需要静养一段时间才能彻底恢复。

    假如现在受到叨扰，可能会影响安神丹的效果。

    听说会影响女儿的身体，凌氏当即不再坚持了。只能默默地祈祷女儿能够快些好起来。

    *

    入夜，凌珑换上了夜行衣，拎起早就收拾好的包裹，从寝宫的后门悄悄地溜了出去。

    外面早就备好了马车，车夫拿着特赦令牌，打着出宫送信的名义，将凌珑载出宫去。

    等出了宫，马车行驶没有多久，来到僻静的巷道。凌珑下了车，就看到顾容天和莫桀各骑一匹汗血宝马等候在那里。

    汗血宝马脚程极快，是普通马匹的数倍，而且耐性和韧性极佳，是极其珍希宝贵r坐骑。

    自然生物里面要数猎豹的奔跑速度最快，极限时速能达到一百多迈，相当于一辆现代小轿车的时速了。但猎豹的奔跑无法长时间维持下去，否则它的血液就会因为体温过热而沸腾。

    汗血宝马的时速虽然无法比过猎豹，只能达到时速八九十迈左右，却也够资格上高速公路了！

    更妙的是，它有着独特的排汗系统，可以有效降低因为体温过高而引起的一系列后遗症。

    许多人摸到汗血宝马的汗都会大吃一惊，因为它的汗跟鲜红的血看起来是一样的！就因为它排汗系统特殊才能保持长时间高速奔驰而不至于损伤身体。

    有了两匹纯种的汗血宝马，顾容天和莫桀才能自由穿梭在各个陵墓之间，日行千里毫不夸张。

    汗血宝马能连续奔跑一个时辰，达到一百六十公里左右的路程。略作休息饮食之后，它还能够继续跑一个时辰。也就是说，一天的时间，它最多能跑五六百公里左右，跟一个新手驾驶汽车的奔跑速度差不多了。

    不知道顾容天从哪里弄的汗血宝马，只有两匹。凌珑照例要跟他们中的一人共乘一骑，远远的就见莫桀对她招手，她连睬都不睬，径直奔顾容天而去。

    “哎，”莫桀十分不满。“为什么不跟我乘一匹马！”

    凌珑坐上了顾容天的马，然后回答莫桀：“你太胖了！我怕马匹承不住！”

    “……”莫桀瞧了瞧自己的身材，忿声纠正道：“这是壮，不是胖！”

    *

    刚出了巷子，还不等汗血宝马施展开本领，却听到一阵刀剑相击的打斗声响。

    他们仨是准备出城北去盗辽墓的，半路上肯定不愿意多管闲事。

    顾容天和莫桀也没有要减速停下来的意思，可是凌珑听到打斗声里响起一声男子的喝骂，她怔了怔，就开口道：“快停下来！”

    勒住马，顾容天说：“似乎是魏国十三公子的声音！”

    “哇，你也听出来了！”凌珑赶紧对他竖起大拇指以示赞扬，同时表示奇怪：“魏十三不是在司马府住着，这怎么半夜三更的跑出来当街械斗！是梦游了呢还是遭人劫持了！”

    顾容天吩咐莫桀：“你过去看看！”

    莫桀有些不高兴。“为什么让我过去看！我最烦那个小子！看起来比我还拽！”

    “我是女王，他是大国师，你不去谁去？”凌珑一副狐假虎威的样子，双手叉腰状。“跟班的，赶紧去！”

    一听跟班这种话，莫桀更不肯去了。“跟你说过多少遍了，我跟容哥是哥们！谁是他的跟班啊！”

    “魏国十三公子若是在燕国出事，可能惹出些不必要的麻烦！”顾容天若有所思地道。“我去看看吧！”

    单独跟他们俩在一块，无论是谁他也比较好发号施令，但这俩货若凑到一起就比较难使唤了。看他俩较上劲，若等他们分出个青红皂白来估计魏十三也身首异处了。“我去看看！”

    “等等！”凌珑摆摆手，跳下马。“朕去瞅瞅，魏十三究竟倒什么霉了！”

    *

    穆远翔的武功不弱，但俗话说双拳难抵四手，更何况对方有足足十几个夜行者刺客，把他围在中间，刀剑挥舞得密不透风。

    他的身上多处挂彩，勉强支撑着却已显疲态。

    “谁敢算计本公子！”穆远翔嘶吼着，感觉死不瞑目。“有种报上名来，让本公子做个明白鬼！”

    可惜，那些刺客根本不讲什么道义，更不理睬穆远翔的叫喊。他们的目标只有一个——将他乱刀分尸！

    最终，穆远翔支撑不住了，胳膊再中一刀，踉跄着后退摇摇欲坠。

    黑衣刺客们眼睛都亮起精光，像一群嗜血的豺狼，只等猎物一倒就扑上去撕成碎片。

    穆远翔脚踝一软，重重地栽了下去。他看着那劈头盖脸砍下来的刀光剑影，不由闭目等死。

    一阵激烈的打斗声，紧接着就是申吟声和被摔飞出去的扑嗵声。

    穆远翔石化好久才发现自己没有死。他缓缓睁开眼睛，就看到又多了一个夜行者，身量窈窕，似乎是个女子。

    她动作快如蛟龙，出手内力雄浑，触者就被摔飞出去，没有几个能重新爬得起来。

    短短的时间里，那些差点儿要了穆远翔性命的刺客们伤的伤逃的逃，转眼就作鸟兽散。

    穆远翔挣扎着爬起身，看向持着短刀走过来的女刺客，不由目露警惕，刚要问对方是什么身份，却见那女子拽下了面巾，露出了一张熟悉的秀美面孔。

    他不由瞠目，失声呼道：“是你啊！”

