    伍德罗茫然的看着眼前的梦幻之都，男人从未见过如此令人目眩神迷的城市。

    身为一名四处漂泊的流浪者，他只感觉到自己和周围的景致格格不入。

    男人瘦高的身形有些佝偻，他跛着一只脚，踉踉跄跄的向前行走。

    卷着朦胧迷雾的冰冷秋风拂过了伍德罗的身躯，他紧了紧自己身上的灰色破旧斗篷。

    可惜这无济于事，他感觉到彻骨的寒冷, 伍德罗不由的怀疑起了自己究竟能否撑过即将到来的寒冬。

    他继续向前行走，疲惫麻木下，他只希望自己能够找到一处熬过夜晚的容身之地。

    对于今夜来说，这就足够了。

    伍德罗抬起头，从未见过的高楼大厦占据了他所有的视线，天空之中, 水晶走廊上的灯光穿透了朦胧的迷雾, 点亮了楼宇间悬挂的巨大字体。

    男人眯起了眼睛，“深海公司……逐光魔方……唔……看不懂……”他喃喃自语。

    就在这时, 伍德罗身后的浓雾里突然传来了鸣笛的声响，顿时吓得他一个激灵。

    紧接着，涌动着滚烫蒸汽的车辆撕开了厚重的迷雾，巨大的车辆沿着特制的轨道从男人的身旁一掠而过。

    “看着点路！混蛋！这里是行车区！你不要命了吗！？”暴躁司机的怒骂声渐行渐远。

    啪嗒。

    这时，伴随着男人摇晃的身形，一块有些陈旧的怀表，从破烂的衣兜里坠落在了冰凉的地面上，表盘弹了开来，露出了嵌在表盖内部，有些泛黄的照片。

    只是一幅很平常的合照而已。

    照片里的男人爽朗的笑着，用胡茬刺着小姑娘的脸蛋，一脸无奈的女子搂着二人的肩膀。

    表盘沾染了灰尘，伍德罗慌乱的俯下身子，将那块怀表如同珍宝一样紧紧的攥了起来, 他用残缺的左掌轻柔的擦去了上面的灰尘。

    “艾露玛……黛米……我想我可能再也找不到你们了……对不起……”

    男人呓语着，做出了自己重复过了无数次的忏悔，紧接着, 他远离了那些错综复杂的轨道，踉跄的走入了黑暗之中。

    所幸的是，虽然庞大的蒸气之城正在朝着四周飞快的扩张，但很多老旧的小巷依旧被保存了下来，很快，伍德罗的视线里就出现了一座亮着温暖光芒的小酒馆。

    即使在寒夜之中，小酒馆里依旧十分热闹。

    来自各地的人们汇聚在这里，木制的酒杯相互碰撞，溅起翻飞的啤酒沫，食客们欢快的大笑，与站在门外的流浪者仿佛隔着一整个世界。

    犹豫了良久，伍德罗咬了咬牙，还是推开了酒馆的门扉。

    毕竟他那单薄又破旧的衣物，实在是无法抵御那片宛如刀片的凛冽寒风。

    温暖与喧闹扑面而来。

    迎着众人的视线，伍德罗越发忐忑不安了起来，毕竟他身无分文，进入酒馆也只是想要避一避寒风而已。

    运气好的话，他说不定还能留在这里，为酒馆老板干一些杂活, 以此来获得住宿的酬劳。

    就算住在肮脏的杂物间里, 对于如今的流浪者来说, 也是一件很幸福的事情了。

    只可惜他的身体已经不再健全，残缺的手掌以及受伤的右脚，已经为男人带来了太多的冷眼，他已经做好了被人驱赶和辱骂的准备。

    幸运的是，没有人上前在伍德罗的身上找乐子。

    他坐在了酒馆的角落里，静静的享受着火光带来的温暖，渐渐地，烤鸡与啤酒的香味蔓延了过来，男人的喉头不由的耸动了一下。

    伍德罗已经太久太久没有吃到过美味的肉食了，这一刻，饥饿感汹涌袭来，男人低下了头，一言不发，默默忍耐。

    可就在这时，餐盘碰撞餐桌的声响猛地吸引了伍德罗的注意力。

    他愕然抬头，看到了一位留着络腮胡的壮硕中年人坐在了餐桌的对面，将散发着香气的鸡腿饭朝着自己的面前推了推。

    “没有人能在我的酒馆里忍受饥饿。”

    伯恩老板朝着面色呆滞的男人摆了摆手：“趁热用餐吧。”

    “可……可是……很抱歉……”

    流浪者低下了头，男人目光由于过于紧张有些闪烁不定：“我的身上已经没有钱了……”

    “放心吧，伯恩老板的酒馆并不差这一顿饭钱。”

    这一刻，又有一位面色十分俊秀的年轻人坐在了伯恩的身旁。

    他戴着插着羽毛的帽子，披着斗篷与披肩，显然是一名吟游诗人。

    安杰洛对着中年人笑了起来：“我说的没错吧？伯恩老板”

    “确实是这样。”伯恩点了点头，壮硕的老板点燃了烟卷，转身离去：“我的酒馆虽然不大，但口碑还是不错的。”

    “对了，再为我们送上两杯麦酒暖暖身子！”安杰洛连忙冲着伯恩的背影挥了挥手。

    伍德罗越发的茫然了起来

    “你们为什么要这样对我……”

    身体残缺的男人明显局促不安了起来：“我……我只是一个身无分文的流浪者而已……”

    “伯恩老板只是单纯的发善心，而我作为一名吟游诗人，也仅仅只是想要听一听你的故事罢了。”

    巨龙接过了老板抛过来的麦酒，随口做出了回应：“别紧张，一切都只是巧合而已。”

    安杰洛将面前的饮料一饮而尽，不知何时，历史记录官的手中已然出现了一本小小的史书。

    “在蒸汽之城里，像你这样的流浪者已经并不常见了。”

    吟游诗人主动挑起了对方倾诉的念头：“你一定是位刚刚才来到这座城市的异乡人吧。”

    作为‘圣心’阶位的神话生物，安杰洛已经走上了属于自己的道路。

    他耐心的记录着身边的一切，他乐此不疲的聆听着众生的喜怒哀乐，填充着史书中的每一笔细节。

    巨龙，正在构建着属于自己的‘国’。

    “愿意为我讲述你的故事么？流浪者？”

    诗人这般问道，而衣着破旧的男人犹豫了良久，最终还是在食物的诱惑中轻轻点了点头。

    于是巨龙翻开了自己的史书，笔尖落在了纸面上，开始沙沙作响。

    “我叫伍德罗·格林。”

    伍德罗用那残缺的手掌端起了香气扑鼻的餐盘，壁炉里的火光跃动出了温暖的光彩，而在他开口的那一瞬间，嘈杂的酒馆仿佛安静了下来。

    “我曾经，是一位隶属于圣光教会的普通士兵……”

    谷屩

    男人轻轻的将食物送入了嘴里，伍德罗近乎贪婪的品味着食物的滋味。

    “我曾拥有一个美好的家庭，我曾拥有一位美丽的妻子和一位可爱的女儿。”

    即使是在火光耀眼又明亮的房间里，男人的眼瞳里依旧裹着一层灰蒙蒙的浑浊之色，就像蒙了尘一样：“我发誓过……我发誓过要永远保护她们……”

    伯恩老板此时也坐了过来，他看了看伍德罗残缺的手掌和变形的小腿，中年人沉默不语。

    “听起来，真的是很美好的想法。”

    安杰洛专心的写着不像是历史的历史，吟游诗人轻声做出了自己的评价：“看来身为士兵，你拥有着愿意守护他人的品德……”

    “这根本算不上什么品德，诗人先生，我仅仅只是想要保护自己的家人而已。”

    然而男人却打断了吟游诗人的话语，他垂下了头，发出了空洞的呢喃：“仅此而已，我的想法仅此而已。”

    “可是……可是……诗人先生……”

    伍德罗的语气飘忽了起来：“我做不到……我根本做不到！我的想法仅仅只是愚不可及的妄想而已……”

    “愚不可及的……妄想……”

    安杰洛轻声重复了一边对方的话语，笔尖跳跃间，巨龙在自己的史书上写下了这几个沉重的词语。

    对于弱小的凡人来说，想要保护自己的家人，仅仅只是一种愚蠢的妄想么……

    巨龙陷入了沉思。

    渐渐的，伴随着男人的叙述，凡人的故事在吟游诗人的笔下勾勒了出来。

    莫名的，嘈杂的酒馆似乎距离二人越来越远了，而安杰洛笔下的纸张里，浮现出现了另一個世界。

    宛如戏剧一样。

    身穿士兵制服的男人推开了房门，扎着辫子的小姑娘飞快的扑了过来，于是男人咧着笑脸张开了怀抱，一位系着围巾的女子靠在窗边，她的眼中满是幸福的笑意。

    可下一刻，男人抱了个空，他踉跄了一下，茫然的抬起了头。

    他的面前什么都没有。

    空荡荡的房间里，什么都没有。

    宛如真实的画面定格在了这里，安杰洛翻开了新的一页，而在巨龙的面前，身体残缺的男人，眼神依旧晦暗。

    是啊，伍德罗本想找个地方随便将就一晚的。

    他本可以继续麻木下去的，可是突然出现的吟游诗人，却将他重新拖入了残酷的回忆里。

    “有一天，在我们巡逻队的日常巡逻任务中，我们看见了……一片逐渐扩大的深渊裂隙。”

    男人还在叙述，渐渐的，伍德罗的双眼里透出了绝望之色：“那是一片通往食梦魔聚集地的深渊裂隙……太近了，裂隙距离我们的家园实在是太近了。”

    “所以我们巡逻队第一时间发出了警告，可是……”

    伍德罗惨笑了起来：“所有的贵族老爷和教会成员却在得到消息后，却毫不犹豫的抛弃了我们……”

    安杰洛还在静静的聆听，他用详细的文字，记载下了眼前这位弱小凡人的绝望情绪。

    “那些超凡者真是一群恶心人的混蛋！”

    可酒馆老板伯恩却再也忍不住了，身材魁梧的中年人重重的摔了摔酒杯：“一群卑鄙无耻的懦夫！”

    “那你当时做了什么决定？你从那场灾难逃了出来么？”

    有人轻声问道，不知何时，喧闹的酒馆彻底平静了下来，人们已经聚集了过来，食客们围绕在酒馆的角落，凝神聆听着士兵的经历。

    “我当然不能逃。”

    伍德罗的声音低沉了下来：“所以，我们凡人组成的巡逻队重新回到了深渊裂隙的面前。”

    “因为我和我的战友们……已经做出了守护家人的誓言。”

    “然后，他们都死了，我的好友在临死之前，将我推下了山崖，紧接着，来自深渊的怪物就咬碎了他的身躯。”

    “坠落之前，我想要抓住他，可怪物的镰刀肢足瞬间就切断了我的手指，红色的血溅的到处都是……”

    “我拼命的喊叫着，然后坚硬的岩石撞断了我的右腿，我疼的昏了过去……”

    热气腾腾的鸡腿饭已经凉了下来，可男人依旧在小口小口的吞咽着食物。

    谈话间，巨龙的记录越来越完整了。

    浅层的深渊裂隙撕开了现世的隔膜，弱小的普通人选择面对深渊的裂隙，昆虫状的怪物嘶鸣着涌现而出。

    残杀，鲜血，绝望，挣扎，怒吼，还有死亡。

    故事的最后，男人在冰冷的碎石中醒来。

    他一身的伤口，疲惫又茫然的表情掩盖不住，他喘息着，艰难地拔出了那块嵌入了自己膝盖的尖锐石块。

    弱小的凡人跛着脚，男人捂着鲜血淋漓的手掌，踉踉跄跄的走向了坠落的残阳。

    这个故事似乎不怎么美好。

    “那你的家人呢？她们……怎么样了？”

    伯恩老板再次问道。

    “不知道。”

    伍德罗做出了回应：“等我回到家园时，所有的人全都不见了。”

    “现在，我只是想要找到我的妻女而已，她们……她们说不定还没有死。”

    当话题转移到自己的家人时，男人黯淡的眼瞳里终于泛起了希望的光泽：“她们一定还在等着我，她们一定还在等我回家……”

    “伍德罗，你一定会找到她们的。”

    这一刻，伯恩将手中的木质酒杯高高的举了起来，重重的与流浪者的酒杯碰了碰，与此同时，几乎所有的食客们全都举起了手中的酒杯。

    而在男人的对面，冥冥之中，安杰洛感觉到自己似乎抓住了什么东西。

    明明巨龙只是在记录凡人的语录，只是在记录对于历史来说根本不值一提的琐事。

    可他在却在自己撰写的记录中，隐约窥见了一个沉重的时代。

    不过，这个故事并非没有希望。

    “伍德罗，”深海公司的宣传负责人抬起了头。

    而在男人疑惑的目光里，安杰洛笑了起来：“伱有没有听说过逐光魔方？”

