    凤薇听到此，便再没有说什么。

    再一次的，这包厢里恢复了一片寂静。

    苏叶笑着道

    “四公主，小女有东西不小心落在了外面，出去寻寻。”

    四公主不紧不慢的应了一声。

    跟着，苏叶站起身走了出去。

    一走出包厢，她晃了晃脖子，站在楼梯口，揉着眉心。

    她自然是没有东西落在包厢里的。

    只是楚云只约了凤家人，俨然是有事要谈。

    她自然不好在那儿打扰他们。

    在楼梯口处站了一会儿，就听着包厢的门吱呀一声，再次被打开来。

    染尘一身浅灰色的衣衫，泛着出尘与雅致的气质从里面走了出来。

    他在看到楼梯口的苏叶的时候，愣了一瞬。

    跟着，浅笑

    “苏医师。”

    苏叶抬头望过去，跟着开口

    “染尘公·····驸马。”

    染尘听到苏叶的话，眼中闪过一抹无奈

    “皇上亲口赐婚，我也无可奈何。”

    苏叶一顿，没有接话。

    染尘一步一步走来，站在苏叶的身边。

    温声开口道

    “没想到，苏医师曾拒了皇上的赐婚。想来，是为了那个人。”

    他口中的那个人所指的便是夙倾了。

    一提到夙倾，苏叶的眼中闪过一抹很浅的无奈与笑意。

    “他那人，很难缠，这事我从未向他提过。还望驸马也不要再说了。”

    染尘听罢，目光深深的望着苏叶，探究之余，那笑意都淡了，带上了一些认真的神色

    “苏医师心善慈悲，救济世人。不知可否，也救救我？”

    苏叶一顿，跟着视线从染尘的身上移开，望着空无一人的楼梯

    “染尘公子身上的伤已经好的差不多了，不需要我再医治。”

    染尘低头，轻笑一声

    “苏医师知道我在说什么的。”

    苏叶声音缓缓

    “不知道。”

    染尘也顺着苏叶的视线，望向了这空无一人的楼梯，俩人并肩而站，仿佛是陌生人又仿佛并不陌生。

    “苏医师救了堕落在深渊的他，怎么会看不见，我也在深渊中？”

    苏叶没说话。

    染尘低声开口

    “我出身贫寒微末，入青楼，是身不由已，若是不想被人随意拿捏欺凌，便要做到最好。

    只是这做到最好的后果，便是被四公主相中，成了她的驸马。

    我被炎魔城主带走，鞭刑折辱日日如此。”

    说着的时候，染尘抬起了自己的手指。

    手指的指尖每一个都带着还没有完全痊愈的伤口

    “那日弹琴，虽被蒙着眼，却也知道大火燃烧，本以为活不出了。”

    说着染尘看向苏叶，目光幽深

    “可你来了。你一身白衣，出现在我的面前，解了我的链铐，带我从那里走出去。”

    说着，染尘一顿，继而缓缓开口

    “染尘也并无所求，只是希望苏医师能平常待我，不要躲着我，染尘便知足了。”

    苏叶也是没想到，自己这出来喘口气儿的功夫，竟然还能被人抓着一顿倾诉表白。

    这让她愣了一会儿。

    这个时候，染尘抬起手，似是要拉她的袖子。

    苏叶抬起手，摁着他的胸口，将人从自己跟前推开了一些。

