        苏墨的心情挺复杂的，这一切的结果都是在他的参与下展开并且走到现在这一步，一切都顺利的不成样子。

    但是他却觉得有点对不住斯派洛。

    这位贵族是贵族没错，但是几乎一生都在征战，从他的角度来看，他完美的履行了自己的责任，不管是戍守还是镇压，都在为了联邦在奋斗。

    然而苏墨却不得不将他推到现在的地步。

    告密是他告的，总体战略是他提供给华莱士的，他做到了一个玩家所能做到的最伟大地步。

    他影响了一场战役的走向。

    哪怕他在其中起到的作用并不关键，后半段更是全程都在指挥着玩家们挖沟渠。

    “快点，快点过来！”苏墨他们在这边给水里的人加油，浑然不觉得这种局面正是他们造成的。

    贵族军却再也没有人愿意理会他们。

    因为蒙哥马利扑过来了，他们只能沿着冒险者们挖出来的水渠一路狂奔。

    水渠里原本有点浑浊的水，渐渐的染上了红色。

    贵族军败了！

    随后就是一场追逐和奔逃的过程。

    苏墨这边的冒险者们有的临阵叛变，加入了追砍贵族的行列，有的却觉得索然无味，直接读取回城撤退了。

    苏墨也在乱军中离开，他没有临阵倒戈的意思，现在为时尚早。

    第二天，苏墨才知道具体的情况。

    米勒湖湖畔之战2.0版本的结果大大出乎所有人的意料。

    这里的出乎意料不是华莱士败了，也不是斯派洛败了，而是斯派洛竟然战死了。

    这怎么可能！

    斯派洛虽然败退，可是贵族军并没有全军覆没，他身边还是大量的铁骑护送，怎么可能随随便便就死了。

    苏墨也不由得黯然神伤，这么一个悍将，居然就这么死了。

    昨天还看着他意气风发，还是一个联邦未来军神的做派，还能和蒙哥马利打的旗鼓相当，今天竟然就领了盒饭。

    这剧本真粗糙啊。

    与之对应的，自然就是贼民们大获全胜，先是击败十万兵力的南方军团，然后击败了五万人左右的贵族军。

    这一次获得胜利的华莱士没有继续逗留在米勒行省。

    他连夜奔袭，将附近的斯图亚特行省纳入掌控之中，斯图亚特的斯图亚特大公被送上了绞刑架。

    得嘞，破纪录了。

    以前只是杀了一个侯爵，就搞得整个联邦震动，直接调集大规模的军团出击。

    现在终于轮到了公爵的头上。

    这下子不是联邦震动，而是整个大陆都陷入了讨论之中，这个通缉犯的名字掩盖了最近百十年那些各种不安分的人。

    苏墨向斯坦大公申请，终于得到了斯坦大公的同意。

    他退归哈金斯领，在自己的领地上静观整个联邦陷入了动乱之中，而他唯一能够做的也就是看着而已，玩家的力量在这种洪流之中实在是太微不足道了。

    事实证明，玩家参与到这场大规模的战役中，得到的远远不如想象中那么多。

    杀NPC能够得到多一些声望，可惜玩家杀不动。

    杀同样是玩家的敌对阵营得到的就少很多了，而且似乎声望的总量是不变的，你杀了人得到声望，而你死了就一样要把声望吐出来。

    折腾来折腾去，大部分人都没得到什么声望，还损失了装备。

    当然，也有一些高手和幸运儿在其中大赚特赚，只要你能够不断的杀到人，而又不会被杀。

    苏墨没那个信心，也没那个机会。

    他在战争期间，完成了对哈金斯的改造工作，新建成的哈金斯不像是一个镇子，而是像一座小型城市了。

    凶残的野狼来福：不用管他们，他们现在也没空得罪你们。

    兰利鹦鹉詹米：我都已经习惯了，人类就这样子，整天打来打去。

    黑背豺狗维普：那是你没看到米勒湖这边打得多么激烈，我的娘哟，湖水都染红了。

    苍头狼王皮斯：当时你在哪？

    黑背豺狗维普：躲起来了呗，我找了个洞，把里面原本的怪物干掉，自己把自己埋了起来。

    山狗首领卡多：哥你真英明，战火蔓延到我家门口的时候，我就叫唤两声，宣告一下自己的领地主权，结果就被那些乱兵给砍死炖肉了。

    黄金巨蟒妮可：还不如便宜自己人。

    癞皮黄狮劳恩：我这边山里逃进很多难民，我也没为难他们，可是他们漫山遍岭的打猎，有的竟然还把主意打到我头上。

    咸鱼王维克托：这一场不知道会打多久，表情鹿，你们家大人不趁机教训一下大鸟国吗？

    银角巨鹿乌兹：╮(﹀_﹀”)╭

    黑乌鸦布拉德皮蛋：他们家大人估计不敢动，万一魔法师在他们后面放火怎么办？

    黄金巨蟒妮可：魔法师都是魂淡！

    银角巨鹿乌兹：(??????)??

    凶残的野狼来福：会不会蔓延到另外两个地方，还是只会局限在联邦。

    兰利鹦鹉詹米：应该不会的，等闹得差不多了，估计会有大佬出来收场。

    凶残的野狼来福：什么样的大佬？

    兰利鹦鹉詹米：我的前任铲屎官那样的吧，不知道是不是眼花，我最近在哈金斯大街上吃烤串的时候，无意间似乎看到了一个人影，感觉贼像我的前任铲屎官。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：屁哟，你的前任主子是海上的，怎么能插手联邦的事情。

    兰利鹦鹉詹米：说的好像你的前主子能够干涉似得。

    凶残的野狼来福：谁会出来干涉，你们还没告诉我呢。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：塔林之主不知道死了没有，他应该不会出现，但是南方的游侠之王希尔瓦娜应该不会袖手吧。

    黄金巨蟒妮可：游侠之王不是霍克斯比尔吗？

    兰利鹦鹉詹米：妮可你是整天就知道吃，连游侠家族换了掌门人这么大的事情都不知道，霍克斯比尔据说已经死了，他的女儿晋升成了游侠之王。

    黄金巨蟒妮可：霍克斯比尔已经去过我家，他还问我要不要做他的宠物，那老头居然已经死了吗？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：人都会死的，妮可。

    大猫比格沃斯：霍克斯比尔没有死，他只是不在东大陆了而已，他临走之前曾经来到瘟疫森林。

    兰利鹦鹉詹米：哦，天哪，求八卦，他为什么去瘟疫森林，去干吗，他去西大陆了吗？

    黑熊首领达布森：萌新啥都听不懂，但是也不敢问。

    虎王安格斯：听大佬们讲故事。

    