
　　王天明的尸体处理好了，王光明那边则用了同样的办法处理就行，能这么淡定的说出这么残忍的事情，没点好胆识还真做不到。

　　陆斯昂将保温杯盖起来问道：“为什么突然又把头从山洞的水潭里捞起来，还只捞了一个。”

　　“李鑫死的那天晚上我正好回来看我爹，就看到了他死亡的全过程，在那凶手走后就帮了他一把，给他处理了一下现场。

　　让他和去年的案子联系在一起，要是警察抓到他了，也许护林员的案子就破了不是。

　　那个头我就是处理完现场后突发奇想的想去山洞看看，然后发现有一颗竟然飘在了水面上。

　　这哪成啊，我就把他捞起来，想着继续留在这不太安全，就想换个地方扔了，带回家后就先藏房梁上了，准备过几天找个地处理了。”

　　阮沭立刻嘴欠道：“嗬，放房梁上，你也不怕它突然睁眼看着你？”

　　“这有啥好怕的，我能杀的了他一次就能杀第二次，敢来报仇我就再杀一次。”

　　阮沭：“你可真能耐。”

　　彭龙溪看到了李鑫死亡的全过程这一点倒是让他们没想到的，他看到李鑫被杀却没有出手制止，反倒是帮韦志强处理了现场，在现场留下了狐狸脚印和狐狸毛。

　　“那狐狸毛呢？一年前你是捡的，总不能一年后你还能捡到吧！”

　　“狐狸毛哪有那么好捡，我去掏了狐狸窝，从它们身上给薅下来的。”

　　当即审讯的两个人有些无语，吴迪他们去解尸体时被狐狸盯看来十有八九是因为被薅毛的缘故。

　　想报仇，奈何去的警察有些多，起到了威慑里，怪不得他有阴恻恻的感觉，没有就怪了。

　　时隔一年，因为李鑫被害一案，不仅让护林员案件的真相浮出水面，同时还牵扯出的一场三十年前的谋杀，也算是收获颇丰了。

　　原以为案件就此结束，让所有人都没想到的是彭龙溪在到看守所的第三天就自杀了。

　　据说当时是正在劳动，这兄搞了一把铁栏杆把自己当羊肉串给穿了，场面闹的一度非常“热闹”。

　　何亮在接到消息后第一时间赶去了医院，医生称命是保住了，不过可能会有些麻烦。

　　阮沭听说这事后感叹道：“还真的是个狠人，对别人狠对自己更狠。”

　　陆斯昂问道：“情况怎么样？人救回来没有？”

　　“救回来了，不过要观察一晚上，如果没什么问题的话就可以转到普通病房了。”

　　也不知道该说是老天眷顾还是祸害遗千年，彭龙溪的情况很稳定，没过几天就出院送回了看守所。

　　因为有自杀的前科，所以在看守所里他也被换成了单人间，像他这种有暴力倾向的人今天可能是杀自己，明天可能就是杀同寝的狱友，危险系数太高了。

　　案件到现在的程度已经算是解决了，来这里协助办案的他们三个也该各回各家各找各妈去了。

　　原本喻扬是打算来接阮沭回去，可案件峰回路转又有新情况，加上阮沭自己也不肯走，所以在局里一催再催下他就先回去了。

　　毕竟这里有陆斯昂再，又来了个吴迪，他们三个相互照应想来也不会再出什么大问题。

　　“这下怎么办，我开车来的，我小舅也有辆车，你俩现在的情况谁能开车？”

　　吴迪看着眼前的两辆车有些头疼，虽说阮沭的伤要轻一些，可从银平村开车回临城也是长途，路上好几个小时他这身体情况怕是会受不了。

　　陆斯昂说道：“找代驾吧。”

　　听到这四个字吴迪顿时觉得一阵肉疼：“小舅，败家也不是这么败的吧，找个代驾来村，在开车回江城，没个一两千怕是下不来吧！”23sK.com

　　“不差这点钱。”

　　当即阮沭和吴迪一副不可置信的表情看着他，嘴角抽搐许久后阮沭问道：“你小舅花钱这么大手大脚的吗？”

　　“还好，他平时没什么机会花钱。”

　　陆斯昂这些年基本上都是家和单位两头跑，毕竟吃饭单位有食堂，衣服也是单位发的警服，也没有什么别的消遣，所以花钱方面确实是没什么机会。

　　不过最后陆斯昂还是没有叫代驾，何亮知道他们的情况开车不方便，所以主动提出可以送他们回去。

　　阮沭同志秉持着能省一笔是一笔的原则，坚决不让陆斯昂找代驾。

　　回到临城后吴迪直接把他送回了家，喻扬交代说他已经给阮沭批了半个月的假，局里要是没有什么事可以不用来，先把身体养好再说。

　　这段时间接二连三的进医院，他这个老人家实在经不起他的吓了。

　　在送到楼下后陆斯昂表示他们就不上去了，出来这么久得赶紧回去了，在回来的路上陆斯昂一直在回信息，估计是厅里有事了，他自然也不好说什么。

　　“得，回去看看泡面过期了没有。”

　　刚拿出钥匙准备开门，原本紧闭的大门自己就打开了，推门的一瞬间差点把他的鼻子给撞平了。

　　“我靠，还好老子躲的快，不然这高鼻梁都撞没了……”

　　阮沭这声音是越来越小，一副不敢相信的看着门里的人。

　　“愣什么愣，出去一趟人都傻了？正好，去把垃圾扔一下。”

　　手上突然多了一条黑色的塑料袋，着实有些沉：“安小姐，你什么时候来的？怎么也不知会一声我好去接你啊！”

　　安女士白了他一眼：“你在外面浪了这么久还接我？怕是玩的连家门朝哪开都不知道了吧。去去去，赶紧先去把垃圾倒了，我刚杀了鱼，里面有鱼鳞腥的很。”

　　阮沭虽说尽量表现的不甚在意，可眉眼间的笑意却暴露了他此时的心情，下楼去倒垃圾的步伐都不由的轻快了起来。

　　倒完垃圾回来，刚出电梯就闻到了浓郁的饭菜香，闻着味道估计鲫鱼汤里放了不少他最爱的香菜，果然还是他家安女士懂他，知道他最想的是什么味道。

　　“你说说你，这么大个人了怎么就不知道注意安全，要随手关门，要是坏人进来了可怎么好。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十三章：是谁家的安小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 