
　　“这位小姑娘有些特别……”

　　阿纤看了看叶华，又上下打量了一番小织娘，欲言又止。

　　叶华摆摆手：“没事，阿纤姑娘但说无妨！”

　　阿纤有些为难，也有些担心：“恐怕……你们要找的其实并不是人……”

　　果然和你一样，都是妖怪！

　　毕竟，只有妖怪才能一眼看穿妖怪！

　　“喵……喵……”

　　“蒲先生……蒲先生……”

　　远处忽然传来一阵猫叫声，还有一个男子的声音。

　　“蒲先生，快管管你家的猫儿！它又在偷鸭了！”

　　叶华和蒲松龄应声看过去，原来小黑不知道什么时候跑过去了。

　　顿时，一群毛茸茸，黄澄澄的小鸭，扑凌着小短翅膀，叽叽喳喳，四散而逃。

　　“喵……喵……”

　　只见，小黑用爪子把一只小鸭子按在了地上，嘴里还叼着一只，且它的身后还跟了一只奇怪的小鸭子。

　　“吖！吖吖！救命呀！救命呀！大坏猫来抓我们了吖！大家快逃命，吖吖吖！”

　　叶华看到那只小鸭子竟然像打雨伞一般，打着绿色的荷叶，而且还能说话。

　　虽然他很惊讶，但是想到这个世界有嫦娥，还有这么多妖魔鬼怪，甚至还有红月之照，他也就释然了。

　　更何况，他身边的阿纤和小织娘，一个是鼠精，另一个还不知道是什么……

　　“小哥哥，你要注意安全！”见叶华要离开，阿纤还是有些担心。

　　“谢谢阿纤姑娘！”

　　叶华笑着回应了一句，便和蒲松龄，以及小织娘一起朝小黑跑去。

　　“哎，这么帅气的小哥哥……”阿纤叹了一口气，转身走了。

　　见到蒲松龄和叶华来了，小黑不情愿地挪开爪子，张开嘴放掉了那两只刚刚捉住的小鸭子。

　　那两只小鸭子马上歪歪斜斜地朝主人跑去，而那只打着荷叶伞的小鸭子却没有离开，反而走到了叶华身边，十分得意且开心地叫道：“吖吖吖！”

　　“小黄鸭没事就好……”叶华长吐了一口气，笑了笑。

　　“小黑，又在讨打……”蒲松龄瞪了眼小黑猫，又看向那群小鸭子的主人，“二狗，抱歉了！”

　　“没事，没事，哈哈。”桃二狗笑着摆了摆手。

　　小黄鸭非常高兴：“坏猫干坏事，被主人教训咯！吖！”

　　“喵呜……”小黑猫感到有些委屈。

　　“你们好，我叫吖吖！”小黄鸭开心地打了声招呼。

　　叶华笑着看向蒲松龄：“先生，这只小黄鸭竟然会说话！”

　　“红月之照……有趣有趣！”蒲松龄也笑了。

　　“吖吖，你开口说话啦！”一旁的桃二狗，也就是这群小鸭子的主人非常高兴，甚至感动得泪流满面，“一定是我对它每天说话，引它开窍了！”

　　“还会有这种事……”叶华和蒲松龄对视一眼，都没有拆穿，又主动对桃二狗道歉，“刚才的事真是抱歉了！”

　　“哈哈，无妨无妨！”桃二狗哈哈大笑，连连摆手，又看向地上的那群小鸭子，数了起来，“一、二、三、四、五……一只也没少！哈哈！”

　　“那就好！”叶华见桃二狗这么憨厚，他也笑了，“不过，这只小黄鸭真大胆，还在这儿待着，也不怕被小黑吃了！”

　　小黄鸭不乐意了：“哼哼！吖吖可不是普通的吖吖，吖吖有战斗力，吖！”

　　桃二狗见小黄鸭看都不看自己一眼，想了想，便笑着看向叶华，道：“既然是公子帮忙救了这些小鸭，而且，吖吖似乎很喜欢公子，那这只小黄鸭就送给你了！好好对待它吧！”

　　小黄鸭瞬间就开心极了：“吖吖！主人好，今天起，我就要跟在主人身边啦！吖！吖吖好开心！吖吖会一直陪在主人身边，直到主人不再需要吖吖的那一天！”

　　桃二狗见小黄鸭非常高兴，他又笑着对叶华道：“吖吖是我最喜欢的一只小鸭，而且，它现在能开口说话了，应该能帮助你的！”

　　+5000

　　叶华看了看桃二狗，又看了看小黄鸭，“那就谢谢你了，我会好好照顾它的！”

　　「你获得了一只后天境灵兽，得到5000点经验！」

　　18660/20000

　　小黄鸭看向小黑猫：“吖吖！我会保护主人不被坏猫欺负！”天籁小说网

　　“哈哈，吖吖真乖！”叶华哈哈笑了。

　　桃二狗递给叶华一个袋子：“这是吖吖吃的口粮，我也送给你吧！”

　　“谢谢！”叶华笑着回应了一声，便接过了袋子。

　　「后天境灵兽口粮x999，5秒内可以给灵兽回复气血1000点。」

　　“公子，小织娘的娘亲还没有线索……药婆婆要找的兔子，公子看到了吗？”

　　“药婆婆那边……”

　　还没等叶华说完，桃二狗惊讶道：“咦？大家怎么都过来了？”

　　庚娘焦急道：“蒲先生，可有看见我家大宝？就这么一会儿功夫，大宝就不知道上哪儿去了。”

　　“我们家小如也不见了！”旁边一个男人也非常焦急。

　　另外一个男人也焦急不已：“还有桃二丫……那机灵丫头怎么也丢了！”

　　叶华疑惑地四处看了看，周围围上来了很多村民。

　　紧接着，他心中一惊，他竟然没有看到小织娘的身影，也不知道她去哪里了。

　　“糟了，小织娘也……”叶华惊叫一声。

　　蒲松龄连忙安抚：“公子莫急……”

　　叶华想了想，道：“先生，不如这样，你带大家先去村中大树下，顺便和村长商议一番……我先去药婆婆那边准备点东西就马上赶去大树那里。”

　　蒲松龄点了点头：“好，公子先去，我带大家去大树下汇合。”

　　随后，兵分两路，叶华和小黄鸭一起朝药婆婆的院子走去，蒲松龄和小黑猫以及其他村民朝村中大树走去。

　　“药婆婆，我回来了！”

　　“啊……大侠竟然真的来了！”薄荷侠惊叫一声。

　　红红侠一反常态，异常高兴：“院子外是大侠的声音，还以为他只是说说，竟然真的跑来了，不会是特地来看我和春春的吧！”

　　龙须侠摸了摸胡须：“听他的意思，似乎是来找主人的。”

　　“三姐，你想什么呢！”春春侠翻了个白眼，又慌张道，“主人出去了，我们还是别说话了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0016、后天境灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 