    我自然知道这两个地方都在什么部位，这两个地带，说起来似乎还都是不太方便的特殊地带了吧，我这个当哥的，似乎还真不太好直接碰触那里，不过话又说回来，既然是博通古今的虎爷意见，那肯定也是一个十分中肯并且有效的方法了。

    见我似乎有些为难的样子，杨黛紫微微睁大了些眼睛不由得说道哥，你怎么在那儿发愣啊，刚刚嘴里还念念有词说什么呢？

    “小袋子，你相信哥哥么？”

    “嘿嘿，干嘛这么说呢，我当然相信你呀，不管你说什么我都相信的。”

    “那好，我现在跟你说说我检查之后的第一个结论，准确地说，这是虎爷得出来的结论。我指了指飞在半空中的虎爷，一脸严肃认真地跟她说道。它的结论是，你之所以得尿毒症这样的重病，而且换肾之后仍旧复发，十有八九是有人给你动了手脚。”

    “动了手脚？莫非是下毒了么？”我也不知道这姑娘究竟是有没有相信我，至少目前她还是顺着我的思路这样回答的。

    “嗯，是什么暂时还不能下一个定论，但我知道的是，这一切都是人为的，而我也需要更进一步的检查。”我想了想，深沉地点了点头。

    “如果说是人为的，那是谁会害我呢，我也没有得罪过什么人呀？”她仍旧对我的话没有任何怀疑，也跟着歪着脑袋托着精致的下巴跟着思考。我算是看出来了，她倒是对我信任到了极致，这样的盲目信任，反而是为我的肩头上增添啦好几分压力和喜悦，这是一个好姑娘啊。

    “我想这个人就在我们的身边，你放心，我一定会找到那个人的，并且让他尝尽你说受过的所有痛苦！

    “哥，你不要因为这个而生气了，这样会让我感觉很不安很有负罪感的，你不生气时候的样子，仙然呀要帅气得多了。“这么久没见，你身上的戾气还真是重了好多呢，对了，不是说给我检查的么？要检查哪里？”她还真是充满自己，实际上讲奉献压到慢慢转移。”

    “呃……这个……是那里。“我有些尴尬地指了指她的小腹处，在那洗白的格子衬衫与牛仔裤接缝处露出一抹雪白，没有丝毫的赘肉，带来青春的味道。

    “吓……”杨黛紫一惊，一双美目圆溜溜地盯着我，犹豫了一阵子才羞红着脸说道：“哥，那……那就检查吧，你是我哥，咱们还一起抱着睡过觉呢，这有什么关系呢，是不是还要把裤子……”

    “嗯，拉下一点点吧。我硬着头皮偏过脑袋说道：“我偏过头去检查。”

    “没事的哥……“她的声音细若蚊蚋，我只听见了稀稀疏疏牛仔裤解扣子的声音，这又让我不由得心中猛地一荡，然后紧接着让自己的眼睛紧紧闭住，骗过脑袋坐在了床边，随手探去。

    “呀！”她惊呼一声，我也被她这惊呼吓了一跳并连忙缩回手，知道自己这随手乱探反而更加麻烦，于是转过头，认真地看着她说道：“我得既然我以一个医者的身份来帮你看病，那就不能够畏畏缩缩，这样反而搞得心里有鬼似的，你说呢？”

    “嗯……”她轻轻咬着嘴唇，冲我点了点头，看起来就好像一枚青涩的苹果一样，虽然不是那么的充满佑惑，但却有另一番赏心悦目。

    “唧唧歪歪真麻烦！早就应该如此了，你这个人面兽心的家伙，如果你心中没有那些邪恶的念头，又怎么会弄得跟个大姑娘似的？磨磨蹭蹭你这是不打算给你妹妹治病了是吧？”虎爷那不耐烦的声音陡然点破我的心魔，让我顿时放下了所有的心理压力。”

    将心绪收拢，我轻轻地将她的衬衫扣子也揭开了一粒，那小巧可爱的肚脐点缀在平坦的小腹之上，我已经感受到她那身体的颤抖，但检查都还没有开始，我只能是继续将她的牛仔裤拉链拉开一点点。

    她原本原本穿的就是低腰牛仔裤，将那细腻柔滑的小腰勾勒出动人曲线，拉链打开之后……这又险些是击溃我那才凝聚默念起来的临字诀，这修身养性的本事也的确是需要进一步加强。

    也就在小内内那一部分，我竟然是仅仅凭借肉眼就看到了一团黑气笼罩其上！以至于我瞬间就瞪大了眼睛，这莫非就是虎爷所说的那团黑色的东西！？它是什么？小鬼，还是蛊毒？

    “怎么了哥？有……有什么不对么？”她那娇嫩的脸上尽数变成了一片坨红色，几乎是能够滴得出血来，或许是因为我距离那个特殊的部位距离实在是有些近的缘故，而她又不过是一个未经人事的黄花大闺女，陡然让一个男人贴得这么近，怎么能不羞涩万分？

    “没什么，我发现了一些东西，会出手试探一下，你一会儿如果不舒服，记得跟我说。”我认真地看着她说道，然后看了停在书桌上的虎爷一眼道“怎么样？是不是可以开始了？”

    “可以，我可以根据对方的反应来判定这究竟是什么东西，如果有情况我会立即出手的。“

    虎爷很是笃定地回答我道，我这才颤颤巍巍地伸出了自己的手，并且重重地覆盖在黑气翻滚出没之处！

    “我的手上立刻就传来了一阵无比阴寒的感觉，那是一种非常暴躁而且怨毒的力量，不说虎爷了，就连我都能够快速的分辨出这是些什么！只不过我的当务之急并不是分辨，而是先将眼前的问题率先解决再说！”

    只见一股热流从我的手中升腾而起，十分顺利地就冲破了那片阴寒之气的封锁，并且顺着我那厚重的掌心开始往杨黛紫的小腹部蔓延进去。

    “呀！嗯哼……“那热量才一钻进去，她脸上的绯红顿时又加剧了不少，那双好看的眼镜突然就变得眼泪汪汪的，似乎有些欲语还羞的感觉，让人看了心跳不已！那一声娇呼显然不是因为痛苦而这样娇声呼唤，纯粹只是因为这股热流让她浑身每一个毛孔都开始释放着过去不曾感受到的温热。

    我手中的诅咒之力就好像一个贴在小腹上的暖宝宝，不停地消融着那团黑气外围，与此同时，这团黑气也开始不遗余力地向外突击着，竟然是有了反抗的打算！也就是这个瞬间，虎爷对于这玩意儿的信息也算是彻底地收集干净。

    毕竟那么厚重的诅咒，实在不是一般的阴邪可以克制的，不管那团黑色的东西如何反抗，它终究是没有办法脱离我的手掌，可就在这你来我往的交锋之中，杨黛紫的脸色已经是变得娇艳无比，俏目含春，睡着我的手越来越烫，她的身体竟然也开始变得无比激动，并且开始发颤，那秀气的小足竟然也犹如烧熟的龙虾一样紧紧蜷缩成一团！

    但她终究是没有喊停，也没有说一句不舒服，似乎一直都在艰难地忍耐着什么……我毕竟不是她，没有办法感受她的感受，只能是继续用自己灼热的手尽情地向那些黑气发起进攻，但那些黑气毕竟实在是太根深蒂固了，它们集中于一团，根本就没办法知道对付这黑气还需要多长时间。

    “这东西的确相当复杂！不过好在它的复杂在我虎爷面前实在是小儿科！再简单不过了！虎爷显得格外的兴奋，显然是完全了解了对方的套路，并且充满了能够对付那玩意儿的自信。“

    “它到底是什么玩意儿？“我看着一脸迷醉在哪儿轻哼的杨黛紫，还是没有收回手，向虎爷问道。

    “这是一种很邪门的混合产物！并不是单纯的蛊，也不是单独的诅咒，”而是这人将诅咒术与蛊术通过自己的天赋或者其他手段结合在一起了！这种带着蛊毒的霸道，带着诅咒的邪恶，的确是增强了不少的威力！”虎爷轻声解释着。

    “我懂得你的意思了，不过你刚刚说的这你面前在你面前十分好解决，那又是为什么？”我继续发问道。

    “因为这种蛊与诅咒的合作产物最为恶毒的地方就是摧毁一个人的健康！犹如慢刀子割肉一样让人求生不得求死不能，但是这种东西强则强矣，可内部的防御能力却是无比脆弱……说白了，这团黑色的玩意儿固然很强，但在我面前那就是我玩具小儿科，你先等着，我去将那团玩意儿彻底吞掉再说！”

    这只蝴蝶说起来语气还真是气壮山河！开口竟然就说要吞了人家……不过有了它生吃那肥虫子的先例，我到是没有怀疑，只是看着它消失在杨黛紫的小腹部之上。

    黑气就好像一个覆满了海苔的寿司，仅仅与虎爷才接触，那一团黑色的东西就开始无比剧烈地反抗起来，原本略有些平复的杨黛紫又开始重重地喘着粗气。虎爷的效率远不是我这样的，却见没多久，那团看起来好像寿司大小的黑气顿时消失不见！

    它就大摇大摆地在杨黛紫身上飞跃而出。

