    “这和你又有什么关系？天明，别忘了你现在可是一名罪身！”

    罗老的声音，显得非常低沉。

    杨天明微微地低下了头，似乎知道自己是犯了错误的：“是。”

    可饶是如此，他却还是接着说道：“但就算是这样，我还要说：我觉得咱们不能轻易将总教官的位置给他啊！”

    罗老直直地看着他，目光非常锐利。

    杨天明不敢和他对视，因为他觉得，罗老的目光之中带着一股无可匹敌的穿透力。

    那种穿透力，一下子就让杨天明感觉浑身都不自在。

    “天明，你是在记恨他吗？”突然，罗老问了一个好事比较莫名其妙的问题。

    “记恨他？当然没有！”杨天明的身子微微一颤，连忙否决了。

    “没有就好，你要记住：你落得如今的下场，完全是咎由自取。犯了错误不可怕，大不了就是坐牢而已。出来之后，还可以做生意。我可以在力所能及的地方，帮助你一把。但如果你犯浑，因为记恨楚先生而和他作对……”

    “那我可就无能为力了！”

    罗老摇着头，口中发出了一声无奈的叹息。

    “是是是，我知道了，谨遵罗老的教诲！”

    在他的后面，杨天明连连点头称是。

    罗老可真是厉害啊……

    嘴上虽然这么说，但杨天明的心中，却不是那样去想的。

    的确，刚才罗老给他的提醒，是一下子便戳进了杨天明的内心深处。

    但杨天明却觉得，罗老根本是在夸大了楚风的能力！

    那楚风固然厉害，但也不过只是一个市井中人而已。而自己，当了这么多年官，要什么人脉没有？

    自己从高高在上的位置上摔落，这一切都是楚风的错！

    在杨天明的心底，他已然将楚风划为了第一等的敌人。

    “此人不除，难以消除心头之恨！”

    杨天明和罗老寒暄了几句后，便悻悻地离开了。

    看着他远去的身影，罗老心情复杂，叹息一声：“哎，天明。但愿我的话真的有用，而不是被你给当成了耳旁风，你可千万不要犯糊涂啊……”

    送走了他们，楚风却并没有让张利也跟着离开。

    将房门给关上后，他就对张利道：“张利，你跟了罗老也有这么长时间了，可曾想过在现在的基础上更上一层楼？”

    嗡！

    简单的一句话，却带给了张利莫大的震撼。

    “想，我做梦都想！”

    张利连连点头。

    能够看得出来，他现在是真的有这样的想法。

    楚风之所以这么说，是因为觉得张利天赋不错。如果就这样埋没了，那真是太可惜了。

    认识的这么多人里面，楚风认为张利的天赋是数一数二的。

    光是依靠从前所学的那点东西，张利都能够自己摸索出不少门道。如果真的将他引上正确的道路，其前途还是不可估算的。

    “可我现在已经一把年纪了，不知道从现在开始学的话，是不是……有些为时已晚了？”但高兴归高兴，很快，张利还是就有了一丝担忧。

    “我曾经认识一个人，一百八十岁才开始修炼武道。只是用了三十年时间，便到达了前所未见之境界。你觉得，你和他比起来还算远吗？”楚风反问了一句。

    一、一百八十岁！

    张利不敢相信。

    他只当楚风这么说，是在安慰自己吧？

    可楚风当然是不会欺骗他的了。

    所以在楚风看来，张利这个年纪根本不算什么。

    见张利还在踌躇，楚风便补充道：“更何况，若你修炼有成，日后返老还童、青春永驻也不是什么难事。真正的强者，年龄反倒是最次要的。”

    “这……”

    楚风所说，已经彻底超出张利的认知了。

    以至于他一时间，是根本不知道该如何作答。

    返老还童、青春永驻……

    如果这样的词语从别的什么人口中说出，张利多半会认为他在胡说八道。

    可从楚风的嘴里出现，却是让张利觉得一点违和也没有。

    就好像对于楚风而言，这根本不是什么难事。

    “好！”终于，他做出了决定，“既然楚先生这么说了，那我就豁出去了！师父在上，请受徒儿一拜！”

    说完，他便俯身下拜，充满了坚定的感觉。

    接下来的几天，楚风和张利都没有出门，而是依旧在房中闭关修炼。

    因为阵法如今才刚刚被建立起来，还需要人通过自身的修炼，来让其中灵气的运转越来越顺畅。

    所以，对于张利而言，这也是一个不错的机会。

    他本人，也是非常珍惜这次难得的机会。

    这一次闭关，就是七天的时间。

    七天后，当他们二人都顺利出关，张利的人修为便得到了再度提升。

    现在的他，虽然还是中老年人的模样，但身子骨已经非常健康，完全不输给年轻人了。

    感受到了自己的新生，张利对楚风更是千恩万谢。

    但楚风却让他不要太过在意，毕竟双方是各取所需而已。

    这段时间，可真的算是风平浪静。

    然而，楚风却是知道。

    这一切的平静，都只是维持在表面上而已。

    在那种那外人所看不到的地方，显然是有着相当激烈的暗流，正在悄然涌动。

    虽然说是看不见，但事实上，却还是会令人感到，浑身都多多少少，有一些明显的不适之感。

    尤其是楚风，他更是清楚一点。

    那就是在这样的情况之下，谁也不知道，接下来究竟会遇到什么样的事情。

    当然了，对于楚风来说。

    他的实力已经足够强大了。

    所以说，自然是不用太过于担心。

    毕竟，楚风的实力就摆在这里。但身边的一些人们，情况却完全是不一样了。

    对于他们这些人来说，现在的情况，或许就是需要非常的担心这些吧？

    因此，楚风这段时间也没有闲着。

    而是让众人纷纷努力提升自己的实力再说！

    毕竟，唯有提升自己的实力，才能在接下来的争锋之下，努力地维持住应有的稳定！

    至于身边的众人呢，当然也知道楚风的良苦用心。因此，这段时间，也都纷纷是刻苦修炼，没有丝毫的懈怠。

