    第55章 《助言学》

    第二天，快到中午了，玉小刚才睡醒。

    “圆大哥，昨天的事...”

    “嗨，提它干什么，喝酒吃肉，动手打架不都是很平常的事嘛！谁让我是当哥哥的，帮你拦事是应该的，不用那么客气。”

    玉小刚不是要跟方元客气，而是想说自己昨天表明了上三宗的身份，希望方元不要外传。可也不想想，那话是谁说出口的，还大么大声。

    “我的...”

    “我知道你想说，因为实力低下没有帮上忙，所以心里有些内疚，你这就见外了啊！”

    “我...”

    “你想说什么，哥哥都知道，别再分你了我了。既然你没什么大事，哥哥也就放心了，我还有事要做，就不在你这待着了啊！”

    方元知道玉小刚的意思，不想跟他过多掰扯，明里暗里贬低一通，就准备走了。

    走到门口，方元又细心的嘱咐道：

    “小肛，这几天就别出门了，万一再碰到那个家伙，你会吃大亏的。行了，就这，不用送了啊！”

    玉小刚虽然被打断说话，没有表达出真正意图，但见方元这么爽朗，也就把话咽到了肚里。

    “独在异乡，能有个大哥照顾，真是不错！”

    等方元走后，玉小刚又趟到了床上，想着遇到方元后点点滴滴，感觉心里有些发暖。

    另一边，方元走后，就找了没人的地方消失不见了。

    他准备去写本书，试着捉弄一下玉小刚，看他会不会生气。倘若不会，方元就能挖坑了，很深的那种。

    又过了几天，方元再次来到玉小刚住所，并且给他带了件礼物。

    “小肛啊，我最近找到一本书，看了看开头，感觉内容挺不错的。觉得对你应该有很大帮助，就给你带来了，你要是不喜欢，就当消遣了啊。”

    说完，方元掏出一本粉红色封装的书，封面画了一对帅哥美女，上面有三个大字《助言学》。

    这本书是方元按照，才子恋佳人的故事写的，里面甚至配了涩图。不过吗，主人公的身份，呵呵，剧情发展更是嘿嘿。

    “小肛啊，这本书的讲的是，有位天赋不高的青年，遇到了一位美人，之后双方爱恨交织纠缠不清，男主奋发图强改变自我的故事。后面的我还没看，不过我觉得这本书除了写感情，还讲了很多大道理，非常值得一读。正好，你现在也没个对象，我希望你通过这本书，能在情感方面开了窍，甚至收获一些有用的知识。”

    玉小刚也没有拒绝，这两天一直窝在屋内，净闲扯淡了。方元送来了书，甭管是什么，能找点事情干就成。

    送完好看的，方元就准备走了。走之前还告诉玉小刚，自己最近要出任务，无法照顾他，让他最近减少外出，省得被人敲了闷棍。

    待方元走后，玉小刚就拿起《助言学》看了起来，很快就入迷了。

    书中的故事讲的是：

    一位姓朱名颜的青年世家子弟，因为天赋不够出众，备受父亲冷落。

    朱颜通过钻研药理，在疗伤治病上有了一番成就，之后在外悬壶济世，闯出了名堂。

    世人提起朱颜公子，无不纷纷竖起大拇指。

    可是朱颜还是不受父亲待见。

    ...

    玉小刚放下了书，此时他有些触动。

    书中不仅有文字，重要人物和剧情都有图画描述，角色们栩栩如生，情景更是绘声绘色，让人有很强的代入感。

    玉小刚不知不觉带入了自己，发觉主角竟与自身如此相似，都是天赋不高，不受重视。

    只不过玉小刚因为是独子，父亲并没有冷落，但是旁人的目光，和书中描绘的朱父，竟如此的相似。

    书中的朱颜，被亲生父亲厌恶，更是让玉小刚心生同情，沉迷剧情发展。

    沉思了一会，玉小刚接着往下看。

    ......

    朱颜为了获得父亲认可，通过细心观察，发现了父亲的一些心事。

    朱父房间内挂着一副肖像，上面画着一位千娇百媚的女子。每当朱父面对画像，就会唉声叹气，长吁短叹。

    朱颜认为，画中人必是父亲早年的恋人，至今念念不忘。

    于是，朱颜就想到一个主意，找一位相似的女子，送给父亲，必然能被认可。

    利用四处行医的功夫，朱颜经过漫长寻找，终于找到了一位分外相似的姑娘。

    姑娘叫做柔儿，是穷苦出身，刚刚被人卖入拍卖行，当做奴婢出售。

    朱颜花了大价钱，将柔儿拍下，并带回了世家，暂时安置在外居住。

    世家规矩多，外人不是随便进去的。

    为了能够早日达成所愿，朱颜亲自陪着柔儿，指点她礼仪规矩。

    柔儿温柔婉约，风姿楚楚，朱颜也是偏偏少年。

    一来二去，免不了挨碰触摸，两人之间耳鬓厮磨，竟然相互心生爱慕，双双坠入爱河。

    ...

    看到这，玉小刚又放下了书。

    因为书中穿插的图画，将柔儿描绘的非常完美，如同男人心中的女神。

    更甚，柔儿的每个姿态，每个动作，每个表情，都是那么逼真传神。

    玉小刚忍不住，又从头看了一遍。

    ......

    朱颜陷入痛苦纠结，一边是渴望认可的父亲，一边是心爱的女子，他难以做出选择。

    最终朱颜还是想明白了，柔儿只是平民，配不上自己，玩玩就算了。

    于是某一天，神圣的卡拉链接了两个人。

    柔儿察觉爱郎有心事，曲意逢迎，尽展妖娆妩媚。

    （好看的图）

    ...

    玉小刚惊呆了，这......

    为了压制膨胀的躁动，玉小刚出去洗了把脸，总算冷静了下来。

    回来后他就想把书扔了，可是又想了想，还是决定留了下来为妙。

    因为《助言学》中，除了好看的，确实有不少大道理，引人深思。

    比如：

    朱颜离家时，面对冷漠的父亲，大声喊出：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    朱颜学习中，恩师教诲：读万卷书，行万里路。

    朱颜借钱时，为了表明诚意说出：人无信而不立。

    朱颜采药时，跋山涉水，悟出：天降大任于斯人也，必先劳其心志，饿其体肤。

    朱颜受骗时，调整心态自我安慰：吃亏是福。

    ......

    朱颜的每段经历，都让玉小刚有深刻领悟，觉得这些都是为人处世之道，含有高深智慧。

    正好玉小刚也饿了，都说温饱思隐喻，他先准备去吃饭，晚上躺在床上在慢慢看。

    方元会好心为玉小刚竖立人生观吗？

    不会，前面的只是诱饵，为了使玉小刚在潜意识中相信，这本书里面内容的正确性，后面才是真正的毒鸡汤。

    (本章完)

