    

    而且，除此之外……

    白行之眼中带着些阴霾，看向了身前。

    之前卫宗扔出来的茶杯还在半空中滴溜溜旋转，甚至里面的茶水都没有溢出来一滴。也就是说，卫宗在和他对轰的时候，依然分出来力量保证这茶杯的完好无损。这就代表着，和他对轰的时候，卫宗依旧留有余地。

    刚才那一击，表面上是平分秋色。然而实际上，白行之知道自己输了。

    看着坐在包间里面老神在在的卫宗，白行之脸色不断变换，最终手掌缓缓放到了腰间悬挂着的剑之上，他轻轻握住了剑柄……

    似乎有所察觉，卫宗目光带着些玩味，朝着他的方向看了过来。

    就在两人之间的气氛一触即发的时候，李霄云却是突然站了出来。

    “小子我告诉你，你完了！”李霄云恶狠狠道：“你知道站在你面前的是谁吗？这位可是揽月剑宗的真传弟子，白行之。揽月剑宗是什么级别的势力你应该知道，得罪我一个区区城主之子确实不算什么，但是得罪了揽月剑宗……”李霄云嘿嘿冷笑了两声，道：“你还是趁着现在谢罪的好，否则，揽月剑宗一旦发怒，不光是你，就算是你身后的势力都要受到牵连。”

    这李霄云见白行之也一时拿不下那小子，想要凭借势力压人。

    听到李霄云的话，白行之却是眉头一皱。凭良心说，他一般凭借自身实力服人，而不是自己背后的势力。

    “师兄……”

    然而就在这时，那少女轻轻叫了一声，白行之扭头过去，发现少女冲着他微微摇了摇头。

    白行之沉默，他知道少女是什么意思。

    于是他的手缓缓从剑柄上放下，转而变成一脸冷漠看向卫宗。

    以势压人，仅此一次，下不为例。

    白行之心中默然道。

    见到白行之似乎默认了自己的行为，李霄云更加高兴了。他瞪着卫宗，趾高气昂道：“小子，还愣在那里干什么，还不快来行礼赔罪！我告诉你，惹怒了揽月剑宗，谁都保不住你！”

    “是吗？我怎么不知道，揽月剑宗这么厉害了？”卫宗却是轻笑一声道：“难道说，现在寒龙州是揽月剑宗说了算不成？”

    “你什么意思？”见到卫宗似乎有着轻视自己宗门的意思，白行之眉头顿时皱了起来，他声音低沉，带着些寒意道：“小兄弟，饭可以乱吃，但有些话，可不能乱说！”

    “乱说？我说的可是实话！”卫宗缓缓站起了身，冷笑一声道：“寒龙州，还轮不到你们揽月剑宗来做主！”

    “你在放什么屁！”李云宵也不管其他，直接喝骂出声。他没有感觉出来卫宗的画外音，白行之和他身边的少女倒是脸色一变，他们敏锐的捕捉到了卫宗话语中的另一个关键词：“你们揽月剑宗？”

    一般这么形容他们宗门的，貌似只有……

    他们猛然抬头，果然，下一刻，卫宗扔了过来一枚玉牌，散发着盈盈光辉的玉牌悬浮在几人面前，一面刻着“乾天”，另一面则是刻着“真传”。

    也就是说……

    “我乃是乾天剑宗真传弟子，卫宗！”

    卫宗轻轻开口，接着他有些揶揄道：“之前说我要是得罪了揽月剑宗，就连我身后的势力都要受到牵连，现在我倒要看看，揽月剑宗还真的敢打上我们乾天剑宗不成？”

    “这……”

    李霄云的脸色顿时变为了猪肝色。他怎么也没有想到，居然在这里还能碰上乾天剑宗的真传弟子。本来他以为凭借着白行之的身份，已经足以横着走了，没想到居然翻船了。

    乾天剑宗和揽月剑宗一样，都是寒龙州的顶级势力。虽然现在两者的第三步强者双双陨落，但是虎威犹在，瘦死的骆驼比马大，还没有哪个不长眼的赶去撩拨这两个势力。

    而且……根据小道消息，乾天剑宗现如今的实力，还要比揽月剑宗强上一筹。

    因此，白行之揽月剑宗真传弟子的身份，在卫宗面前，简直就成了一个笑话了。

    “李云宵是吧，你怎么说？”带着些揶揄的笑容，卫宗看向了李云宵。

    “我……我……”见卫宗看过来，李云宵拼命挤出了一丝笑容，只是怎么看，这笑容都比哭还要难看。

    “卫宗兄弟，刚才的话是我有眼无珠，您就大人大量，将我当作一个屁放了吧！”李霄云哭丧着个脸，一副死了爹妈一般的表情。

    见到李霄云如此卑躬屈膝，那少女顿时露出了鄙夷的神情。

    而白行之则是毫不犹豫，一句话都没说，转身就走。见到白行之要走，李霄云顿时慌了，白行之要是走了他岂不是要单独和卫宗待在这里?

    于是，他连忙追上白行之。

    “白兄，你要去哪里，不住店了吗？”

    “我换一家！”

    白行之淡淡道，声音中透露着拒人于千里之外的冷漠。

    “还有你，不用跟着我了！”

    被白行之拒绝，李霄云顿时愣住了。

    “白兄！”

    他叫了一声，然而白行之根本没理他，径直走出了银霜酒楼。

    而那少女则是深深看了卫宗一眼之后，也向着外面走去，路过李霄云的身边的时候，想到了之前李霄云的卑躬屈膝，她脸上顿时露出了一抹厌恶之色。

    “自作自受！”

    低低道了一声后，少女也走远了。只留下李霄云一人待在原地欲哭无泪。

    “这都是什么事儿啊……”李霄云是彻底懵了，本来想要讨好白行之，没想到遇上了一个硬茬子，这下倒好，两边都得罪了。

    现在就剩下他一人，还不知道那卫宗要怎么对付他呢。

    就在李霄云担心不已的时候，卫宗的声音远远传来。

    “你还愣着干什么，滚啊，难道还要我请你不成？”听到卫宗的话，李霄云如蒙大赦一般，惊喜无比。

    “好好好，我这就滚，这就滚！”

    一边说着，李霄云连滚带爬，向着酒楼外面跑去，这个地方，他是一刻都不想待了。

    “等等！”

    卫宗再道，李霄云身体顿时一僵，一动不敢动。

    “你在走之前，别记得把帐付了，别忘了，那些别你赶走的人，他们的帐可都是记载了你的头上！”

    卫宗轻声道。

    第三更！

