    十一月二十日，易科总裁、新浪总裁、挂号网总裁、MIGA基金创始人、PL基金实控人连手抵达申城。

    方卓左手握着右手，迷迷糊糊的从舷窗看到申城东边挂着的太阳。

    “日出东方，我喜欢今天的天气。”

    方卓心情不错的和助理们一起坐进商务车，打着哈欠的喝下一杯苦咖啡。

    越洋航班坐多了，他越来越能利用客机上的休息来切换时差。

    “小王，你和公司说一声航班准点抵达，再确认一下上午会议的参会人员。”

    方卓翻开今日最新的报纸，随口嘱咐了一句易科的行政助理。

    从申城飞往纽约的时候，他身边有两位助理分别来自新浪和易科，这一趟回来顺路又带了易科海外轮休的员工。

    一行人三辆车，乘着申城十一月温暖的阳光直奔恒隆23。

    恒隆23现在完全变成易科集团的总部，原本占据一半空间的挂号网搬迁到浦东新区陆家嘴，在那里的金茂大厦租了第23层作为办公地——这里有一位相熟的新区长。

    同时，挂号网启动易科式的集团化，出于品牌效果的考虑，它很快就会正式变成医科集团的挂号网。

    目前，医科集团的业务有三项半，挂号网、三地仓储的线上医药销售、医院的软件建设服务以及易支付。

    挂号网的发展十分稳固，医院的软件建设颇为蓬勃，京、申、羊三城的线上医药和易支付则艰难得多。

    线上医药其实也还行，最起码搞仓库搞得很热闹，而依附于此的易支付更像空挂个名头，只在申城展开小范围的尝试。

    上午九点半，方卓抵达完全属于易科集团的恒隆23，见到了熟悉的面孔。

    “方总回来了！”

    “方总辛苦了！”

    会议室里一片热情的迎接。

    方卓按按手，目光从几位副总、总监的脸上闪过，笑道：“坐，都坐，客气啥，我又不是出去个一年半载。”

    虽然易科的国内和国外相对分明，但还是有消息互通的，大家都知道公司和索尼音乐完成一项重要合作。

    “咱今天这样，我先向你们汇报工作，你们再和我聊聊国内情况，看看有什么问题是需要部门协同的，有什么问题又是需要专门攻克的。”

    方卓揽过面前的文件，双手一合，聊起自己这一趟在美国的经历。

    作为一家经历过禁令、诉讼、竞争的当事人总裁，他的视角更能让会议室里的人感受到险恶的气氛。

    不过随着老板说到易科和苹果的二次谈判，很多人还是露出会心的笑容。

    “当时，我就站在苹果的会议室外进行通话，一门之隔是一家市值50亿美元的科技公司。”

    “电话另一端是享誉全球的唱片巨头，它的母公司市值七八百亿美元。”

    方卓绘声绘色的描述这一段：“易科在这俩家面前是毫无疑问的弱者，可是呢，索尼音乐的斯金格就得求着我不要死。”

    会议室里被总裁刻意撩拨的哄堂大笑。

    方卓等大家笑完才话锋一转：“有意思吧？广阔的市场很美妙，激烈的竞争让它更品尝起来更美妙。”

    “可是，我当时站在会议室门外结束通话的那一刻，我一点都没有美妙的感觉。”

    方卓一字一顿的说道：“我感觉很屈辱。”

    会议室众人还没消褪的笑容蓦然定格。

    “弱小并不值得夸耀，用自残的方式来让对手正视更让我觉得难堪。”

    “今天能用这样的方式拿下一些主动权，明天呢？后天呢？”

    方卓用手指敲了敲桌面，说出一个最新的消息：“我今天刚一落地就接到纽约的汇报，苹果的播放器降价了。”

    “不是一时优惠，是真正的降价了，虽然仍旧还比我们高，可这已经对M1和P1构成很大的威胁。”

    “竞争对手无时无刻的不是在想着压过我们，更何况，结合对方的版权布局，我们已经被压过了。”

    “我们什么时候才能让对手来求着合作，那才真是无憾了。”

    方卓叹息道：“我认为很有必要让你们有机会轮岗到国外感受感受压力，来吧，挨个汇报，我看看国内现在又怎么样了。”

    会议室里的气氛已经随着老板口吻的转变而凝重，当下聊起市场发展也就注意措辞。

    国内mp3播放器品牌这一阵雨后春笋一样的冒出来，有不少订单还发到了易科旗下的两家工厂。

    相较于联想先前的野心勃勃，这一批冒出来的多以低端产品为主，正是能填补易科产品线的空白。

    国内品牌目睹联想音乐播放器的表现，普遍认为很难和易科进行中高端竞争。

    方卓默默听着汇报，偶尔开口询问一些语焉不详的地方。

    这个会议一直开到了中午才宣告结束。

    “苏总、孙总、唐总，你们留下来。”方卓点名，留下负责总体工作的苏薇、负责产品供应链的孙琦以及升任副总有段时间的唐尚德。

    四人小会就在会议室里边吃盒饭边聊，唐尚德和孙琦开口说得比较多，苏薇则是一旁补充。

    总得来说，易科国内虽然面临很多新品牌的竞争，可实际上比在美国面对一家苹果要轻松很多。

    今年易科又签了两位歌手林俊杰和王力宏作为代言人，真正的在向当初“和华夏音乐人一起成长”的话靠拢。

    “竞争态势还可以，但未来肯定还要加剧。”

    “我们国内的价格不要死守，可以小幅度的给优惠。”

    “另外，易科要和挂号网那边做一个小收购，把他们的‘易支付’部门买过来。”

    方卓吃了一半的盒饭便饱了。

    “易支付……这个到底有什么用？”唐尚德对挂号网的这部门有耳闻，花费挺高，没什么成果。

    “是一个方向的尝试。”方卓摆摆手，“你和孙总忙去吧，我和苏总聊点私事。”

    孙琦和唐尚德告辞离开。

    方卓抿着茶，只是看了眼苏薇。

    苏薇心有灵犀的说道：“唐尚德在京城的业务涉及到一些发票和渠道商的返点问题，数额按照我了解到的情况是在一百八十万左右。”

    “你没了解的呢？”方卓问了一句。

    没了解的自然不知道。

    苏薇没说话，觉得这个问题更多是一种失望的流露，易科的机器有先发优势，从基层到高层的提成都相当丰厚。

    尤其，唐尚德进入公司很早，提拔的也很快，他和方卓还有一丝同校之情。

    她过了一会才问道：“要怎么处理？”

    方卓少见的面露踌躇之色。

    他又喝了一口茶，微微摇头：“本来我已经想好了，这件事该怎么来就怎么来，公司发展越快，规模越大，该有的规章就得有。”

    “可是，小周月底忽然要结婚，我是拉着他从科大出来的，他这结婚虽然仓促，也算是步入人生的新阶段。”

    “唐尚德也还年轻，何苦呢。”

    方卓再次摇头。

    苏薇完全没想到会是因为这个对老板产生触动。

    “那……”她犹豫着开口。

    “让他自己选吧。”方卓放下茶杯，“等小周结完婚，我找他谈谈，他愿意承认，那就内部处理，冥顽不灵，那就当作公司典型。”

    一百八十万说多不多，PL基金从帮会拉资金很轻松就是上百万美元，但说少也不少，现在的人均工资才多少钱。

    方卓默默沉思一会，不再聊这个。

    “这段时间，我这边大概替你拒绝了一二十家媒体的采访请求，婉拒了将近十个会议邀请。”苏薇也跟着换话题，“现在你回来，会议是过去了，媒体还希望能见见你呢。”

    “公司接到就继续拒绝吧，没心情。”方卓摇头。

    “多增加曝光量，讲讲你怎么把新浪扭亏为盈，这不是能进一步刺激股价？”苏薇出着主意。

    “新浪还是扎实一些比较好，这方面不急，整个互联网的趋势都在往上，自然而然的就能让它股价走高。”方卓又道，“明天我要飞一趟京城，后天再回来，等会我去金茂那边再开个会。”

    “是，董事长，您辛苦了。”苏薇笑道。

    “不辛苦，为小苏老师服务。”方卓严肃道，“我就想大家都赚赚钱，搞搞事业，能推动点社会进步就更好了。”

    “赚钱是赚不够的，我看你赚钱也不怎么花。”苏薇提起这一点。

    “我那是兜里没钱……”方卓忽然被提醒，“哦对，我之前说拿下新浪就奖励自己一台车，回头让人帮忙买台世界上最好的车，也算消费升级了。”

    苏薇眨眨眼，世界上最好的车，这个是消费升空吧，不买则已，一买就全球最好？

    “那到时候我可得跟着兜兜风。”

    方卓想了想：“咱整条赛道玩玩，以后团建就开开车。”

    苏薇露出一个敬谢不敏的微笑，觉得老板不聊正事，又开始信口乱说了。

