    第791章 为祸一方的邪灵   

    红衣邪灵看看唐宇，眼中有着一抹犹豫之色。

    

    唐宇脸色一沉，举起手中的桃木小剑。

    

    “我说，我说。”

    红衣邪灵很是惧怕唐宇手中的桃木小剑，连忙道：“我在树王上上吊身死后，就发现这附近有一只道行深厚的邪灵，每年他都会害死核桃村一个村民，吞噬其阴魂增长功力……”   

    她是因为吊死在树王上，日夜受树王上的阴气滋养，功力才飞速增长。

    

    第一次见唐宇时，她已经到宝药镇数月，消耗掉不少阴气，自身实力大损，不然全盛时期的她，见到唐宇绝非是掉头就跑。

    

    就是因为她身死四十年，功力增长的凶猛，与那只邪灵的差距不断的缩小。

    

    在最近的十年，核桃村受她庇佑，才没有村民被害死。

    

    也正是因此，村民才会说树王上有山神老爷。

    

    所谓的山神老爷，就是红衣邪灵张小兰。

    

    唐宇上下仔细的打量张小兰片刻，心中就暗暗的点了点头。

    

    说的都是真的。

    

    张小兰受香火供奉不下十年，按理说身上的怨气会有所抵消，可她的情况有些特殊，是吊死在树王上，又吸纳树王的阴气修炼，这才导致怨气和戾气并未消减分毫。

    

    这就像是一边吃着戒烟糖，一边抽着烟。

    

    烟没戒掉，戒烟糖白吃了。

    

    张小兰这十来年受的香火，虽然没有抵消身上的怨气，可也并不是白受的。

    

    至少她不像是别的吊死鬼那般，离不开上吊的那棵树。

    

    她能离开树王跑到宝药镇，和受的香火有很大的关系。

    

    唐宇没有再多言什么，问道：“那只邪灵现在身在何处？”

    

    “不清楚。”

    张小兰摇头。

    

    见唐宇脸色一沉，她就连忙道：“大师，我在这里身死四十年，和那只老鬼交手数十回，至今都没有见到过他的真容，只知道他每次都是从那边来。”

    

    自从张小兰拥有自由，能离开树王后，就多次去山那边找老鬼报仇。

    

    没错，就是报仇。

    

    她的父母喝农药自杀后，阴魂都被老鬼吞噬了。

    

    其实她一开始与老鬼对着干，并非是为了村民。

    

    要不是因为村民们的指指点点，她父母又怎么自杀？

    

    可最近这十多年，她的心态有所转变。

    

    受那么多香火，怨念未消，可新生善意。

    

    现在她想干掉老鬼，为的是报仇，也为的是还这一方太平。

    

    她多次去山那边找老鬼，可每一次都找不到老鬼的痕迹。

    

    似乎，老鬼是凭空的出现，凭空消失的一般。

    

    “老鬼与树王无关？”

    唐宇看了看阴气缭绕的树王。

    

    张小兰下意识的摇头，随后才反应过来，解释道：“大师，虽然我也不清楚树王为什么会被阴气缭绕，可老鬼的确是和树王无关。

    老鬼身上的戾气极重……对了，前段时间村里的屠夫死了，这事与老鬼无关，但屠夫死后化为邪灵，老鬼并未吞噬，反倒是收为手下，让其帮忙残害村民。”

    

    唐宇眉头陡然紧皱，“你没有能力吞噬刘屠夫？”

    

    张小兰闻言，就意识到唐宇清楚刘屠夫身死之事。

    

    她只说村里有屠夫死了，可唐宇却道出屠夫姓刘。

    

    “我没有做过恶，也从不吞噬邪灵。”

    

    张小兰连连的摇头，生怕唐宇用桃木小剑钉她。

    

    “我每次遇到刘屠夫，都是想要将其打的魂飞魄散，可每次都被刘屠夫逃走，我追着翻过山，刘屠夫进了树林就会消失，这事一定是和老鬼有关系。”

    

    唐宇眉头皱的更紧了。

    

    这种事情他没有遇到过，可之前有听胡三姑说起过。

    

    那只老鬼就算是没有达到鬼王的级别，应该也是差不多了，因为只有道行这么深厚的老鬼，才能用自身的阴气喂养刘屠夫，增强刘屠夫身上的戾气。

    

    这种增强戾气的手段极为阴邪。

    

    人吃猪肉，无论吃多少猪肉，都不可能变成猪。

    

    可老鬼用自身阴气喂养刘屠夫，却是能让刘屠夫成为它的傀儡。

    

    说是喂养也不尽然，确切的说是将自己的阴气分给刘屠夫，当量达到一定的程度时，刘屠夫就不再是刘屠夫了。

    

    那时的刘屠夫，说是老鬼的分身都不为过。

    

    这种事情对阴间来说，是最重的重罪。

    

    老鬼融合刘屠夫，会导致生死簿的记录强行改变。

    

    如果生死簿是程序代码，刘屠夫被融合，生死簿就会出现乱码。

    

    这种事情，可大可小。

    

    唐宇在心中呼唤一声胡三姑后，对张小兰问道：“你去宝药镇是保护王兵一家人？

    那只老鬼现在在宝药镇？”

    

    “那只老鬼的确去是宝药镇了，现在在不在宝药镇，我就无法确定了。”

    

    张小兰脸上浮现几分自责之色。

    

    王兵父亲出车祸身亡，和她有着很大的关系。

    

    因为最近这十来年，她守护核桃村的村民，和老鬼成为了死对头。

    

    之前刘屠夫要杀王兵，绝对是老鬼授意，原因必定是她和王兵走的太近，可她保护了王兵，将刘屠夫打跑，之后王兵离开核桃村去了宝药镇，老鬼也跟着去了。

    

    她去宝药镇是保护王兵一家三口，坏了老鬼几次好事，最后老鬼害死王兵的父亲，倒也不是因为她的疏忽，而是中了老鬼的调虎离山之计。

    

    “要不是因为我喜欢王兵，总是进村来找他，老鬼也不可能盯上王兵，还跟着去了宝药镇，王兵的父亲也不会被害死。”

    张小兰脸上自责之色更重。

    

    王兵父亲身死后，老鬼有找过她，当面嘲讽她一番。

    

    当时她的功力已经有损，根本不是老鬼的对手。

    

    而老鬼也没有伤她，扬言接下来就害死赵丽芳和王兵的母子二人。

    

    显然，目的是让她继续自责，一直痛苦下去。

    

    只不过谁也没有想到，王兵父亲死后也化为了阴魂，时刻守着赵丽芳，张小兰则是暗中守着王兵。

    

    张小兰之所以会在王兵家里露面，是发现赵丽芳身上没有阴气了，以为是老鬼干的，露面没来得及查看，就被唐宇给追到了药山。

    

    唐宇看着张小兰，片刻后问道：“你和老鬼斗了十年，没见过他的真容？”

    

    张小兰感受到了杀机，连连摇头道：“没有，真没有。”

    

    

