    “僵皇老大，跟着我走一趟！”姜独的声音出现在僵皇的脑海。

    僵皇挑了挑眉头。

    这么快就用到他了？

    随即他的身影出现在姜独的身边。

    “是亚圣吗？”僵皇问道。

    他之前才受到重伤，现在的实力恐怕是十不存一，若是对手是亚圣，恐怕有些不太行。

    “那算了，你全力恢复，我让无生跟着我去！”

    姜独仔细地想了一下，无生之魔跟着姜独，已经被天帝知道。

    但是僵皇却是在秘密的情况下收服的。

    当即姜独就改变了决定。

    无生之魔来到了姜独的面前，对着僵皇和姜独露出了一抹憨厚的笑容。

    “行了，别装了，走吧！”

    姜独意识回归了本体，慢慢的睁开了眼睛。

    简儿吓了一跳，急忙坐好。

    同时无生之魔也出现在姜独的身侧。

    “怎么了？”简儿脸色有些发红的问道。

    “小事，咦，你的脸怎么有点红？”姜独奇怪地看着简儿问道。

    简儿顿时用双手捧住了自己的脸，眨了眨眼问道：“有吗？”

    姜独……算了。

    “我有点事先离开了，事情解决了再来找你。”姜独说完这话，和无生之魔一起消失不见。

    简儿看着姜独消失地位置，忍不住捂住了眼睛。

    “嘤~，没有来得及擦！”

    姜独和无生之魔行走在虚空之中，距离对于他们已经失去了太大的意义。

    姜独现在地实力是世界境七重天，虽然阴人很厉害，但是真实的战斗力依然很虚。

    姜独已经准备好了，这件事结束之后，到时候叫上无生之魔，简儿，还有僵皇，三个人轮番锤自己，好好的修炼一番。

    华国人登录的地方，处于终极大陆的西大陆，那一片较为混乱，很多都是穷凶极恶之徒，同样也是各种险地层出不穷的地方。

    毕竟根据华国的教育，大多数华国人都是守法善良之辈，不像是姜独那么黑……呃，那么有主见。

    而从西大陆登录，面对这种险恶的情况，华国人造作起来也完全没有任何的心理压力。

    转眼间，已经跨过不知道多么遥远的距离。

    姜独和无生之魔同时隐藏了起来。

    一个陌生的面容出现在虚空之上。

    这是姜独的分身，同样是以真实变幻改变了形态。

    无生之魔看着这一幕，不由得点了点头。

    姜独这种谨慎地习惯，还是很值得欣赏的，若是无生之魔，早就跑到落月魔宗上方，一脚踏过去了。

    落月魔宗，位于一座高山之上，只见黑雾缭绕，看不清真实样貌。

    但是在山峰的下方，一个酷似姜独的身影，此时正在光天化日之下，与一个女妖正在……

    而旁边竖起了一个巨大的招牌。

    “姜独，一个能量晶一次！”

    一个个长相可怕的女妖，种族，魔物，此时眼睛之中都在散发着绿色的光芒，死死的盯着假姜独。

    看起来似乎无比的贪婪。

    而在这样混乱的场景之外，则是竖起了一个巨大的土墙，在土墙之上，一个个身影，全部被扒光，模样极为凄惨的尸体挂在上边。

    姜独的眼中瞬间爆发出可怕的杀意。

    不过让姜独感觉稍微舒心一点的，那便是没有女子的尸体。

    若是华国的女子来到这里，不知道要遭受怎样的待遇，恐怕会形成一生的噩梦。

    而在姜独的意念感知之下，不远处还有一批人，是华国人。

    他们在等待着机会，眼中带着杀意的看着那个假姜独。

    姜独是他们的偶像，是他们的信仰，他们绝对不会愿意让姜独的形象受到了如此巨大的侮辱。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    其实，他自己这样，没有什么问题。

    仅仅是感觉有一些恶心而已。

    不过若是把这个自己的容貌换成自己亲近的人，姜独是绝对忍受不住的。

    同理，这群华国人也是这般。

    那就杀吧！

    姜独没有再说什么废话。

    猛然间，天空之中升腾起了一股火红色的云彩。

    一道剑光，刹那间刺穿了那个假姜独的眉心，随后将其彻底搅碎。

    一个傀儡而已。

    而落月魔宗的人明显是有准备的。

    看到天空之中的异象，一个禁忌境强者猛然升空，巨大的手掌想要拍碎火云。

    他们还没有意识到，这是姜独的到来。

    因为这团火云，看起来似乎并不是特别的强。

    可是在这个巨大的手掌落在了火云上的一刹那。

    血红色的火焰仿佛莲花一般绽放，沿着这只手掌便快速的燃烧了过去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响了起来。

    红莲业火只要沾染，便会烧灼业障。

    很明显，这个禁忌境，业障绝对是很多，否则不会痛苦到如此的程度。

    汹涌的能量涌动而起。

    大片的火焰开始在这条手臂之上燃烧。

    这个禁忌强者也是一个狠人，一瞬间发现了红莲业火的难缠，直接手起刀落，胳膊掉落。

    一条胳膊就这样干净利落的断掉。

    但是这个禁忌强者并没有露出什么心有余悸。

    反而是惊恐与绝望。

    因为天空之上，巨大的火云猛然间坠落了下来。

    “何人胆敢来我落月魔宗放肆！”

    一声大吼从落月魔宗中响起，紧接着就是一个黑色的厚重魔盾。

    魔盾疯狂的变大，直接和火云硬生生的撞在了一起。

    一层黑色的薄膜附着在重盾之上，但是却被红莲业火不断的烧灼融化。

    姜独没有显露身影，反而安静的看着这一幕。

    意念所动，庞大的火云直接折合起来，从四面八方形成了一个个火墙。

    火墙合隆。

    重盾燃烧。

    这一个不过是刚刚迈入世界境的老者，怎么可能能够承受住姜独的火焰。

    红莲业火疯狂的燃烧着。

    虽然没有散发出任何热量，但是这笼罩住整个落月魔宗的火焰，却给人之中窒息的感觉。

    姜独脸色平静地在虚空之中看着这一幕。

    这时候，突然间在落月魔宗之内，升腾起了一股黑色的水流。

    “呲啦！”

    水火交融，大片的水蒸气开始蒸腾了起来。

    很明显，落月魔宗之内，还有强者隐匿。

    姜独挑了挑眉头。

    若是之前还是一些猜测的话，那么现在这个猜测已经落实下来了。

    红莲业火这时候疯狂的暴涨。

    一朵朵血红色的莲花开始不断的在落月魔宗周围绽放。

    “哼！”

    一声冷哼猛然在落月魔宗之内响起。

    “不知道哪位道友，我落月魔宗合适得罪你了，还请现身一叙。”一个苍老的声音从落月魔宗传来。

    但是姜独依然不言不语。

    更加可怕的大火汹涌而至。

    蒸腾的水蒸气直接将天空完全的笼罩，给落月魔宗里边的每个人窒息的感觉。

    水火不断的相互冲突。

    但是，这火太强了。

    即便这个老人是世界境巅峰的强者，可是还是不够。

    姜独仅仅是一个分身，连身影都没有显露，大片的火焰莲花，却还是一点点的向着落月魔宗燃烧了过去。

    火焰，烧灼到那些丑陋的魔物妖物。

    一声声凄厉至极的惨叫声响起。

    红莲业火就有这种特殊的好处，没有业障的人，哪怕就是普通人，在火焰上跳舞都不会烧伤分毫。

    但是若是有业障，那么就会疼痛，剧烈的疼痛。

    业障越多，疼痛越甚，火焰越猛。

    很明显，这群女妖没有一个是无辜的。

    火焰，一直逼近。

    终于，来到了落月魔山之内。

    护宗大阵几乎就是几个呼吸之间，便已经烧灼干净。

    惨叫声，惊恐声，大骂声，此起彼伏。

    “出手啊！”

    落月魔宗老者口中发出了一声大叫。

    话音落下，天地之间，万千星辰闪烁。

    而在这星辰之内的一部分华国人，瞬间都被姜独直接灭杀。

    送他们回去复活，以免承受更多的痛苦。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

