    轰！

    小厮的话犹如一颗重磅炸弹在人群中炸开！

    南域军主果然还是找上门来了！

    秦族的存在虽然很可怕，但是秦北对于众人的威慑力，同样也不容小觑！

    毕竟，那可是亲手灭了秦家，郭家，武部等一众上京大势力的狠人！

    只是，让他们没想到的是，秦北竟然会趁这个时候打上门来，还声称要给柯家少爷收尸！

    “他真是这么说的？”

    柯晟冷冷开口，气的浑身发抖！

    “没错，是我说的！”

    就在这时，门口传来秦北那冰冷的声音，众人的目光纷纷向门口看去，只见秦北登门，肩上还扛着一副薄木棺材。

    在他的身后，则跟着徐天策，顾小枫，南宫冥，夜狼四人。

    轰！

    走入大厅内，秦北猛地将棺材放下，恐怖的气息缓缓四溢，压抑的众人喘不过气来，纷纷避开秦北！

    “就是你说要为我儿收尸？”

    柯晟冷冷的看向秦北，眼中蕴含着怒意！

    “秦北！你太猖狂了！真以为你能灭掉秦家，这世上便没人能治得了你了么！”

    “今天，秦族世子殿下在此！你若赶紧跪下求饶，兴许世子殿下能够大发慈悲，给你一个全尸！”

    “是么！你问问他，敢不敢亲自来开口！”

    秦北的嘴角闪过一丝不屑！凌厉的目光扫视了一下全场！

    “柯镇，给我滚出来！”

    浑厚的声音瞬间传遍了整个酒店的每一个角落，震的人耳根发麻！

    “放肆！”

    “南域军主，这里是上京，岂能容你撒野？”

    黎洪，夏彪见了，纷纷坐不住了！

    今天，是三大家族入主上京的日子，同时也是他们需要立威的一天！

    若是被人打上门来他们还无所作为，那日后他们还怎么主宰上京？

    “来人！给我将此人抓起来，交给世子殿下发落！”

    夏彪冷冷开口，很快，柯，黎，夏，三家高手纷纷出现，围住了秦北几人！

    顾小枫等人见状，纷纷拔刀，欲要动手！

    “别动，几位，这些杂鱼，交给我就好了！”

    正当顾小枫等人欲要动手之时，夜狼突然拦住了他们，闪过嗜血般的笑容！

    杀人，是他平生最大的乐趣！

    “夜狼，你的伤不要紧吧？”秦北扭头问道。

    “没事，杀几个杂鱼，还是手到擒来的事儿！”

    夜狼狞笑了一下，在话音一落的瞬间，他的身影也咻的一下消失了！

    “什么！”

    众人心里一惊，纷纷寻找夜狼的身影！

    然而，他们却只能看到一道模糊的影子在四处乱窜，根本无法追寻到夜狼的行踪！

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫响起！

    众人连忙回头看向惨叫声来源，却发现有一名黎家武者倒在地上惨叫着，而他的脖子竟是被直接撕咬开了！

    “不要！！啊！”

    还没等众人反应过来，又是一声惨叫响起，众人立马再看，只见又是一人倒下，和之前那人的惨状如出一辙！

    “这..这什么情况？”

    三家的武者瞬间慌了，冥冥之中仿佛有一团巨大的死亡阴影将他们笼罩！

    他们根本看不到夜狼的踪迹，似乎只能被动挨打，等待夜狼的屠杀！

    不多时，三家数十名武者已经倒在了血泊中，每个人的死状无比凄惨无比！令人胆寒！

    在杀掉了所有人后，夜狼终于现身了，只见他的嘴唇周围满是殷红的血液，一脸满足！

    “天..天啊...这到底是什么怪物？”

    “我们作为旁观者都没看清楚那个家伙是怎么杀人的，天啊！这要是我们成了他的目标，还得了？”

    “南域军主的麾下，什么时候又多出了这么一尊高手？”

    围观的上京各大势力有些慌了，相比于夜狼的实力，更让他们感到恐惧的是夜狼的杀人手法，极其残忍！

    是想，当自己毫无反抗之力的被人撕咬开喉咙，这是何等恐怖的事情！

    就连柯晟，黎洪，夏彪三人见到这一幕，也坐不住了！

    此人的实力，竟恐怖如斯！

    “夏兄，黎兄！情况不妙！此人是什么来头？”柯晟的额头上缓缓流下一丝冷汗！

    “我两年前曾去过秦族的昭狱，好像听说过这么一号人物，是叫什么夜狼！”

    “夜狼？就是那个有人形野兽之称的夜狼？天啊！他怎么是跑到南域军主那边的？”

    三人的内心闪过一丝慌乱！

    夜狼的大名如雷贯耳，在数年前，毫不夸张的说，夜狼的凶名，要比秦北响的多！

    “夜狼！你给我住手！”

    就在夜狼欲要对三家武者继续下手的时候，突然，二楼传来一声厉喝，只见嬴淼在秦族高手的护卫下，缓缓走来！

    “世子殿下！”

    “世子殿下！快救救我等！”

    见嬴淼来了，三家家主顿时像见到了救命稻草一般，连忙扑了过去！

    只见嬴淼脸色无比难看，这夜狼当初明明是奉他的父王之命，去刺杀秦北，怎么现如今反倒杀起了三大家族的人？

    “夜狼！别忘了你当初跟我父王的约定！”

    “我命令你！杀了秦北！”

    嬴淼的脸色有些狰狞！

    “那是我跟晋王的约定，跟你有个屁关系，你一个小小的世子，也配命令老子？”

    夜狼一脸不屑，他连晋王都没放在眼中，还在乎你一个小小的世子？

    “你！”

    夜狼的不屑彻底让嬴淼来了怒气！

    “夜狼！你别忘了当初你跟我父王保证过什么，你不杀秦北，就不怕得罪我秦族么！”

    “只要我一句话，你的追杀令即刻生效！秦族高手会再度对你进行抓捕！届时，你这辈子都准备被关在昭狱中吧！你永远不会见到第二天的太阳！”

    嬴淼咬牙切齿的威胁着夜狼！

    “有我在，谁敢？”

    这时，秦北冷冷开口，冰冷的目光看向嬴淼，让嬴淼没由来的感到一丝畏惧！

    “嬴淼，当初你有燕南天的下落作为威胁，我不得不放过你，但是今天，你觉得，你还有命离开么？”

    嬴淼闻言大怒：“秦北！难道你想跟我秦族开战么！”

    如若说之前秦北只是折了嬴淼的面子，这算不了什么，秦族终究会忌惮于秦北的实力，不会贸然出手。

    可秦北若是杀了嬴淼，那这事情可就闹大了，死了一个世子，那可真就是不死不休的局面了！

    “开战？”

    秦北闻言，脸上闪过一丝不屑的笑容。

    “夜狼，你被关在昭狱多年，应该没少受秦族的折磨吧？”

    “今天，我给你一个报仇的机会，杀了嬴淼！”

