    拉里-佩奇沉吟了一会，让了一步说道：

    “一个亿的估值，林，这个估值我想已经非常合理了……”

    “七千万。”林晓直接打断拉里-佩奇的话说道，“伙计，你们成立才一年时间不到……”

    “不不，林，你的压价太狠了，伙计，你把我说的估值直接给砍了5000万。”

    这一次，是拉里-佩奇打断了林晓的说话。

    而谢尔盖-布林也在一旁说道：“林，投资并不是看公司成立的时间，也并不仅仅是看公司现在的规模，而应该看未来，不是吗？”

    “是的，两位，我们的确应该看未来，但是想要创造未来，你们得首先解决当前的问题，你们需要钱，这样才能够维持你们接下来的运营，这是最现实的，不是吗？”林晓轻轻的敲了敲桌子。

    拉里-佩奇此时则神情很是坚决的说道：“林，如果只是这个估值，我们情愿去找风投公司。”

    林晓的表情并没有因为拉里-佩奇那语气坚定的话语而有丝毫的急躁，他笑了笑，朝着拉里-佩奇说道：

    “找风投公司？然后让他们用一个看起来高一点点的估值拿走你们百分之二、三十的股份？”

    “如果你们现在找风投公司的话，至少需要让出25%的股份，你们愿意现在就出让这么多的股份吗？”

    林晓的灵魂拷问，终于是让拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人稍稍的沉默了一下，老实说，除非万不得已，没有人能愿意在公司成立早期，出让太多的股份。

    对于相信自己公司能够有未来的人来说，越早出让多的股份，对于创始人来说，损失就越大，因为在大部分情况下，一个有前景的公司估值都是随着时间推移而上涨的。

    沉默了一小会，拉里-佩奇再次开口问道：“那你需要多少股份。”

    “5%-6%。”林晓回答说道。

    他手里钱能拿出来的并不多，尽管投资谷歌很重要，但那也是需要一些年份才能看到收益，而布局MP3不仅仅能够很快的看到收益，也和自己公司的发展布局，息息相关。

    拉里-佩奇听完没有直接回答，而是说着：“林，你稍等，我和谢尔盖商量一下。”

    说着，拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人走了开来。

    而趁着这个时候，林晓也开始思索起来，和谷歌两位创始人的见面太突然，以至于他都没有把很多问题考虑清楚。

    能够投资谷歌，哪怕是5%-6%自然也是好的，这是一笔铁定很赚的投资，就是吧，这占股稍稍有些小了。

    如果能够有个百分之十几就好了，毕竟谷歌之后肯定还会引进风投，自己如果提出追加投资的话，倒是有可能保住既有股份，可是一旦他们不同意，那最后还不知道要被稀释成什么样。

    有没有什么办法能够再多要点股份呢？

    林晓开始认真思考起来，稍微有些难啊，即便自己去哪里弄到钱，谷歌两位创始人都不一定愿意给。

    毕竟现在这个时间点稍稍有些尴尬，谷歌不是刚刚成立，而自己又不是风投，带给公司的资源有限，他们不太可能愿意出让太多的股份。

    与此同时，走出办公室的拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人也商量起来。

    “谢尔盖，我们不能给出太多的股份，随着公司的发展，我们必定还是需要引进风投，而且，我们还需要保障公司的优秀人才能够持有一定的股权。”

    拉里-佩奇一走出走廊，便立即对谢尔盖-布林说道。

    谢尔盖-布林立即点了点头，“而且他的估值也太低了，林虽然是个不错的合作者，但是显然，公司的利益更重要。”

    拉里-佩奇稍作沉吟，然后对着谢尔盖-布林低声说出了两个数字，后者听完立即点了点头，两人达成了一致意见，又商量了一番，这才重新的走回到办公室。

    “林，我们已经讨论完了。”拉里-佩奇率先开口说道。

    刚刚思考出一点眉目的林晓听完，朝着对方丢了一个眼神，示意对方继续说下去，拉里-佩奇便继续说道：“320万米元，4%股份。”

    这就是估值8000万米元了，听到这个报价，林晓的眉头轻轻掀动，这个估值倒是无所谓，但是这个出让股份的比例，比他预想中的还要少一些。

    “林，前期我们已经出让了20%的股份，在下一轮找风投的过程中，还需要出让不少股分，我们不能给出更大的比例了。”拉里-佩奇解释说道。

    林晓想了想，抬起头朝着拉里-佩奇说道：“拉里，4%的股份没有问题，不过只能是300万米元。”

    说完还不待拉里-佩奇开口，林晓便继续说道：“而如果你们帮我做成一件事，我愿意出300万米元，只占股3.15%。”

    300万米元，3.15%的股份，这就相当于估值9500万米元，接近1亿米元了。

    林晓竟然主动提高估值，拉里-佩奇和谢尔盖-布林自然是求之不得，

    拉里-佩奇立即朝着林晓问道：“你想我们帮忙做什么事？”

    “你们的第一位天使投资人是谁？他用10万米元获得了你们10%的股权对吗？”林晓反问道，尽管他知道这个人是认谁，也知道这个数据，但是也不能暴露。

    拉里-佩奇倒也没有隐瞒，直接回答说道：“安迪-贝托谢姆，太阳公司的创始人，他是我们斯坦福的校友，去年夏天他给了我们一张10万元支票，获得了谷歌10%的股份。”

    林晓听完点了点头，然后笑着朝拉里-佩奇说道：“我需要你们帮的忙就是……联系安迪-贝托谢姆，说服他，将10%的股权以100万米元的价格转让给我。”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林听了面面相觑，他们怎么也没有想到林晓竟然会有这样的提议。

    看到两人那明显有些蒙圈的表情，林晓继续说道：“这是一个三赢的合作，安迪-贝托谢姆投资的10万米元，经过一年涨了10倍，这是个非常不错的收益。”

    “你们也不需要再付出4%的股份，能够让股份更多的保留在手里，而我可以获得更多的股份。”

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林两人听了都是心里一动，突然发现，这好像是不错的提议。

    两人又细细的想了想，拉里-佩奇终于有些迟疑的问道：“可是，我们要怎么去说服他呢？”

    “实话实说。”林晓笑着道：“告诉他，你们找到了一个投资人融资，但是给不出更多的股份，希望100万买回那10%的股份。”

    “伙计，记得告诉他，这是你们要买回10%的股份，而不是我买，我想他应该会同意的。”

    拉里-佩奇反应过来，朝着林晓问道：“你的意思是，我们先去把10%的股份回购，然后你出400万米元，最终从我们这里获得13.15%的股份？”

    林晓点了点头，“是的，那100万米元我可以先借给你们。”

    “林，这样你可占大便宜了。”拉里-佩奇看着林晓的眼神很是复杂。

    林晓则是摇着头说道：“不，不，伙计，没有谁占便宜，就像我刚才说的，这是一个三方共赢的合作，每个人都能获得属于自己的利益。”

    拉里-佩奇想了想，最终还是开口说道：“我试试看吧。”

    说着，拉里-佩奇就打电话去了。

    林晓则是继续坐在那等，他觉得十有八九太阳公司的那个创始人会同意，安迪-贝托谢姆是做硬件和操作系统的，对于互联网并不重视，甚至连应用软件都不重视。

    太阳公司的人一心想的就是卖硬件，以至于等一年后互联网泡沫来临，那些互联网公司买不起硬件时，这家市值2000亿米元、整个硅谷最值钱的公司迅速的衰落，就此一蹶不振。

    只重视硬件的安迪-贝托谢姆，估计到现在为止对谷歌都没有一个很全面的认识，这时候，能够在一年内获得10倍的投资收益，尽管那钱看起来不多，但林晓判断对方很大的可能是会同意。

    果然，等了几分钟后，拉里-佩奇走了回来，朝着林晓说道：“安迪-贝托谢姆同意了。”

    “不错的消息，拉里，你刚刚促成了一个三方共赢的合作。”林晓笑着说道。

    谷歌13.15%的股份，值不少钱啊！

    林晓内心笑了起来，这算是此次来米国的意外之喜了！

    事情商定，接下来就是一些手续上的事了。

    在来米国之前，林晓早已经把手里的5000万华夏币其中的4千多万拿了出来，兑换了500万米元，这些手续都是薛佳慧帮助办理的。

    当初股票赚了一大笔后在薛佳慧所在支行开户，林晓一跃成为薛佳慧支行的大客户，而能够在燕京的当上支行行长的，自然也是有些手段。

    再加上林晓还特意在这个支行开了亘古网络的银行帐户，薛佳慧办理的也就更加用心了。

    把所有的钱换成米元，起初是为成立研发中心准备的，没想到此时倒是先用上了。

    在之前的交谈中，林晓说的是，先借100万米元给谷歌，让谷歌把太阳公司创始人手里的10%股份拿回来后，林晓再投资拿到相应的股权。

    而在实际的操作过程中，林晓则是提出先完成和他的股权转让，等林晓把所有的钱都给了谷歌后，拉里-佩奇等人再去回购那10%的股权。

    “为什么？”拉里-佩奇对于林晓的提议有些不解，“林，这可和我们最开始讨论的不一样。”

    林晓则是解释说道：“我在米国呆的时间不可能太长，大概五天后，我们的交流团就会回国，而我还有另一件重要的事情要办，没有办法在这里等待太久。”

    “其实结果是一样的，不是吗？最终都是我需要出400万，而你们获得的也是300万。”

    当然，提出这么一点，一方面林晓确实是还要去把研发中心的事情搞定。

    另一方面，林晓还有一个很重要的考虑是不想这事出现意外。

    他倒不是担心拉里-佩奇和谢尔盖-布林反悔，他是怕太阳创始人反悔，或者中间突然有风投之类的横插一脚，导致节外生枝。

    反正他先把13.15%的股权拿到手，至于最后拉里-佩奇两人拿到这400万，会不会去回购那10%的股份，他也就不用再去关心和关注了。

    “好吧，林，你说得对，其实结果是一样的，我们得尽快的完成所有手续。”

    林晓的解释说服了拉里-佩奇，他也知道林晓确实不会在这里呆太长时间，还真担心到手的钱会跑不见。

    商定后，双方请了一名专门的律师负责拟定协议。

    这时，林晓提出额外增加了一个条款，那就是林晓所持有的股份不会稀释。

    这个条款遭到了拉里-佩奇和谢尔盖-布林的坚决反对，最终双方各退一步，在协议中约定，如果谷歌想要引进新的投资人导致股份必须要稀释，林晓有权利追加相应投资，以确保自己持有的占股比例不变。

    而在实际的投资中，考虑到自己华夏人的身份持股恐怕会有不必要的麻烦，林晓最终还是选择了以注册在开曼群岛的未来投资作为持股方。

    “林，你在开曼群岛竟然注册了投资公司？”

    听到林晓竟然是以投资公司来持股，拉里-佩奇稍稍有些疑惑，他心里不由得怀疑林晓是不是本来就是找上他们来投资。

    不过仔细一想，林晓是一名华夏在校生，不太可能知晓此谷歌的存在与更详细的信息。

    而林晓在今天交谈中的表现，也大概证明了这一些，拉里-佩奇的疑惑又稍稍的减轻了些。

    而此时，林晓也再次解释说道：“之前通过一些交易获了国内一家互联网公司的股分，为了便于持股注册了这家投资公司，但是，这家公司来从来没有投资过任何企业。”

    “哦不，确实的说，它马上就会投资一家出色的公司。”林晓笑了笑。

    拉里-佩奇这时候也笑了起来，“所以，我是不是可以说，谷歌很荣幸成为未来投资投资的第一家企业。”

    “是的，这是我们一起的荣幸。”林晓笑道。

    最后的一点障碍也没有了，于是双方签署了正式的投资以及股权转让协议。

    未来投资支付谷歌400万米元，获得了谷歌13.15%的股份。

    而未来投资依然是100%的股权掌握在林晓一人的手里！这相当于林晓一个人获得了谷歌13.15%的股份。

    走出谷歌的大门，林晓心里再次体会到了重生带给自己的巨大优势，13.15%谷歌股份啊！

    前世的谷歌最高市值可是突破过一万亿米元的。

    理论上，仅仅投资谷歌这一项，林晓将会在未来拥有超过1315亿米元的身价！

    林晓迫不及待的想要找人分享一下这个令人欣喜的消息，看了看时间，下午5点，加州的时差和燕京时间相关13个小时，国内此时早上才6点，稍稍有些早了。

    于是，林晓先回到酒店打了个电话给杨冠斌，告诉对方第二天可以来酒店接自己，去办来到米国的另一件重要事情，见见托尼-法尔德。

    本来早就要去找托尼-法尔德的，因为谷歌这边的事，这事也就延后了几天。

    ……

    姑苏，吴州，早上7点50。

    餐桌前，楚希韵朝母亲孟雅真问道：“妈，你今天不一起去公司吗？”

    “今天你吴阿姨约妈出去走走，我就不去公司了。”

    孟雅真说完，朝楚希韵问道：“小韵，你今天还同着你爸去公司吗？要不要同我们去转转？”

    “算了吧，你们去的那几家店都逛多少次了，我还是去爸公司吧。”楚希韵摇着头。

    孟雅真抬起头，有些疑惑的看着楚希韵问道：“你这个暑假是开了哪门子窍，以前你对公司的事可是完全不关心的，去年暑假叫你去公司你都不愿意，非得和你小姨跑香江玩去。”

    “以前读高中嘛，也不懂啊，现在我不是长大了嘛，得多学点东西。”楚希韵回答着说道。

    心里则是嘀咕着，那个家伙的事业似乎越做越大了，现在又跑去米国了，还说要在那边搞研发中心。

    自己虽然希望这几年在学校能够过得单纯一些，却也不希望等三年后，站在他身边，只是当个花瓶。

    “妈，我吃好了，先去收拾收拾，爸好了就叫我。”

    楚希韵刚走，楚雄从房间里走了出来，看着楚希韵的背影，朝着孟雅真问道：“女儿吃好了？”

    “嗯，叫你走的时候记得要叫她。”孟雅真回答完，然后又朝着楚雄问道：

    “你有没有觉得小韵有点奇怪啊，以前她对于公司的事完全没有兴趣，现在却天天跟着你去。”

    楚雄吃着早餐，熟悉自己妻子性格的他问道：“你刚才应该也问了她自己吧，女儿怎么说？”

    “她就说以前读高中不懂，现在长大了，想多学点东西。”孟雅真回答说道。

    楚雄听了立即点点头，笑道：“这是好事，可能也是在燕京看到优秀的人多，所以想通了。

    她身边也是有同学做生意，上次去燕京，在燕京饭店碰到川福，他正和一个生意伙伴也在那吃饭，那人就和女儿是同学，听说也是刚上大学。”

    “这事你可没有和我说，那人是男的女的？”孟雅真听完立即问道。

    “一个小伙子，叫林晓，人不错，年少有为啊。”楚雄感慨说道。

    “女儿说他是白手起家，后来和川福打听了一番，他那公司去年才刚刚成立，今年保守都能做到一个亿的营收。”

    孟雅真听了，若有所思的问道：“也是小韵他们学校的？”

    “好像说是隔壁学校的。”楚雄回答说道，然后又有些疑惑的朝着妻子问道：“怎么了？”

    “没事。”孟雅真摇了摇头，“吃早餐吧。”

    楚希韵房间，刚进了房间一小会的她就接到了林晓的电话。

    “你有事可以发邮件给我啊，还电话给我，我接国际长途可贵了。”

    楚希韵嘴里这样说着，脸上却是挂着浅浅的笑容。

    林晓听了当即笑呵呵的说道：“你以后的话费，我全包了。”

    “哼，我可不要，最近在我爸公司实习上班，他给我发工资，我自己能交。”楚希韵傲娇的说道。

    “你同着教授出去，又不懂技术，在斯坦福是不是天天都搭讪外国美女去了。”

    “天地良心，这两天都是和两个斯坦福大学的男人混在一起。”林晓回答说道。

    楚希韵听了，顿时有些好奇的问道：“你在斯坦福还认识人啊？你不是说你要去硅谷筹备研发中心吗？”

    “刚刚认识的，他们也是从大学出来创业的，公司不错，今天下午刚刚给他们完成投资，所以迫不及待的要和你分享好消息。”

    “你跑米国投资其他公司？”楚希韵诧异的问道：“那你投了多少钱？”

    “400万。”林晓回答着，然后又补充了一下，“米元。”

    “多少？”饶是楚希韵知道林晓可能赚了钱，此时也忍不住的惊呼了起来，“400万米元？”

    “对啊，虽然把我这钱用的差不多了，不过这400万米元至少赚个百倍是没问题。”林晓笑着说道，他没敢把最后可能获得的收益告诉楚希韵，怕吓着她。

    “可惜手里没有更多钱了，不然还可以再多投点。”

    楚希韵听了有些担心的说道：“你不是说才刚刚认识的的吗，你就不怕被骗了？”

    “骗倒不至于，在米国，我这种行为称为天使投资。”林晓宽慰着说道。

    “哼，就你懂得多。”楚希韵皱了皱小巧的鼻子，感觉自己虽然在老爸的公司里学了点东西，但是和这家伙比，差得可太远了。

    “好了，不和你聊了，我还得再收拾收拾，晚点我爸就出门了。”

    楚希韵说着，挂断了电话，正好这时候门外响起了楚雄的声音，楚希韵也就同着一起出了房门。

    坐上了车，想起刚刚跟林晓的聊天，楚希韵忍不住的开口问道:“爸，你听说过天使投资吗？”

    “倒是听说过，米国那边会多一些，一般就是有钱人或者有钱的投资机构看到好的项目或公司，就投钱拿些股份。我接触不多，你小姨在国外呆得多，应该知道多一点。”

    听到楚雄的话后，楚希韵又忍不住再问道：“那这些天使投资把钱投出去，最后能收回来吗？”

    “这就得看投的这家公司怎么样了，如果发展不好，最后倒闭了之类的，可能钱就打水漂了，如果投得准，最后这公司发展起来了，几十倍、几百倍收益都有可能。”

    楚熊说着，有些奇怪的朝楚希韵问道：“你怎么突然问起这个了？”

    “就是在网上看到的，之前没有接触过，所以问问。”楚希韵回答着。

    与此同时，她也在内心嘀咕了起来，林晓说能够获得上百倍的收益，四百万的上百倍……

    四个亿米元？

    这样一算，让楚希韵不由得瞠目结舌。

    她哪里知道，百倍只是林晓保守的说法，就这400万米元获得的13.15%股份，万倍的收益都不止！

