    李娇娇骂道：“贱、人，你敢！”

    “贱、人骂谁？”

    “当然是骂你！”

    “哦，贱、人在骂我！”

    “噗……”五皇子毫不客气的笑起来。

    李窈窕心情舒畅，看的烂俗的梗一旦真的用出来，居然那么爽。

    她拿出灶台，将金针菜和羊肚菌都拿出来，做了一道金针菜汤和一道红烧羊肚菌。

    部落里准备的菜是烤肉，生肉经过草药揉搓，烤制的时候散发一股浓香。

    族长吃了金针菜汤和红烧羊肚菌后惊讶的说道：“这也能吃？味道真好。”

    李窈窕失笑：“菜是什么？没被发现的时候其实都是草，后来被人发现能吃才变成了食材！”

    “有道理，有道理……”

    李窈窕发现自己挺能忽悠的，说白了还是这个族的人太单纯。

    不过倒是套出一些有用的话来。

    这个族原本是因战乱逃难到此地的，后来被神鹿庇护，渐渐的壮大。

    神鹿就是那白鹿，后来被称为花兽，它住在山谷深处，而山谷深处没人敢进去，据说里面有神仙居住，凡人进去会冒犯仙人。

    李窈窕却不觉得山谷深处有神仙，而那个冒充花神的女子肯定对这个族有所图谋。

    她试探的问：“山谷深处我可以去吗？”

    族长点头：“花兽会带你去，但只能你自己去。”

    李窈窕点头：“行，明天我先去看看，兴许能找到需要的药材。”

    其实对于村民的身体，就是一瓶灵泉水能解决的事儿，她不过是想拖延一下时间，找找新食材。

    相安无事过了一夜，第二日一早花兽就屁颠儿屁颠儿的跑来找李窈窕，用嘴咬着她的衣服往外拖。

    她无奈的拍拍花兽，跟着出去了。

    族长等人笑眯眯的看着，任由花兽“撒野”！

    慕容宸有些担心，李窈窕说道：“别担心我，看好那几个，别饿死了。”

    李娇娇等人饿了一天一夜，已经没力气闹腾，慕容宸懒得搭理直接让随从给了一堆野果子，爱吃不吃。

    李窈窕跟着花兽往山谷深处走，越走生机越盛，难道山谷深处有什么可以促进植物生长的东西？

    整个山谷呈葫芦形，族长他们住在大葫芦肚子里，这山谷深处就是小葫芦头，经过一个狭窄的缝隙，李窈窕被眼前的一切惊呆了。

    这里的天空是阴阳天，一半下雨一半出太阳，两边长着不同的植物，中央的分界线处生长着一层贴地皮的绿色植物，不是苔藓也不是地皮菜。

    花兽抬头望天，李窈窕也跟着看，半天也没看出什么来。

    “糖糖，天上有什么吗？”

    糖糖跑出来望天，茫然的说道：“没有感觉，这天气真是奇怪。”

    李窈窕点点头，放弃望天，将两边的植物都检查了一遍，菜类没有，药草很多，她有些羡慕那些穿越自带空间的人，自己来的这个世界真不友善。

    但想到三级能兑换的戒指，心里又升起干劲儿，她采集了一些药材准备回去。

    然而花兽却不乐意，咬着她衣服继续往里面走。

    她抬头看了看，前面是高高的峭壁，没路了呀！难道有暗道？

    果然，跟着花兽找到了一个山洞，很小，只能弯腰进去，约莫走了半刻钟就出了山洞来到另外一个空间。

    这里没有阳光，但有很多散发荧光的植物，尤其是最里面那一棵散发着白色荧光的莲花，美轮美奂。

    承载莲花的是一汪池水，乳白色，散发着甜香。

    糖糖直接跳了进去，惬意的飘在水面上游曳。

    “这是什么水？”

    “主人，这是圣泉，里面的水拿出去稀释就是圣泉水。”

    李窈窕挑眉问：“那根你给我的灵泉水相比呢？”

    糖糖脸上浮现嫌弃：“那怎么能比，你那个水一滴就比得上这个一缸。”

    “哦，功效是不是差不多？”

    “差不多，修复、焕发生机、”

    李窈窕点点头，这样一来就不用自己的泉水，让村民喝这个就行了。

    难道那个要灭了他们全族的人，目的就是这个泉水？

    糖糖突然一个猛子扎入水中，等了一会儿它又浮上来：“下面有个山洞，里面没有水，你要不要去看看？”

    李窈窕也是个好奇宝宝，她立即潜入水中，约莫深入十几米就找到了那个洞口，钻进去就能脚踏实地，水被隔绝在洞口外，很是神奇。

    经过长长的甬道，他们来到一间石室，石室里有一副骨架，盘腿坐在蒲团上，两个黑眼窝直直盯着前方不远的蒲团。

    她想了想到蒲团上跪下，恭敬了磕了三个头：“晚辈吴闯进来，打扰前辈安眠，还请前辈恕罪。”

    她话音落，那骨架便哗啦一下瘫在地上，骨头都变成灰。

    “呃……”李窈窕楞了一下，然后在石室找到一个罐子将骨灰收好。

    结果她发现骷髅坐着的蒲团下面有个暗格，打开暗格拿出一个盒子。

    盒子上写了三个字“幻魂诀”！

    她不明白这是什么意思，打开盒子将里面的卷轴拿出来读了一遍后久久不能合拢嘴巴。

    原来魂力还能这么用，就是将魂力外放，变换成各种形状，卷轴里不仅记载了如何做到轻松的魂力外放，还写了三种魂力的变化形态。

    一种是刀、一种是剑，还有一种是结界。

    这个结界就有些意思，能把自己包裹在一个巨大的魂力气泡里，别说潜入这样的池子里，就是潜入深海都没问题。

    平时睡觉用魂力气泡把自己的房间包围，那么有人触碰了就会警醒过来。

    她立即坐在地上想试验一下，结果一丝魂力都提不起，她给忘了这茬！

    她的魂力是透明的，即便是做出刀剑也看不到，不过她心里却非常高兴，这绝对是居家旅行，杀人越货……不对，应该说是自卫擒贼的好东西。

    以后看谁不顺眼，直接弄两个魂力针戳出去，疼死他。

    她正想着要不要把卷轴带出去，结果卷轴也化作了飞灰，她决定将这个幻魂诀保密，不然以后阴人就会被人发现是她干的，毕竟目前只有她一个人的魂力是透明的。

