    自己可真是一个伟大的人啊，哲也还在感叹。

    短裤小子浑身低气压的把小拳石收回精灵球，走到哲也身边把破碎的化石放下，话也没说就跑开了。

    “没事别到森林里面来冒险，这可不是好玩的。”好意提醒了一下，也不知道他有没有听进去。

    每年总归会有很多这种新人走进常磐森林丢了性命。

    毕竟每个训练家在一开始都觉得自己的精灵是最棒的，对于对手实力没有丝毫的估计，傻愣愣的就冲上去了，和刚才一样。

    “好了力壮鸡，继续训练吧。”

    哲也也没放在心上，不过是训练中的小插曲而已，本来这地方已经很偏了，有个人来都不容易。

    叫比雕在空中训练的时候注意一下周围，哲也也没多做别的安排。

    刚刚也只是例外情况，一般来说他自己也会做好警戒的。

    力壮鸡和比雕艰苦的训练着，哲也也在一边没有闲着。

    给两只精灵准备好了药剂补充营养之后，自己也开始学习和复习起各种知识起来。

    这个世界上没有什么东西是不劳而获的，哲也有现在的能力和实力，也不只是依靠零号的能力。

    如果不是他这些年坚持不懈的学习，零号也不能给出这么多的信息。

    训练结束，没有和往常一样休息，哲也往尼比道馆走去。

    他要给自己的第三只精灵伙伴准备好培育的材料。

    至于为什么是尼比道馆，因为在那买材料他可以打五折啊。

    这起码能省下好几百万，这不得把握住吗。

    准备好一切回到房间。

    算了算时间，离正式开始孵化过去十四个小时了，小家伙正常十五个小时应该能出来。

    哲也把孵化仪器拿出来固定在桌面上，自己则是继续开始学习。

    不知道过了多久，孵化器里面的蛋开始发出白光。

    哲也很淡定的放下电脑，怎么说自己都是个老接生训练家了，这个场景再熟悉不过。

    飞快的整理好所有的东西，备好幼生精灵所需要的物资。

    他蹲在孵化器前面静静的等待着新成员的出生。

    “Dangoro。”

    一声清脆又沉闷的怪异声音响起，哲也的嘴角逐渐露出了微笑。

    “你好啊，石丸子。”

    “Dangoro！”石丸子头上的角一摆，从身体中又发出了刚刚的声音。

    石丸子这种精灵和一般的精灵还不一样。

    它全身是一个石头般的藏青色身体，脚是两只多棱型的石块，其头部有一块锥形竖立起来的褐色石块，据研究是它的角。

    身体正中心有着淡黄色的六角形的洞，实际上这是它的耳朵，而不是嘴巴眼睛之类的器官。

    洞的正中心的核为黑色，此为石丸子身体中间的核，是它的能量核心。

    进食方式也是通过核来吸收物体的能量。

    哲也把提前准备好的专用营养材料放到它的核心前，听到动静的石丸子小心翼翼的移动着身体，开始吸收着自身所需的能量。

    这也是石丸子比较奇特的一点，它是完全靠听觉来活动的，在幼生时期会朝着声音响起的方向走过去，但声音一旦停止就迷惘地跌倒。

    也不能把手放进它的核心，不然会暴怒。

    看着石丸子“吃”完了所有的东西，哲也这才掏出豪华球：“石丸子先到精灵球里面来吧，进去休息一下。”

    “Dangoro。”石丸子很快就同意了这个亲切声音的主人的收服请求。

    一道红光闪过，石丸子就进入到了豪华球中开始休息。

    这就是哲也在尼比道馆的培育室中选中的第三只精灵。

    本来石丸子是不在他的考虑范围的，因为只有一段进化地幔岩。

    但是随着他学习到了一部分尼比道馆发过来的有关精灵进化方式的知识内容，他才知道地幔岩还可以通过最近新出来的通讯进化的方式进化成庞岩怪。

    所谓的通讯进化，就是将地幔岩放在精灵球里面，通过专门的精灵传输仪器传送，经过不知名的力量影响，地幔岩会在这过程中进化成庞岩怪。

    像这种方式进化的精灵还有很多种，甚至有的还要搭配道具。

    又是因为阅读了庞岩怪相关的知识，哲也这才选中石丸子作为自己的第三只精灵。

    进化后的庞岩怪在攻防两端的表现丝毫不亚于他原本心目中的坦克人选，波士可多拉。

    相对于波士可多拉更注重防御来说，庞岩怪进攻和防守的能力基本是持平的，都非常出色。

    两只的速度相差不大，庞岩怪小范围内的灵活程度更优，波士可多拉冲刺起来的速度更快。

    唯一的缺点不过就是不能mega进化罢了，但是同一时间mega进化也不能一起使用，mega进化注定是火焰鸡的专享，所以这个缺点也就没了。

    何况石丸子这一系列的精灵，对于声音极为敏感，在野外也可以作为警戒。

    再加上这只石丸子的资质也有天王级别，非常有培育的潜力和价值。

    本来哲也想着万一没有石丸子，培育一只大岩蛇，携带金属膜通讯进化成大钢蛇也是不错的选择。

    但是有石丸子当然首选它，不然还得花钱准备金属膜，要知道这东西可不多见，而且贵得要死。

    虽然因为石丸子的特殊性，培育它的花费也没便宜到哪去就是了，只不过材料不算少见。

    还多亏了尼比道馆里面的岩石地面系精灵种类无比齐全，基本上除了远古的化石精灵以及个别的相应属性的准神（圆陆鲨）没有以外，孵化室里都有精灵蛋储存。

    “这样一来，队伍的基本配置就算是完成了。”

    哲也暗自说道。

    等到石丸子进化成地幔岩，力壮鸡估计也差不多进化成了火焰鸡，配合上比雕，可以说这个阵容在野外的各种能力都非常出色，足以应对绝大部分情况。

    现在就是需要更多的时间来发育。

    盘算了一下，自己完全可以在尼比市多待一个月。

    在剩下的50天里充分利用尼比道馆的训练场地训练，外加上做任务买材料，尽量在达成目标之后再出发。

    至于少的时间，像在彩虹市以及红莲镇这两个地方自己可以少待会，拿了徽章就走。

    可惜了，哲也叹了口气，本来还想趁着那时候多逛逛商场泡泡温泉什么休息会儿的。

    看来是没戏了。

    谁让计划总是赶不上变化呢。

    哲也万万没想到，这句话应验的是如此之快。

