    突如其来的晕眩让君临身体晃了晃，忙扶住自己。

    这一幕让大家惊愕。

    叶清弦跑过来：“你怎么了？”

    “没什么，就是突然头晕了一下。”君临回答。

    叶清弦罗伯特等人互相看看。

    以候选者的体质，还会莫名头晕？

    那女人更慌了：“我就说肯定有问题的，快跟我去医院。你们是……”

    她狐疑看看叶清弦等人。

    “他的朋友。”罗伯特回答。

    女人越发吃惊了。

    朋友？

    他刚才被撞飞的时候就这么站在旁边看的朋友？

    难道不应该是那个时候就跳出来对自己大喊大叫让自己赔钱的吗？

    现在才过来，算几个意思？

    “是灵魂冲击？”罗伯特已及时启动精神链接问。

    君临摇摇头：“不清楚。”

    “查一下记忆引擎。”叶清弦道。

    君临看了一下，继续摇头：“也没有任何问题。”

    四人面色凝重。

    这地方诡异太多。

    麦子道：“我们最好先离开这儿。”

    君临却摇了摇头。

    他看看红衣女，说：“你叫什么名字？”

    红衣女无奈：“我叫岑佩珊，你放心吧，只要你没事就好，该赔你的钱，我一分都不会少的。”

    远处的卖报大叔叫道：“是岑家大小姐？哎呦小伙子，你可有福了，竟然被岑家大小姐的车给撞了。”

    一脸的羡慕。

    远处被推开的男女这时候有反应了，一起跑过来：“岑大小姐。哎呀，刚才是你差点撞到我们，大小姐，我们也是受害者啊……”

    这两个人之前一脸的怕麻烦要溜走，现在一听是岑家大小姐，立刻冲了过来，甚至还瞪了君临一眼。

    大有谁让你救人的意思？

    麦子也乐了，这里的人，人品和地球差不多吗？

    岑家大小姐干脆利落的取钱：“这是你们的惊吓费，立刻走开，别贪心，不然我不会客气的。”

    狗男女拿钱就跑。

    麦子乐了：“哇哦，看起来你很有名气？”

    岑佩珊吃惊看麦子：“你不知道我？”

    君临缓缓起身：“东越集团董事长岑长今的独生女，岑佩珊岑大小姐？”

    岑佩珊无奈：“是我。”

    麦子叶清弦等人一起古怪的看君临：“你怎么知道的？”

    岑佩珊古怪看他们，心想他知道我不奇怪，你们不知道才值得奇怪吧？

    君临指指报亭，有气无力道：“报纸上有。”

    报纸封面上，正印着岑佩珊头戴花冠的样子，好像还是某个选美大赛的冠军。

    老实说，她长的还真有点像地球时的某个明星，只不过一时想不起来象谁。

    ————————————————

    医院里，君临坐在大夫前。

    目光游离，感觉自己仿佛重生到了穿越前，重新成了一个普通人。

    老大夫拿着检测报告，很认真道：“你的头部受到了严重撞击，这可能会在后面对你造成影响，包括容易头晕，昏迷，甚至失忆等等。”

    旁听的叶清弦等人一脸古怪。

    脑部有血块？

    因为摔倒时脑袋撞了一下？

    呵呵！

    不如你试试用火箭炮对着他的脸轰，看看能不能轰出个血块来。

    不过专家这种生物，也是会看人的。

    岑家大小姐撞了人，要是不说的严重一些，又怎么收费呢？

    大家也理解，所以一起装出你说我信什么的样子。

    岑佩珊忙道：“不会有什么大碍吧？”

    老大夫微笑：“没事，不是什么大不了的毛病，能治好。”

    岑佩珊松口气。

    想想还是不太放心，她迅速写下一张支票递给君临：“这是给你的赔偿，希望你满意。”

    君临看了一下数字。

    一百万。

    唔，不知道这里的钱，消费能力如何。

    接过支票，君临正要说什么，忽然看向外面：“岑大小姐，你没得罪什么人吧？”

    “什么？”岑佩珊一愣。

    君临也不说话，突然抱住岑佩珊往下一按：“趴下！”

    轰！

    荒狂弹雨已然轰至。

    倒霉的大夫首当其冲，直接被打成了马蜂窝，鲜血狂飙。

    麦子手一扬，一把符纸出现，直接化作一片金光守护。

    同时罗伯特已对着远处天台一团火球轰出，叶清弦更是丢出一个气囊兽，那气囊兽在空中张牙舞爪着飞过，落到对面天台，砰的一下，全身尖刺炸开。

    天台上火光冒起，利刺飞窜，七八名枪手同时从天台飞起，哀嚎着落下。

    就在这时，天台下方的窗户突然炸裂，一名男子已跳跃而出，身在空中，对着他们疯狂开火。

    “我去，这一幕有点熟悉啊！”麦子吃惊的看着冲来的目标，然后惊呼：“这个人……是幻想生物！”

    他尖叫起来。

    还没等他说话，叶清弦蝠刃飞出，两柄蝠刃已掠过那空中来人，直接将他切成三段。

    同时那人也打出三发子弹，竟然在空中转了个弯，落向岑佩珊。

    君临随手一抓，三枚子弹打在他手心上，发出铿的脆响，没等跳落，已被他抓在手心中。

    扶起岑佩珊，他走到天台，看了看下方的人：“是通缉令。”

    这名杀手，正是电影《通缉令》中一开始出现的那名超能杀手，跳过两栋大楼之间的间隙，潇洒击杀对面天台所有杀手，却被男主父亲一记超远程狙击一枪爆头的龙套。

    他撞破玻璃跳出大楼的画面，也是有名的经典画面，所以君临他们都是看过的。

    至于天台的那几个枪手，也是通缉令的，正是一开始吸引这名杀手的。

    他们本来是对头，却在这里成了一伙儿的。

    不过现在，终究是命丧黄泉的下场。

    “怪不得墨菲斯他们都会这个呢。”叶清弦笑道。

    “奇怪……”君临却嘀咕了一句。

    “什么？”叶清弦问。

    “按这个逻辑，墨菲斯他们应该也是从永恒位面出来的了？”罗伯特问。

    “不，他们不是。”君临断然否定。

    墨菲斯他们不是这个位面出来的，他们会子弹拐弯，应该是尼奥的原因。

    但是尼奥会，就有可能和这里有关！

    “尼奥，崔妮蒂……都是从这个位面出来的。还有通缉令……呵呵，这个位面的同源人物，好像挺多啊。”

    大家一怔，想想还真是。

    黑客帝国的几个主角看起来都和永恒位面有关系，而通缉令，竟然也有不少人出现在这里。

    是巧合？

    还是什么？

    他们不知道。

    这时岑佩珊也终于反应过来。

    她惶恐的看着楼下的尸体：“是杀手联盟！他们是来杀我的！”

    “我知道。”君临淡淡道。

    这种级别的货色，绝对不是来杀君临的。

    那就只能是冲着岑佩珊来的。

    自己竟然无意中救了这女人一命。

    不过听她的口气，到好像知道些什么？

    不过岑佩珊显然不打算讨论这个问题，她面色变了变，道：“请问……你们是变种人吗？”

    “嗯？”君临看向岑佩珊：“希望这不会让你讨厌。”

    “怎么可能！”岑佩珊兴奋起来：“你救了我的命，我想好好感谢你们。”

