    十二祖巫显然很有默契，见到鲲鹏老祖为难，帝江祖巫立刻开口说道：

    “鲲鹏道友，若是你有什么为难之处，我也可以理解，日后只要妖族对北冥海发兵，我们巫族定然会前往支援，只要鲲鹏道友保证，北冥海一方不与我巫族为敌即可！”。

    十二祖巫的目的，从一开始就不是要把北冥海一方拉入自己的阵营之中。

    巫族素来团结，而且十分排外，要不然这么多年来他们也不会没有一个盟友。

    反倒是妖族，四处拉拢强者，实力一步步不断提升。

    这一次十二祖巫拉拢鲲鹏，正是因为见识了鲲鹏老祖的强大实力，因此，只要鲲鹏老祖不加入妖族，不和他们巫族为敌，他们的目的就算是达到了。

    毕竟现在的妖族已经彻底成长了起来，如果再让他们肆无忌惮的强大下去，那么十二祖巫也将会非常难受。

    鲲鹏老祖见到帝江祖巫如此一说，他心里倒是有些郁闷起来。

    按照帝江祖巫的说法，自己好像什么也不用付出，只是单方面的接受巫族的善意即可。

    这对鲲鹏老祖来说，根本没有任何的坏处啊。

    “不瞒帝江道友，并非我鲲鹏不愿和巫族结成联盟，只是这巫妖大战的事情，我确实不愿加入其中，不过我可以向诸位保证，我北冥海一方，绝不会和巫族的兄弟为敌。”

    鲲鹏老祖最终还是直接说了出来，虽然他本可以隐藏着心事，但是见到帝江如此坦诚，鲲鹏老祖也没有什么好隐瞒的了。

    众位祖巫见到鲲鹏老祖这么一说，他们一个个眼中也都露出了然神色。

    帝江祖巫笑道：“鲲鹏道友的担心，我可以理解，毕竟像之前的三族大战，最终他们全部族灭而亡，如今巫妖争霸，鲲鹏道友也是担心我们会同归于尽吧？”。

    帝江祖巫直言不讳，他身为先天神圣，对于巫妖大战的局势，显然早就看的一清二楚。

    鲲鹏老祖若有深意的看着帝江祖巫，他没想到这些事情祖巫们竟然也早就有所猜测。

    不过转念一想，巫妖二族之中，他们的领导者哪一个是傻子了？

    这些问题他们两方定然也都早就心中有底，可即便如此，他们两族还是义无反顾的参与到了这一场争斗之中。

    三族族长无法完成的事情，并不代表他们巫妖二族同样无法完成。

    作为祖巫，帝江就很有信心可以彻底打败妖族，然后一统洪荒世界。

    这就像是很多事情，眼看着别人已经失败了，而我们会觉得，如果是让我上，我一定能行。

    现在的巫妖二族，他们显然都是抱着这副心态。

    一统洪荒世界，这会聚集起大量的气运之力，对于任何一个修士来说，这都是无法拒绝的诱惑。

    龙凤麒麟三族如此，巫妖二族如此，就连鲲鹏老祖，他也很想要一统洪荒世界，独自占据这无边的气运之力。

    十二祖巫现在实力强悍，他们自然不会认为自己一方会被妖族打败。

    而至于最后同归于尽的结局，十二祖巫当然也不愿意看到。

    他们这是在明知有危险的情况下，还义无反顾的加入了进来，这是想要冲破这一道难关，然后破茧成蝶！

    鲲鹏老祖知道这很难，但是如果真的让十二祖巫改写了他们的命运，那么未来的巫族也将会不可限量。

    偏向虎山行，如果没有这一份勇气，那么也不用在洪荒世界当中修行了。

    十二祖巫正是有这份胆量，有这份实力，也只有如此，才能配得上他们的出身和血脉！

    鲲鹏老祖一时间思绪万千，他本来应该是妖族的一员，但是鲲鹏不愿把自己的生死交给妖族，因此他现在等于说也在和自己的命运抗争。

    如果他能打破自己的宿命，未来鲲鹏老祖同样可以大有收获。

    只不过最终十二祖巫和鲲鹏，谁能真正的走到那一步，现在谁也不敢妄下定论。

    或许鲲鹏老祖在顶不住妖族的压力时，会暂时的投效到妖族麾下。

    毕竟最终巫妖两族灭亡之后，鲲鹏老祖却是侥幸活了下来，而且成了女娲圣人的一大助手。

    现在的鲲鹏却没有考虑太多，如今有了巫族的帮助，在对抗帝俊和太一的时候，他的胜算又会增加许多了。

    眼看着气氛有些微妙，而他和祖巫们的协议也算是简单完成了。

    虽然鲲鹏老祖看似什么也没有做，但他实则在这其中扮演了一个重要的角色。

    巫妖两族的平衡点

    鲲鹏老祖彻底倒向巫族，那就会让巫族的实力大增。

    如果他加入妖族，妖族一方的战斗力也会提升不少。

    现在的鲲鹏老祖，可不是原来的鲲鹏，而北冥海一方的战斗力，也已经提升到了足以威胁到两族的地步。

    “诸位道友，既然如此，鲲鹏就先告辞了！”

    祖巫们已经说了会帮助北冥海一方抗击妖族，那就不会再出尔反尔。

    帝江祖巫点头说道：“他日闲暇之时，我等也会去北冥海拜访鲲鹏道友！”。

    此次鲲鹏老祖不周山一行，无论他和巫族之间达成了什么协议，那妖皇必定会对鲲鹏再多忌惮三分。

    鲲鹏老祖辞别十二祖巫，他带着计蒙离开盘古神殿，瞬间驾云远去了。

    鲲鹏老祖回头再看之时，那不周山脚下，哪里还有什么神殿，到处都是古木狼林，根本没有一丝神殿的影子。

    “这盘古神殿，果然十分玄妙，它的作用，恐怕只发挥出了十分之一吧！”

    鲲鹏老祖不再逗留，他驾起遁光远去。

    不周山绵延万万里，鲲鹏老祖还未曾离开不周山范围，他顿时被一处冲天的宝光所吸引。

    计蒙此时也看到了那冲天的光华，他一脸喜色的说道：

    “鲲鹏道友，这不周山中怕是有什么宝贝要出世了，咱们既然遇到了，不如去看看如何？”。

    鲲鹏老祖看着那半山腰的神光，他当然也是心动非常。

    “这种机缘本就难求，咱们定然不能错过了！”。

