    在中年离开之后，陆续又有数人踏入阵法之中，修为各不相同，有天位人物，也有天罡强者。

    然而结果无一例外，与那位中年男子一样，尽皆被轰出阵法，十分的狼狈。

    周围许多观望之人脸色变得凝重了许多，他们还是低估这座阵法的难度，如此多人尝试破阵，竟无一人成功。

    由此也能看出天一楼主的阵法造诣了得，以前隐藏的太深了。

    “看来要想破阵，需要拿出真正的实力了。”有人开口道。

    不少人露出一抹耐人寻味的神色，这里可是有不少顶尖势力的后辈，他们还不打算出手吗？

    “凡是阵法，必有破阵之道，不能破阵，只能说明天赋还不够。”姬天命淡淡的开口说道，使得人群神色一凝，自然明白姬天命的意思。

    在他看来，刚才出手的那些人天赋不够强。

    “既如此，那便请太阴殿派人前去破阵吧。”

    一道慵懒的声音传出，人群目光转过，只见一位身穿火焰长袍的青年男子双手环抱胸前，神色饶有兴致的看着姬天命。

    “天阳圣教的圣子，阳焱。”不少人目光微凝了下。

    萧沐阳也看向那青年，自然知道他是天阳圣教的圣子，毕竟在大荒城见过一面。

    “破阵又有何难？”姬天命目光淡淡的扫了阳焱一眼，随后对着身旁一人道：“你去将这阵破了。”

    “是。”那人点头，随后朝那座阵法走去。

    “那人是谁？”许多人看向那人忍不住问道，姬天命直接让他去破阵，此人必定不是寻常之辈，否则若是破不了阵，便有损太阴殿的颜面了。

    萧沐阳心中也在好奇那人的身份，对方的年纪与他相仿，中天位修为，天赋堪称非凡。

    “那人我认识，太阴殿这一代的天才人物，余彦。”这时司徒战天开口道，他与各顶尖势力的天才后辈都打过交道，自然认识余彦。

    “难怪。”萧沐阳心中恍然，此人是太阴殿的核心人物，放在北湖郡也是一流天才，只是目前没有人破阵，不知此人能否打破记录。

    在人群目光的注视下，余彦踏入那座阵法之中。

    “太阴殿的天才出手，应该是能破阵了。”许多人心中生出相同的想法，感觉阵法快要破开了。

    他们对顶尖势力的后辈非常有信心，若是连余彦都不能破阵的话，其他人自然更不可能。

    时间飞速流逝而过，阵法中没有任何动静。

    人群的内心变得越来越紧张，刚才那几人也是相同的情形，进入阵法之后没有任何动静，最后被轰出了阵法。

    如今，余彦似乎与那些人没什么区别。

    他们心中开始有些怀疑了，余彦真的能破阵吗？

    “轰隆……”突然有一道巨响声从阵法中传出，使得人群心头猛地震荡了下，同时脑海中生出一道不祥的征兆，莫非……

    就在下一刻，他们便见一道身影从阵法中被震飞而出，那人正是余彦。

    “余彦也失败了！”

    一道道惊呼声传出，在场人群目光中尽皆充斥着难以置信的神色，即便是那些顶尖势力的后辈，此刻心情也都不淡定了。

    余彦的天赋毋庸置疑，除了姬天命之外，他的名气最大，然而纵然是他亲自出手，却也未能破阵，这阵法的难度已经不能说是困难了，简直是地狱级别的。

    “境界强大之人不能破阵，天赋卓绝之人也不能，究竟要达到什么要求才能破阵？”有人叹息道，感觉破阵的希望非常渺茫。

    不仅是他一人这样想，有不少人心中都生出同样的想法。

    这阵法，真的能破吗？

    天一楼主莫不是在戏耍他们，因此当众摆下这座阵法让他们来破？

    至于所谓的礼物，不过只是一个幌子罢了，也许根本就没有。

    想到这许多人心情更不好了，有一种从天堂坠入地狱的感觉，一心想要拿到礼物，然而最终却是一场空。

    阳焱目光看向太阴殿方向，却没有开口嘲讽，余彦不能破阵，他们这边怕是也一样，若是姬天命让他们出人破阵，那他们也只有丢脸的份。

    这种时候，还是保持沉默为好。

    只见姬天命的脸色有些不太好看，目光看向余彦，沉声问道：“你在里面经历了什么？”

    “风暴、火焰、寒冰……各种景象相继出现，而且威力越来越强，我坚持了一段时间，意识到走不出去了，只好选择放弃。”余彦回道，脸色苍白，语气中透着几分无力。

    直至此刻，他依旧没有忘记阵法中出现的可怕景象，给他留下了极深刻的印象，就算再让他试一次，也还是无法破阵。

    姬天命眉头皱了起来，他心中清楚余彦的实力，同辈之中绝对是顶尖层次的，连他都无法破阵，可见这座阵法的难度有多恐怖。

    天一楼主弄出如此大的动静，就为了摆下一座无人破解的阵法？

    若真是如此，未免太无聊了。

    浪费他们的时间。

    “之前已经有许多人尝试过了，皆都失败而归，可见这阵法根本不可破，诸位都散了吧。”姬天命对着人群淡淡开口。

    不少人点头认同，即便真有人能破阵，也不可能是他们。

    “撤。”姬天命开口说了声，随后转过身，带着太阴殿之人离开这边。

    “我们也走。”阳焱也开口道，天阳圣教诸强者一同迈步离去。

    江家、飞剑阁和天阳圣教之人也纷纷离开，都对破阵失去了兴趣，不打算继续耗在这里了。

    而就在此时，人群的一处方向，一道白衣身影忽然朝着阵法的方向踏步走去，使得不少人脸上一片愕然，此人这是要破阵？

    那道走出的白衣身影正是萧沐阳，余彦刚才的话语他听到了，阵法之中蕴藏多种力量，最终所有力量同时进攻，让人无法继续前进。

    这样一座阵法，想要破解的确不简单。

    不过，他还是想尝试一番。

    见有人要破阵，那些原本打算离开之人又留下来了，虽然他们心中并没有抱太大的希望，不过看一下也没什么。

    此时太阴殿诸人已经离开了一段距离，余彦听到后面传出的动静，不由回头看了一眼，看到阵法前面站着一道白衣身影，目光顿时为之一凝。

    “姬师兄，有人要破阵。”余彦立即对着前方的姬天命低声道。

    “嗯？”姬天命听到此话眉头上挑了几分，脸上不禁露出几分诧异之色，竟然还有人不死心吗？

    “要回去看看吗？”余彦询问道。

    “有什么可看的，浪费时间而已。”姬天命淡淡道，随后余彦点了点头，的确没什么看头，进去了也只有被轰出来的份。

    萧沐阳站在阵法前方，目光显得格外的凝重，随后他深吸一口气，踏入阵法之中，身形直接消失不见。

    看着萧沐阳消失的身影，许多人脸上没有太大的波澜，他们已经不抱希望他能破阵了，只想知道他能坚持多久。

    然而司徒世家之人以及木风等人却不是这样的想法，他们相信萧沐阳的天赋，余彦做不到的事，他未必也做不到。

    尤其是楚清漓，她坚信萧沐阳能够破阵。

    此时萧沐阳来到阵法之中，眼前乃是一片火焰世界，无穷的火焰熊熊的燃烧着，温度极为可怕，仿佛能够焚烧天地，融化一切。

    萧沐阳感觉一股灼热之意侵袭而来，心念一动，顿时一股寒冰之意从体内弥漫而出，只见他周身的火焰尽皆被冰封下来，无法接触到他的身体。

    随后萧沐阳继续向前走去，越往深处走去，火焰力量便越可怕，不过始终在他的承受范围之内，不会危及到他的性命。

    萧沐阳脚步停顿下来，目光中露出一抹思考的神色，很快便想明白了其中的缘由。

    力量的强度与自身的境界相关。

    境界越强大之人，承受的力量便也越强大，而他领悟第二境小成的火焰之势，远超自身的境界，这里的火焰力量根本无法对他造成威胁。

    只见萧沐阳绽放出一抹灿烂笑容，看来天赋强果然还是有优势啊。

    随后他又走了一段距离，空间中诞生一股冰冷之意，漫天的飞雪洒落而下，蕴藏着极致的冰冷之意，仿佛要凝固世间的一切。

    只见此时，萧沐阳身上又有火焰升腾而起，与那股冷意相抗衡。

    伴随着萧沐阳继续向前，空间中出现的景象越来越可怕，有可怕的雷电闪耀于空，有怒啸的狂风拍打在他身上，有无数利剑破空杀出，脚下的大地崩塌破碎……诸多恐怖异象同时朝萧沐阳涌去，欲将他的身体彻底湮没在其中。

    却见此时，萧沐阳身上释放一道道可怕的气息，诸多光芒流转于身躯之上，纵然杀来的力量极为可怕，但他身躯始终岿然不动，如同一尊天神般矗立在那，风华绝代，举世无双。

    若是有人看到这一幕，必然会被震惊得说不出话来。

    一位下天位人物竟然拥有如此多力量，而且释放出的威力都非同一般，这简直不可思议！

    【作者有话说】

    第二章会在12点以后

