    “公的那只先放一放，我得再想想。”看着佩珀，斯塔克眼神闪亮：“小辣椒，那只雌性的熊猫宝宝，叫它佩佩，你觉得怎么样？”

    一听就知道，这个名字脱胎引申于从自己的名字。

    “真的么？托尼，你没骗我吧？”没想到斯塔克竟然会这么说，佩珀瞪大了眼睛，满脸惊喜和意外。

    “当然。”点点头，斯塔克打了个响指，故意装作是在自言自语：“佩佩，佩佩，这个名字挺不错的嘛。”

    好兄弟出招了，自己当然要推一把。

    见状，石小磊也笑着点了点头：“确实挺好。不仅朗朗上口，寓意也不错。”

    “是么？”斯塔克挑了挑眉：“我就是觉得它挺好听。伙计，快给我介绍一下，寓意好在哪儿。”

    “别急。”看了看斯塔克，再看了看佩珀，石小磊笑着解释起来：“先说好哈，我不是什么语言学家，没法说的太仔细，也不能保证百分百正确。在我的印象中，佩这个字，一般有两种用法，一是表示尊敬崇拜，比如佩服、敬佩。另一种，则是用来与华美的装饰物搭配使用，比如玉佩、九霄环佩。”

    “哇哦，玉佩？就是我们那天买的那种？”斯塔克笑了起来，表情十分开心，显然很是满意。

    “没错，就是那天去采购纪念品时，你花几十万买下来的那玩意儿。”

    来到华国，当然少不了要买一下纪念品回去。或许斯塔克本人没有这样的习惯，但别忘了，这一次不是他自己一个人在外旅行度假，身边还有佩珀，以及肯定不会漏掉这件事的石小磊一家。

    也就大前天，一行人去了某个风景点旅游。

    在回来的路上，小丫头康娜憋得慌，想要去上个厕所，于是，负责开车的哈皮把豪华中巴停在了一处旅游购物点的停车场里。

    趁着小丫头去嘘嘘的那会儿，闲着没事的贝优妮塔和佩珀受到了边上那家商店里灯光的吸引，下意识的走了进去。

    竹雕、蜡染、刺绣、油纸伞、瓷器、轴画……各种各样的小物件，琳琅满目。无论粗糙还是精美，每一样都充满了浓郁的华国风情，进了店里之后，两女立刻被这些东西吸引，内心的购物欲也受到了极大的刺激。

    还能说什么呢？石小磊和斯塔克只好掏出了自己的银行卡。

    一个多小时下来，佩珀花掉了上百万，贝优妮塔的话，也消费了七八十万。

    这还没算上2B和康娜的份，要是一块儿算上，石小磊花掉的钱，甚至还要多于斯塔克。

    值得一提的是，对于这样的结果，石小磊并没有觉得很郁闷，反倒是颇为庆幸——要是自己没跟着来，以两女的亢奋劲儿，说不定会直接把整间店搬空……真要出现了那种状况，可就不是一两百万的事儿了。

    花钱多也还罢了，关键是自己如果没跟着，两女一定会被坑。旅游纪念品商店嘛，先不说东西的质量过不过关，重点是那个价格。

    懂得都懂。

    现在回想起来，石小磊还有些后怕：“呵呵，想起那天的事，我就……算了，不说了。”

    “不是挺好的么？反正我觉得佩珀选的那几件都挺不错的。”

    “佩珀挑的那几件确实挺好，我说的是康娜挑的那些……”摇了摇头，石小磊苦笑着说道：“算了，难得小家伙开心，贵就贵吧。”

    说曹操，曹操到。

    话音未落，院门外传来了小丫头咋咋呼呼的喊声。

    “小磊，小磊，你在不？”伴随着脆生生的喊声，小丫头出现在了院门外：“找到你了，小磊，你在干嘛呢？”

    “没干嘛，跟托尼聊天呢。”冲小丫头招了招手，石小磊笑着问道：“睡醒了？”

    “嗯~。”用力的点了点头，小丫头也不怕热，直接挤进了石小磊的怀里：“睡饱了，我想去找康康和娜娜玩。”

    “又去？上午不是才去过么？”石小磊哭笑不得的抬起手来，捏了捏小丫头的鼻子：“康娜，要不明天再去吧，让它们两个也歇一歇。你也知道，它们还是小宝宝，吃得多睡得多，才能长得快。”

    “……那好吧。”纠结片刻，康娜有些遗憾的点了点头。

    不过，不等石小磊开心，小丫头又提了个建议：“那我们去抓小螃蟹吧？昨天厨师叔叔说了，那种小螃蟹可以炸着吃，我想试试。”

    生活在山间泉水中的小螃蟹，个头也就一元硬币那么大。

    按照一般的料理方法，比如蒸着吃，那玩意真的没什么吃头。可如果换个路子，把小螃蟹穿在竹签上炸着吃，或者烤着吃，却是一道挺不错的美味小吃。

    身为一个小吃货，康娜对于美食的执着和偏爱，那可不是一般人能比的。昨晚吃饭时听厨师提了一嘴，她便将其深深的记在了自己的小脑袋里。

    “好吧好吧。”扛不住小丫头的痴缠，石小磊只好放弃躺在树荫下乘凉的惬意，抱着康娜从躺椅上站了起来。

    回头看了看斯塔克和佩珀：“托尼，佩珀，你们这么说。一起去？还是……”

    “我就不去了。”指了指天空，斯塔克懒洋洋的笑了笑：“太阳太大，我怕热。”

    “不热的~！”一手圈着石小磊的脖子，康娜很是认真的说到：“我问过服务生姐姐了，她说小溪那边有很多树，很凉快的。而且小溪里的水也很凉，去那里玩水，比在院子里待着要舒服的多呢。”

    “所以，你打算邀请我一起去么？”摘下扣在脸上的墨镜，看着康娜，斯塔克挑了挑眉。

    “嗯~。”康娜点点头：“托尼，一起来嘛，我们去打水仗，好不？”

    回头跟佩珀对视了一眼，从她眼中看到了答案，斯塔克转过头来，无可奈何的笑了起来：“好吧好吧，既然康娜你都这么诚心的邀请了，那我就配合你一次。你们先去，我和佩珀换身衣服，马上来。”

    “哦~~~！”小丫头开心的喊了起来，小脸上也露出了大大的笑容。

