    那么帝俊又会怎样选择？

    帝俊眼底闪过冷笑，从来只有妖族威胁其他强者，他还是第一次被人如此威胁。

    “道友虽有些神通，却妄自尊大，今日恐怕要失望了，日升月沉乃是天道至理，道友欲要逆转天道，今日难免要自取其辱！”

    帝俊神色冷了下来。

    与此同时，一双饱含凌厉的目光望向昊天道人。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    然而谁是黄雀还说不定。

    “浩劫金焰！十日同天！”

    帝俊此时周身再次出现了九个小小的太阳，不过比起之前的九曜金乌化身更加清澈，明亮，紫金色火焰如同实质。

    这一刻，在这十团紫金色神火出现的瞬间，整个东海都在冒着白烟，炎热的神力无形无相，却如同撼动了东海虚空。

    那些刚刚劫后逢生的东海仙人顿时面色再次一苦，浩劫金焰落下，如同十日垂落天地，无形火焰力量加持在自身道体上，瞬间陷入绝地，如同下一刻便要化作飞灰。

    此时在东海之滨，亦然不少身份诡异的仙神头皮发麻的看着这一幕。

    莽荒当中的争斗比他们印象中先天时代的争斗还要残酷。

    先天时代的神祗已经算是跋扈，却从未有太阳神将大日降下，沐浴东海这样的恐怖灾劫。

    这样的灾劫中，寻常生灵哪有活路！

    好想回家呀，这里太危险了！

    不少仙神心惊胆颤。

    “远远不够！”

    昊天道人此时周身也显化出了完整的八条灵魂神态，凝练成了八条龙魂，尤其是第八条龙魂蕴含着不周山，以及九大天柱神权的力量，这股力量何等浩荡！

    就算是帝俊凝聚了一部分周天星斗大阵的力量垂下，将广袤虚空砸出无数龟裂裂缝，仍然不能撼动大地龙气的防御力量。

    紫金色神火接触到那大地龙气，顿时缓缓被消纳，重新回归天地。

    那是大地龙气与人道龙气最为根本的区别。

    人道龙气，排斥万法，消散神权。

    大地龙气虽然也压制神权，但更多的是以一种包容万有的力量将其压制，而不是霸道无比的直接消散。

    大地龙气能够承载神权，甚至容忍，划归己用。

    昊天道人如此重视大地龙气，也是因为这点，他能够单纯化纳人道龙气单纯的霸道，化霸道为王道。

    而与此同时，纯阳天帝残破元灵也落入了昊天道人手中，不过不知道是有意还是无意，纯阳天帝残破元灵还是沾染了一丝紫金色神火的力量，折损了不少元灵碎片。

    昊天道人撇了一眼已经懵懵懂懂，卷缩起来如同婴儿一般的元神，昊天道人摇摇头了。

    纯阳天帝已经失去了一切，失去了纯阳天帝位格，道尊位格也被那一缕紫金色神火力量扫过，可谓是十分惨烈！

    但纯阳天帝是活该！

    地仙祖庭早已经公开了自家的计划，要以玄门第一位仙人的身份，带领玄门炼气士一脉踏足天庭，纯阳天帝退位之后也将取得高位，算是善始善终。

    然而这位依仗着三清天尊的支持，却心存侥幸。

    仍然想着利用万仙大阵的力量再与群神争一争天帝大位。

    落得如此下场，完全是咎由自取。

    “但能够死在帝俊手中，也算是最好的一种结局了！”

    挥手之间将纯阳天帝残破元灵收入手中，昊天道人望着那头顶横贯东海的太阳星。

    他知道，若要击溃太阳神帝俊，必须得从太阳星上动脑筋。

    只是那太阳星可不好动手。

    昊天道人倒是想过借来北海归墟海眼深处演化的诛仙四剑，以诛仙四剑打开一条通往归墟之地的通道，将太阳星拉近归墟。

    但那样洪荒可就永远失去了太阳星。

    太阳星在洪荒当中地位重要务必，是不能有所闪失的。

    “但也只是麻烦了一点！”

    昊天道人周身光华，浩瀚龙气竟是破开太阳星炽烈的太阳真火力量，一步之间踏足那横贯天地的火球深处。

    昊天道人也取出了自身佩剑，一道道浩瀚剑气撕裂云霄，皇道剑光将无数太阳真火劈碎，径直锁定帝俊身影。

    人道龙气借助长生灵皇剑的力量更增威能。

    人皇龙气全面压制太阳星中无处不在的滔天太阳真火！

    “竟然进入太阳星中，你这是自取灭亡！”

    挥手击碎那俯冲而来万道剑光，金红色神力充盈太阳火海上，帝俊目睹那道身影踏足太阳星中，冷峻面容上平添三分冷漠。

    还有一些孤疑，太阳星上乃是太阳神的主场，这昊天道人竟然主动踏入他的神域范围，是否又有什么算计。

    心中警惕的同时，帝俊也认为这是个绝佳的机会，一举击溃昊天道人的机会。

    那太阳神神力在发挥作用，太阳神力源源不断涌入帝俊体内，顿时化作一尊三千丈高大的太阳神尊真身，如同巨大的大日融入体内，散发出无边炽阳神力。

    紫金色神力洞穿虚空，一拳狠狠朝着昊天道人轰来，如同凝聚了整个太阳神域的力量。

    “人皇正统，天帝御世！”

    昊天道人神色无悲无喜，手中长生灵皇剑此时吸纳体内八条龙魂力量，却隐隐化为一柄人皇神剑，一剑斩出，如同斩裂大道法则，锋利冷冽的剑光破灭那炽阳神力。

    轰隆隆！！

    惊天巨响中，势如破竹斩开那太阳神域的力量，在那太阳神人身上留下一条巨大口子，火海翻滚。

    融合人道龙魂的长生灵皇剑，将人道龙气克制万法的威能发挥到了一个极其恐怖的境地。

    管你什么主场客场，人道神剑之下，天时地利人和全部靠边站！

    “好恐怖的一柄人道神器？”

    此时东海边缘，鲲鹏道人，白泽妖圣等妖族强者面上色变，这昊天道人手中竟还执掌着如此恐怖的人道神剑！

    这不禁让众位妖族强者想起了昔年人皇九头氏的恐怖！

    人皇龙气之下，万神权柄消退，压制法力，任由宰割，那是何等可怕！

    人皇三宝定鼎乾坤！

    但人皇三宝中，并未有这样一柄可怕无比的人道神剑！