    破风舟的价值确实不低，即便是眼前这个六级下品破风舟，速度也稳压雷鹏飞舟。

    普通的飞舟，跟这个根本没法比。

    至少在七星海修仙界，还真没听说过，哪家有这么强的飞行法器。

    文玄海沉默良久之后，才说道：“破风舟也算是我文家压箱底的法器，化神修士在外行走的时候，只要带着破风舟，遇险逃生概率极大。

    这东西道友可能看不上，但在七星海修仙界，已经是最顶尖的飞行法器了。

    不但速度远超化神修士的遁速，而且防御能力极强。”

    说道此处，文玄海老脸一红。

    一艘六阶中品的破风舟，刚刚被人一剑斩成碎片。

    王道远也没有嘲讽的意思，寒星神君的那把剑当年是七阶灵器，还有大阵催动。

    毁掉一个六阶中品法器，那是再简单不过。

    见他没有轻视之意，文玄海尴尬之情稍稍缓解：“当然，这东西在道友面前也算不得什么。

    道友这鹏鸟飞舟若是提升到六阶，速度应该还在我这破风舟之上。

    这东西对其他势力必须隐瞒，对道友却是没必要隐瞒。

    我愿意拿破风舟的炼制方法，加上一些适合炼制破风舟的六阶材料，与道友交换两张瞬息万里符。”

    一张瞬息万里符，可以作为大乘以下修士的保命手段。

    最主要的是，这东西就没有拿出来卖的，谁也说不好该卖什么价。

    两张瞬息万里符对王道远而言，算不得什么珍贵的东西。

    能用来换破风舟炼制方法，和一些炼器材料，也算非常不错了。

    他轻轻点头：“那就这样办，我身上倒是带着瞬息万里符，道友可曾带着破风舟的炼器方法？”

    文玄炎笑道：“这艘破风舟就是我炼制的，炼制方法我随时可以刻录出来。

    不过炼器材料我们没有随身携带，先用炼制方法换一张瞬息万里符。

    等回去之后，我再把炼器材料送过去，换取另一张瞬息万里符。”

    王道远拿出一本空白兽皮书：“就这么办。”

    文玄炎接过兽皮书，用自身的神识，在里面书写破风舟的炼制方法。

    半晌之后，将兽皮书交还给王道远。

    “我只是在兽皮书中留下禁制的样子，真要是凝聚禁制出来，没有几个月的时间根本不现实。”

    王道远接过兽皮书查看了一下：“这就足够了，我也是六阶下品炼器师，知道凝聚禁制有多费劲。

    有这个样子在，就能原模原样造出来。”

    随后取出一张黑色兽皮：“这就是瞬息万里符。”

    文玄海接过兽皮，仔细查看了一番：“虽然没见过真正的瞬息万里符，但其中确实蕴含极其浓郁的空间之力。

    如此强悍的空间之力，瞬移出万里，确实不是问题。

    有这个保命的东西，再加上破风舟。

    大乘以下修士，没人能留下我。”

    大乘境界以下的修士，确实拿瞬息万里符没办法，但不代表王道远拿这东西没办法。

    之前在百草秘境中，寒星神君使用瞬息万里符，空间跳跃尚未结束的时候，就被王道远用神通领域弹开。

    王道远展开领域之后，其他人想要在领域内使用与空间有关的手段，都会受到压制，瞬息万里符也不例外。

    而且，王道远突破化神境界之后，就已经能够控制领域的大小。

    只是领域范围越大，边界处的力量也越小。

    就目前来说，领域展开到千里范围，都能让瞬息万里符无法使用。

    王道远拿着兽皮书慢慢翻阅，仔细观看上面的禁制分布。

    尤其是他最感兴趣的破风禁制，这种禁制极为不凡，比万兽谷和神兵阁传承中的同类禁制都要高明。

    以文家这点底蕴，也不太可能搞出这么强的禁制，八成也是神炼宗的东西。

    半天之后，王道远将破风舟炼制方法翻了一遍。

    这破风舟确实不凡，虽然文家给的炼制方法只有六阶下品和中品的炼制方法。

    但有了这个基础，等以后炼器水平提高了，也能继续推演出更高深的层次。

    见王道远看完了炼器方法，文玄海问道：“王道友感觉如何？”

    王道远点了点头：“确实高明，看了这破风舟的炼制方法，我也有了改进雷鹏飞舟的思路。

    等凑齐了足够多的灵材，我倒是可以尝试炼制一艘六阶下品雷鹏飞舟。”

    “能对道友有帮助就好，咱们两家如今结盟，王家实力能增强一分，我文家也有好处。

    此次探查奇珍岛秘境，各方都有不少损失。

    咱们两家还好，虽然损失了一些压箱底的宝贝，但也算全身而退。

    七星盟折损了屠龙神君，血鲨盗折损了凌海神君，法器和后手都折损了不少。道友觉得两家接下来会如何？”

    王道远轻笑一声：“接下来的战况只会更加激烈，七星盟明面上共有十余位化神修士。

    折损一个屠龙神君，根本算不得什么大事。

    而血鲨盗这边，明面上只有四个化神修士。

    现在凌海神君折损在秘境之中，这就少了近四分之一的战力。

    断魂神君只是损失了几件法器，本命法器受创，只需要几年时间就能恢复过来。

    而墨蛟神君可是折损了一尊化神后期分身，要想培养出一个化神后期分身，少说也得上千年时间。”

    文玄海点了点头：“不错，血鲨盗的损失确实比七星盟要大得多。

    而现在血鲨盗又占据奇珍岛，这个地方实在太过重要，七星盟不可能放弃。

    现在的实力变化对七星盟有利，他们必定会全力夺回奇珍岛。

    我本来还担心两家就此罢手，现在看来是多虑了。”

    王道远摇了摇头：“也不能太过乐观，万一血鲨盗那边顶不住的话，可能会与七星盟议和。

    一旦血鲨盗服软，咱们除了抛出气运之子的事，也没有其他手段阻止议和。

    到那时候，咱们也只能被迫加入七星盟。”

    文玄海脸色变得严肃起来：“确实有这个可能，不过血鲨盗当年既然敢强行下手，八成是有所准备。

    毕竟两家之前休战两千多年，这么长时间血鲨盗那边应该积累了不少家底。

    我活了三千多岁，刚刚突破化神境界时，两家还没有进入停战期。

    当时整个七星海都在乱战，双方的消耗比现在要大得多。

    那时候都能常年坚持，现在就更不是问题了。

    以双方目前的态势，只要不爆发化神大战，再斗个几百年都不奇怪。”

    两人一路走一路聊，几天之后就到了极寒冰原的边界地带。

    王道远和周鸾回到天府岛，这边有大阵守护，还有两个化神战力坐镇，也没出现什么大问题。

    从灵珠空间内拎出赤羽乌，让他在外面继续晒太阳修炼。

    周鸾返回洞府继续修炼，王道远现在也没心思双修。

    经过寒星神君的指点，成功融合出了仙力雏形。

    若是能做到收发自如，自身实力应该能胜过寒星神君。

    到那时候，整个七星海修仙界，也没有人能和自己一战。

    以后突破大乘境界，也有不少的好处。

    融合仙力雏形最好的方式，就是不断战斗。

    王道远来到天府岛东南方向五千多里外的一座小火山岛上，这岛直径不足五十里。

    熔岩极为活跃，整个岛屿上炎热异常。

    除了火属性修士，没人喜欢这种环境，凡人更是无法生存。

    王道远给炎灵传了个信，让他到这个火山口来。

    现在他手里共有四个化神战力，加上周鸾也只有五个。

    可惜实力都不足，跟自己差距太大。

    也就炎灵在熔岩之中，能发挥出超过化神中期的实力。

    王道远落在小岛上不久，火山口中就爬出了一个熔岩巨人。

    “主人，我来了。”

    “这次出去，我有了新的感悟，需要你陪我练手。

    你可以全力出手，我不使用剑修和领域的力量，咱们好好打一场。”

    炎灵也是个好战的家伙，一听要打架，当时就来了精神。

    “那主人可要小心了。”

    说罢，跃入火山口中。

    片刻之后，整个小岛都在震动。

    大量熔岩喷出，汇聚成一个百丈高的人形。

    熔岩巨人一拳向王道远打来，这一拳势大力沉，带起了阵阵狂风。

    王道远没有躲闪，在拳头上融合仙力雏形。

    可惜，融合速度太慢。

    还没等他融合好，炎灵的拳头就落了下来。

    王道远仓促出拳，只听“轰隆”一声，他双脚都陷入岩石之中。

    岛屿的震动，激起无数道巨浪。

    王道远嘴角溢血，内脏受了点伤。

    不过问题不大，体内的苍龙珠放出生命力治疗内伤。

    火灵再次挥拳打来，王道远加快速度，尝试凝聚仙力雏形。

    这次倒是凝聚出了一点，但实在太少了，被火灵一拳打飞出去。

    不过，这次多了一丝仙力雏形，抵挡的力量强了不少。

    接下来一个多月的时间，王道远都在这个小岛上与炎灵交手。

    随着挨打的时间增加，王道远凝聚仙力雏形的速度越来越快。

    此时，已经能靠肉身力量加上仙力，压制住最强状态的炎灵。

    他的仙力是以剑意为统领力量，若是配合剑修法术，发挥出的威力会强很多。

    虽然还没有到瞬间融合出仙力雏形的地步，但已经可以用于实战。

    现在若是和寒星神君交手，祭出应龙斩魔剑，展开领域神通，应该能占上风。

    炎灵已经无法起到练手的作用了，王道远也不得不收手。

    此时，东北方向来了一艘飞舟。

    穿上还挂着文家的冰山旗，应该是文家人送炼器材料来了。

    王道远收拾一下，飞过去迎接。

    离得近了，一人走上船头，朝王道远拱手道：“王道友，我来给道友送炼器材料，顺便谈一下炼制法器的事。”

    此人正是文家现任家主文成天，他现在的修为也已经到了化神中期。

    “恭喜文家主修为精进。”

    文成天摆手道：“不敢，我比道友早突破化神三百余年，突破化神中期比道友还晚一段时间。

    这次还多亏了紫玉龙参，服用一株高年份的紫玉龙参。

    不仅旧伤痊愈，还突破了境界。

    这次来，是来送破风舟材料的，顺便委托道友帮忙炼制法器。”

    王道远将他引到天府岛礼堂之中，文成天拿出一个乾坤戒：“这是炼制破风舟需要用到的材料，都是六阶中品的。

    六阶上品材料太过稀有，我文家也无能为力。”

    王道远拿出一张瞬息万里符交给文成天：“文家的诚意我已经看到了，即便是给我六阶下品材料也没问题。

    这是瞬息万里符，文家主过目。”

