
苏幕遮没有理会女人，专心致志地跟着大鹏鸟一起打散那些黑气。最后嫌这么做太麻烦，干脆拿了数张符纸，向前上方抛了出去。

明明是些几乎没有重量的纸条，却偏偏直直飞了上去。这些符纸在空中的时候，发出阵阵光芒，交织成为一张大网，将那些黑气全部都笼罩了进去，苏幕遮伸出右手，做了一个握拳的动作，那裹着黑气的符纸网瞬间收缩，然后快速落到了苏幕遮的手中。

与此同时，又有两个人来到了这处坟场之中，一高一矮，观其身形，应该是一男一女。女人十分犹疑紧张，但是苏幕遮却并不觉得意外，因为这二人一个是他徒弟陆云，一个是他师弟叶玄零。今晚他们本就是跟在苏幕遮一起来的，只不过并没有出现，一直在暗中等待着。

方才那女人居然对苏幕遮出手，陆云和叶玄零这才出来，方才击开女子手中匕首的，是叶玄零手中的弯刀。

陆云刚刚可是亲眼看着这个女人拿着刀刺向了自家师父的，那一刀可是直中要害，陆云没想到外表看起来这么柔弱的一个女人居然能够下此狠手。她心中愤怒极了，恨不得上去痛揍这个女人一顿。

叶玄零看向女人的眼神也同样十分不善。

而女人现在哪里还不知道这三人是“一伙儿”的，尤其是看到这些人将她的杀招一一击溃，内心简直是崩溃的。这世上莫非还真的有这样的人么，居然连厉鬼都打的过？！

“你们离我远一点……”女人此时已经完全没有了任何依仗，之前的满满的气势，仿佛也被苏幕遮在打碎小怪物的时候，一同击碎了。她现在终于知道了“人外有人，天外有天”的这个道理，再也不认为自己可以在这个世界上为所欲为，说到底，她也不过是个普通人罢了。

这时眼见着苏幕遮他们三人靠近，想起这人之前种种狠厉的手段，女人生怕他会这样对付自己，吓得连连后退。

苏幕遮道，“你别退了，我有话说，”

女人一脸“我不听我不听”的表情，叫苏幕遮十分无语。“我想对你说，你以为你那小怪物是在帮你。实际上，它却是一直在害你。”

女人表情一滞，“你说什么？！你在骗我？你抓了我的小怪物，还想栽赃陷害？得了便宜还卖乖？你怎么这么不要脸？！”

女人的情绪变得很激动，她是真的很生气。她的小怪物被这个男人打散抓走，这个男人居然还这般污蔑小怪物，简直是可恶至极！

苏幕遮满脸无奈，他还说不通了是吧？

“把你手给我。”苏幕遮说完，陆云一把拽住了女人的右手，然后往自己这边拉过来。女人虽然极力挣脱，但是由于陆云小姑娘手劲太大，她根本就挣脱不了。女人惊恐极了，差点放声尖叫了。

这些人究竟要对她做什么？！

苏幕遮将一缕灵气化为刃，在女人的手背上轻轻一划，那里的皮肤立即被划开。

女人疼得一哆嗦，挣扎得更加厉害了。苏幕遮冷喝道，“别动，自己看！”

看，看什么？女人目光发直地看向了自己手背上的那条伤口，立即就发现了诡异之处。

那条伤口不深不浅，但是半天都没有一滴血液渗出来，伤口处呈现出一种不正常的粉白色，绝对不是正常人身上伤口的样子。

“你到底对我做了什么？”

“我做了什么，应该问你那小怪物对你做了什么才对？你要是不相信我的话，自己再在身上随便划一道伤口试试，看看是不是同样的情况？”

女人满怀疑虑，竟然真的按照苏幕遮的话，捡起地上的刀，再自己的另一只手的手背化了一道，其利落程度让苏幕遮三人为之侧目——怪不得这女人行事如此狠厉，原来她对自己也是一样的狠。

而结果也像苏幕遮说得那样，这道伤口中仍旧没有血液流出来了。女人终于慌了，“这是，这是怎么回事？！”

“当然是你那小怪物做的。”苏幕遮如是说着，俯下身，拉住女人的右手，然后在那道伤口旁边的皮肤处使劲儿按了一下。

女人痛的“嘶”了一声，却见伤口中终于渗出血珠来了，只是那血珠地颜色，居然是暗沉到几乎发黑的。绝对不是正常血液的颜色。

“我这到底……到底是怎么了？”血液虽然流出来了，但是女人心中的恐惧却愈深，这个时候，她哪里还有时间去怀疑苏幕遮，心中只剩下满满的害怕。

“你现在还明白么，这一切都是那小怪物做的，确切来说，那是一只鬼魂。你只是一个没有修炼过的，普通人罢了，根本没有驱使那鬼魂的能力，但是你偏偏这样做了。那鬼魂生存能源，一是脑髓，而是魂魄，三，则是寄居之人的精/血。”

“这鬼魂是从鬼界逃出来的，不是什么小怪物，跟我们这个世界的鬼魂也不相同。你却一直养着它，身体早已经被它身上的阴气损伤了。”

“这不应该的……它明明，明明只要待在这串项链中就可以了？”女人满脸惊诧。

“这是它告诉你的？那你想过没，鬼魂的话能信么？”苏幕遮反问。

女人一时无语，对啊，她之所以知道自己的这串项链可以养小怪物……不，是养鬼，并不是她本来既然知道的，而是这小怪物通过意识告诉自己的。它的话，可信度，到底有几分？

“我知道这串项链并不是你的，因为它是一个灵气，却并没有认你为主，所以说它并不属于你。况且，这串项链也只有一个让鬼魂寄居的过程，人类的世界，并不适合这只从鬼界来的鬼魂生存，但是这串项链却可以为它提供一个寄居之所。你以为你遇到这只鬼魂是跟它有缘？呵呵，别开玩笑了，它正是通过搜寻这串项链的气息，从而找上你的。”

女人打了一个哆嗦，连忙问出她心中最关心的问题，“那我养着它……我自己会有什么样的后果？”

苏幕遮皱眉，“你养它养多长时间了？”

女子算了算时间，眼神有点绝望的，“已经，已经有一个半星期了。我会不会被它害死？！”

现在的她，早已经忘记对苏幕遮的怨恨，俨然已经把苏幕遮当场自己唯一的救命稻草了。

陆云冷笑，“你这个女人真是厚脸皮，刚刚还想杀我师父，现在却舔着脸来求他，你也好意思么？”

陆云看这个女人，是哪哪都看不顺眼，所以才会忍不住出言嘲讽。

女人看了陆云一眼，却没有说什么。

这女人虽然害了不止一条人命，但是最终制裁她的还应该是法律。所以苏幕遮并不想看她现在就死了，便道，“我给你把把脉。”

女人忙不慌地伸出左手给苏幕遮。

苏幕遮没有接，“男左女右。”

女人也不觉得尴尬，赶紧又把自己的右手递上前去。

苏幕遮伸出两根手指，搭在了女人手腕上的脉搏处，过了一会儿，他放开了手，在女人紧张期待的目光之中，道，“还好，虽然的确被鬼气侵蚀，但还不算致命。”

不算致命是什么意思啊？她到底会不会出什么事啊？女人心里着急的不得了。别看她害别人的时候，眼睛都不眨一下。但是本人却是一个十分惜命的人。这也不奇怪，毕竟怕死是人的天性，很少有人例外。

苏幕遮接着道，“它以你的精气为食，尤其是在它被我的大鹏鸟打伤之后，对能量的需求量就更大，还好现在没有附在你的身边了，不然不出七日，你必死无疑。你觉得自己的身体没有什么不适的地方，是因为它给你使了‘障眼法’，即使你的精血亏损——就像方才那样，即使身上出现任何伤口，却流不出一滴血液来——也不会有任何体虚不适的感觉。然后在七天之后，你会立即被吸成一具人干。你可以想象一下那个画面，当然，你若是不相信的话，我可以吧这小鬼还给你，你且试试。”

女人听得心惊胆战，想想自己“变成一具人干”的样子，都要被吓死了。她现在哪里还敢跟苏幕遮讨要那小怪物，却做什么尝试，那就是一个死！她恨不得苏幕遮马上把那怪物弄死算了！

“那我的血液，怎么是发黑的？”女人很是在意这个问题。

“你自己还没有发现么？”苏幕遮似笑非笑，“你应该才让它杀了一个人吧？”

听他这么一说，女人立即想起了自己那个倒霉的“合作伙伴”，她好像想起来了，这小怪物的爪子刺破他的皮肤之后，那血液流的就停不下来。难道说……

“它的爪子里好走毒素？”女人试探性地问道。

“不止爪子，”苏幕遮摇了摇头，“它全身实际上都是有毒的。跟这鬼魂亲密接触了这么长时间，那毒素自然就进入了你的体内。所以你的血液变成黑色，又有什么奇怪的。哦，对了，我忘记说了，就算你有幸熬过那七天，之后也会因为毒素积累到一个浓度，然后痛苦死去。敢把这种恶鬼养在身边，我敬你是条汉子。”

女人哪里还顾得上他的调侃，直接伸手去拉苏幕遮的衣角，被苏幕遮躲过了。她苦苦哀求道，“这位先生，求你救救我，我再也不赶了。我再也不坐那些事情了，也再也不会去杀人了，求求你，救救我吧！”对方既然能够将她的情况说的那么清楚，肯定也有救自己的方法，跟性命比起来，尊严又算得了什么？

苏幕遮道，“起来吧，我帮你。”

女人欣喜若狂地站了起来，殷切地看向苏幕遮。

苏幕遮招来大鹏鸟，对着它耳语了几句，大鹏鸟点点头，转身往回飞去。

“治疗你的药我并没有带身上，让我的大鹏鸟回去取了。”苏幕遮解释道。

这么一会儿女人还是等得了的，虽然此时她心急如焚。

“这小鬼，你打算怎么办？还要么？”苏幕遮将那只被符纸裹成圆球的鬼魂给女人看。

女人被它祸害得那么惨，哪里还敢要，她把头摇的跟拨浪鼓似的，连连道，“不要了不要了，您拿去处理吧。”

苏幕遮点点头，将它交给了陆云跟叶玄零，叶玄零接过，带着陆云一起，到了另一片空地之上，然后由陆云动手，点燃辟邪符纸，扔在了那团圆球之上，它瞬间就燃烧了起来，散发出滚滚浓烟，于浓烟之中，可以清晰地听到凄厉的嚎哭声，令人毛骨悚然。待浓烟渐渐散去之后，两张人脸突然出现在了浓烟的上空。女人看了一眼，差点被吓得魂飞魄散。那两张脸，分明都是她认识，确切来说，是被她害死的两个人。

一个自然就是之前在卧室里被她杀死的男人，而另一人，则是之前在医院住院，然后吞玻璃自杀的那个男孩子的。

那个男孩子是她利用那只小怪物杀死的第一个人，而目的也十分简单——她就是想测试一下这小怪物的威力。

苏幕遮显然也看到了那一幕，他转过头，似笑非笑地看着女人，“看来我猜测的果然没错，你果然害死了不止一个人。”

女人垂下眼眸，躲避她的视线，觉得十分心虚。

“那么我现在问你几个问题，要是想要得到解药，继续活下去的话，记得老老实实回答。记住，不要对我撒谎。”

“我……”女人实在不想照他说的做，她不知道对方会问出什么要命的问题，但是的确又想活命。她眼珠子转了转，突然想到一个办法……

“别问了好不好？我以后再也不敢了。”女人再抬起头来的时候，眼神已经发生了变化，是那种楚楚可怜，惹人联系中有带着点点勾/引的，她外貌生的很美，做出这种神态来的时候，显然极具诱惑力。

没错，她就是想用美色来诱惑苏幕遮，女人很清楚地知道自己容貌的吸引力，而且在必要的时候，也不会吝于利用发挥这些优势。

作为被勾搭对象的苏幕遮：“……”

女人见他的神色没发生什么变化，以为力度还不够。她深吸了一口气，突然一把把自己穿着的裙子给扒掉了！甚至还伸出一只白皙纤长的胳膊，准备去搂苏幕遮的脖子，真的是豁出去了。

骤然看见一片白花花肉体的苏幕遮：“…………”救命眼睛要瞎了！

他连忙躲过女人的胳膊，然后快速转过身，对着陆云那边喊道，“小云，过来帮忙！”

陆云问声朝他这边一看，脸色立即就黑成了锅底。叶玄零当然也看到了，但是下一秒也跟苏幕遮一样，快速转过了身。

——我的天，这妹子真是牛掰！吾等凡人真不是她的对手！

陆云沉着一张脸，大步走了过来，来到了苏幕遮的身边，上下打量了一番女人只穿了一套内/衣的身体——不得不说身材还是非常好的，而且皮肤上几乎没什么瑕疵——但是这不是重点，“还不把衣服穿回去！”

女人还没有从震惊中回神，因为她完全没有想到，看到自己这么美妙的身体，这个男人第一反应居然是转过了身，好像看到了什么洪水猛兽一样，他到底还是不是男人？！

陆云看她居然发呆，脸色阴沉得几乎能够挤出水了，她手一扬，点燃一张符纸，对着女人威胁道，“还不穿是吧？那我就烧了你这身衣服，你一会儿就这样出去吧！”（其实这只是恐吓这个女人，因为符纸只能烧邪祟之物，对于普通衣服是没有什么作用的。）

女人被这么一吓，赶紧捡起衣服，往身上套，“你别烧，我穿，我穿！”她就算再怎么不在乎这些，也不可能真的这样将近全/裸地面对其他人啊。

“我告诉你，你最好老实点，再蔬菜花招，我师父拿的解药，我就把它全扔了，一颗都不留给你！”

这个恐吓比什么都有用，女人都要把头点断了，哪里还敢耍什么心眼。

“好了，师父，你继续问吧。我就在旁边看着，看她还敢耍什么花招。”陆云双手环胸，气哼哼地说道。

苏幕遮笑着揉了揉她的小脑袋，转头看向女人的时候，表情立刻就冷了下来，“记住我徒弟的话了，你的那些招式，对于我来说，并没有任何的用处，现在我问你问题，你老实回答，记住了么？”

女人乖乖点头，“我记住了。”

“第一个问题，那个‘BlueWhale’组织，究竟是谁创建的？”

女人考试答道，“创建者并不是我，而是我的合作伙伴，我不知道他的身份，不过见过他。他是一个三十来岁的男人。”

“他人呢？”

女人老实答道，“被我杀掉了，他对我欲行不轨，所以……”

“这只是原因之一吧？要是单纯地杀人，为何要让你那小怪物吸食了他的脑髓，又吞噬了他的灵魂？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708605"  chaptername="873  审问">加入书签</a>
</div>
