    魔道？

    何为魔道？

    魔？

    何为魔？

    萧逸脑海中，一遍遍重复着当年的话语。

    那光幻陆离的世界中，他似是看到了魔道之秘。

    修罗御风，是为魔。

    修罗炼药，不死魔。

    修罗仗剑，魔中魔。

    一遍遍的话语，是他当年在古帝之墓所悟所得。

    时间，不知过去了多久。

    或是一瞬，或是永恒。

    萧逸的双眼，猛地睁开。

    睁开一瞬，冷酷的双眸已是光芒迸发，直视远处那巨大雕像。

    眼眸，左边泛着厚重大地光芒，右边蕴着延绵大海碧光。

    “秽土极致，又该如何。”

    “天水极致，又该如何。”

    萧逸双手齐出，天地武道，顷刻掌控。

    那尊巨大雕像，猛然有了动弹。

    萧逸双手虚握。

    左手之内，土黄色流光延绵不断，环绕巨大雕像而起。

    右手之内，碧蓝色光芒厚重凝实，如一汪海洋，倾泻而下。

    “秽土纳身，赋你躯壳。”

    “天水洗礼，予你生机。”

    “起。”萧逸暴喝一声。

    巨大雕像，猛然起身。

    千只巨木，直视萧逸。

    一道威严而古老的声音，震啸苍穹。

    “小小一个秽土君王，天水之君，也敢唤醒本座？”

    那狰狞的雕像模样，骇人的千目光芒，带着摄人锋寒。

    萧逸冷笑一声，“雕像之内，果然有灵。”

    “不说你只是区区一头妖兽，且说你不过千目灵识，也敢张狂？”

    嘭…

    萧逸身上，一声轻响，一道流光猛然凝聚，直袭千目灵识二去。

    那…是控火兽。

    “哇。”控火兽拍着翅膀，长大嘴巴，牙齿中火焰环绕。

    “龙炎？”古老语气中，泛着惊骇。

    萧逸同样一惊，看控火兽这模样，是要吞了这道灵识。

    “回来。”萧逸单手虚摄，控火兽瞬间消散。

    千目雕像，直视萧逸。

    古老之音，再度响起，“一个小家伙？天君是你何人？”

    “天君？”萧逸微微皱眉。

    萧逸思索了一下，刚想问些什么。

    哗…

    千目雕像，再度坐下。

    千目灵识，凭空消散。

    萧逸一惊，抬头看了眼，苍穹之上，一抹天地武道涌动不停。

    “散。”萧逸低喝一声，散去了手中秽土法则和天水法则。

    收回目光，萧逸皱着眉。

    依依快步走来，“公子？”

    萧逸点了点头，问道，“我顿悟了多久？”

    依依摇了摇头，“并不多久，还不到半个时辰。”

    萧逸点了点头，轻笑。

    依依惊疑地看着那尊似乎根本未动弹过的千目雕像，“公子，这尊雕像…怎会其中有妖兽灵识？”

    萧逸轻笑，“我也不知道。”

    “雕像，确实只是普通雕像。”

    “你之前感知不出异常，是因为你没修魔道，而千目古兽的灵识恰好被雕像内的魔道意味覆盖了。”

    “当然，如果你细细感知的话，还是会感知出异常的，毕竟我们修为境界摆在这。”

    萧逸又摇了摇头，“让我陷入顿悟的，不是这尊雕像，也和千目古兽无关。”

    “仅仅是因为里头蕴含的魔道意味罢了。”

    “我有些明白为何六衡法则如此强了。”

    “除却净空，其余六衡法则，我早已圆满。”

    “如今从这魔道意味中，我又有所收获，秽土和天水法则间的圆满融合，竟还有如斯玄奥。”

    “秽土，可塑肉身，天水，可纳入生机。”

    “二者极致，我能创造出无灵之物。”

    “森罗法则，同样蕴含生机，但却无法洗尽秽土。”

    “森罗法则和天水法则间，同为生机，却有着极大的不同。”

    依依满脸疑惑之色，“依依不懂。”

    萧逸轻笑，“你不修六衡法则，当然不懂。”

    “换你，你修的净月法则，我也不懂。”

    “我只是在想，六衡法则，任何一种标志法则都能让我踏入君境。”

    “若我是六衡合一之后作为标志法则再入君境，定是强到极点。”

    萧逸收回了目光，笑笑，“走了，继续我们的游历。”

    依依点了点头，看向那尊千目雕像，“这尊雕像不必管吗？”

    萧逸摇了摇头，“这只是普通雕像，并无用。”

    “至于里头的千目古兽灵识，那不过是道妖兽灵识。”

    “既有了制造了这尊雕像，又在其中纳入灵识，定有用意吧。”

    “而这尊千目雕像又存在于千妙王国无数年，或是无数年前东域未分离时的武道强者特意建造于此。”

    “此尊雕像的最大用途，看来还是用作千妙王国武者的武魂觉醒之用。”

    他能在此顿悟，是因为雕像上的魔道意味，恰好和他有所共鸣。

    可千目王国那棵毒树上的魔道意味，却是萧逸以往未修过的武道，并无共鸣。

    故萧逸未有顿悟，之前也一时没认出来。

    但无所谓了，这些都只是锦上添花，游历中，偶有收获罢了。

    ……

    寒来暑往，春去秋来。

    大荒王国处，某地，一对璧人静处雪地之中。

    佳人，披了一件御雪白袍，点点雪花飘落在白色皮毛之上，更添几分柔和唯美。

    佳人轻轻一笑，静看雪花飘舞。

    旁边，一俊逸男子盘膝而坐，身后，一座巨大的宫殿虚影。

    ……

    远方，炎武王国，北山郡，紫云城萧家之内。

    族祠之中。

    一众长老，来回踱步，满脸急色。

    “逸儿这一走便是一年多，竟至今都未回来。”三长老重重地道了一声。

    大长老萧离火不悦道，“之前也就罢了，今日可是年祭之日。”

    “本该由他这个少家主带领萧家族人祭拜先祖。”

    二长老苦笑道，“看来我们若不点头，逸儿是死活不肯回来的。”

    大长老一甩衣袖，“他成家立业，开枝散叶，老夫自是欣喜。”

    “可依依的身份摆在这，我们如何作主？”

    三长老摇了摇头，“他终归是个大男人，若是日后传出些不好的名声，这责任我们如何担得起？”

    “罢了。”大长老愤愤道，“今日是家族参拜先祖的重要日子，不可误了吉时。”

    “之后也还有家族要事要处理。”

    “便一如以往，由我们这些老家伙来主持年祭吧。”

    “嗯，也只能如此了。”一众长老叹了口气，点了点头。

    ……

    大荒王国，某地。

    萧逸身后的冰尊殿虚影就此散去，一身气势就此收敛。

    站起身，走到依依身旁，紧了紧依依身上的御雪白袍，以免雪花落入衣袍之内，冷着了依依。

    依依低着头，呐呐道，“公子，又是一年年祭日了，我们…”

    萧逸打断道，“我偏不回去，让他们急个够。”

    “走吧。”萧逸搂过依依，笑道，“我们继续我们的游历，不问闲事。”

    这一年多时间，二人差不多将十六国走了个遍。

    大荒王国，是他们游历的最后之地了。

    大雪纷飞中，这对璧人，缓缓而行，惬意无比。

    但，恰在此时。

    萧逸的脚步，猛地一顿，猛地转过身。

    “妖气？”萧逸猛地脸色一变。

    “怎么可能，如此浓郁惊人的妖气。”

    这是自他回来东域后，第一次露出如此凝重惊讶的脸色。

    “东域之上，何时出现了如此厉害的妖兽？”

    萧逸循着气息远远凝视，“是炎武王国的方向。”

    细细感知远些，萧逸猛地瞳孔一缩，“不好，是萧家。”

    “紫电。”萧逸暴喝一声，手掌虚摄。

    但，并无异状，空气一阵平静。

    萧逸眉头一皱，来不及疑惑与多想，一把捉过依依，嘭…龙炎火翼瞬间凝聚，御空而起。

    一道火焰流光，以惊人的速度瞬间一路横跨。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。