    “这孙文未免也太难缠了些！”

    樊臣心火旺盛，现在想起孙文帅帐的言辞还来气，这人是不要命了？

    孙文真以为“两军交战，不斩来使”八个字能保住他的性命？

    两军关系紧张的情况下他还敢撩拨聂良以及帐下众臣的底线，真不要命了。别的不说，孙文白日在聂良面前的表现就算得上“嚣张无礼”，聂良要真是怒而杀人，孙文可就白死了。

    孙文有这个胆量在敌军人堆里怼人，将生死置之度外，勇气可嘉。

    有位年轻小将嬉笑着道，“难缠也就罢了，偏还是个二皮脸，末将瞧几位先生的面色都不是很好。这孙文不就是个老叟，肩不能挑、手不能提，他也不怕有人给他来几刀送他见阎王？”

    卫応垂眸道，“孙文怕是心知肚明，早就有恃无恐了。”

    怼人怼得这么不客气的，他还是头一回见到。

    樊臣道，“在下倒是好奇，这个孙文来这儿的目的，只是为了替柳羲诘问一句？”

    卫応眉头轻蹙，淡淡道，“怕没有这么简单。”

    几人谈论叹息，唯独坐在主位的聂良垂眸深思，眉头带着几分风霜。

    饶是聂良涵养极好，今天也被孙文气得动了怒火。

    他本就体虚孱弱，为了不影响军心才强撑着，每次出现人前的时间总不长久，为的就是隐瞒真实情况。今日动了怒火，牵动心肺，他只能出言呵斥孙文，随便找了个借口将人打发走。

    只要孙文还在聂营，他就不能轻易露出病态。

    “派人盯紧孙文，若有异动，除了！”

    聂良薄唇轻启，眉宇间写满了清冷之色，让人无端打个冷颤。

    “诺！”

    孙文在聂营帅帐走了一圈又出来了，他回身遥望那杆帅旗，心下冷哼，拂袖离开。

    他挑这个节骨眼出使聂营，本来就没把自己性命看得太重，起初也是打着有去无回的决心。

    如今不这么想了，他不仅要完美完成任务，他还要活着离开聂营。

    不管自己掀起多大波澜，孙文一夜好眠，天刚蒙蒙亮就醒来练身舞剑，姿态悠闲，好似将聂营当自己家了。暗中观察他的暗线纷纷咋舌——这位孙老爷子可真是“艺高人胆大”啊！

    这里是聂营不是他家，他居然睡得香甜，还有闲情舞剑养生？

    事实证明，孙文不仅有功夫舞剑养生，他还有闲心挑剔军营伙食。

    充分利用年纪优势，倚老卖老，虽然不算是撒泼，但就是让人觉得难缠。

    聂营人马自认为已经很照顾孙文了，谁料老人家还是有两处不满意。

    这里不满意，以及那里不满意。

    孙文挑剔军营伙食，一连两顿膳食都不肯动一下，樊臣听到消息就来过问了。

    谁让孙文是客，主公聂良还没打算杀他，众人还是要好好招待。

    孙文为嘛不肯吃呢？

    因为他不喜欢吃军营的麦饭。

    中诏也有大面积种植小麦，此处的饮食文明与以前的东庆差不多。

    小麦能被磨成粉制成糕点，但麦子去麸皮耗费时间太漫长，这也导致精细麦粉的成本高涨。

    军营条件艰苦，士兵的军粮都是简单的麦饭，制作简单，携带储存都比较方便。

    这也导致食物中会掺杂砂砾、小石块，一不小心咬到了，牙口损失惨重，进食体验极差。

    作为使者，孙文的待遇自然比普通士兵好，但也没精细到哪里去。

    对此，孙文表示了抗议！

    老人家牙口本来就不好，吃食不精细一些，等他彻底老了，他拿什么吃东西？

    听了前因后果的樊臣：“……”

    这就是孙文不肯进食的理由？

    无奈之下，樊臣只能专门调拨一个厨子给孙文，他想吃什么就做什么。

    还别说，军营的炊事也不是只会做大锅饭，厨子的手艺不算好，但军营条件艰苦，孙文勉强满意了。为了吃的，孙文还几次派人过问，有时候还会将厨子提过来询问。

    吃着吃着，孙文问厨子，“军营炊事都这么个水平？”

    厨子露出为难神色，他道，“小的只会煮个菜，比不得酒肆名厨。”

    孙文嘲笑道，“老朽好歹也算是贵客了，吃食都这般粗劣，光善公不是更委屈了？”

    厨子还不懂“光善公”是谁，孙文提醒一下他才明白。

    明白之后只剩苦笑和惶恐了。

    主公的膳食自然不可能交由普通炊事处理，军营要是混进奸细朝主公那份膳食投毒，那不就玩完了？为了保证安全，聂良的膳食都是由专人准备的，用的食材和灶火也都是独立的。

    不止聂良这样，姜芃姬、杨涛这些诸侯也是一样。

    孙文没办法从樊臣那边套话，还要时刻提防被套话，但对付一个厨子就轻松多了。

    他也没有询问敏感问题，例如聂良一天吃几顿，一顿吃几两，只是以好奇的口吻询问聂良平日膳食水平如何。他看聂良牙口挺好，应该没吃过掺杂砂砾碎石的麦饭，估计也吃不惯。

    厨子来之前被人提点过，他也不敢胡乱回答而是挑拣着说。

    孙文听了一会儿就没兴趣了。

    “这个聂良真不是一般谨慎的人物。”

    孙文为何这么感慨？

    他刚才询问厨子，从对方口中套话，知道聂良的米粮都是独立存放的。

    孙文只需要知道米袋大致的大小、重量以及多久吃光那一袋粮食，他便能推算出聂良每一顿的米粮有多少。他在心里默算一番，发现聂良果真如情报讲的那样，一顿要吃两碗。

    不过——

    这并不能证明聂良身体情况很好，顶多证明聂良心思足够细致，连这点细节都考虑了。

    倘若聂良的身子很好，为何孙文来聂营三四日了，聂良却只肯见他一次？

    唯一的一次见面，聂良所处的位置光线还偏暗。

    隔了两三丈，孙文看不真切。

    除此之外，孙文怼了那么多人，举止算得上无礼，聂良分明动了怒火却没有反驳呵斥，反而寻了借口打发孙文。从这些迹象来看，聂良的反应和每顿两碗米饭的结论相违背。

    聂良越是遮掩避讳，越能证明他身上存在问题。