    单曲发布首周突破五十万，直接让木村宏的这首单曲销量排行飙升至第一位，公信榜综合也是第一位，而稍微遇冷的中森明菜的新单曲黄昏的来信也升到了第四位，可见她受到的欢迎。

    研音推出的两个偶像歌手如此大火，不让人侧目都不可能，这种频繁出现在杂志和电视节目排行榜上也间接给他们打了广告，第二周，最重要的大事销量居然还有二十三万，两周就接近八十万，百万已经没有任何的问题。

    如此一来，不知道有多少杂志和报纸想要得到采访木村宏的机会，可研音方面全都拒绝，除了他们特定投放的杂志和报纸，其它任何地方都很难看到哪怕一张木村宏的照片。

    这增加了木村宏的神秘感，也让许多想要看到他的粉丝想尽一切办法得到他的消息和相关的东西，甚至就连贴在唱片店的海报都有人偷。

    “新人大火耍大牌，研音表示不接受任何采访。”

    “惊爆，十七岁新人如何能够写下如此深刻的歌词，具体作者存疑，研音的阴谋。”

    “偶像歌手为何要唱摇滚，深挖他背后的关系。”

    “背靠摇滚大家，十七岁新人除了摇滚什么都不会唱。”

    媒体上开始出现许多空穴来风以及抹黑他的内容，跟后世的那些媒体没有任何两样，而且这种报道还不少，都在这一个星期爆了出来。

    似乎这是媒体针对木村宏的报复，可是短时间出现这么多，就很不正常，负责宣传的寺林晁对这样的消息很敏感，立刻上报了社长花见赫。

    这样的情况，花见赫也见识了许多，这显然是有人出手在抹黑他们，他让寺林晁等木村宏回来之后一起商量下对策。

    才结束新一场粉丝感谢祭的木村宏刚回来就被叫到了会议室，里面花见赫和寺林晁将有负面报道的杂志和报纸都摆了出来。

    看着桌子的东西以及上面显著的标题，木村宏哪里还不明白是怎么回事，他将那些报纸和杂志一份份的拿到了自己的面前，记下了这些报纸和杂志的名字。

    “木村桑，你也看到了，这些负面报道，你要不要澄清一下？”寺林晁商量式的问道。

    摇了摇头，木村宏不是很在意的说道“不需要，寺林桑，完全没有必要，如果我们澄清了，那么只会让他们更开心，继续炒作这些话题。”

    澄清要是有用，就不会有那么多的谣言了，后世一个谣言能够几万个转发，澄清能有几百个就不错了，大家都是喜欢吃瓜，看你们撕来撕去，可不是来看澄清的，所以最好的办法其实就是别管，除非真的到了不澄清不行的地步。

    “额，那你的想要怎么做？”花见赫问道。

    木村宏并没有回答这个问题，而是开口道“突然如此大规模的出现这样的报道，肯定是有人想要对付我们，有找出他们背后的人吗，社长？”

    几乎每一个事务所背后都会有几家媒体或者杂志，就连研音也不例外，只是数量的多少，相比澄清谣言，木村宏更希望找到幕后的指使者，毕竟没有千日防贼的道理。

    负责宣传的花见赫自然和媒体最熟悉，他看了看做出报道的娱乐记者和杂志报纸，眉头紧锁，十分难受的说“这些报纸和杂志几乎都是收钱报道的家伙，合作的事务所很多，有些和我们都曾经有过合作。”

    这是最麻烦的情况，木村宏听了面色也变得不太好，不怕敌人强，就怕敌人隐藏在暗处，想打，找都找不到。

    可他直觉却告诉他，敌人应该是杰尼斯，因为他才刚刚出道，有冲突的只有一个人，那就是近藤真彦，当然他以摇滚出道，也得罪了摇滚圈。

    “既然现在还不知道，那么就要辛苦寺林桑了，尽快去搞清楚到底是谁，如果不知道敌人是谁，那么我们就会很被动。”这种事情木村宏只能让专业的人去做，这也是艺人最好有个事务所的原因。

    艺能圈可不光是有花团锦簇，还有可怕的丛林法则以及黑暗面，一个人很难处理这些事情，必须要有专业人士的帮助。

    寺林晁点了点头，躬身说道“请木村桑放心，我绝对全力以赴，找出那躲在暗处的卑鄙之人。”

    “我会调动力量配合的，木村桑，只是调查需要时间，那么现在应该怎么办呢，要不要出钱将这些谣言压下去？”花见赫问道。

    花钱是最直接的办法，艺能圈经常会这么做，可这也是很差的选择，更差的就是出面澄清了，木村宏思虑了一下，摇了摇头。

    “谢谢社长桑的支持，不过花钱是不可取的，有了第一次，以后还不知道会有多少，而且这么做很可能会被人拿出来继续炒作，说我们做贼心虚，对了，之前针对明菜桑的谣言是怎么做的？”

    媒体从中森明菜出道以来就对她很不友好，经常会出现一些奇奇怪怪的谣言，还给她凑CP。

    面对这个问题，花见赫于寺林晁都沉默了，木村宏看着这两人，哪里还不明白，这意思就是什么都没做。

    因为针对中森明菜的谣言都是没有规则的出现，也没有木村宏这次那么严重，完全就是媒体对中森明菜的恶意，这样的情况，做什么都没有用。

    木村宏也沉默了，好一会他才开口说道“事情已经出现，那么就把水彻底的搅浑，我们也放消息，而且要大规模，杂乱的放，知名艺人的谣言都要放，这不能我们研音出面，出钱找中间人去做。”

    把水彻底的搅浑，在混乱而且有冲击的消息持续的洗礼下，估计会很少有人继续关注木村的的负面消息，杂乱的消息也会让人脑袋混乱，不知道哪个是真，哪个是假。

    还能这样？木村宏想出的这个办法，可以说是颠覆了花见赫与明幸芳泽的想象，不过这也确实是一个极佳的办法，之前他们怎么就没有想到呢？

    “太让人惊讶了，木村桑，如果不是因为你是天生的偶像，那么我真的想要聘请你作为公关部门的部长。”花见赫用惊讶的语气说道。

    木村宏倒是没觉得什么，继续说自己的办法“这只是应对报纸和杂志的情况，我们还是要做出一些反击的，这些刊登谣言的杂志和报纸，从此以后我不会接受他们的任何采访，也不会让他们刊登我拍摄的照片。

    还有他们不是说我背后有摇滚大家，所以只会唱摇滚么，那么我接下来不玩摇滚了，我唱流行情歌，再加一首JPOP风格的欢快乐曲。”

    脑海里不知道存了多少霓虹爆红的歌曲，这些家伙和他斗，简直是屎壳郎乱窜，找屎。

