    灵皇道场。

    方平踏空而行，直奔通道口而去。

    张涛见状道：“不喊李老鬼一起？”

    “让他们在这纠缠，我们先出去，鸿宇那孙子要是还在空间战场和掌兵使纠缠，我们出去，马上直奔地窟，击杀九大圣人！”

    老张挑眉，够黑，比我都黑！

    公涓子龇牙，遇到黑人祖宗了！

    这家伙居然想带着他们一起出去，击杀地窟九圣。

    方平速度极快，继续道：“速度快点，记住了，出去后直接去地窟，六枚圣人令和一枚天王印还在那边，能抢就抢！”

    “九圣可不好杀……”

    张涛已经开始出谋划策了。

    方平忽然转头，低喝道：“天极，想出去吗？想出去，帮我出手对付两位圣人！”

    “……”

    后方，虚空中藏匿的天极，脸色僵硬，从虚空中走出，讪讪道：“本王不擅长战斗。”

    “……”

    众人无言，一个疯子，现在被逼的多惨，就差说自己也不打架了。

    想想之前，一进来的时候，那是斗天斗地，谁都敢战。

    现在好了，怂的特别快。

    方平也不在意，继续朝通道那边飞行，传音道：“天极，你就这么继续下去？西皇一脉，就你一位天王吧？现在各脉都在争，难道你出去后就躲起来？”

    天极叹息道：“兑王以前和我父皇交好，可惜现在不知生死，否则我西皇一脉，在各脉当中也不算弱小。”

    八王之一的兑王和西皇一脉有关，可惜这位天王好像早就死了，能不能复苏那也说不准。

    说罢，天极又道：“本王只想出去，其他的以后再说！等父皇归来，一切自然有父皇在……”

    “没出息！”

    方平直接骂道：“皇者就算出来，也未必能如何，真要皇者之间能解决的事，就不会有现在，早就在八千年前解决了！这点都看不透，还指望你什么！

    为什么有现在的大势，要不是皇者无法解决，等待可以解决的人来。

    要不就是九皇四帝彼此纠缠，无法脱身，需要外力来打破。

    你父皇也许现在还等你去救援他，结果你等你父皇来救你，废物！”

    天极忍不住低喝道：“方平，休要欺人太甚！”

    方平骂了他好几次了，真以为自己好脾气吗？

    “欺负你怎么了？你势单力薄的，我还怕了你？”

    “你……你就不怕本王和其他诸王联手……”

    “那就先杀你，大战一起，当然先逮着弱者杀，弱小的天王参战，不干掉你干掉谁！”

    “……”

    这话说的天极无言以对，方平又道：“加入人类，那就不同了！天王是顶级战力，我们都是破六，不存在弱不弱一说，龙变天帝比你还弱，要是敌人出手，也许先逮着龙变杀……”

    龙变天帝心累，这话说的怎么这么不中听呢！

    天极倒是有些意动，不过很快道：“本王只想出去！”

    “冥顽不灵，丢尽了皇者的脸面。”

    “本王只想出去！”

    天极重复一句，随你怎么说，反正我只想出去，其他的不管。

    方平无奈，对付一根筋，很麻烦的。

    还以为天极好忽悠一点，结果这家伙软硬不吃，那就麻烦了。

    方平也不再说，此刻，通道已经在望。

    这时候，后方，虚空波动了一下，月灵出现。

    方平转头看了一眼，微微凝眉，也没说话。

    月灵刚现身，下一刻，乾王赶到。

    方平脸色微变，都感应到了吗？

    争取时间吧！

    杀地窟九圣去。

    地窟现在无天王，就是不知道鸿宇那边如何。

    方平直奔通道口而去，人还没到，通道口已经打开。

    此刻，四面八方都有人赶到，一些真神面露期待之色，一些帝尊也是跃跃欲试，都想走了。

    在这鬼地方被困了几个月，死伤惨重，谁不想走？

    天王还有保命的资本，他们可没有。

    现在，方平几人往这边赶，大家都猜到，要走了。

    假天坟中，机缘已经没了，空间战场的掌兵使也复苏了，九皇印那边的战斗，也快落下帷幕。

    历经数月，今日终于可以离开了。

    当初那些野心勃勃的真神和帝尊们，现在都快成要饭的了，一个个满含期待，又有些忐忑。

    方平眼神一至，敌对方的强者，纷纷倒飞，不是方平下手了，而是他们怕方平下手，纷纷跑的飞快。

    方平哈哈大笑，今时不同往日！

    当日进来的时候，别说帝尊圣人，随便一位真神，都敢对他不客气。

    现在，目光所至，连天王都要避退。

    方平没时间理会他们，探手一招，困天铃瞬间缩小，落入他手。

    手持困天铃的方平，这一刻，第一次感受到了完整神器的强大！

    是的，完整神器！

    若不是完整的，岂能挡住那些天王？

    困天铃，通天锣，都是完整神器，这是苍猫的神器，苍猫当年没参战，它的神器当然没破碎。

    方平手持困天铃，清晰地感受到了一点，增幅！

    是的，他用斩神刀，其实现在只能感受到锋利，而没有那种增幅感，之前还有一些，可随着实力强大，已经不明显。

    现在，却是截然不同！

    他感受到了，困天铃可以给他带来增幅。

    不过困天铃并非主攻神器，主要还是困人用的，如同罩子，罩人用的。

    对这个，方平熟悉。

    当初他的黄金屋，就是困人用的，现在黄金屋融入了本源世界，既然如此，用困天铃也一样，效果更好。

    “走！”

    方平一声清喝，瞬间踏出通道。

    张涛众人纷纷跟上，一个个面露喜色，出去了，不是战败者的身份出去的，而是胜利者！

    ……

    就在方平他们出去的刹那间。

    空间战场中。

    方平没猜错，鸿宇的确和掌兵使接触上了，可此刻的鸿宇，没有时间去说服掌兵使了，脸色微变，下一刻，低喝道：“走，出去！”

    “掌兵使，你自己考虑，我先走了，再不走……要出事了！”

    他极为匆忙，方平他们走了。

    他可是知道，方平这家伙有多黑心。

    现在出去了，带着几位天王强者一起出去的，要说他会踏踏实实的回归人间界，打死他也不会相信。

    鸿宇走的迅速，带着二王一起迅速离开。

    他们一走，掌兵使现身，皱着眉头。

    “地皇……”

    “鸿宇！”

    掌兵使面露挣扎之色，八千年沉眠，一醒来，三界完全不同了。

    “老夫该出去走走了，走走看看，再做决定！”

    话落，掌兵使气机爆发，灵皇道场中，一股能量席卷而来，被空间战场吞噬，此刻，空间战场也在动荡。

    他要开始正式复苏了！

    此刻，本源宇宙中，一颗巨大无比的星辰，缓缓爆发光芒。

    下一刻，一张遮天大手朝空间战场覆盖而来。

    “哼！”

    掌兵使肉身开始凝聚，见状也不在意，一声冷哼，虚空震颤，下一刻，遮天巨手爆发出璀璨的光芒，轰隆一声，被声浪震碎！

    掌兵使冷冷道：“老夫既然敢当着你们的面复苏，那就不怕你们捣乱！”

    就在这时候，又有巨手袭来。

    掌兵使淡笑道：“李镇，你也要试探一下吗？老夫成全你！”

    话落，一声暴喝，在本源宇宙传荡！

    “天枪归来！”

    这一刻，本源宇宙中，一杆漂浮的黑色长枪，嗡地一声，穿透了本源宇宙，爆发出徇烂的光辉，直奔掌兵使复苏的大星而去！

    “天枪归来，掌兵归位！八王三十六圣，百万天庭神军，再掌天庭！”

    一声暴喝，响彻四方！

    本源世界，现实世界，都响起了这一声暴喝！

    下一刻，一杆长枪从本源中出现在现实空间，镇天王覆盖而来的大手，刚落下，长枪爆射而出，轰隆一声，长枪击穿了大手！

    “哈哈哈！”

    镇天王大笑道：“不错，看来八千年前那一战，你也有些收获。”

    “本座八千年前，斩至强者，未曾证道皇者罢了！”

    掌兵使金身迅速开始凝聚，手持长枪，傲立虚空，环顾四方，冷喝道：“天魁，镇海，停战！”

    “九皇印，轮不到你们来掌控！”

    话落，一杆长枪破空而出，下一刻，正在交战的天魁几人，纷纷变色！

    长枪从天而落！

    镇海使眼神冰寒，面前，一面镜子瞬间飞起，轰隆！

    巨鸣声再起，几位圣人七窍流血，差点跌落虚空。

    下一刻，掌兵使踏步而出，后方，空间战场开始坍塌，黑色裂缝开始吞噬天地，席卷而来。

    掌兵使向前走一步，后面便被黑色吞噬。

    掌兵使肉身越来越真实，这位之前还算慈眉善目的老人，这时候却是冷酷无比，轻喝道：“镇海，你敢不从令？”

    镇海使冷笑道：“破八又如何？本座难道不是？掌兵，你掌你的兵，本座可不是你的兵，你想号令本座，还没这个资格！”

    “战乱，掌兵接掌三界！天庭律令，尔敢不从？”

    镇海使瞬间化为一只大鹏鸟，巨大无比，覆盖天地，声音冰寒道：“天庭早就灭了！哪怕没灭，本座也不在乎！掌兵，休要挑衅本座，否则，今日痛快战一场便是！”

    它也是受够了这些人的掣肘，一个个的都以为它好欺负。

    镇天王，方平，坤王，天魁……

    都觉得它不敢拼命！

    也不想想，当年和兽皇争霸的时候，这些人算什么？

    这一刻，这只大鹏鸟，凶戾无边！

    巨大的金鹏，散发着浓郁至极的杀气！

    它曾战初武，战皇者，镇苦海，不是谁都能让它臣服的！

    掌兵使以为自己是谁！

    “掌兵，你想试试吗？”

    掌兵使看着它，金色的大鹏鸟巨大的眼眸也在盯着他，彼此相隔上万里，却是压迫的虚空都在坍塌。

    就在这时候，镇天王哈哈大笑道：“掌兵，何必和鲲鹏过不去，要我说，该干掉黎渚，那家伙镇压了掌印，你们三使再不和，那也是天庭的颜面！

    现在黎渚镇压了掌印，这可是打了天庭的脸面，你不会眼睁睁看着掌印被镇压吧？”

    掌兵使凝眉，再次看向镇海使，下一刻，轻哼一声，长枪抛射而出，洞穿了一层层天地，天枪之上，爆发出一道皇者之气，这道气机牵引着天枪迅速破空。

    不知道撕裂了多少重天，下一刻，黑暗之中，一道人影浮现。

    黎渚瞬间睁眼，面露冷色，一掌拍出，将长枪拍的一颤。

    黎渚身体微微一震，冷哼一声，撕裂虚空，再次消失！

    天枪！

    天枪，万界鼎，定海天鉴，这三样兵器，也非三人打造，而是九皇赐予，有些关联，天枪寻找到了万界鼎的气息。

    假天坟中，乱局再现。

    不过此刻，通道已开，不再和之前那样，局限在这小小的地方。

    这一刻，通道那边，方平他们前脚离去，天极、月灵、乾王都纷纷冲出通道。

    就在其他人想冲出去的时候，不知道躲在哪疗伤的艮王，也是瞬间撕裂虚空降临，转瞬间消失在通道口。

    紧接着，天魁带着四大圣人，匆匆跑路。

    镇海使被掌兵使短暂缠住了，他也不含糊，马上带人逃离。

    一位位天王降临，一位位天王离去。

    困住了他们数月的假天坟，今日终于开了。

    ……

    假天坟外。

    方平手持困天铃，哪管别人，一出来，一拳轰破虚空，一条巨大的通道呈现。

    “其他人回地球，老张，走，去地窟！”

    方平横渡虚空，转瞬千万里。

    这边通道未断，那边，老张一拳轰出，也是打出一条通道，速度极快，他们要赶在其他人到来之前，斩地窟九圣，杀一个算一个。

    龙变见他们配合的默契，也不含糊，瞬间化为龙身，第二条通道刚过，也是一尾横扫而出，一条通道出现。

    三大天王级强者，配合着全力赶路，速度快的无以复加。

    一边赶路，精神力强大的老张，一边回头道：“海中深处，好像有天王级强者交战！”

    “不管他们！”

    方平哪管这个，不管是谁交手，都和他无关。

    刚想着无关，脑海中，这一次忽然有声音传来，出了假天坟，沟通好像简单了一些，下一刻，苍猫传音而来，“骗子，骗子！要去救人吗？灵皇家的小紫儿，被人围住了，好像打不过别人耶……”

    “紫儿？”

    方平顿时皱眉，灵皇的侄女？

    他和对方不熟，不过灵皇一脉和苍猫关系倒是不错。

    “你自己通知她，让她往地窟方向撤离，我要趁机杀几位圣人，再不济也要夺取圣人令和天王印，现在赶不过去……”

    他不敢贸然赶过去，乾王这些人也出来了，自己抱着杀了对方强者的心思，他们也未必没有。

    人族这边，也有圣人级强者。

    天木还在人间，苍猫也在，方平也得防着这些。

    “那好吧……”

    苍猫也不再说，应该是继续遨游本源，去通知那个紫儿了。

    方平不再管，继续迅速赶路。

    一条又一条通道呈现在禁忌海上，海中，无数妖族，感应到气机，纷纷遁逃。

    明廷闭关地，此刻，明廷心中一惊。

    下一刻，一条通道直接贯穿上空，从他头顶穿过。

    方平横跨通道，单手抓下，喝道：“和人族一起去地球，大乱将起，天王都出世了，禁忌海没你容身之地！”

    明廷连反抗之力都没，被方平一把抓住，随手丢到了后方战王他们那堆人当中。

    明廷脸色剧变，好强！

    他好歹也晋级帝尊了，结果面对方平，毫无反击之力，被方平单手擒拿，挣脱都难。

    方平他们出来了！

    明廷瞬间明白了，天王时代开启了！

    之前惊鸿一瞥的天王级强者，接下来很快会成为三界的主流，成为三界的霸主，三界势力即将再次发生变化。

    后方，数万里之地，鸿宇声音传来，“方平，你想做什么？”

    “关你屁事！”

    “你想再起天王之战？”

    “你不是说伪天庭不是你建立的吗？怎么就有天王之战了？可笑！”

    方平头也不回，速度极快。

    也许杀几个圣人难，可圣人令和天王印那还是要抢的。

    就在这时候，前方，一道剑气爆发！

    方平瞳孔微变，李老头！

    ……

    距离方平他们十多万里的海域之上。

    李老头此刻都顾不得隐藏身份了，实际上打到了这地步，还怎么隐藏。

    之前大家想的是迅速伏杀刀狂，可现在，刀狂却是没被瞬杀，反而一路遁逃，逃到了禁忌海。

    这时候，槐王也紧张的不行，迅速追杀，脸色变幻不定道：“这家伙恐怕要去和初武一脉的人汇合，后面还有三位圣人……该死的，你不是说一剑可以杀了他吗？再不杀了他，离开此地，本王的身份就再也遮掩不住了！”

    他还想继续低调坑人呢。

    现在距离极远，后面的三圣大概还没感应到他的具体气机，未必知道他是谁。

    可再这么下去，刀狂不死，谁都知道他是槐王了。

    李老头低骂一声，“你不是说你可以缠住他吗？结果呢？废物！”

    “你骂谁废物？”

    “你！”

    李老头也是气急，他才刚提升到帝级不久，若不是刀狂受伤不轻，也不愿意久战，哪来的追杀之说。

    这次伏杀，算是失败了。

    现在他唯一的想法就是，趁着刀狂受伤，这时候斩杀了对方，初武一脉能少一位圣人战力。

    哪怕杀不了对方，也要让刀狂无力再战。

    否则，一旦被初武的人杀到地球，那就麻烦大了。

    槐王脸色变幻不定，低喝一声，撕裂虚空，暴喝道：“追过去，你速度太慢了！”

    李老头也不废话，槐王还是有点用的。

    若不是槐王撕裂虚空，他还真追不上刀狂。

    槐王此刻实力不弱，撕裂虚空，赶路也极快。

    三人一前一后，迅速朝前赶去。

    前方，刀狂则是拿着令牌，迅速传音，让同伴来援。

    此刻的他，还以为后面三位圣人也是一起来追杀他的，哪敢停步。

    而同伴传来的消息，也让他松了口气，圣武大陆的几位援军，已经就在前面了。

    都是圣人级战力！

    足足四位！

    这也是圣武大陆的核心力量，这次为了杀苍猫，他们准备的也极其充分。

    ……

    禁忌海上，此刻，四面八方都是强者。

    因为海水的缘故，精神力弱小一些的，未必能感应到什么。

    精神力强大的，或者大战爆发的区域，能量动荡，才能让人感应到一些情况。

    此时此刻，方平他们后方，鸿宇几人追来。

    再后方，一阵波动席卷虚空，虽然没能传递过来，却也让强者们感应到了空间波动，有天王在苦海深处大战，正在朝这边移动。

    而在方平前方，方平看到了那道惊天剑气，虽然没感应到具体气机，可他知道是李老头。

    恐怕已经和初武者发生了冲突。

    方平速度更加快了，气血不断恢复到全盛状态，撕裂虚空，朝前方追赶。

    而就在他和李老头中间地带，四位强者也在破空赶路。

    来自圣武大陆的强者！

    “快，刀狂受伤了，快点！”

    领头一位强者，金身玉质化明显，高声暴喝，撕裂虚空，不断朝前赶去。

    乱！

    方平他们一出来，就让局势变的极乱。

    ……

    他们都在迅速赶路。

    有人却是慢悠悠的。

    此刻，假天坟通道口，乱天王有些颓然，这次没什么收获，也不知道进去打了几场为哪般。

    不过很快，乱天王眼神一动，看向后方，“那个疯婆子被人围杀了？初武的人？”

    乱天王顿时来了兴趣，看热闹去！

    那疯婆子上次跟了他很久，他烦不胜烦，现在好了，被人围杀了吧，幸灾乐祸！

    乱天王喜滋滋的，也不管方平他们了，迅速朝那边赶去，看戏，看好戏！

    ……

    四面八方的强者，这时候都在朝地窟方向移动。

    朝一个方向汇合。

    一位位天王现身，再次打破了平静，实际上，三界也从未平静过，昨日天王陨落，历历在目。

    而这一刻，刀狂率先和初武大陆的援军汇合了！

    四位圣级强者，加上刀狂，足足五位圣级强者，这也是整个初武大陆的底蕴，数万年来的底蕴！

    为了杀苍猫，几乎是倾巢而出！

    包括他们的神灵，那位圣武神，也亲自出手对付紫儿。