
　　徐峰现在用不上一星虫晶，并不代表一星虫晶对许峰没有用处，要知道，现在还有许多人，连一星实力都没有达到，现在一星虫晶，正可以卖个好价钱。

　　此时许峰已经深入湖底，一路上他也找到几个箱子，但都没有开出自己想要的东西，而那个灵族人需要的木头，更是一点影子都没有看到。

　　许峰整整花费了一天功夫在湖底，鱼怪倒是猎杀了不少，但他想要的东西和人物物品，却没有找到，度假湖实在太大，他今天搜索的范围连十分之一都没有，看来，正像苏伊说的那样，这是一件非常消耗时间的事情。

　　一连三天，许峰就在度假湖钻进钻出，而王颖已经将周围箱子都找的差不多了，已经没有什么事情好做，许峰每次见到她，都发现她在苏伊的脚边坐着，在和苏伊聊天。

　　这一天，许峰又换了个方向潜入水中，远处竟然有一小队鱼怪在巡逻，这几天许峰杀了不少鱼怪，已经引起了鱼怪的警觉。

　　许峰躲在一处岩石后面，静静的等待着这群鱼怪离开。

　　如果只是落单的一只，许峰可以瞬间秒杀，并不会带来什么麻烦，但这么一群，许峰虽然不怕，但想要在短时间内把它们全部杀死，显然也不可能，而鱼怪是一种很麻烦的生物，一旦它们不敌，就会发出一种奇怪的声波，招引附近其他鱼怪，很麻烦。

　　看着这群鱼怪慢慢游走，许峰扒开水草，继续寻找，终于，他在水草中间，发现了一个泛着青色光芒的青铜宝箱。

　　“一定就是这个了！”莫名的，许峰心中突然觉得，自己要找的东西，一定在这个箱子内。

　　果然，打开箱子，里面只有一件物品，就是一本薄薄的技能书，采集术。

　　“呵呵，前世的那个传言果然是真的，竟然真的有采集术这么逆天的生活技能存在。”许峰心中狂喜。

　　采集术只是一个白色属性的技能，但是，这个技能却是包涵了剥皮术，采药术，挖矿术等一系列技能的综合性技能，可以对任何物品施展，当然，它的等级提升，也是其他生活金恩的好几倍，但是绝对值得，是一本生活技能中的神技。

　　许峰按耐不住激动的心情，直接伸手拍在了技能书上，顿时，一道白光钻入了他的眉心，采集术出现在他的技能栏中。

　　终于找到自己盼望已久的宝箱，这几天的搜寻也不算白费功夫，就在许峰准备转身离开的时候，那个渐渐消失的青铜宝箱下面，出现了一截火红色的木头。

　　这截木头，正是那个灵族人发布的任务物品。

　　“哈哈，果然是好事成双啊！”许峰兴奋的将那截木头握在手中，奋力的朝湖面上游去。

　　……

　　“苏伊先生，你看一下，这截木头是你正在寻找的物品吗？”许峰略微有些兴奋道。

　　“许峰，你找到苏伊大师的燃烧之木了？”王颖跳了起来，高兴的说道。

　　“当然，我可是在水底找了三天，才终于找到这个。”许峰满脸笑容的说道。

　　“呵呵，不错，就是这截木头，在我来到这颗美丽星球的时候，这截木头丢失在了这个大湖之中，现在，终于又回到了我的身边。”苏伊满是褶皱的树皮脸上，也露出了笑容。

　　“这是你的奖励，勇敢的小伙子。”苏伊从身体内掏出一叠金币，递了过去，这个是这次的任务奖励，十枚宇宙金币。

　　“多谢您，苏伊先生。”许峰恭敬说道。

　　“哈哈，今天这么高兴，就让我来给大家做顿晚餐吧。”苏伊高兴的说道。

　　许峰目瞪口呆的看着苏伊从身体内摸出一个铁锅，然后摸出了一大堆的食物材料。

　　“它的身体内，一定有一处空间存在吧。”许峰心中暗道。

　　“许峰，苏伊大师今天教了我一个生活技能，种植术，哈哈，我现在已经是一名种植师了。”王颖开心的说道。

　　“什么，真的？”许峰惊讶道。

　　要知道，地球选民只有在三星的时候，才会接触职业这个概念，但是，如果有人能够提前传授的话，就并没有什么限制了，但这种机遇却是可望而不可即。

　　“王颖，你的运气真的太好了。”许峰感叹道。

　　“嘻嘻，你还记得前几天，我们找到的那枚魔力种子吗？我现在已经可以开始种植它了哦！”王颖笑嘻嘻的说道。

　　“真的吗，那是一颗什么种子？”许峰问道。

　　“那是一颗战争巨树的种子，不过，想要真的培养成一个战争巨树，苏伊大师说，需要花费很大一番功夫才行。”王颖揉了揉鼻子说道。

　　“战争巨树？！”许峰已经震惊的无话可说了。

　　“许峰，你想看我种植战争巨树吗？”王颖满是期待的问道。天籁小说网

　　“呵呵，她非要等你，才肯种植，说是要和你一起看。”苏伊突然说道。

　　许峰看了一眼王颖微微泛红的脸颊，点点头，说道：“我还从来没有看过种植师种植呢，今天要开开眼界了。”

　　王颖兴奋的点点头，拉着许峰跑到离苏伊是十几米远的地方，然后挖了一个小坑，将那颗泛着奇幻符文的魔力种子，放进了小坑中。

　　然后，王颖对着小坑，开始念念有词，一段似乎是远古歌谣的咒语从王颖口中缓缓念出，同时，王颖抬起右手，在她掌心中，泛起一点点绿色的光芒，很快，光芒越来越多，王颖手中似乎承载不了那么多，细碎的光芒从王颖的掌心边缘滑落，钻入小坑中消失不见。

　　很快，从小坑中钻入了一支幼苗，以肉眼可见的速度迅速长大，随着它的长大，王颖掌中的光芒，全部融入到幼苗之中。

　　哗啦~

　　王颖手掌一翻，无数的光芒将幼苗整个笼罩起来，不一会的功夫，这颗幼苗就成长到了三米多高。

　　哗啦啦~

　　幼苗变成了一株小树，小树不再继续成长，而是浑身抖动起来，它扎根的大地，也开始颤抖起来，很快，这颗小树竟然自己从泥土中钻了出来，树根纠缠在一起，变成了两条粗壮的大腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三十五章 战争巨树免费阅读。https://xs.23sk.com 