    “离开之前，我有一事想要摆脱两位圣人。”

    看着已经缓缓打开的异空间之门，黄裳突然转过头，对着太上圣人和如来佛祖说道。

    “但说无妨……”

    太上圣人和如来佛祖可不想在这关键时刻还闹什么幺蛾子，反正海量的空间类宝物都已经给了，再答应黄裳一个要求也无妨。

    “就是关于齐天大圣和至尊宝的事情。”

    黄裳微微一笑，道：“此战若无齐天大圣和至尊宝相助，我只怕没办法封禁女娲石，而无法封禁女娲石，我也不可能杀得了女娲。所以说，能够除掉女娲，他们两人功不可没。”

    “所以，还请两位圣人念在他们除掉女娲，立下大功德的面子上，放过他们两人，还他们两人自由，可否？”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“毕竟西行之计，也不是非他们不可。”

    “行，这一点贫道可以答应你。”

    听到黄裳的话，如来脸色微变，而太上圣人却是微微一笑，点头答应下来，然后转头对着如来佛祖问道：“道兄，你觉得如何？”

    “一饮一啄莫非前定，兰因絮果必有来因，既然施主如此说，那就算他们与佛门无缘好了。”

    事到如今如来佛祖还能怎么说，只能微微叹了口气，答应了下来。

    “那就多谢两位圣人了。”

    众目睽睽之下，黄裳也不怕两位圣人违背承诺，更何况此事本就正中太上圣人的下怀，所以黄裳此刻也是微微一笑，然后右手一挥，两道身影便是激射而出，落在地上，变成了两个猴子。

    与此同时，一道金箍从至尊宝头上飞起，落在了黄裳额手中，而至尊宝身上的猴毛也渐渐收回体内，化为了原本的摸样，只是身上的气息却依旧强悍，不逊于身边的孙悟空。

    这金箍本就只是解封至尊宝体内佛门封印的器具而已，如今至尊宝体内的力量已经解封，就算黄裳收回这金箍也不会对他造成多大的影响了。

    “两位，我已经跟道佛两位圣人说好，以后你们就自由了。”

    “不过若是以后你们再肆意妄为，到处作恶的话，想必两位圣人也不会轻饶了你们。”

    看着刚刚被堕落从女娲石中解封，然后被放到外界，还有些懵逼的一人一猴，黄裳微微一笑，随后也不再多说什么，便迈步跨入了异空间通道。

    “嘿……”

    然而黄裳不知道的是，就在这时，战场之外的一处荒漠之上，康斯坦丁正叼着一根烟，看着远处天穹上的异空间通道，咧嘴一笑：“我亲爱的朋友……祝你们好运了。”

    说到这，他突然打了个响指，那没被点燃的香烟上却诡异的燃起了一道黑色的火焰，随后康斯坦丁似乎跟某个强大的存在建立了联系一般，吸了口烟，又吐了一口烟雾，这才笑道：“亲爱的合作伙伴，你等的机会来了……”

    说到这，康斯坦丁眼中闪过一道精芒：“我要做的事情已经做了，记得按照约定，把我要的东西送过来哦。”

    “放心，你虽然是个讨厌的臭虫，但是答应了你的事，我不会违约的……”

    随着康斯坦丁话音落下，那股被他吐出的黑色烟雾突然剧烈燃烧起来，化为了熊熊黑色火焰，并从中传出了冰冷而残酷的声音：“上次这些该死的臭虫坏我大事，让我被愤怒那个混蛋所伤，现在是时候让他们付出代价了。”

    “我也想知道，愤怒到底在搞什么鬼！”

    “如果我能杀了他精心培育的小虫子，想必他一定会很生气吧，哈哈哈哈哈！”

    大笑声中，黑色的火焰陡然泯灭，康斯坦丁手中的香烟也化为了虚无。

    “真是浪费呢……”

    看着手中化为灰烬的香烟，康斯坦丁摇了摇头，然后又拿了一根香烟点燃，随后却又突然笑了起来：“不过想要杀他……只怕未必会这么容易。”

    “这个游戏……真是越来越好玩了。”

    话音落下，那被康斯坦丁点燃的香烟上竟然绽放出了跟黄裳那异空间之门一模一样的深蓝色光辉，随后那道光辉和烟雾笼罩了康斯坦丁的身影，并带着他一同消失。

    …………

    “异空间之力？！”

    几乎在康斯坦丁点燃香烟，然后消失无踪的同一时间，黄裳和雨柔也是察觉到了这股特殊的能量波动，齐齐朝着极远处能量波动传来的地方望去，随后又对视一眼，纷纷从彼此的眼中看到了惊愕之色。

    为什么这个世界上会突然有第二股异空间之力出现？

    到底是谁在使用这种力量？

    不知道为什么，黄裳脑海中突然浮现出了康斯坦丁那张不算太英俊，却别有一种魅力的笑脸，心中莫名升起一种不安。

    不会是那个该死的人渣又在搞什么幺蛾子吧？

    一时间，这种莫名的不安也是变得越来越强烈起来。

    只是此刻他们两人已经踏入了异空间通道，被这股强大的力量所笼罩，再想后悔已经来不及了。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，强大的异空间之力笼罩在了黄裳和雨柔的身上，那种被无数次拉长重叠，搓圆捏扁的感觉也再度浮现。

    轰！

    只是才刚刚被这种感觉所笼罩不久，一股强大的力量便陡然笼罩在了他们的身上，甚至仿佛硬生生的压制住了异空间之力，让他们从那种感觉之中脱离了出来。

    “这是怎么回事？”

    被那股恐怖的力量所笼罩，黄裳和雨柔瞬间从传送状态中脱离出来，随后看着身边那被无尽深蓝色光辉所笼罩的异空间通道，他们两人的脸色同时一变。

    到底是何等可怕的力量才能硬生生的压制住这异空间通道的力量，强行中断了他们的传送？

    刹那间，剧烈的不安从他们心中浮现而出。

    “哈哈哈哈，该死的臭虫们，我们又见面了。”

    而当这种强烈的不安达到了极致的时候，一个深深烙印在黄裳等人脑海之中，让他们永生难忘的笑声突然响起。

    随后，一股股炽烈的黑色火焰从这异空间通道之中涌现出来，并开始逐步燃烧和吞噬起黄裳和雨柔所在的异空间通道。

    而在那熊熊燃烧的火焰之中，一道散发着恐怖威压，仿佛能够燃尽一切，毁灭一切的可怕身影也渐渐浮现出来！

    PS：第三更奉上，求支持，么么哒，睡觉去了，晚安。

