
　　很早之前，姜云就曾经对苏月见说过自己是会调酒的，这并不是在吹牛。

　　身为一名优秀的中餐厨师，姜云对于酒类的认知甚至要在绝大多数的调酒师之上。

　　毕竟，他有着一种名为“烹饪材料学精通MAX（能够理解所有食材本质）”的特殊技能。

　　酒也算得上是一种食材，自然算是烹饪材料学的一部分。

　　因此他非常懂酒，也自然会调酒。

　　来到吧台后，姜云一边看着展示柜里摆放着的一堆廉价酒水，一边缓缓问道：“雷叔，这里有摇酒壶、量酒器、调酒棒之类的调酒用具吗？”

　　正在低头擦拭酒杯的雷叔看了他一眼，随意地回道：“有倒是有，你想喝点什么鸡尾酒吗？不过我不会调。”

　　不会调酒的酒保，也难怪雷叔这酒馆里头这么冷清......跟他的肠粉店简直不在一个次元。

　　姜云闻言却摇头道：“不用你调，帮我准备覆盆子酒、龙舌兰、葡萄汁、小青柠、石榴糖浆和冰块就行了。”

　　“......哦豁，行家啊。”

　　雷叔一听他的话就知道自己遇到了行家，于是转头搜刮了一阵后拿齐了所有材料，又用桌布仔细擦干净了前台的桌面，这才将姜云要的东西摆在了上头。

　　这是......他打算自己动手调酒？

　　看着姜云在吧台那边的动作，霞妃好奇地将上半身伏在桌面上，歪着脑袋朝那边望去。

　　姜云懂酒，会品酒，也会调酒，只不过在学院里头他不太愿意展露这门手艺，以免天天

　　有几只醉猫跑到自己那里讨酒喝。

　　但当他真的开始调酒时，那种优雅的动作和熟练的份量配比，可以说即便是专业的调酒师也没几个人能够与其媲美。

　　毕竟调酒这种技术，本质上跟烹饪没有太大的区别，都是要理解食材的本质，然后将其混合在一起并且激发出新的味道。

　　所以这种事情怎么难得到姜云呢，他有信心调出来的酒能让霞妃绝对满意。

　　这时，雷叔开的小酒馆里只有微弱的灯光。

　　而姜云那挺拔的身影屹立于吧台旁，在微光之下开始了许久未做过的调酒动作。

　　但即便是暗沉的光线也掩盖不住他脸上的专注神情，倒不如说让姜云看起来更加成熟、稳重起来。

　　年轻调酒师的神态宁静，黑曜石般的双瞳只专注于手中的酒杯。

　　他用纤细的手指以技巧性的手势缓慢而均匀地将酒水注入量酒器，确定度量后再倒入摇酒壶，握起银勺快速而灵巧地搅拌着，发出水流涌动的清响。

　　如果说平时的姜云给人一种还算温柔体贴，但多少有些不够稳重，不够大人的印象。

　　那么如今进入专注调酒状态的他便看起来沉稳了许多，仿佛一下子从那个胆大妄为、毛毛糙糙的小年轻人变成了一位专业的大师傅。

　　这样忽然的气质转变，配合那本来就相当英俊的面容，更是显得现在的他犹如一瓶醇厚的红酒，正在散发出摄人心魄的魅力。

　　酒的魅力从来都不在于让人喝醉，而是在于令人心醉。23sk.Com

　　而专注起来的男人同样也会呈现出令人心醉的魅力，只不过这男人也得够醇才行。

　　毫无疑问，此时意外开始专注于调酒的姜云就进入了这种醇厚的状态，因为他的精神高度集中。

　　其实平时在烹饪的时候，姜云也一直都是这样专注、认真的模样，在后厨工作的女仆们也都见过他这张脸。

　　认真起来的姜云极有魅力，以至于厨房组的女仆对他的垂涎度要比其他组的女仆高上几分......毕竟那真的非常吸引人。

　　此时此刻，帅气调酒师那混若天成的调酒动作在昏暗的灯光下显得极富美感，仿佛这本来阴沉的小酒馆都变成了华丽的调酒大赛舞台，被这个男人映照得蓬荜生辉。

　　这家伙......他居然也会露出这样的表情啊。

　　看着姜云调酒的动作时，霞妃一时间也忍不住盯着他看，眼神中闪过混合了复杂情绪的神情。

　　霞妃本来就喜欢年轻帅哥，尤其喜欢那种严肃、认真、不苟言笑的管家类帅哥。

　　她的梦想之一，就是一大早起来被一位英俊的男管家服侍着穿衣洗漱，期间或许还能发生点什么令人嘶溜嘶溜的好事儿。

　　不得不说，如果现在的姜云换上一身优雅的管家燕尾服，那么简直就是霞妃梦想中想要按在床上狠狠蹂躏的那种男人。

　　姜云......嘿嘿嘿，真不错......如果可以把他......

　　直到好几分钟后，当姜云用托盘端着两杯精致的紫色鸡尾酒走了回来，霞妃才反应过来自己的嘴角似乎留下了一点口水，以至于脸上不由得微微泛起了一丝羞红。

　　这边的灯光不是非常明亮，所以霞妃嘴角留下的那点晶莹剔透的玩意也不是那么明显。

　　只不过姜云却显然没有发现，他还沉浸在刚才那完美的调酒状态当中。

　　于是他轻轻地将酒杯移到了霞妃面前，介绍道：“这是我特别调制的“紫色魔女”，应该会比之前喝的红酒顺口很多，试试看吧。”

　　霞妃其实不是那对酒要求很高的人，甚至在她眼里这不过是一种普通的饮料罢了，能喝来助助兴就好，她毕竟更喜欢红茶。

　　不过在看到这杯犹如紫色云雾般散发着优雅的色泽，轻轻一吸仿佛能将那股渗人心扉的清香吸入魂魄的紫色鸡尾酒时，霞妃的眼睛一下子就没办法从杯子上挪开了。

　　在各种色系之中，妩媚优雅的紫色，向来都给人一种神秘莫测的感觉。

　　紫色也是霞妃最喜欢的颜色，这点从她身上经常穿着的紫色魔女COS服就能够看得出来，甚至最喜欢的摔跤手也叫紫色打桩机。

　　但即便是在霞妃本来就喜欢紫色的情况下，这杯“紫色魔女”也未免太过美轮美奂了一点。

　　六方形的钻石酒杯里头，除了本身由数种材料调配出来的紫色美酒之外，居然还放着一颗蔷薇形状的冰钻。

　　酒杯加冰已经是很多人喝酒的习惯了，可是霞妃却还是第一次见到雕刻得这么精致的冰钻蔷薇。

　　半个拳头大小的冰块被完美地雕刻成了蔷薇花的模样，透过冰的雕刻面，花瓣的纹理甚至宛如水晶般晶莹剔透，毫无瑕疵。

　　当霞妃正在欣赏着这杯前所未见的美酒时，姜云则是坐回了自己的位置端起酒杯抿了一口，然后默默地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十七章 紫色魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 