    第744章744收宠

    齐雯笑了“这样吧，你想要留住命也不是不可以。我不但要知道青金石的下落，而且还要你跟着我三年，三年后我放你自由。”

    谭绍庭没想到闺女会有这样的爱好。就是火狐狸也比这只丑了吧唧的老鼠强太多了。

    “我不同意，我这么高贵的金刚鼠怎么会听狡诈的人类的话？”

    齐雯耸耸肩，“那就没有办法了，不归我，那就只好杀了。”她说完，还抖了抖手中的剑。

    虽然这金刚鼠是金系的妖兽，但是它毕竟是老鼠，没有土系还是可以入地的。

    谭绍庭在一边早就注意到了，所以这只可怜的金刚鼠一头就磕到了硬邦邦的土上。这是想要跑都跑不了了。

    齐雯在一边笑的非常的嚣张。“跑啊，给你机会，要不然你的日子就到头了，想想你的好东西，将来还不知道归了谁呢。”

    金刚鼠急的团团转。那圆溜溜的眼睛都没有闲着。

    “别跟我耍心眼，收拾你分分钟的事。”

    齐雯在一边嚣张的说话，金刚鼠就更加的着急。

    怎么可能甘心呢，自己可是有着上古血脉的，将来没准会进化成神兽的。沦为人类的灵兽，将来也是自己一生的耻辱。

    可是看着这几个人，就知道自己真的没有选择。

    “我的耐心非常的有限，我数十下，不行就动手了，你还别不甘心，我没准一会儿还改主意呢。”

    金刚鼠被气的啊，这是什么人啊。简直太可恨了。

    “我同意，我同意，不过只能是平等契约。”

    “做梦呢，哥哥们，咱们动手吧。”

    “等等，我同意你说的，不过只有三年。”

    “行啊，不过你还要你的命发誓，我们的一家人的秘密不可以说出去。”

    “同意，同意。”

    修士和妖兽跟普通人不一样。他们发誓是受到天道的制约的。

    “我同意你说的，但是你也要同意我一个要求。”

    “啧啧，都是阶下囚了，还敢提条件？说说我听听。”

    “就是我不会帮着你对付我的同类的。”

    “呵呵，那你就死了吧。”齐雯说着就挥剑冲了过去，

    齐泓，齐彦两兄弟的动作也是一样的。

    金刚鼠好像真的认了，就是锁在那里，它可以对付其他妖兽，但是金刚鼠的数量真的不多，如果自己再和人类一起残害同类，那么等待自己的也会是在进阶的时候被雷劈死。

    “等等。齐雯，你问清楚了再说。”

    “好的爸爸。

    金刚鼠，你说的同类是指的什么？”

    “当然是我们金刚鼠了，其余的能和我们高贵的血统称为同类吗？”

    “好吧，我同意了。只要是金刚鼠不对我们一家有危害，我就不会动手，更加的不会让你对同类下手。”

    这下地上的金刚鼠非常人性化的舒了一口气。

    谭绍庭在高级界面生活那么多年，当然知道高阶的认主口诀了。

    他在地上画上繁琐的符号，齐雯和金刚鼠都交出了一滴血，因为不是长期认主所以谭绍庭没有要闺女的心头血，为了让金刚鼠听从命令，它的是心头血。

    一人一鼠站在符号中间，齐雯口中吟唱这口诀，很快地上的符号就发出耀眼的白光。

    随着吟唱，在两人的眉心都出现了地上那繁琐的符号了。

    认主非常的成功，就是主仆契约。而且谭绍庭还加了时间限制，当然不是三年，而是两年。不过这个没有告诉金刚鼠。

    现在双方都有了一种莫名的联系。

    “发誓吧金刚鼠。”

    就算再不情愿，也是必须要发誓的。

    双方都有誓言，冥冥之中，都受到了天道的约束。

    谭绍庭从空间里掏出一个灵兽袋给了齐雯。

    “你还是进灵兽袋吧，一会儿你的伙伴都会被我们杀了。”

    “主人，最难对付的是闪电豹。”

    “谢谢啦，放心，不会亏待你的。”齐雯笑眯眯的说。

    齐雯的这话可是让她以后非常的后悔。

    收起了金刚鼠，齐彦控制着阵匙放出了另外的一只四阶的啸月狼。

    三个孩子对付起来非常的吃力了。在阵法里还不敢用符箓，人家攻击用可以，自家就舍不得破坏了。

    最后三个孩子脱力了，也杀死了啸月狼了。

    这次他们休息了可是三个时辰。

    不过醒来后，斗志更加的昂扬了。

    最后一只放出来的是闪电豹。有了心理准备，齐彦他们的进攻速度就快了很多。

    最后三个孩子都受伤了，谭绍庭都想动手了。不过孩子们拒绝了。还是艰难的杀了闪电豹。

    从这次的战斗中，父子四人都知道他们的短板在哪里了。现在他们需要加快速度。

    这种功法在一层二层他们没有发现，回去不知道能不能换这种功法。

    这一百多只妖兽他们用了两天两夜才收拾了。现在储物袋里有二百多只了。

    撤掉阵法以后，齐雯放出了金刚鼠。这家想要跳上齐雯的肩膀，被主人严厉的拒绝了。最后只能待在齐雯身上的挎包里，露出了那灰扑扑的脑袋，谭绍庭是怎么看，怎么觉得丑。

    他们继续前行。“主人，我跟你说，在不远的地方地下有青金石。”

    “小灰，你这样执着，不会那就是你的口粮吧？”

    “主人原来你知道啊？”

    齐雯白了一眼小灰，“就知道你没安好心。说吧，为什么你自己不能去？”

    “有什么隔离着，我下不去。”

    “阵法吗？”

    “不知道啊，主人，咱们过去看看吧，你都说了，以后要对我好，不会亏待我的。”

    “我收回那句话。”

    “不可以。怎么能欺负我呢？我好可怜啊。”

    谭绍庭在一边听着闺女的话，心里在反思，是不是闺女太寂寞了，才会需要这么一个会说话的鬼东西陪伴？

    他们这次走了有两个时辰，才遇上了一波妖兽。

    “主人，这都是有分组的，不过我们也是不认识的。”

    “负责分组的妖兽的等级呢？”

    “七阶白虎。”

    “神兽？”

    “也不算是，不过有神兽的血脉罢了。”齐雯在它的话里听出来了酸酸的味道。

    (本章完)

