    红星轧钢厂，杨厂长办公室。

    张卫国走进办公室，正在批阅文件的杨厂长见他进来，立刻放下手里的活。

    语气温和地道：“卫国啊，我这次找你来，是有重要的任务交给你办！”

    张卫国打趣道：“别，杨厂长，我怕了你了，准没啥好事！”

    杨厂长大笑着道：“哈哈哈，就知道瞒不过你，猴精猴精的，这个任务的确是很艰苦，很辛苦，不过，这个任务可以锻炼一下你的能力！”

    张卫国板着个脸，道：“你就说实话吧，你那一套忽悠一下小孩还行，忽悠我，想都别想！”

    杨厂长大笑一声，道：“行，那我就说实话了，咱们轧钢厂准备在川蜀建立一个分厂，需要派一个工程师过去指导工作，前期工作量很大，会比较辛苦，本来是想派总工程师叶德文去的，考虑到他年纪大了，身体不太好，又准备退休，过去比较麻烦，上面经过讨论，在新一代的年轻人里，就你的能力最强，所以就派你去，希望你能接受！”

    张卫国想了想，道：“要去多久啊，别过去了就回不来了，那我可不干！”

    杨厂长大笑道：“这个你大可放心，牛不肯低头喝水，强摁着也不是办法，我保证半年就可以回来。”

    张卫国笑道：“杨厂长，这可是你说的，到时候要是回不来，我可自己回来了，不带商量的！”

    杨厂长信誓旦旦道：“卫国，我用我的人格向你保证，绝对没有半句假话。”

    张卫国道：“有你这句话，我就放心了，什么时候去？”

    杨厂长道：“三天后吧，你先准备一下，到时候通知你。”

    张卫国道：“行，杨厂长，我知道了！”

    杨厂长道：“祝你圆满完成任务，到时候叶德文退休了，我推荐你做总工程师。”

    张卫国道：“我谢谢您嘞，我先回去了，不陪你聊了！”

    杨厂长笑道：“我听说川蜀妹子可漂亮了，肤白貌美，我怕你到时候乐不思蜀，不肯回来了！”

    张卫国笑了笑，道：“杨厂长，我可不是刘禅啊！”

    杨厂长笑道：“祝你一路顺风，大展宏图！”

    …………………

    三天后，张卫国背着行李，坐上了开往川蜀的绿皮火车。

    经过几天的辗转和颠簸，换了好几趟车，搞得精疲力尽，终于来到红了星轧钢厂川蜀绵羊分厂。

    厂子建立在绵羊市郊区，位置有些偏僻，生活条件跟燕京比差太多了。

    张卫国是个比较能吃苦的人，环境差一点他能接受，而且很快就能适应。

    再一个，他有签到得积分系统，里面的商品多如牛毛，想吃什么就兑换，根本就不怕过得不好。

    离开燕京半年也好，不用天天见到红星四合院那群坑人的禽兽，心情好多了，眼不见心不烦。

    接待张卫国的人是一个身材矮小，皮肤黝黑的本地人。

    大概四十多岁，是个瘸子，说着一口浓重的川蜀音。

    兜里还揣着一根烟枪，经常嘴巴吧嗒吧嗒地抽着草烟。

    他是后勤部的管理员，名字叫黄建军，绰号黄瘸子。

    后勤部就他一个人，身兼多职，说白了就是一个光杆司令。

    目前厂子里人员不多，就二三十个人，等业务展开了，后续会逐渐增多。

    黄瘸子给张卫国安排了一间单人房，面积比较宽敞，光线也很好，住的挺舒服的。

    张卫国一来，黄瘸子热情的招待他，脸上的笑容就没有停过。

    黄瘸子热情似火地问：“你叫什么名字？”

    张卫国回答：“我叫张卫国，你叫我小张吧！”

    黄瘸子问：“小张，你今年多大了？”

    张卫国回答：“我今年28岁了！”

    黄瘸子又问：“小张，那你结婚了吗？”

    张卫国回答：“还没有，我一个人过！”

    黄瘸子又又问：“你长得那么帅气，工作又好，怎么就没婆娘呢？”

    张卫国回答：“没有遇到合适的！”

    黄瘸子再问：“那你喜欢什么样的姑娘？”

    张卫国回答：“我也不知道，看眼缘吧！”

    黄瘸子这次终于不问了，道：“改天我给你介绍一个我们这里的川蜀姑娘，长得漂亮，干活利索，懂事贤惠，温柔体贴，绝对包你满意！”

    张卫国笑了笑，道：“黄师傅，那就太谢谢你了！”

    黄瘸子吧嗒吧嗒抽了一口烟，道：“不用客气，这事包在我身上了，你就等着做新郎官吧！”

    张卫国笑了笑，并没有当真，觉得黄瘸子是说说玩的。

    张卫国把从燕京带来的特产，送了一份给黄瘸子。

    黄瘸子收到礼物，高兴的笑了起来，露出一口黄牙！

    时间过得很快，转眼间，张卫国来到川蜀绵羊已经三个月了。

    工程进度很顺利，如果不出意外的话，再过三个月，就可以回燕京了。

    在这段时间里，张卫国每天除了上班，就是上班。

    下班后就回宿舍，看看书玩一玩单机游戏。

    生活很单调，很无聊！

    黄瘸子说要给张卫国介绍对象，然而三个月过去了，张卫国连个女人的影子都没有看到过。

    每次说介绍，却总是放鸽子！

    渐渐地，张卫国也就不记得有这回事了。

    一天下午下班，张卫国在宿舍里煮饭，切菜，准备晚饭。

    突然，黄瘸子急急忙忙地跑过来，跑得上气不接下气。

    张卫国见他这样子，感觉好奇，问道：“黄师傅，你这是咋拉，被狗追了吗？”

    黄瘸子喘着粗气道：“小、小张，你、你要老婆不要！”

    张卫国听了这句话，感觉有种莫名的熟悉感。

    这不是电影《牧马人》里的剧情吗？

    怎么会出现在《情满四合院》里面？

    难道是走错片场了？

    张卫国以为黄瘸子在开玩笑，于是揶揄道：“那你就送来吧！”

    黄瘸子欣喜道：“你赶快准备一下，今晚就洞房！”

    说罢，黄瘸子就一溜烟地跑了。

    别看黄瘸子是瘸子，但是跑起来的时候，速度还是挺快的。

    张卫国没搭理黄瘸子，继续切菜炒菜，准备晚饭。

