    　　咔啦咔啦————

    　　团藏的尸体凉了一会儿，杜克这才破开冰层走出。封印卷轴装好团藏的尸体，杜克唤来哈迪斯，骑上它奔向木叶村中心。

    　　至于身后的冰遁痕迹，杜克全然不在意，就算满地冰块，也不能说明是他杀了团藏。

    　　这一切都是砂忍干的！

    　　什么，砂忍没有冰遁血继忍者？

    　　没关系，大蛇丸有！

    　　毫无疑问，杀害团藏长老的人，就是大蛇丸手下的音忍。这是一起有预谋的行动，先杀害木叶的功勋元老，再伪造现场，嫁祸给木叶上忍御手洗杜克。

    　　对，就是这样！

    　　“哼！一石二鸟，好深的心机，大蛇丸这厮果真无耻。”杜克笑容渐渐严肃：“不过千般算计难逃百密一疏，他一定想不到音忍虽然带了走同伴的尸体，却遗落了护额没有捡走。”

    　　杜克这么说着，又从怀里掏出几个音忍的护额，满地乱洒。

    　　……

    　　木叶村外，阴郁的树林深处，鸣人、鹿丸等组成的临时小队，接过卡卡西布置的任务，把追击我爱罗的佐助带回去。

    　　虽然佐助在考场上略胜一筹，但我爱罗最后爆发出的邪恶查克拉，让卡卡西深感不安，生怕心爱的弟子一去不复返。

    　　鸣人、小樱、鹿丸外加忍犬帕克，开局一条狗还有三个下忍，配置还算不错，基本可以被人吊打。

    　　若是没有音忍的围追堵截，那就更完美了。

    　　身后的音忍越追越近，向来怕麻烦的鹿丸接下了断后的任务，伏击追击的敌人，掩护鸣人小队继续执行任务。

    　　“我一定是疯了才会这么做……”鹿丸抬头望向天空，耷拉着的眼皮有点小迷茫：“明明我只想做个普通的忍者，普普通通过完一生，可为什么……我会把事情变得这么麻烦呢？”

    　　体力耗尽，查克拉不足以维持影子模仿术，而他面前是八名杀气腾腾的音忍，就连身后的树上也潜伏了一个音忍。

    　　“我这是要死了吗？”

    　　哪怕鹿丸超过200的IQ，也想不出什么办法，可以逃过这一劫。

    　　树上的音忍冷笑一声，抓住苦无纵身一跃。鹿丸听到背后的声响，无奈闭上眼睛，静静等待死亡的降临。

    　　一秒、两秒、三秒……

    　　音忍的速度怎么这么慢？

    　　鹿丸睁开眼回头看去，视线中一颗巨大的狼头赫然在目，血盆大口中，锋利的犬牙上涎水混着血水滴落。只见巨狼金色的双瞳凶光一闪，咔吧咔吧咀嚼了几下，咕咚一声咽下。

    　　鹿丸：“……”

    　　音忍们：“……”

    　　“哟，这不是鹿丸吗？在这干什么呢？”杜克站在哈迪斯头顶，向下问道。

    　　鹿丸闻言猛地抬起头，擦着冷汗瘫坐在地：“原来是杜克老师，吓死我了。不用死真是太好了，下次我一定不会出头耍威风。”

    　　“耍威风！？”杜克恍然大悟道：“原来你在这装逼，不好意思打扰了。”

    　　“哈迪斯，我们走！”

    　　哈迪斯应声转头，四肢狂奔，一道银色闪电划过，顿时没了身影。

    　　鹿丸：“……”

    　　Σ(っ°Д°;)っ

    　　“哎哎哎————”

    　　居然就这么走了，不是应该先干掉这些音忍才对吗？

    　　你走的倒是爽快，我怎么办？

    　　看着一脸劫后余生，不怀好意围上来的音忍，鹿丸的内心是崩溃的。

    　　杜克骑着哈迪斯一路狂奔，他当然不是闲的没事坑鹿丸，而是阿斯玛就在附近。3000万两想在弟子面前耍帅，杜克自然不会和他抢风头，况且鹿丸这小子仗着头脑聪明，一向不怎么修炼，但愿今天的教训能让他及时醒悟。

    　　忍者的世界，只靠脑子是混不开的！

    　　逐渐靠近村子中心，四处可见正在厮杀的忍者和尸体，有砂忍和音忍，当然也有木叶的忍者。除此之外，还有几条巨蛇正在冲击木叶防线，巨大的体型，一般的忍者根本抵挡不了。

    　　杜克背后双翅展开飞起，让哈迪斯解决那些蟒蛇，独自一人朝考场方向飞去。

    　　木叶崩溃计划从开始到现在，时间说不长，但也绝对不短，对于机动力极强的忍者，已经足够组织起有规模的反击了。

    　　杜克从空中俯瞰，木叶四处狼烟升腾，一道道黑烟直通通升起，砂忍和音忍的联军一开始打了木叶一个措手不及，长驱直入杀至木叶村中心。在之后联军胜势急转直下，被奋起反抗的木叶忍者赶出村子中央，除了少数几处零星的战场，大战线已经被推回到村子外围。

    　　仅是在杜克这条行进的路线上，就看到不少木叶精英上忍三人一队，把数量远超他们的音忍或者砂忍打退。

    　　横跨半个村子，中忍考试赛场近在眼前，四四方方的四紫炎阵清晰可见，结界内三代猿飞陷入苦战，被初代火影和二代火影追得满场乱跑。

    　　也幸亏两人只是秽土转生，被大蛇丸召唤出来的傀儡，距离全盛时期相差甚远，否则三代猿飞这个真·最强火影早就被打的两头淌屎了。

    　　考场上，杜克的分身看到本体回来，自行化作白烟将记忆传回。

    　　杜克得到分身传回的记忆，琢磨了个七七八八，双翅一阵落在房顶。边上因为结界阻挡无法进入的暗部小队长，看到来者是杜克，顿时松了口气。

    　　“杜克大人！”暗部小队长瞬身赶至杜克面前，他和杜克没有从属关系，甚至都没说过话。不过暗部小队长却发自内心尊敬杜克，因为他在当年九尾之夜见识过杜克的实力，那是超越火影的力量。

    　　“大蛇丸召唤出了初代、二代两位大人，局势对三……”

    　　杜克直接打断暗部的话：“你们退后，这里交给我。”

    　　“杜克大人，这是四紫炎阵，有极强的火焰……”暗部小队长话到一半就住嘴了。

    　　巨大的龙首从杜克背后抬起，两点冰蓝的光芒亮起，如同来自幽冥深处，冷酷地让人心惊胆寒。巨龙嘴里酝酿一团压缩到极点的冰冻寒气，绚丽的冰蓝色冲击波狠狠撞在炎阵上，震得结界晃了两晃，表面瞬间被寒气覆上一层冰霜。

    　　炙热的紫红色结界随着表面温度骤降，飞快黯淡下来，变得一片漆黑，寒气最集中的一面，更是被冲开一面圆形大洞。音忍四人组当即吐口鲜血，疯狂输入查克拉想要维持住结界，可就算这样，他们也只能眼睁睁看着杜克踏入结界内部。

    　　大蛇丸竖瞳一缩，也不见有什么动作，初代和二代的傀儡立刻瞬身回到他身边。猿飞日斩得以喘息的机会，三步并着两步跳至杜克身边，见识到秽土转生的可怕，他没了和大蛇丸同归于尽的自信。

    　　底牌尸鬼尽封被大蛇丸知晓，猿飞日斩可不认为，大蛇丸在拥有一手好牌的情况下，会傻乎乎站在原地让他封印。

    　　猿飞日斩一边怒骂泄露情报的人，一边感慨时不我待，是时候卸任让新火影上位了。

    　　想到这，猿飞日斩突然咽了口唾沫，杜克受他密令去结果团藏，现在杜克人在这里，是不是意味着团藏……

    　　“杜克，任务完成了吗？”猿飞日斩后槽牙生疼，如果他今天没死，那某人岂不是……白死了。

    　　杜克点点头，从怀里掏出封印卷轴扔给三代猿飞，后者拿到卷轴，整个人都不好了。

    　　团藏，是你吗？

    　　你为什么不说话？

    　　不好意思，计划有变，本来我应该和你一起死的！

    　　相信我，我都打算在地狱给你赔礼道歉了……

    　　不提猿飞日斩一脸蛋疼，杜克这边看着初代和二代两眼冒光，就差流口水了。

    　　有个想法，若是把初代和二代复活……再带上自来也和水门，组成五人小队刷雨之国副本，想想都刺激。

    　　大蛇丸看着杜克贪婪的目光，顿时警惕起来，这眼神他很熟悉，他看小白鼠时也这样。

    　　要说大蛇丸和杜克之间的关系，亲密无间是不可能的，若是把握十足，大蛇丸不介意干掉杜克，或者得到他的身体。

    (本章完)

