    

    清晨，天还没有完全亮起的时候，萧千夜已经来到外城烽火台，这回胧月郡主算准了时间，一早就在那等着了。

    副将暮云看着明明伤还没好就已经精心打扮的胧月郡主，忍不住想笑，戳了戳身边的上司：“少阁主，郡主对您其实真的蛮好的，可惜年龄差了些，若是再长个几岁变成亭亭玉立的大姑娘，您考虑一下也是不错的嘛。”

    “瞎说什么呢？”萧千夜无奈的打断下属的碎碎念，胧月红着脸凑过来，递给他一个精致的锦囊，小声念叨，“我听说这次伽罗是有异族人叛乱，泣雪高原那块地又是以前白教的总坛，好像一直以来就不是很太平的样子，所以我昨晚上瞒着家里人，偷偷去找师父给你求了个平安符，你带上吧，很小的不碍事。”

    萧千夜知道郡主只是好意，也就没有拒绝直接收下了：“谢谢你了，三郡主。”

    “你、你又不喊我名字了……”胧月撇撇嘴，不开心，暮云轻咳了一声，赶紧推了推自己的上司，萧千夜无奈，只得接着说道，“谢谢你了，胧月。”

    “不用谢！”三郡主立马就恢复了常态，忽然有些顽皮的笑开了花。

    他顿了顿，提醒道：“你也不要再乱跑了，这些日子好好养伤，别再让王爷担心了。”

    胧月眨眨眼睛：“我不要我爹担心，你、你担心我就好啦！不过我就是受了点轻伤没什么大不了的，只是阿姝姐姐……”提起五公主，胧月郡主眼睛一红，情绪大起大落的：“阿姝姐姐已经回公主府了，她连我都不见，她一定是在怪我，我不该怂恿她去看秋选的，千夜，阿姝姐姐其实、其实……其实很喜欢你的。”

    她小心的抬眼，看见副将暮云已经尴尬的别过脸去，又道：“虽然我不想阿姝姐姐和我抢，但是现在我觉得我该告诉你，阿姝姐姐害羞，好几次远远的看你回来又不敢上去搭话，现在她双腿没了，你、你不要嫌弃她好不好？”

    “小孩子懂什么？”暮云拉开了三郡主，连使眼色，胧月急了，拉着萧千夜，“我不是要你怎么样啦！你下次回来去看看她嘛……”

    “我知道了。”萧千夜出乎意料的点点头，无论怎么说，明姝公主此次被迫截肢，是他失手所致，亲自登门致歉也是情理之中。

    只是想起五公主在丹真宫内的那一番举动，萧千夜又不由得有些担心。

    “等你回来，我们一起去公主府看看阿姝姐姐。”胧月趁热打铁又说了一句，接着就被暮云提着衣领拎下了烽火台。

    天征鸟张开羽翼，萧千夜跳上鸟背，随后，白色巨鸟发出一声尖锐的鸣叫，腾空而起。

    “哇！”胧月郡主还是忍不住惊呼出口，其实天征鸟的羽翼是半透明的白色，可以透出明媚的光线，但是它的羽毛非常尖锐，如果它在飞行的时候高速掠过，单凭羽毛就能切开高大的树木！

    天征鸟不是飞垣的鸟类，是他师门赠与，后来才以军阁主所在的天征府命名“天征鸟”。

    “要是什么时候有机会，我也想去中原那个叫昆仑的地方看看呢。”胧月郡主羡慕的说着，暮云笑了笑，没有回话，天权帝是不允许私自渡海的，除了一些有特许的商队，飞垣上的人们想要去中原几乎就是天方夜谭。

    对中原而言，飞垣是个充满神秘色彩的土地，这里有他们闻所未闻的特殊种族，还有各类奇珍异宝，让无数人趋之若鹜，但是对飞垣的百姓而言，一海之隔的中原大陆不也一样是令人向往，光怪陆离？

    只有未知，才会引人向往。

    天征鸟飞入云端，往南方的大雪原飞去，在确认不会被祭星宫捕捉到自己的踪迹之后，萧千夜才谨慎的取出了怀中的家徽。

    穷奇的蓝眼睛发出亮光，在他眼前折射出一道光镜。

    镜的另一边，云潇坐在轮椅上，萧奕白正推着她在细雪谷后院中帮着整理药材，几日不见，她的气色好了很多，也让他一直悬着的心放下了不少。

    萧奕白把光镜放在石桌上，问道：“你已经出发了吧，多久能到？”

    “两日左右吧。”萧千夜略微估算了一下，伽罗是面积最大四大境之一，其中大多数土地都是雪原和冰川，村庄部落零星分布，没有人口密集的大都市，甚至这里的百姓也常年居住在雪谷中，虽然伽罗全境的人口分散，但是几乎所有人都信奉白教，即使白教早已经覆灭八年，每年都还会有狂热的教徒冲进泣雪高原上的千机宫，和驻守的白虎军团发生冲突。

    信仰究竟是一种什么样的东西呢？为什么这里的人无论男女老少，无论平穷富贵，都对白教如此忠诚呢？

    萧千夜完全理解不了，在他看来，那个空荡荡的千机宫和帝都城内的华丽宫殿根本也就没有区别。

    “两日呀，嗯，我现在去接你也差不多要这点时间。”萧奕白打断他的思绪，扭头对云潇说道，“我得走了，你就先留在细雪谷吧，青魅剑可是千万不能再用了。”

    没等云潇开口，光镜里出现一张陌生的脸，好奇的用手摸着。

    “喂，别乱碰。”萧奕白低声制止，那女子也是身着干练的白麻短衣，腰上挂着两个放满药罐工具的布兜子，不快的嘟嘟嘴，“你在这白吃白喝这么多天，我碰一下怎么了？”

    “玉絮，你可别碰他那些稀奇古怪的东西！”谷主揣着烟杆子，笑吟吟的打了一下她的手背，“这家伙不知道学的什么邪术呢！你离他远点，别中邪。”

    “啧啧，邪术呀！”玉絮连忙嫌弃的走开了几步，细雪谷主望着光镜里的萧千夜，调侃道，“军阁主该不会也要来吧？顺便把她的诊金结一下呗。”

    “他不来。”萧奕白瞥了一眼弟弟，忍着笑，“我都问过他要不要绕个弯过来了，他自己说的不来，谷主就不要强人所难了。”

    玉絮又凑上前来，一把揽住云潇的肩膀，故意对着镜中的萧千夜不怀好意的嘻嘻笑起：“咦，军阁主这都不来呀？我跟你说啊，这姑娘的身体可真奇怪，她病发起来差一口就咽气了，这恢复起来也是特别的快，前几天连床都下不了，今天就能帮着整理药材了，可说不准明天一口气没提上来，人又没了……”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，怎么说话的！”细雪谷主连忙一脚踹走了玉絮，尴尬的咳了几声，“死丫头，让你来内谷学习，不是让你来耍嘴皮子的，哪有大夫这么和病人说话的？”

    云潇捂着嘴，倒是一点也不介意，反倒觉得着姑娘性情直率可爱。

    “姑姑啊，我是来跟您学医术的，可您不能一上来就……就给来个这么难的啊！”玉絮嘟着嘴抱怨着，“要不您还是给我换个病人吧，她、她我可不敢治。”

    “咳咳。”萧奕白尴尬的打断了姑侄两的对话，瞥了眼萧千夜，小心的问道，“谷主，您该不会是在给玉絮姑娘练手吧？您的诊费可不低，这……不好吧？”

    “哪有，哪有。”细雪谷主瞪了一眼自己的侄女，故作镇定的抽了口烟，“她的情况我都是亲自盯着的呢，要不然能好的这么快？只是刚好玉絮过来学习，又遇上这种百年……不对，千年万年不遇的病例，我自然要让她跟着打打下手，毕竟为医者就得多学，多看，多问，多练，这样长年累月才能有所成。”

    “玉絮姑娘这么年轻将来一定有所成。”云潇怕他心有顾虑，连忙跟着应和，“这几日都是玉絮姑娘在照顾我呢，她人心细又有耐心，对我可好了。”

    玉絮瞪着眼睛简直不敢相信自己听见的话——这女人一本正经胡说八道的样子跟真的一样，不露声色的就骗过了军阁主和萧奕白。

    云潇这才抬起眼睛，冲玉絮眨了眨。

    “啊对！”玉絮只得尴尬的承认下来，自己平时做事大手大脚的，连姑姑都说她不是个学医的料，要不是出身雪城没办法，她是打死也不愿意当个大夫的。

    她的名字也柔柔弱弱的，家里的长辈希望她做个慈悲为怀，拯救苍生的医者，特意选了这个文气的名字给她，其实她自己一点也不喜欢，倒是对武学剑术更有兴趣，私底下还曾到处寻找剑谱有模有样的比划几下，这次来到细雪谷见习，她就发现这个叫云潇的女人带着一把灵力逼人的青色长剑，那剑在夜里散发着淡淡的白光，甚是惊艳！

    她就是被那一柄剑吸引了目光，才会主动挑了她来照顾，万万没想到这一挑就挑了个最棘手的，她是凤姬大人亲自送来的，混血灵凤族。

    等她想后悔的时候，云潇几度病危，逼着她不得不运用自己的全部知识，拼了命配合姑姑来医治，万幸的是，云潇好转的也特别快，照这情况下去，最多三天就能自己下地走路了。

    萧千夜其实知道云潇只是故意这么说的，光镜里那个叫玉絮的女子一看就是大大咧咧的，怎么可能真的能照顾好她，但是他也不好言明，只得顺着话接道：“阿潇，我此去伽罗可能需要花费点时间，况且马上就是中元节，每年这个时候白教总坛那都不太平，你就先安心留在细雪谷养病，等我处理完这次的事情，再看看有没有机会带你回帝都。”

    “咦，带回帝都吗？”玉絮忍不住插嘴，“军阁主带女人回去，可是要引起轰动的。”

    细雪谷主一把把她拎了回来，指了指旁边还没整理好的药草，没好气的道：“死丫头你就别在那凑热闹了，他早晚是要成家的，有什么轰动的？有功夫管这些还不如先去干活，这么大个人了学了这么多年医，连几个药草都还弄错！”

    玉絮最怕姑姑唠叨，赶忙灰溜溜的走了。

    萧奕白干咳了一声，皱眉提醒：“带回帝都会不会太危险了……”

    萧千夜没有回话，他会这么说其实也仅仅只是为了安慰云潇而已，他不仅不能带她回帝都，反而应该尽快想办法把她送回昆仑去！

    可他不能这么说，这个师妹的性格他比谁都清楚。

    “先处理好伽罗再说这些吧。”他默默叹了口气，不动声色的转移了话题，“按照白教的习俗，每年中元节的时候，信徒会在去往千机宫的道路上点天灯，总坛内的雪湖会在这一天引出地下冰河之水，所以又被成为‘雪湖祭’，虽然白教从八年前就一直被白虎军团占领，但是每一年的雪湖祭仍是屡禁不止，闹事的也特别多，今年你卸职，那些疯教徒又不知道会干出什么荒唐事来。”

    “我卸职了你亲自盯着，他们就更不敢闹事了。”萧奕白叹了口气，根本不担心。

    弟弟萧千夜是在周围四大境来回巡逻的，他不一定每年都能在中元节的时候恰好停留伽罗，但只要他在，闹事的情况就会收敛很多。

    云潇忍不住问道：“是和中原的中元节一样吗？”

    “嗯，差不多吧。”萧奕白点点头，“确切来说，好像就是从中原那边传过来的习俗，而且飞垣这么大也只有伽罗人信这个，你要是在天域城烧个纸钱放个荷灯，肯定会被禁军的驻都部队赶出来的。”

    “邪教都喜欢玩这种装神弄鬼的把戏。”萧千夜厌恶的直皱眉，中元节，又叫七月半，据说那一天是鬼门大开的日子，逝去的亲人会离开冥界，有主的鬼会找到回家的路，没主的鬼就会在人间游荡徘徊，中原人会在这一天祭祀先祖，点荷灯为亡魂照路，一些道观法师也会举行仪式，为亡魂超度。

    中元节传到飞垣之后，对此最为重视的无疑就是伽罗白教，千机宫后有一个圆月形的人工湖，常年干涸无水，只有在这一天，会由教主亲自开启湖下机关，引冰河源头的水流入湖，并在湖上点起荷灯，俗称“雪湖祭”。

    虽然雪湖祭早就名存实亡，但是每年这个时候，通往千机宫的道路两侧仍然信徒冒险点起的天灯，渴求那个早就被帝都踏平的宗教能保佑他们平安。

    一个自己都保护不了的宗教，拿什么来保护它的信徒？

    他其实也是见过那些疯狂的信徒的，他们会不顾风雪，虔诚的徒步来到泣雪高原，将自己亲手制作的、写满心愿的天灯悬挂在山边，然后三步一叩首，一直这样走到一处名为“登仙道”的地方，这里能依稀的看见雪原顶端的“圣光”，只要走到这里，上面的神就能听见自己的心愿。

    他曾出于好奇亲自走上登仙道瞻仰所谓的圣光，发现那其实只是阳光照在千机宫顶一块琥珀玉石上折射出来的光芒而已，是宗教用来欺骗信徒的手段。

    “那个，千夜。”萧奕白终于开口，“帝都的情况公孙晏大致都跟我说明了，星圣女还有煌焰的事情也安排风魔去调查了，不过除此之外还有一件事情要告诉你。”

    “嗯？”他这才回过神，萧奕白从袖间取出沉月，看了一眼云潇，正色说道，“先前没有仔细看，其实沉月上附着一种属于皇家的术法，它不会影响沉月的力量，更不会伤害到云潇姑娘，但是以我早些年潜入皇家典籍库偷看到的术法来看，这似乎是一种极其隐秘的追踪术，我担心……可能一直有人在盯着云潇的踪迹。”

    “追踪术？”萧千夜立马警惕起来，道，“我出征之前，曾在军阁和天征府内发现了几只飞蛾，看飞蛾的眼睛，似乎也像是一种窥视术。”

    “天征府也有？”萧奕白面色一沉，家里有他亲自设下的法阵，不可能有人能用几只虫子潜入窥视才对！

    “有谁进去过吗？”

    “只有暮云和胧月郡主，还有那个……凤九卿。”萧千夜小心的看了一眼云潇，果然她眼眸猛然亮起，咬住了唇。

    萧奕白托腮沉思，凤九卿能大摇大摆走进天征府，大可不必用飞蛾偷窥了吧？暮云是驻守本部的副将，也不可能，难道是六王爷府上的胧月郡主？

    “对了，胧月郡主还给了我这个。”他这才想起来出征前那个护身锦囊，连忙翻出来查看。

    “等等……千夜！”萧奕白大惊失色，再想提醒已经来不及，锦囊里钻出来一只芝麻大小的黑色蚂蚁，一口咬住他的手背，钻进了皮肤。

    那是什么！萧千夜惊讶的看着自己手背，有一个小黑点顺着血管一路攀爬，不一会儿已经消失不见。

    “是驭虫术！”萧奕白已经认出来这种东西，驭虫术多为母子连心，母虫在施术者手中，子虫附于目标对象体内，可以窥视暗听，甚至危及性命！

    胧月郡主必然不是会这种恶毒之术的人，到底是什么人在利用郡主想对付萧千夜？

    “那只虫子会怎么样？”云潇紧张的问，她听过驭虫术，据说和中原南疆的蛊术是同源！

    “不好说，我得先接到他再看看了。”萧奕白阴沉着脸，端起了光镜，严肃的道，“我在千机宫等你，这面光镜我不关了，驭虫术无法透过它找到我，但是你若是有什么不舒服，一定要告诉我。”

    “好像……也没什么异常。”萧千夜捏了捏手臂，如果不是被萧奕白看见，他可能根本就发现不了那只芝麻大小的蚂蚁，不疼不痒，甚至没有留下痕迹。

    “我得走了。”萧奕白转过身，对云潇认真的道，“沉月之上的追踪术我已经除去了，可事情仍有会有变数，即使你留在细雪谷也务必要一切小心。”

    “嗯。”云潇点点头，不敢掉以轻心。

    察觉到气氛忽然变得严肃起来，一旁整理药材的玉絮忍不住竖起耳朵想听听他们究竟再说什么，就在此时，外头急冲冲跑进来又跑进来一个大夫，边跑边喊：“谷主，外谷来了好多病人，全是缺胳膊少腿半死不活的，您快去看看还能不能救吧！”

    “这么严重？”细雪谷主不由得皱起了眉头，嘀咕着，“这年头国泰民安的又不打战，怎么还有缺胳膊少腿的……”

    “您快去吧，二十多个呢！”大夫催促了一句，谷主也顾不上再念叨，一把抓住玉絮，“你也一起帮忙。”

    萧奕白神色瞬息万变，显然被这忽如其来的病患吸引了注意力。

    “我去看看，你快去接千夜。”云潇拉住他的衣袖，自然知道他在疑惑什么，低道，“你放心。”

    云潇扶着把手站起来，她的步伐其实还不是特别稳健。

    “这个……你先用着。”萧奕白似乎猜到了她想要做什么，忽然开口拦住她，袖间风色长剑落入掌中，“青魅剑是昆仑的剑灵，它特殊的灵力会吸引祭星宫的注意，这是我的风神，你先用着。”

    “风神……”云潇惊讶的触摸他掌间的长剑，竟然真的有一种寒风一样的力量在指尖游走。

    “我来不及教你怎么用了，但是你是昆仑的弟子，应该自己能掌握。”萧奕白将风神交给她，唇角有了一丝笑意——他对云潇一点也不了解，这又是哪里来的莫名其妙的信任啊？

    “告辞了。”随后，萧奕白大步走出后院，在细雪谷外，一只白虎已经在等他。

    他跨上白虎，命令：“回千机宫。”        

