    唐兴民情绪激动的指着唐兴国的鼻子。

    “你……你居然要为了一个外人，开启家族墓门？”

    唐兴国毫不避讳道：“身为家族长子，墓门钥匙在我手上，我有这个资格。”

    “你！”唐兴民怒道：“你知不知道，开启家族墓门意味着什么？”

    “一旦墓门开启，当年留下来的那些机关和剧毒也就会同时开启。”

    “除了我们唐家人，没人可以避开那些机关和剧毒，那可都是用来在最危急关头保命的。”

    “以我们现在的实力，根本没有能力再去修复那些机关！”

    唐昊也连忙劝道：

    “是啊，爸，哪怕我们唐家没落了这么多年，也没有想过要开启墓道。”

    “这个代价，实在太大了！”

    唐兴国眼中充满了不容置疑之色。

    “好了，我心意已决，不用再劝我！”

    见到他那坚决的模样，唐兴民气得鼻子都歪了，愤愤地离开议事厅。

    就连唐昊都是连连叹气，最后无奈的离开。

    “爸，你这样做，真的值吗？”唐静担忧地问道。

    唐兴国神色缓和了不少，他缓声道：

    “这些年，我一直没有反抗你二叔，是因为你二叔虽然做事不择手段，但他的很多计划，其实都是有利于家族的发展的。”

    “但是你二叔有一个缺点，那就是太注重眼前的利益，看不到长远的发展。”

    “换做以前，我们唐家没有足够的人脉，那也就算了，可现在不同。”

    他正色道：“雪冰和龙霸的关系匪浅，在官方，我们可以倚仗武盟。”

    “在家族方面，如果接纳唐门，也就等于把唐门这些年的底蕴一并接收，我们唐家，可以在短时间内崛起。”

    唐静担忧道：“可是……唐门遇到的危险，也不是我们能抵挡的啊。”

    “我亲眼见过那两个人的实力，以他们两人之力，可以轻易毁灭我们唐家。”

    “可是连他们都抵挡不了的敌人，我们真的能抵挡么？”

    “糊涂！”唐兴国再次怒道：“小静，这是风险，也是机缘！”

    “这些年我们唐家要不是仗着还有一点微弱的武道底蕴，早就被黔北其他家族吞没了。”

    “如今有这个机缘，为什么不去抓住，而且……那好歹也是我们唐家的血脉，哪怕两地多年没有联系，我们体内流的，也都是唐家人的血！”

    唐静美眸中闪烁着似懂非懂的亮光。

    她还太小，涉世未深，并不是太清楚这种家族的利益纠葛。

    但是……她觉得自己父亲说的，很可能是对的。

    说不定今后的唐家，真的会一飞冲天！

    ……

    第二天。

    萧阳在唐家的园林里面打着养生太极。

    昨晚那两个黑衣人，则是老老实实地站在背后，不敢有半点放肆的举动，甚至连大气都不敢喘一下。

    唐雪冰看了看萧阳，又偷偷地瞧了瞧身后的两人，忍不住偷笑道：

    “龙霸，那两个人就是你昨晚抓的么，看起来好怕你的样子。”

    萧阳嘿嘿一笑：“那可不。”

    说着，他声音又大了几分：“后面那两个，给我站直点，那老娘们没教你们唐门的规矩么？”

    身后两人连忙站得笔直，额头上冷汗直流。

    开玩笑，眼前这个打养生太极的，可是一头嗜血饕餮啊。

    人家随便一个喷嚏，都能打得他们粉身碎骨。

    真不知道这个女人，是哪里来的勇气，敢靠他那么近。

    “噗嗤！”

    唐雪冰被两人的模样逗笑了。

    她摇了摇头，忽然想起什么：“对了龙霸，这太极好眼熟啊，我好像在颜家见过。”

    “对了，这是颜老爷子改良过后的养生太极，你怎么会？”

    “咳咳……”萧阳身体一僵。

    这年头，燕京的人谁不知道他萧阳和颜候两家是同盟关系，他经常去颜家，那是再正常不过的事情。

    但他总不能说自己就是萧阳吧？

    当即灵机一动，笑道：“别忘了，我和颜洛妃颜总的关系很好的，我会她家老祖的太极，也不是什么稀罕事。”

    唐雪冰这才恍然大悟的点点头。

    这时。

    唐静端着一盆洗脸水走了过来，眼中还有点小期待。

    “龙霸，洗脸啦！”

    听到那甜甜的声音，萧阳有些诧异。

    这丫头怎么还干上下人的活了？

    转念一想他便明白，估计是唐兴国指使的。

    将盆接过后，萧阳笑道：“在我这不兴那老一套，你们唐家想要发展，首先就得甩掉这些没用的老思想。”

    “哦！”唐静点点头，然后连忙掏出一个小本本记下。

    唐雪冰不解地问道：“小静，你记这些干什么？”

    “哎呀，我要做一本强者语录，龙霸虽然不是我的偶像，但好歹也算个强者，他们说的话，肯定是有道理的！”

    唐静一边记载，一边说着。

    萧阳嘴角直抽抽，这丫头，让他想起了那个扛着摄影机满世界拍自己的达尔西。

    如果让唐静知道自己的真实身份，会不会以后身边又多一个拿着记事本跟着自己满世界跑的丫头？

    这场景，萧阳想想都浑身一个激灵。

    唐静和上小本本，忽然问道：“龙霸，那个唐门之主和你究竟是什么关系呀，她很厉害吗？”

    这句话，同样勾起了唐雪冰的疑惑。

    “龙霸，和我们说说吧，以前从来没有听你提起过唐门。”

    就连身后的两个黑衣人，都是竖起了耳朵听着。

    他们当然知道唐门是什么。

    但是，萧阳和唐钰玦究竟是什么关系？

    换做其他强者，恐怕早就把他们杀了，哪里还会留到现在。

    萧阳神秘一笑：“我和唐门的关系，到时候你们就知道了，算算时间，这老娘们也应该快到了吧……”

    信息是从昨天晚上发出去的。

    以唐钰玦雷厉风行的性格，估计很快就会到，说不定唐家附近，依旧被这老娘们安插了眼线监视。

    “对了，你们两个叫什么？”萧阳问道。

    “我叫F16！”

    “我叫F17！”

    两人连忙回答。

    见众人露出疑惑之色，F16连忙解释道：“这是我们服用……”

    “好了。”萧阳打断了他们的话。

    不说他也知道，这是服用变异药剂的实验体编号。

    萧阳继续道：“那老娘们应该快来了，说说你们是怎么接头的。”

    这次两人没有犹豫。

    F16从兜里掏出手机，打开了一个特制系统界面。

    上面是一幅唐家方圆10公里的地图。

    地图上面，只有两个红色小点。

    F16解释道：“红色小点代表的是我们，绿色小点，代表的是门主，只要她出现在我们10公里的范围之内，绿点就会闪烁。”

    他话音刚落，一个绿色小点突然出现在地图的边缘位置。

    只是有一点引起了萧阳的注意。

    绿点移动的速度特别快，而且行动轨迹杂乱无章。

    看起来，像是在逃命！

