    “很清楚…”

    音叶张了张嘴巴，想要说些什么，但最终还是点了点头。

    “我知道。”

    宇智波辰看着这个身高比他还要高出不少的女子。

    微微仰着头。

    也看到了她欲言又止的模样，但最终还是把想说的话给咽了回去，才收回了目光。

    “或许…以后还有可能有用到她的地方。”

    宇智波辰的第一想法是灭口，把一切可能暴露自身踪迹的可能泯灭掉。

    但犹豫了一下还是放弃了这个决定。

    并不是因为这是一个看脸的世界。

    诚然长的好看确实是加分项，但宇智波辰并不是一个短视之人。

    他觉得这个女人很聪明。

    应该清楚该怎么做。

    而且以后可能还有用到她的地方，毕竟目前他只见过音叶的神乐之舞中带有这么强的感染力。

    姑且…留她一命。

    宇智波辰这样想着，然后推开了藏书阁的大门，头顶的月光清晰，背后的房梁上还悬挂着此间主人的尸体。

    滴滴答答流淌鲜血。

    过去了半晌的时间，神社大门外的鸟之国士兵们终于失去了耐心。

    撞开了大门，冲了进来，却只看到藏书馆的大门敞开。

    月光洒了进来，屋子内的烛火也已经熄灭了。

    士兵们走到了藏书阁前不由得打了个寒颤，止步不前。

    空气中似乎也嗅到了一些血腥气。

    表情都有一些犹豫。

    然而…

    “夫人？”

    有眼尖的士兵似乎看到了什么。

    灰白色长发的女子沐浴在皎白的月光下，微微整理了一下衣衫，然后踏过了血泊走了出去。

    …

    “砂隐已经快要被木叶赶回沙漠了。”

    说话的是一个体态有些偏胖的光头男人，头顶油光锃亮，还有几枚戒疤，看起来就像是出家的僧侣。

    然而此人的面相却有几分凶狠，带着横肉，并没有出家人的和善。

    头带着一枚护额，在烛火下微微反射光亮。

    四条竖道的标志代表了他出自哪个忍村，而中间一道深深地沟壑也是表达了他已经与他所属的村子分道扬镳。

    雨隐村叛忍！

    “大佛。”

    屋子内坐满了人，相比较几个月前的空旷，现如今这间屋子内已经近乎坐不下了。

    然且每一个人都有一个明显的标志。

    护额之上被划开了一道深深地缺口。

    在座的各位，全都是叛忍。

    开口的是另一个雨隐村叛忍。

    韦驮天之鸩助。

    脸颊上有妖异的紫色油彩，同样佩戴着雨隐村的护额，黑色的头发披在背后，一双眼睛有一些阴翳。

    “你从哪里得到的这个消息？”

    屋子内的所有人都把目光投向了一开始讲话的大佛。

    毕竟前些天得知的消息是砂隐村士气如虹，抢先一步占领了川之国。

    砂隐忍者大军猛攻川火两国国境线上的守备部队，匆匆赶来的木叶忍者一时间被砂隐全面压制。

    眼看便是一场败局，但没有想到才过去了几日光景，居然听到了砂隐败退回沙漠的消息。

    怎么可能？

    感受到了周围的目光。

    大佛摇了摇头，沉声道。

    “我有一个朋友在川之国，险些陷入到了这两国的交战中。”

    是这样吗？

    本来以为砂隐一鼓作气会打木叶一个措手不及，但没有想到才过去不到一个月的功夫，就狼狈的逃了回来。

    屋子内的人们交头接耳，声音有一些嘈杂。

    “好在…”

    “木叶和砂隐没有在我们雨之国的土地上开战。”

    人群中有人开口，或许这是唯一值得庆幸的事情。

    然而为首的橙色头发少年却微微蹙起了眉头。

    “不管是哪个国家交战，我们都有义务去调停。”

    他的语气有一些不太好，或许是因为刚刚他们交谈中的幸灾乐祸。

    声音尤为刺耳。

    “川之国同样也是饱受大国战乱的国家。”

    “我们更应该帮助川之国的平民们走出战争。”

    橙发少年虽然年纪不大，但却坐在最前方中心的位置。

    明显是这个团队的首领，他一开口说话，屋子内很快便沉寂了下来。

    气氛微微有些僵硬。

    一个穿着同样黑色大氅的红发少年则也是默默的站了起来。

    站在他的身后。

    所有的非议消失，众人都露出了羞愧的神情。

    “弥彦。”

    然而小南却皱了皱眉头，弥彦这样讲太破坏团队的氛围了。

    毕竟‘初升之晓’才是刚刚成立，内部还并不稳定。

    本身就是一个类似雇佣兵组织，何谈有多么强的凝聚力。

    弥彦急迫的想法可以理解，木叶与砂隐的战争开始明显勾起了几人一些不太好的回忆。

    弥彦最近的心情也很急躁。

    但是...

    “放松。”

    淡紫色头发的少女目光逼视着弥彦的眼睛，然后平静的说道。

    弥彦微微怔了一下，旋即也意识到了自己刚刚的态度有些不好，呼出了一口气，勉强露出了一个笑容。

    挣脱开了小南拉着的袖口。

    然后目光望向了屋子中的每一张面孔，微微鞠躬。

    “刚刚是我太冲动了...”

    “只是希望大家能够不要忘记我们晓组织共同的理想。”

    屋子内的所有人脸上的羞愧表情更甚，与首领这样的人没有办法对比。

    在场绝大部分的人都是怀有这个理念的，不然也不会加入到晓这样的组织中来。

    他们都是战争的受害者。

    他们希望用自己的力量来终止战争。

    最终破开阴霾，让这个爱哭的国家迎来初升的太阳。

    希望，就是晓的宗旨。

    “建立人与人沟通的桥梁，消除战争。”

    木叶叛忍田沢美玲笑眯眯的说着。

    这是众人的目标。

    但却不是她的目标。

    她把目光移到了长门的身上，然而长门依然是低着头，沉默寡言的样子。

    “说道砂隐村...”

    一开始说话的光头大佛突然开口道。

    “最近还闹出了这样一个笑话。”

    他一开始确实是当一个笑话去听的，但后来却发现这个笑话是真的。

    原来砂隐真的是一个笑话。

    怪不得气势汹汹打着旗号为风影复仇，却被一路打了回来。

    看到大家的目光都忘了过来。

    大佛继续说道。

    “木叶新出了一号人物，因为杀人太多甚至被誉为了‘阎魔’称号。”

    “一战毁灭了风之国的一座城镇，生灵涂炭。”

    “第二战又杀死了上百名砂隐忍者，然后从容离开。”

    “他一个人便让砂隐村颜面尽失，现在砂隐村已经派出了十支上忍带队的小队，追杀他。”

    “到现在还没有他的消息。”

    说道这里大佛微微顿了顿。

    “他的名字叫做宇智波辰——”