    宣玑看见微云好像被雷劈了,然后他连滚带爬地奔进内室，一个猛子扎进堆积成山的简牍中乱刨一通，一边翻还一边念念有词。

    宣玑围着他转了半天,就听见他在那叽叽咕咕地说些什么“同源”“祭炉”之类,不很像人话的词,半句也没懂，只好紧张地盯着他的脸色——活蹦乱跳的烛光有一搭没一搭地扫着微云的脸，他的脸色难看得像买不起墓地的死尸。

    把藏书从头到尾犁了一遍,微云好像终于得出了结论,绝望地往地上一瘫，他从嗓子眼里艰难地挤出一声：“彤……殿下，你在吗？”

    宣玑立刻凑上去：“在在在,你研究出什么了？快说！”

    微云的目光穿透了他的身体,直眉楞眼地盯着墙上的影，烛光也感觉到了不安,惶惶地跳着,把人影吹得如鬼如魅。

    “行行好吧，微云兄,”宣玑简直要被他逼得就地自燃,“你有话能不能痛快说，我……”

    这时，微云几不可闻地说：“我救不了你。”

    宣玑倏地住了嘴。

    虽然他心疼陛下的时候,恨不能自己从来没活过，但他毕竟是有知觉有意识的,猝不及防地听见这么一句宣判，心里还是难免咯噔一下。

    不过只有一下，宣玑很快镇定下来。

    缓缓地在微云对面坐下,宣玑笑了笑：“哦……你老兄可算想开了。”

    微云将手里的小油灯放下，照亮了脚边的鲛纱，他用布满老茧和伤口的手抚过上面一段高山文字：“当年那位成功将剑灵‘复活’的前辈重炼玄铁剑时，两次所用材料皆为兔妖天灵，但我们都忽略了一点——兔妖与朱雀不同，兔族乃是胎生，现在看来，我们几次重炼天魔剑不成功，就是因为胎卵之别。”

    宣玑听得云里雾里：“虽然我也没想……但是这话可有点刺耳了，老兄，卵生低人一等吗？”

    “胎儿离开母体，即视为死胎，不算‘天灵’，因此用兔妖天灵炼剑，胎儿必在其母腹中，母体必被生祭剑炉。”微云说，“炼器的‘赋生’并非自然生产，将死胎强留于世，须得等价交换，有一死才能换一生。那把兔天灵剑两次炼器、两次赋生，其中有个关窍，就是都有一只活的母兔妖祭炉。”

    宣玑皱了皱眉，他是被当人养大的，该有的人性他一样不缺，乍听见这个“以命换命”说法，心里难免浮动。第一反应当然是“用别人的命换自己的命，没这个道理”，然而随即，其他杂念纷至沓来……那么，假如用那些死囚、罪大恶极的人呢？

    反正他们也要被杀头……

    他当年被炼成天魔剑，人族那场惊动了天地的豪赌大祭，不也背负着八十一条人命？

    微云和宣玑都沉默了好一会儿，各自默默消化着。

    好半晌，灯花不堪寂静，轻轻地跳了一下，宣玑回过神来，自言自语道：“这还是……别介了吧。”

    他幼时无法选择自己的出身，尚且能说是无知无罪。

    “现在让我眼睁睁地看着活人祭炉，太那什么了……就算我能‘活’过来，也晦气得很，恐怕一辈子也不敢伸手沾灵渊了，”宣玑说到这顿了顿，随后又自嘲一笑，眉宇间笼上一层郁结，“话说回来，不晦气我也不敢……就这么守着他也挺好的，守到有一天我自然消失，哪天觉得自己快不行了，就去偷看他更衣洗澡，反正他也不知道——微云老兄，你族有一个算一个，都是不知所谓的蛮人，你大老远跑到中原来受教化，可得想好了，别越长越回去……好啦，开玩笑，我知道你是好人。我看你不如一五一十地报给灵渊算了，省得血誓伤你，他……他应该知道我……”

    就听微云在旁边喃喃地说：“陛下富有四海，找一个祭炉，按理说不难。”

    宣玑忙道：“别扯淡，当心灵渊真砍了你。”

    微云一句告诫也听不见，只是嘀咕给自己听：“可是这位前辈成功之后，又试着修过一把原身是九尾狐天灵的琴，九尾太过稀有，他修复时用了雪狐代替，结果却失败了。”

    宣玑先是愣了一下，随后蓦地反应过来了什么，直接从地上飘到了半空：“等等，你的意思是……”

    “不是奴不救你，实在是……恐怕这祭炉者，需同器灵有同源的血脉才行。”微云说道，“彤殿下，你生于天魔祭。当年那八十一个人族修士献祭的是天魔，不是你。为朱雀天灵赋生，所杀的不是别人，就是半人半妖的小皇子。他肉身死、魔身成，祭了半妖之躯，给你赋生……若陛下有子嗣，若他愿意为你舍一条血脉……或许可以重新给你赋生。”

    宣玑眼睛瞬间红了，一时分不出来“杀孩子献祭”和“灵渊和别人生个孩子”两件事，到底哪个更能激怒他。

    “我劳驾你族大师们打铁之余多读点书好吗！你说的是什……”

    微云浑然不觉自己正被人破口大骂，呆呆地看着自己的影子，他哑声说：“可天魔形同赤渊，注定无后啊。”

    宣玑倏地愣住。

    “当年陛下肉身死，方有你生，若要重炼天魔剑……若要重炼天魔剑……必要将陛下再次钉入剑炉，让他肉身再消亡一次。要真是这样……我一试便知……对！我有血誓，若我瞒报陛下不死……”

    微云发过血誓，不得背叛人皇。如果他欺君，谎言出口的瞬间，自己就会遭到血誓反噬。除非血誓判定他的“欺骗”是为了保护主人。

    如果血誓不反噬，就证明他的猜测没错。

    当微云按丹离教的，把准备好的说辞递上去，骗陛下“天魔剑灵已死，剑灵不可能复生时”，血誓果然毫无反应。

    丹离说得对。

    丹离好像永远正确。

    但陛下不想听——因为有血誓，容不得他不信，他只是近乎自欺地不听，曾经坚如磐石的理智被那剑炉熬得一渣不剩。

    于是微云只好托付毕方一族，偷偷弄来了一团赤渊火，在最后一次重练时，把赤渊火掺进了剑炉里。赤渊火污染了剑身，曾经被天魔剑灵镇压的赤渊怨魂在剑身里嘶吼挣扎，三尺的青峰像是一处浓缩的人间炼狱，烧毁了剑炉。

    剑身崩裂，碎得没来得及和他形成共感。

    微云跪伏在地上，像条夹着尾巴的老狗，头发被烧得焦糊，狼狈不堪。

    盛灵渊足有一炷香之久没吭声，然后他平静地屏退微云，独自关上剑炉，把每一渣铁屑都收集了起来。

    大块碎片捡起来，粘在砖瓦器物上的铁屑，就一点一点地磨下来。

    从清晨，一直捡到金乌西沉。

    他看不见的地方，宣玑一直在旁边陪着，虚虚地抱住他，在他耳边说：“够了。”

    你自己算算，已经凌迟我多少次了？

    我不过是……喜欢你而已，虽然也起过贪求独占之心，但从始至终，应该也没超出“人之常情”的范畴，不该受这样的惩罚啊。

    你再这样，我要恨你了。

    有那么片刻光景，盛灵渊一动不动地半跪在那里，眼神微动，像是听见了什么。

    然而仔细看，却发现他波动的眼神只是夕阳落在他眼睛里的余晖，如忽长忽短的光阴，最后随夕阳沉没，完全地暗下去了。

    他抱着残铁转身出去，亲手封了剑炉。凌绝顶、再无牵挂，朝着深渊启了程，绝尘而去。

    心魔瘴一下浓得像是能滴出漆黑的血来。

    “什么情况？江州地区四个分局同时失联……”

    “你们快看卫星图！”

    笼罩在江州上方的黑瘴爆炸似的瞬间膨胀，一下扩散到了一多半地方，连省会都被一口吞了下去。

    “通知封路了吗，快点！公共监控里的情况不乐观。”

    “普通人中招以后状态不大对头。”

    不知道为什么，被心魔瘴缠上的普通人比外勤们的表现更暴力——倒头就睡的很少，能老老实实找个地方坐着发呆的都不多。程度比较轻的在路边破口大骂，有砸玻璃的、砸车的、互殴的；还有人拎着油桶沿街放火，举着砍刀见谁削谁……最危险的是公路，一群开着大杀器的疯子横冲直撞，所有的路桥都乱成了一锅粥。

    一辆拉着危险品的运输车眼看着朝加油站冲了过去，千钧一发间，汽车突然脱离司机控制，紧急制动，拖着大油罐的车尾在地上划出了一道白印。

    直升机从它正上方飞过，旁边一处工地上的几块钢板飞过来，迅速变形，里三层外三层地将车包了起来。

    做完这么几个动作，直升机上的燕秋山已经汗如雨下，一块巧克力掉地上两次，他才勉强用哆嗦的手撕开包装，几乎没怎么嚼就咽了。

    与此同时，第一批风神增援赶到，每个人身上都裹着水系或者金属系的保护膜，背着供氧装置。两个植物系特能联手让大桥下的水生植物瞬间疯长，织就了一张大网，接住了从桥上翻下来的公交车，一个水系骑着摩托车沿街灭火，最后一个水球抓住了放火的疯子。

    燕秋山经过的地方，那些菜刀、铁棍之类能打死人的危险金属物都软塌塌地变了形。剩下揪头发撕脸拿牙啃的实在顾不上了，一时半会撕不死人的，就先让他们慢慢搏斗。

    “这样不行，”燕秋山缓过一口气来，哑声说，“江州太大，我们人不够，就算把特种部队全体外勤都搬过来也不行，我们这一路碰上好几个想点加油站的了。加油站还是小事，多少化工厂、易燃易爆仓库、高压电网……各种危险品汇聚的地方必须立刻控制，盛先生……”

    “等着，在想办法。”盛灵渊的声音从通讯设备里传出来，依旧不见惊慌，好像天塌下来都不足以让他喘一口大气。

    谷月汐侧头瞄了一眼，看见盛灵渊正用黑雾编着一串一串看不懂的咒文。

    “前辈，这是巫人咒吗？”

    “唔，”咒文内容不断修改变动着，像是在打草稿，盛灵渊头也不抬，“前面路口往西拐。”

    谷月汐应声打方向盘，心惊胆战地观察他的动作：“前辈，你……你不会在现编咒文吧？”

    “巫人大圣都没这个本事，何况我一个外族，太高看我了。”盛灵渊慢条斯理地解释道，“只是将现存的通心草咒略做改编——成了，怎么像方才那位不知名的朋友那样，把这个发出去？”

    谷月汐：“……”

    宣主任居然还没教会他这古董剑用手机，靠不靠谱啊？

    她连忙留着一半的注意力开车，摸出手机给那一串巫人咒拍了照，发了出去。

    盛灵渊：“除恶咒以外，普通巫人咒门槛很低，凡……普通人拓下来拿去也能用，这是根据通心草咒改的，我以前也没遇到过这种场面，纯为应急，难免粗陋，诸位先凑合用。”

    想他在位时，生产力多低下啊，城墙外荒山万里，帝都的石板上也并排走不了几台大马车，打仗机动全靠各展神通，老百姓家里有几把钝斧柴刀了不起了。

    谁知道三千年后人口这么多，凡人们还造出一堆能把自己炸得满天飞的玩意儿？

    “通心草咒需要傀儡，傀儡制作起来太费时，来不及，你们把拓好的咒文撒到与自己同宗的东西里——水系找河，金系找铁，能捏几个临时的分/身，分多少看个人承受能力，量力而行，每只临时傀儡能坚持一刻，分开行动。”

    “这个好，盛先生牛逼！我刚就想说植物系的同志们能用植物代替真人呢，这下连水系和金属系都可以了！”善后科的几位骨干刚从俞阳飞回来，都没来得及调休就被逮进会议室帮忙，杨潮拿着一沓回响音机调用申请找黄局签字，“领导补签一下，设备我们已经以最快的速度发出去了。”

    异控局毕竟有成熟的应急机制，虽然一时猝不及防，折进去一沓精英，后续增援很快到位。

    一个个贴着咒文的冰人、铁人、树叶人迅速深入人群聚集的社区、村落，特种部队的精英们平均一个人能同时承受十多个傀儡，江州地区的特能外勤一下增加十倍，迅速控制了场面。

    与此同时，第一批回响音机直接空运过来，在黑瘴扩散的边缘落下，以毒攻毒地播放精神系的清心醒神音乐，试图以毒攻毒、把被心魔瘴困住的人们唤醒。

    善后科全体忙得脚不沾地，发紧急公关稿，封锁周围交通——每次发生这种事，他们临时工一样的科室主任准会被外勤“借调”得没影，罗翠翠作为资历最老的一个，被赶鸭子上架，感觉这一头孤寒的秀发马上也要殉职去也。

    谷月汐超速百分之百，车载GPS提示她已经进入清平市，周遭能见度降低到了她需要用透视眼看路的地步。

    谷月汐打开外勤车上的激光灯，打出一道光束，给直升飞机上的同事指路：“清平这个地方不太对劲，太安静了，周围……嘶！”

    谷月汐突然一脚急刹车，人差点让安全带勒成两截，瞳孔缩成了猫一样的细线——她看见有什么东西从前挡风玻璃上一闪而过，以她的动态视力，百分之百确定那是个人，但车子并没有撞到什么东西感觉。

    翻滚的黑瘴里，有不少人影漂在半空，赤/裸的妇女，拿着枪扫射的小男孩，一个瘦小的男人身体突然从中间裂开，里面爬出了一只恐龙似的怪物，仰天嚎叫，又像愤怒，又像在哭。

    盛灵渊：“闭眼。”

    谷月汐以为自己耳朵出了毛病：“啊？”

    一只手伸过来，居然就这么用手心盖住了谷月汐那双穿墙破瘴的透视眼，谷月汐眼皮一沉，被迫合上：“但我开车……”

    那只盖住她眼睛的手在她眉心上打了个指响：“碧天悠悠，游云不流。”

    谷月汐觉得眉心微凉，好像有根细长的铁丝穿了进去，她忍着没躲，听那男人低沉的声音像夜风卷过千里无人的野渡：“……风摇雨送，撵落梢头。”

    一缕白光开始从眉心处扩散开，她“看”见了眼前一个模模糊糊的圆环，随后，谷月汐意识到那是方向盘。

    她吃了一惊，透视眼第一次透过了她自己的眼皮！

    “啼鸟归巢，独莫我有。”

    “独莫我有……”

    “莫我有……”

    男人和缓的声音仿佛陡然多了无数应和，好像是黑暗里幽灵被他唤醒，茫然地跟读着：“沧海潦潦，浮浪无常；鲛灵长泣，何处归乡；南塔幢幢，亦我彷徨……”

    “亦我彷徨……”

    “彷徨……”

    古老的悲歌声穿透了谷月汐的耳膜，四面八方，无处不在，瞬间将她拖回到无处着落、举目无立足之地的童年。

    那只悬在她额头的手再次在她眉间一点：“识眼，开。”

    谷月汐哆嗦了一下，回过神来，“视野”瞬间无比清晰——她分明是闭着眼，但公路、建筑、障碍物全都清晰可见，和睁眼时看到的东西又有微妙差别，她一时形容不出，只是觉得很多死物在她眼里都像是有了生命。

    刚才那些半空中乱舞的群魔影子一个都不见了，江州地脉像画在地上的黄白线一样清楚，她有种自己能一眼穿透地脉，看到尽头的错觉。

    “这是……”

    “这就是你祖宗的识眼。”盛灵渊撤回手掌，示意她继续开车，“你族祖上有南冠猴的血统，所以天生透视眼。只是一来血脉传到此时太稀薄了，二来是你肉眼不瞎，所以识眼不开，我刚封了你的肉眼，识眼不会被幻象所迷，现在放心走吧。”

    谷月汐打了个寒噤。不知道是不是识眼的缘故，她觉得很冷。将车里的暖气开到最大，也冲不散那股附骨之疽似的凉意。

    “识眼”是高于肉眼的，她有生以来第一次把世界看得这么清楚，可是莫名的，无边的孤独感冲上来。那双洞穿一切的眼睛撕裂了她和世界稀薄的联系，谷月汐握着方向盘的手不自觉地捏紧了，呼吸急促了起来，嘴里一股腥味返上来，才意识到是她把自己舌头咬破了。

    她本来是个喜静的人，很不爱聊天，此时却迫切地想有个人说话。为防止自己被那孤独感淹没，谷月汐没话找话地问盛灵渊：“前辈，那是不是意味着我以后能用什么方法提高透视眼的能力？我应该怎么设计训练？”

    “训练什么？识眼么？”盛灵渊被她逗乐了，“你这话可别让别人听见，早几千年，南冠猴们愿意以九死将识眼换一对招子。”

    “为什么？”

    “因为识眼是不祥的东西，小丫头。看得太清的人命都不好，现在不过是情况特殊，我用秘法给你开一会儿而已。”盛灵渊看出了她强忍的焦躁，“你现在不觉得难受吗？放心，我只给你开了一刻识眼，时间长了你得疯。”

    谷月汐下意识地偏头朝他看了一眼，不料一眼扫过去，她差点惊得把眼睛睁开，油门踩太猛，外勤车尥蹶子似的往前一蹿。

    她终于“看清”了上次她在东川森林公园里没来得及看见的——这位神秘的剑灵胸口的心脏原来是一团黑气，纠缠着裹出来一颗类似心的形状，但里面是空的，心口那一点“火焰色”不是血管，而是……是一道狰狞的伤口。

    好像原本长在那的什么东西被剥离了。

    他……他没有心。

    字面意义上的！

    “啧，年轻人，怎么毛毛躁躁的。”盛灵渊伸手在她后脑勺上敲了一下，“看路，看我干什么？偏离地脉了。”

    谷月汐慌忙扭头向前，饶是谷队向来稳重，也深呼吸数次，咽了两口唾沫，差点连张昭他们的呼叫都错过，结结巴巴地跟张昭核对完定位之后，她才刚放下对讲机，就听旁边男人慢悠悠地说：“不就是比别人少颗心吗，剜了，不影响什么，别怕。”

