    通天的脸上洋溢着欢喜之色，虽然说楚毅还没有正式继任截教第二代教主之位，可是他已经传令天下，所以说楚毅已经是真正的截教之主，无非就是差了那么一个仪式罢了。

    而且楚毅还是他通天的关门弟子，在场这些存在当中，哪一个不是不朽不灭的存在，也只有楚毅这么一个后辈在场。

    人教、截教、妖族强者不少，可是能够有资格出现在这里的，还不是他通天门下吗？

    一想到这点，通天教主心中那叫一个美滋滋啊。

    反正通天的得意已经是溢于言表，众人都看的分明，只是谁也没有办法啊，谁让人家通天教主运气好，楚毅这变数又是通天教主的关门弟子，这一点根本就无法改变，所以说眼见通天教主一副得意的模样，大家也就权当是看不到罢了。

    在场这么多人，真的说起来的话，太上的身份倒也算得上是最尊贵的了，毕竟做为玄门诸圣的大师兄，太上道人一声轻咳，倒也将众人的注意力吸引到了自己身上来。

    就听得一向无为的太上道人此刻神色郑重的看着一众人道：“诸位道友齐聚于此，所为何事我想不用贫道在重复一遍吧，既然大家都出现在这里，想来是都做好了心理准备，可以说此番我们拼命一搏，胜了自然是皆大欢喜，若然败了，恐怕自此以后，我等就真的要被永世镇压了。”

    准提道人闻言轻声嘀咕道：“眼下是镇压，将来怕是要被那位给吞了啊！”

    显然楚毅先前的一番危言耸听是被准提道人给记住了，这会儿轻松嘀咕了出来，可是在场众人哪一个听不到他的嘀咕声啊，这会儿自然是纷纷为之色变。

    有人是从来没有想过这点，有人是想到了，只是不愿意承认罢了，如今被准提道人给说了出来。

    元始天尊、伏羲、女娲等人皆是微微一叹。

    楚毅见状连忙道：“诸位，咱们此番只要掀翻了那位，自然也就不用担心这种事情会发生，所以大家大可不必如此忧虑！”

    通天教主则是大声道：“楚毅说的不错，现在咱们又多了一条伐天的理由了，反正最后难逃一劫，为什么不趁着还有反抗的时机与力量搏上一搏呢，难道真的要如准提道友所说的那样，将来沦为那位晋升的资粮吗？”

    众人意见统一，可谓是众志成城。

    就在这个时候，一个声音响起道：“诸位，我们似乎忘了一位存在，若是能够拉此人加入我们的话，那么对于我们伐天之举必然是大有助益。”

    楚毅不禁向着开口那人看了过去，不禁眼睛一亮，此人正是五帝之一的大禹，大禹帝身材魁梧，给人的感觉就如同一个莽汉一般，但是如果真将之看做莽汉的话，那才是瞎了眼呢。

    楚毅不禁讶异道：“哦，不知禹帝所指何人？”

    楚毅一时之间还真的想不出他到底漏掉了哪一位存在，毕竟能够让大禹这么郑重当着这么多人的面提出来，那么说明对方必然是有着绝对的实力，有着足够的资格参合到这一次的伐天之战当中。

    但是楚毅就是想不出这天下间还有什么人有如此的实力和地位，就算是镇元子、冥河老祖、妖师鲲鹏他们都没有资格出现在这里，可见楚毅他们这个圈子对于实力的要求有多么的高了。

    当然并不说镇元子他们不够强，一旦伐天之战开始，那么楚毅等人必然会第一时间说动这些认与他们一同伐天。但是这几人却是没有资格出现在这里，同他们一同相商大事。

    不说是楚毅，就是其余几人也是看向了大禹。

    倒是女娲眼中闪过一道异色缓缓开口道：“莫非道友所指的是那位不成？”

    大禹注意到女娲的语气以及神色，微微一笑道：“正如娘娘所想，正是那位身化六道轮回，坐镇幽冥的后土大尊。”

    楚毅眉头一挑，眼中闪过一抹精芒，说实话他还真的没有想到大禹所说的乃是后土娘娘。

    如果说不是大禹提及的话，楚毅还真的忘了这天下间还有这么一位存在。

    毕竟后土氏自身化轮回之后坐镇幽冥便很少出现在世人面前，甚至可以说几乎没有多少存在感。

    相比三皇五帝，诸位圣人，后土氏的确是名声不显，可是这并不代表对方的实力不够强啊。

    要知道后土氏身化轮回，虽不为圣人，但是有天地人三道之中的地道气运加持，后土氏一身实力之强，纵然是比之圣人来那也是丝毫不差。

    更重要的是后土氏身化轮回，她就象征着轮回，轮回不灭，后土氏就是不死的存在。

    然而轮回若然破灭的话，那么这一方世界也将就此不完整，所以说就算是天道也不敢将后土氏怎么样，这也是天道鸿钧为什么要将后土氏压制在幽冥之地的缘故。

    当然如果说后土大尊愿意的话，倒也不是不可以走出幽冥之地，只是伴随着巫妖大劫，这位慈悲的后土大尊便再也没有踏出过幽冥之地。

    楚毅下意识的将这位给忘记倒也正常，没见就是通天、太上等人都没有想到后土娘娘吗？

    这会儿太上、接引几人皆是眼睛一亮，点头不已道：“对，若是能够说动后土娘娘，我等伐天更有底气了。”

    谁都不会否定后土娘娘的实力，更重要的是后土娘娘代表着幽冥一脉，更是身负地道气数。

    天地人三道，天道因为鸿钧算计的缘故，可以说是最强，地道因为后土娘娘的缘故而不显，而人道本身气运最为昌盛，却是被算计之下为各方大能瓜分，很难聚合在一起。

    诸圣代表这一部分天道气数，一部分人道气数，三皇五帝代表的是人道气数，唯独没有地道气数，所以说大禹提及后土娘娘，所有人都表示赞同

    能够拉拢一位强大的帮手，谁会表示反对呢。

    太上道人缓缓开口道：“后土娘娘那里就由贫道亲自走上一遭吧。”

    在场一众人之中，太上道人的身份最是适合不过，不说其他，单单是太上道人与后土氏同出于盘古这一点便比接引、女娲、伏羲等人更加的合适。

    况且以太上道人的身份，前去见后土娘娘，后土娘娘也不会避而不见，至少不用担心见不到后土娘娘。

    几人微微点了点头，而太上道人含笑道：“贫道去也！”

    幽冥之地乃是独立与天人二界之外的又一方世界，这一方世界乃是天人二界生灵最终归宿所在。

    六道轮回关系着一方世界是否完整，有六道轮回存在，那么一方世界便可生生不息流转不休，只会越来越强，可是如果一方世界连六道轮回都不存在的话，那么这一方世界绝对是一方不完整的世界，让人看不到丝毫强大的希望。

    而昔日身化轮回的后土氏便坐镇于这一方世界，于六道轮回重地常年不出。

    一道身着白衣的身影盘坐于六道轮回旁的一处虚空之中，浑身散发着柔和的光辉，给人以无尽的大慈悲之感。

    后土氏有大毅力、大慈悲为世人身化轮回，这等慈悲心世间可说是无人可及。

    一道身影出现在六道轮回之畔，不是太上道人又是何人。

    太上道人拱手道：“后土道友，还请现身一见！”

    随着太上道人话音落下，就见后土的身影出现在虚空之中，遥遥看着太上道人，冲着太上道人点了点头道：“太上道友不在天外修行，何故来此幽冥之所？”

    此地乃是六道轮回重地，可以说后土道场所在，天道之力难以笼罩的所在，所以太上道人倒也不用担心在这里同后土道人谈话会被什么人给窥探到。

    后土氏在这里，一身实力之强，就算是太上道人自认自己乃是六圣之中道行最高深的，可是也不敢保证可以在这里压制后土氏。

    “此番来见道友，乃是恳请道友出手，为天下苍生，为我们这一方世界除去一个毒瘤！”

    后土氏闻言淡然一笑道：“道友是指天道鸿钧吗？”

    显然太上道人没想到后土氏竟然会一口道出他所指何人，虽然知道后土氏能够猜到，但是后土这么毫不迟疑的便一口道出，要说后土氏对道祖没有什么想法和关注的话，就算是太上道人自己都不信。

    深吸了一口气，太上道人微微一笑道：“既然道友知晓，那么贫道也不拐弯抹角，只问道友是否愿意同我们一道伐天，为天下除去此毒瘤。”

    后土氏微微颔首，身形飘然落下，立足于太上道人一旁，长袖一拂，顿时太上道人就见面前那六道轮回绽放出无量光华。

    对于后土氏的举动，太上道人颇有些不解的意思，下意识的看向后土。

    后土娘娘则是冲着太上道人微微一笑道：“道友细看便是。”

    在那无量光华当中，太上道人只看到无尽的生灵魂魄从虚空之中向着那六道轮回飞来，太上道人知道，这是六道轮回转生之地，那些生灵魂魄皆要在此走上一遭。

    只是太上道人不明白，后土奶娘究竟要他看什么，不过太上道人心中也清楚，后土的举动必然有什么深意，所以双目之中迸射出玄光死死的盯着六道轮回看。

    忽然之间太上道人心头一惊，难以置信的看着六道轮回，下意识的向着天外看去，隐约之间，太上道人明白过来，为什么后土会一口便道出他所言毒瘤乃是道祖鸿钧了。

    原来有一股玄妙的力量竟然在窃取那轮回魂魄的一缕本源，而顺着这一股玄妙的力量，太上道人能够感应的出，这一股力量源自于天道。

    可是天道又怎么会窃取那些魂魄的一缕气息呢，不用说，这肯定是合道于天道的鸿钧道祖所为。

    后土氏淡淡道：“此窃世之大贼不灭，此方世界必毁于其手，他日不是随其覆灭，便是沦为其超脱的资粮。”

    显然后土氏身居六道轮回重地，比之诸圣察觉到的更多。

    太上道人深吸一口气，无比郑重的冲着后土氏拱手一礼道：“贫道在此多谢道友提醒。”

    以后土氏的大慈悲，她绝对不可能坐视不管，所以太上道人相邀都不用劝说，后土氏便表示会尽全力相助。

    很快那一处静室之中，一道虚影浮现，正是后土氏的身影。

    众人眼见太上道人如此之快便说动了后土氏皆是为之振奋不已。

    然而当太上道人将自己在六道轮回之地所见的那一幕告知众人的时候，众人更是神色凝重，面面相觑。

    就是楚毅都心头震撼不已，说实话，他先前的那一番话真的只是想要刺激一下接引、准提罢了，却是不曾想竟然被他一语中的，一下说中了事实。

    谁曾想鸿钧道祖竟然真的一直在窃取天地人三道的力量为自己超脱而谋划，如果说他们不做反抗的话，那么未来绝对是一片黑暗。

    通天教主咬牙道：“好，好，本来贫道还有些心怀愧疚，毕竟昔日我等能够证道，道祖多少有指点之恩，可是如今看来，他昔日指点我等，只怕也是他的一种算计与谋划吧。”

    接引捋着胡须叹道：“说不得我等在其眼中也不过是其晋升的资粮。”

    “掀翻了他便是！”

    相比诸圣情绪复杂，三皇五帝对于鸿钧道祖可是没有什么因果情分可言，处在其立场之上，鸿钧道祖屡屡算计人道，双方可谓是敌对了。

    同样后土氏身化轮回其功德之大，绝对是盘古开天辟地之后第一大功德，纵然是造人、补天之功也难以与之相比。

    按说此等大功德之下，后土氏绝对成就非凡，然而却在合道于天道的鸿钧打压之下，就连圣道都没有证得，而是被压制的难出幽冥之地。

    楚毅轻咳一声缓缓站起身来向着在场一众人道：“诸位，我等当为此方世界除去那一毒瘤，此功莫大焉。”

    众人皆是颔首。

    只听得楚毅道：“楚某继任截教之主大典之时，便是伐天之日！”

