    掌声又一次的响起，凉浥县的这些淳朴的居民们看着台上的许小闲，一个个钦佩得无以复加！

    袁树之激动啊！

    他的巴掌都拍红了，他转头看向了张桓公，“桓公，繁之果然有一颗救国救民之心！他、他这就是在实实在在的履行扫一屋而至天下啊！”

    张桓公当然引以为豪，他骄傲的挺了挺胸膛，嘴里却说的清淡：“自然，他可是老夫的忘年之交！”

    “这等了不得的少年郎，桓公啊，当为陛下引荐，当将他这光辉事迹传扬天下！让天下百官皆以繁之为楷模，时时将百姓记在心上，事事以百姓之利益为己任！”

    张桓公顿时就瞪了袁树之一眼：“此举万万不可！”

    “为何？”

    “……木秀于林风必摧之！”

    袁树之愕然张嘴，“桓公所言有理，我、我这是情不自禁了！”

    简春夏听得一愣一愣的，这小财迷有这么大公无私的么？怎么听闻季月儿偷偷说起他那蚊香作坊赚了不少银子呢？

    李妞妞简直是激动得不行，这是她第一次看见许小闲高谈阔论的样子，她觉得台上的少爷浑身上下都绽放着璀璨的光芒——小姑娘丝毫没有怀疑许小闲别有用心，因为百花村的变化，是她亲眼所见。

    小姑娘踮着脚尖，一脸崇拜的看着许小闲，心想，那就是我以后要侍候一辈子的少爷！这是我的荣耀！

    台上，许小闲再次举着那话筒说话了：

    “百花村百花纸业，它是属于百花村所有村民的，它也是属于凉浥县所有百姓的！”

    “它将会成为咱们凉浥县的一个标志性产业，它将给凉浥县带来丰厚的税收，为解决凉浥县财税窘迫问题尽到它的一份责任。”

    “百花纸业它刚刚诞生，就像一个初生的婴儿，它需要大家共同的呵护，就像呵护你们的孩子一样，你们会见证百花纸业的成长、发展，和壮大！”

    “在这里，我热情的邀请大家，举起你们的双手，为百花纸业、为你们的孩子，尽情的欢呼吧！”

    掌声又起，更是惊天动地！

    安荷花明白了，许小闲此举瞬间拉进了这些老百姓和百花纸业之间的距离！

    他将百花纸业喻为孩子，让这所有的人对百花纸业产生了爱心，那么在以后的销售过程之中，若是同等的价格，他们肯定会首选百花纸业的纸张。

    许小闲嘴角儿一直翘着，那清晨的阳光洒落在他的脸上，便是一副和煦的笑容，令人亲近，觉得实诚。

    这就叫品牌认知！

    许小闲说这些话的目的，就是要将百花纸业这个品牌深深的烙印在这些人的脑子里！

    作为百花蚊香的根据地，凉浥县肯定得拿下，甚至要占据凉浥县纸业九成的市场！

    幕后的云十三娘当然也清晰的听见了许小闲的讲话，她此刻眼睛有些迷离，就连神智似乎也有些恍惚——这个射了自己几下的家伙，莫非真的胸怀那些百姓们？

    不对，这小狐狸狡猾着呢，他这是在用言语引起那些人的共鸣！

    云十三娘的眼睛瞬间清澈，且听听他接下来会说些什么！

    “创建百花纸业，我的目的只有一个，为了改善百花村所有人的生活。”

    “同时，百花纸业作为一种商品……生产这些商品的目的又是什么？”

    所有人侧耳倾听，他们已经被许小闲的言语带着走了，一个个在寻思着，生产商品的目的不就是为了赚钱么？

    但许小闲却不是这样说的。

    “生产出的商品，为的是改善所有人的生活！”

    “比如百花蚊香，它能够有效驱蚊，还你一个宁静的夏天！”

    “比如百花饴糖，它价廉物美让你的生活天天甜甜蜜蜜！”

    “而百花纸业，它将从呵护你们的屁股开始！”

    人群顿时爆发出了哄笑生，那些小娘子小媳妇们一个个脸儿羞的红彤彤就像要生蛋的母鸡，她们或许垂头，但那眼神儿却依旧瞟着许小闲，似乎并不觉得这话有些害臊。

    许小闲从后面的桌子上取了一个卷纸举了起来。

    “百花纸业的第一个产品——手纸，可不是你们手指头的手指。你们莫要小看了这一卷手纸，百花村纸业作坊里，我和师傅们经过了数十次的实验，并不是我们的实验每一次都失败，事实上每一次我们都能做出纸来，但那些生产出来的纸达不到我的要求！”

    “既然是呵护屁股，它就一定要柔软，还要有一定的韧性。”

    “在经过那么多次的实验之后，我们通过配方的改良，通过技术的改进，好不容易才有了我手里的这一卷纸！”

    “这手纸做出来以后，我们又花费了一个月的时间请人试用，比如季县令、比如张桓公、比如周若兰、也比如我的未婚妻季月儿等等。”

    “试用的人群包括了男女老幼，我们用极为严谨的方式记录了他们使用后的感受，在他们所反馈而来的各种信息之中再进行完善，才有了这手纸的正式面市！”

    “屁股不是小事，百花纸业上下所有人极为重视，这就是百花纸业的核心原则——绝不马虎，以顾客美好的体验为首位，百花纸业，只生产售卖最完美的产品！”

    “无论是现在，还是将来，整个百花村的作坊，都以这一原则为准绳，让你们买的放心，用的安心！”

    “为了让更多的乡亲们体验百花纸业的手纸，我们制定了详细的体验计划，请诸位看这告示！”

    许小闲站在了一旁，再一次让这些人看明白了这活动的细则，过了一盏茶的时间，他又走到了台子的中央。

    “为了表示对乡亲们前来捧场的谢意，接下来将正式进行抽奖活动，并同时带给大家一场视觉盛宴。”

    “有请云姑娘带着百花馆的姑娘们登场！”

    他喊出了这句话，下面的人顿时就懵逼了，这又是要干啥？

    就在他们翘首期盼的时候，铺子里有锣鼓声响起，接着他们便看见了一个个戴着面纱穿着五颜六色裙儿的姑娘鱼贯而出。

    她们站在了舞台上，一面大鼓放在了最前面，一张琴放在了舞台的左侧。

    一个身姿妙曼的白衣女子站在了前台。

    她盈盈一礼道了个万福，她那秋水般的眼眸扫过了众人，那一眼之下，几乎所有人都咽了一口唾沫。

    “百花蚊香天下无双，百花纸业，伴你美好生活每一天！这里是百花纸业新品发布会的现场，小女子云裳，有请大家欣赏……袖舞！”?

