    王东的运气实在是好，舰队自台湾出港以来，一路上顺风顺水，战舰绕过拉瓦格沿吕宋西部南下，在接近马尼拉海域外很顺利地同英国东印度舰队汇合。

    英国东印度公司这一次也拿出了血本，调集了九艘战舰和二十艘武装商船前来参战，至此整个舰队的战舰总数达到了五十一艘，如果再加上武装商船和其他运输舰、补给舰的话，舰队总舰数已超过了百艘。

    这么庞大的一支舰队不要说在远东了，就算是整个世界也是首屈一指的力量。整支舰队的所有人都对于攻击吕宋的行动充满了信心，在大家看来，这世界上已没有任何一支海上力量能够同三国的联合舰队相抗衡，更不用说区区西班牙在吕宋的殖民地武装力量。

    全部汇合后，王东没有丝毫迟疑，当即下令向马尼拉开进。作为总指挥官，他虽然对自己指挥的庞大舰队有着必胜信心，但是王东也知道海上作战充满了不确定因素，一旦被西班牙人提前发觉舰队的存在，搞不好就会有意外发生。

    先不说是否可以一击解决西班牙人的战舰，更重要的是一旦西班牙人见到力不能敌直接逃窜，想在茫茫大海中追击敌人是一件很难的事。再者，马尼拉那边从时间计算西班牙人恐怕已经开始行动了，多耽搁一分钟就会给吕宋的华人带去多一分的危险。

    在王东的命令下，黄昏时分整支舰队未在外海作停留，直接向着东方的马尼拉湾而去，等到凌晨时分，舰队终于到达了马尼拉湾附近，眺望着依稀可见的马尼拉湾，王东直接发出了战斗准备的信号，靠前的战舰开始调整战斗队形，气势汹汹地冲着马尼拉猛扑过去。

    马尼拉湾东西为两个半岛环抱，西北至东南长五十八公里，水深在十米至四十米之间，海湾深入内地，是一个天然的优秀良港。

    这样的港口在全世界都是少见的，这也是当年西班牙人特意选择这作为殖民开拓的原因。西班牙人占领这里已经上百年了，在此建造了完善的港口设施和锚地，如果说马尼拉是吕宋的中心，那么马尼拉湾就是马尼拉的门户，其重要性可想而知。

    也算是西班牙人倒霉，之前大明针对西班牙的商业限制和海上稽查，导致西班牙人暂时减少或停止了对大明贸易，再加上这些天在马尼拉搞的动作，为保证马尼拉城中华人趁乱逃出，都督府和检审庭下达了封锁港口的命令。

    这个道命令导致港口的商船全部停在泊位上，除了基本水手留守外，其余人全部被撤到了城中。

    至于西班牙人在马尼拉的舰队，也因为命令的原因在执行着对港口内的封锁，以防止城内有人坐船逃出。毕竟对于马尼拉华人的行动和屠杀，这种事是无论如何不能泄露的，毕竟西班牙人自誉为文明人，文明人如何能做出这种事来？至少在没有处理完后续之前，整个马尼拉必须要在严密控制之下。

    从这点来讲，西班牙人可以说是考虑周全，这既能让马尼拉事件按着自己的设想进行，同时又防止意外的发生。但西班牙人怎么都没想到，真正出事的并非是马尼拉这边，而是由外而来的问题，所以当王东的联合舰队气势汹汹向马尼拉湾扑去的时候，在港口内的西班牙舰队居然没有第一时间发现。

    直到联合舰队全部冲进了马尼拉湾，彻底切断西班牙人外逃的可能时，一艘靠在港口外围的西班牙战舰这才发现了这个情况。当了望手看见从港口外突然间出现一片看不到尽头的白帆时，整个人顿时就呆住了，他不可思议地伸手揉了揉眼睛，仿佛不敢相信自己所见的是真实的，怀疑那是幻觉。

    但很快，他就确定了一切都是真的，心一下子就提到了嗓子眼，这时候他还期望这或许是从新大陆前来的舰队，毕竟按照时间计算新大陆的舰队的确差不多应该是到达的时候了。

    可是，这支舰队的规模也太庞大了些吧，而且那些船只也不像是西班牙的船，尤其是在最前面的几艘战舰，其规模和巨大程度相比西班牙大型战舰还大上一圈。

    “这……这……。”了望手拿着千里镜的手有些颤抖，他不断告诉自己或许这些船是墨西哥殖民地的新造战舰，但是理智又似乎提醒他这又不可能。

    一面接着一面白帆，把整个港口入海口铺得密密麻麻，放眼望去一时间居然望不到头，马尼拉这边怎么可能出现如此庞大的舰队？这样规模的舰队就算是当年西班牙和英国进行决定国运的那场海战时所出动的舰队规模也未比得上。

    当通过千里镜，了望手终于看清楚挂在桅杆上，那迎风飘扬的旗帜时，瞬间发出了一声惊恐的呼叫，整个人脸色变得煞白。

    “是明帝国的舰队！我的上帝！我的上帝！”

    短暂的惊恐后，他慌忙就拉动了挂着警铃的绳子，同时冲着下方的甲板拼命大喊：“舰队！明帝国的舰队打来了！准备迎战！准备迎战！”

    当消息传到舰长耳朵里时，正在休息的舰长顿时从船舱里冲了出来，当他奔到甲板上时，所有水手已在四处慌乱地奔跑。

    “阁下，请您立即下令！”正在指挥的大副慌忙向舰长说道。

    “出了什么事？”舰长还不知道究竟发生了什么情况。

    “阁下您看那边。”大副手指着马尼拉湾西方，同时把手里的千里镜递了过去。

    舰队举起仅仅看了一眼，脸色顿时就变了。

    “立即通知我方舰队，马上做好战斗准备，马上！”舰长心急如焚地喊道，大副告诉他已经通过旗号把消息传递出去了，而他也刚才代理执行了舰长命令让所有水手马上起锚升帆，掉转船头准备迎接战斗。

    听到这，舰长稍稍平静了些，接着他继续拿着千里镜朝联合舰队方向看去，这时候联合舰队已经清晰可见，离着他们并不太远了。而此时此刻，没有丝毫防备的西班牙舰队这才刚刚开始准备，战舰要想从静止状态转为作战状态可不是那么容易的，就算是在后世拥有先进技术的情况下，要想把战舰开起来必须先对锅炉进行预热，然后检查各种情况，一切就绪后才能开动。

    这其中需要很长的时间，风帆战舰时代同样如此，起锚、升帆然后再掉转船头，启航一段距离再摆好战斗姿态……这些前前后后没半个小时根本就完不成，而联合舰队那边直接打了西班牙人一个出奇不意，眼看着就要杀到面前了。

    慌乱的西班牙舰队如梦初醒，手忙脚乱准备迎战，可惜的是就算西班牙军人再优秀，他们也不可能用很短的时间调整完毕。还没等他们完成转向，联合舰队就逼近到射程距离，随着命令下达，几十艘战舰炮火轰鸣，一颗颗沉重的炮弹呼啸着朝着西班牙人的战舰飞射而去，瞬间就把最近的几艘西班牙战舰打得东摇西晃。

    海上作战，准头有限。别说是现在这个时代了，就算是在后世拥有自动瞄准系统的战舰舰炮射击也不可能一发就中。

    如今的海战更多的依靠是覆盖打击和打击频率，不过相比两边在海上的同时作战，现在西班牙战舰还未完成航行准备，庞大的舰身正在努力调整着，再加上港口内狭窄的区域，战舰需要掉头和驶出并非那么容易，这对于联合舰队这边来讲是极为有利的。

    仅仅一轮齐射，一艘倒霉的西班牙战舰就直接挨了重重两炮，船舷和甲板各中一炮，尤其是船舷的一炮直接打穿了船体，炮弹顺着破损处钻了进去，造成在里面操作的西班牙人极大伤亡。

    这还不算，第三轮齐射更是直接把这艘战舰的主桅杆打断，同时引起了熊熊大火，这艘战舰的舰长目瞪口呆抬头看着这一切，以他的经验来看，他的战舰可以说已经完了。

    虽然战舰还未沉没，但是失去了主桅杆的战舰已经基本失去了动力，再加上大火的燃烧，使得战舰上的水手们四散奔逃，再也无法组织起有效反击。

    仅仅只是开始，接下来还有第二艘、第三艘西班牙战舰也陆续被击中，西班牙人咬着牙不断调整方向，试图把战舰开出锚地，同时也开始了反击。

    但面对强大的联合舰队一次接着一次覆盖性的准确打击，西班牙人的反击却是那么柔弱无力，他们的炮弹几乎没有给联合舰队造成什么威胁，除了几颗运气好的近失弹溅起的海水给甲板洗了一个澡外，就再也没什么用处了。

    “保持队形和航速，告诉所有人不允许冒进！”在旗舰上，王东眺望着战况，同时对身边的副官说道。

    副官连忙应了一声，随后很快把王东的命令传达到舰队的每支舰上。这时候从天空俯瞰下去，就能看到整支联合舰队在马尼拉湾的外围排成整齐的战斗行列，战舰横向一面朝着港口内部，不断开火，战舰和战舰之间形成了运动转向的姿态，游弋着轮换各舰的位置，以保证持续火力和打击力度。

