    如果没记错的话，这应该是张麒麟第一次主动对秦风说谢谢。

    秦风一时间都有些不敢相信，觉得自己听错了。

    “闷油瓶，你刚才说什么？我好像没有听见呢。”

    “要不你再大声一点？”

    张麒麟淡淡的看了秦风一眼，便是没有再理会。

    这家伙，向来如此傲娇。

    张麒麟打量着四周，猜测道：“这里是石国的一处住房，看装潢的等级，女主人在石国应该拥有着崇高的地位。

    秦风点点头，他的想法和张麒麟差不多。

    “闷油瓶，咱们现在的当务之急，还是赶紧离开这里。”

    “对了，还有石秀儿，把她找到。”

    张麒麟叹口气道：“没那么容易的。”

    能够让张麒麟这么说的地方，可并不多。

    忽然，一件东西吸引住了秦风的目光。

    秦风走过去，把它捡了起来，这才发现是一件落满灰尘的衣服。

    秦风吹掉上面的灰尘后，顿时爆发出五颜六色的光芒。

    “居然是一件宝贝？”

    秦风的脸上露出了惊喜，连忙把张麒麟照顾了过来。

    张麒麟看了一眼，随后伸出手摸摸材质，也是有些震惊

    “这是石蚕衣！”

    “石蚕衣？”

    随着这三个字出现，直播间内的所有人都疑惑，他们还是第一次听说。

    熊猫电视总台会议室内，那些学者教授们也在面面相觑。

    “我听说过有一种生物，唤名石蚕，这件石蚕衣该不会就和石蚕有着什么关系吧？”

    九爷开口解释：“没错，石蚕每隔一段时间就会吐出蚕丝，而石蚕的蚕丝，号称是天底下最坚硬的材质之一。”

    “这种石蚕衣，就是以石蚕的蚕丝为主料，然后加以制作而成的。”

    听着九爷的解释，观众们这才明白过来。

    张麒麟也在这时解释了石蚕和石蚕衣的关系。

    “总之这是一个好宝贝，你留着穿吧。”

    “说不定以后能救你的性命。”

    张麒麟很大方，直接把石蚕衣交给秦风，没有抢夺的意思。

    这让直播间的观众们，大大称赞张麒麟的人品。

    一般来说，这种探险小队能共患难，共享福的却太少了。

    一旦碰到绝世宝贝，他们之间就会发生争抢，最后闹得不欢而散。

    甚至还有人兵戎相见。

    对比之下，秦风和张麒麟之间的关系就太祥和了。

    “还是你自己留着穿吧。”

    秦风也没要的打算。

    石蚕衣的确不错，水火不侵，刀枪不入，穿在身上能保命。

    但对于秦风来说，他拥有顶级的愈合术，估计不死之身也不远了，这种东西对他毫无用处。

    张麒麟明显比他更需要。

    “这种事情你就不要跟我争抢了，你留着穿，我不要。”

    张麒麟声音虽冷漠，内心却透着无尽的温热。

    “应该是你不跟我争抢了才对，我不需要这东西，倒是你这家伙，经常受伤，还是你自己留着穿吧。”

    “要是你也不穿，干脆扔了算了。”

    瞧见秦风如此态度，张麒麟也没办法。

    只好把石蚕衣收下。

    “两位小哥哥真是太谦让了。”

    “这种互相考虑着对方，不自私自利的感觉真好。”

    “这才是好队友。”

    “对比之下，我觉得其他的探险小队完全是利益关系，只有他们才是真正的朋友。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥的感情，一定要永远的这么继续下去。”

    “我可太磕他们的兄弟情了。”

    “呵呵呵……前面的那位，你说的是兄弟情吗？我都不稀得拆穿你。”

    在这间石房内呆了一会儿，秦风和张麒麟离开。

    继续进行探险。

    才走了几步，秦风隐约听见怪异的声音。

    下意识看向了张麒麟。

    张麒麟道：“好像是呼吸的声音。”

    “那咱们两个过去瞧瞧吧。”

    “小心点儿。”

    张麒麟想走在秦风的前面探路，这样有危险的话，他能够第一时间保护秦风。

    但秦风却拒绝了。

    真要说到保护，也是他保护张麒麟才对。

    “你这家伙身上有伤，还是顾好你自己得了。”

    他们一路顺着呼吸声传来的位置走去。

    眼前的景象让他们大为震惊。

    竟然是一个两米多高，三百多斤重的巨大蚕丝壳。

    “这？？？”

    “好大的蚕丝壳呀！这也太大了吧！”

    “这就是石蚕吐出来的蚕丝吗？”

    “五颜六色的，还比寻常的蚕丝精细，果然与众不同。”

    “你们仔细看这蚕丝里面，好像包裹着什么人？”

    “我也发现了，里面的确有人，难道是谁被困在里面了吗？”

    “看样子好像还是一个女生。”

    “……”

    秦风和张麒麟也第一时间发现了。

    “这是谁呀？竟然被困在石蚕丝里面，怕不是凉了吧？”

    秦风想要凑过去仔细看看。

    张麒麟提醒道：“小心石蚕躲在附近，你现在过去，会被它偷袭的。”

    “切！区区一只石蚕，没什么大不了的。”

    秦风根本没当回事，继续向前走。

    两把碳纳钢刀被他紧握在手中。

    虽然秦风的语气淡然，但应该有的警惕心还是要的，毕竟这里危机四伏，不小心一点连怎么死的都不知道。

    在秦风走近去看的时候，张麒麟也紧跟随在秦风身后，并且时刻注意着四周的情况，如果有石蚕突然出现，他就为秦风扫清障碍。

    但两人好像过于担忧了。

    石蚕并未出现。

    秦风已经来到巨大的蚕丝可旁边，伸手摸了摸，石蚕的蚕丝不仅坚硬，还极其锋利，把秦风的手指都给划破。

    好在秦风有愈合术，顷刻间就恢复了正常。

    “这石蚕吐出来的蚕丝，还真是奇异。”

    “也不知道里面这女孩怎么被搞进去的？”

    秦风仔细去瞧，眼珠子差点没瞪出来。

    里面的女孩不是别人，正是石秀儿。

    “石秀儿被困在里面了？”

    听着秦风的喊声，张麒麟也凑近去看。

    里面的女孩紧闭双目，模样和石秀儿极其相似。

    这不是石秀儿还能是谁？

    “石秀儿小姐姐怎么被困在石蚕丝里面了？”

    “太可怜了吧！”

    “石秀儿小姐姐特别善良温柔，还救了冷漠小哥和蒙面小哥，两位小哥拜托救救她呀。”

    直播间的不少观众们在心疼。

    秦风表情也一下子变得严肃起来。

    “闷油瓶，终于找到咱俩的救命恩人了。”

    “别怕！我这就救你出来。”

    秦风双手持刀，准备斩碎了石蚕丝壳。

    张麒麟拦住他，一脸凝重的道：“不能轻举妄动。”

    “你仔细看看，石蚕丝与她的血管接连，你现在斩碎了石蚕丝壳，那她也活不了。”

