    长孙无忌一伸手，本想抓住长孙红从，可是已经来不及。

    长孙红从屁颠屁颠地跑到李二面前，大声喊道：“陛下，还有我，还有我呢！”

    李二皱眉，问道：“你是何人？”

    长孙红从激动地说道：“陛下，我是长孙红从，我爹是长孙恒安，我叔父是长孙无忌啊！陛下，这推广猪肉，还有我的份呢，我跟着……不，是我和戴金云一起研究的。”

    说着，他眼巴巴地看着李二。

    爵位啊！

    爵位就在眼前！

    自家的爹长孙恒安都没有的待遇啊。

    李二扭头看向杜荷，问道：“你认识他吗？”

    杜荷摇摇头：“陛下，我记性不太好，不记得有这么个人。”

    “杜荷，你忘恩负义，你怎么能如此待我，我跟你拼了……”

    长孙红从指着杜荷，激动得大叫起来。

    “够了，长孙恒安，朕倒是想起你来了，几日前，朕便听说，你要与戴金云一同和陈田辩论，可今日辩论，为何不见你的身影？朕方才到养猪场的时候，为何也不见你的踪影？如今你却跑来邀功，还大呼你父和叔父的大名，简直大逆不道，来人，把他带下去，让辅机好好管教管教吧。”李二冷冷地说道。

    立刻有人上前，将长孙红从拖了下去。

    长孙无忌脸色阴沉地走到杜荷身边，问道：“杜荷，你不觉得这样做过分了吗？红从在美食研究院呆了这段时日，没有功劳，也有苦劳，你怎能说不认识他？”

    “呵呵，”杜荷冷笑，“长孙大人，你可是贵人多忘事啊，今日一早，你特意带着长孙公子来找我，威胁我不要将长孙公子做猪肉之事说出去，还告诫长孙公子说与我不认识，如今，陛下问起，我自然按照你的意思来说，怎么，你不乐意了？”

    “可你也不至于将此事做绝吧？同样是做猪肉，戴金云如今被封为县子，获得爵位，老夫的侄子却是什么都没得到，你良心过意的去吗？”长孙无忌心中也有些痛，虽说司空府高高在上，但要是后辈中再能多获得一个爵位，岂不是更好？

    如今却是眼睁睁看着爵位溜走了。

    杜荷笑了笑，说道：“长孙大人，你说的没错，长孙公子的确在美食研究院呆了一段时日，可那又如何？金云不辞辛劳，踏遍整个鄠县去买猪时，长孙公子在何处？金云独自一人研究猪肉的做法，短短一个月中毒几十次，差点抢救不过来的时候，长孙公子又在何处？金云乃是我的弟子，我认为他有资格获得爵位，至于你侄子，不好意思，他不配！”

    “你……”

    长孙无忌大怒，差点气的吐血。

    “哼，咱们走着瞧，你别以为今日辩论胜了陈田，这猪肉便可以推广得下去，这其中的阻力，不是你能想象的。”长孙无忌面色阴沉地说道，“反正老夫肯定是不会吃猪肉的！”

    “随便！”

    杜荷无所谓的耸耸肩，转身对李二说道：“陛下，天色已晚，养猪场的食堂，已经准备了饭菜，不如在食堂用饭如何？”

    李二点点头：“也好，朕此刻也想试试这养猪场的猪肉，有何不同。”

    “陛下，请！”

    杜荷带着李二和文武大臣们，很快来到了食堂。

    戴金云亲自上场，带着橱子门，很快就准备了几桌丰盛的菜。

    长孙无忌上桌之后，却是傻眼。

    桌上一共十五道菜，全部都是肉。

    连米饭都没有！

    长孙无忌气呼呼地问道：“没有饭？”

    “长孙大人，陛下说想尝尝猪肉，自然，今日是没有米饭的！”杜荷笑着回答。

    “这些都是猪肉？”

    “正是！”

    啪。

    长孙无忌气的将筷子放在了桌上。

    他方才还信誓旦旦地说过，自己绝不吃猪肉，此刻，怎么也不能动筷子。

    其他人却是不管这么多，拿起碗筷便开始吃起来。

    十五道猪肉菜，没有一样重复，全都色香味俱全。

    李二吃了，连连称赞戴金云的手艺。

    “好吃，我从未吃过这么好吃的肉！”

    “尤其这道回锅肉……名字奇怪，但吃起来却是肥而不腻，太好吃了！”

    “别抢，这最后一块红烧肉是我的！”

    身边的人，吃的那叫一个香。

    长孙无忌坐在椅子上，忍不住吞了吞口水。

    咕咕。

    突然，他的肚子猛地响起来。

    周围都是吃饭的咂嘴声，还有弥漫着的阵阵香味。

    长孙无忌今早便没有吃早饭，等到现在，却是饿得不行了，只感觉视线都饿的模糊起来。

    突然，只见他咬咬牙。

    罢了！

    拿起筷子，急忙夹起一块肉塞进嘴里。

    顿时，长孙无忌双眼放光。

    之前，他跟随李二等人在城外的农户家中吃过一顿猪肉，心中虽然抵触，但却不得不承认，那老妪做的猪肉，可称天下一绝，可如今看来，那老妪做的猪肉与戴金云做的相比，根本不值一提。

    好吃！

    太好吃了！

    杜荷笑眯眯地看着长孙大人：“长孙大人，你觉得这猪肉如何？”

    长孙无忌那也是见识过大风大浪的，并未恼怒，而是大方地说道：“确实有独到之处！”

    杜荷满意地笑了笑，并未追问。

    长孙无忌倒是有几分疑惑，杜荷竟然没有嘲讽自己？

    真实怪哉！

    一顿饭吃完，李二和文武大臣们的肚子都是圆滚滚的，甚至有个官员更夸张，直接撑得坐在椅子上站不起来。

    李二对猪肉更加感兴趣，于是决定再到猪舍去看看。

    众人从食堂离开，往山上走，快到山顶的时候，却见前方有一人衣衫褴褛地用扁担挑着两个木桶，木桶里是半桶猪食，旁边有人嘲笑道：“这老家伙，每日要吃两碗猪肉，却只能干这么点活，真是没出息！”

    另一人说道：“此人年纪大了，自然干活不多，听闻他管城大队前几日才抓来的，也不知犯了什么事！”

    “呸，你看他的眼神，一看就不是什么好东西，肯定是和寡妇勾搭才被抓来的！”

    “哈哈哈……”

    周围爆发出一阵欢快的笑声。

    李二等人，却是怔怔地看着那老者的背影，只觉得有些熟悉。

    突然，李二喊道：“前面的老丈，留步！”

    ……

