    “一位曾经的朋友，送新人一首歌，《给你们》。”

    沈澈说完，坐到舞台旁的钢琴旁，扫一眼手机上的谱子，双手握起，以大师的姿态敲下琴键。

    整个酒店三楼宴会大厅，瞬间安静。

    凄美，浪漫，婉转的音符飘荡在空气中。

    很多人在朋友的婚礼上都会唱这首歌。

    这首歌若是挂到民政局离婚大厅单曲循环播放，会大大减少离婚率。

    这首歌，幸福的人听了会幸福的大哭。

    难过的人听了会难过的大哭。

    就像桌上的二表哥，那位从小就是尖子生，亲朋好友眼里的乖宝宝，高中同学眼里的学霸，大学室友眼里的副本主T，同事眼里的宅男，此时就痛哭流涕，摘下眼镜，用崭新的西装袖子擦眼睛。

    新娘终于在这曲子中转头看了他一眼。没有任何情绪的一眼，甚至还有一分讥笑，嘲讽，失望。

    毕竟是亲手开车把自己喜欢的女生送进神圣的婚姻殿堂啊。

    他的心情只有他自己了解，连新娘子都懒得去体会，去解读。

    曾经在一起时不珍惜，在最该努力的年纪不努力，颓废，宅，堕落，消极，无欲……怪得了谁呢。

    写小说的都知道“武者必争”要争一切，不争就什么都没有，现实也是如此啊，那么大一个人怎么就不懂呢。

    “这可是送给前女友的专属之歌啊，台上弹钢琴那个，是新娘子的前男友吗？”有人看破一切的说。

    “怎么可能，你看那钢琴手那么帅，那么有型。若他是新娘前男友，现在就没那新郎什么事了啊，我猜前男友是个穿黑西装抹眼泪的小后生。”一人道。

    钢琴手吸引着全场的目光。

    “圆子，这不是拉你来的那个婚车司机么？”一个女生问一个伴娘。

    名叫圆子的伴娘看过去，看着身子挺直，侧脸英俊，手臂利落有力，肩膀肌肉匀称，手指修长白皙的钢琴手。

    他专注弹钢琴的样子，有世界大师级的风范，而且他的一张认真脸，仿佛让人看到背后的文艺复兴时期的弗洛伦萨的雨。

    雨幕杂糅着音乐的精灵，撒遍整个婚礼大厅。

    作为弹钢琴的人，沈澈自己也在这首歌里颇有感触。

    他在两场婚礼上弹过钢琴，第一次是在沪市，和闵婷混进一个婚礼，两人谎称是新郎的父亲的同事的孩子。

    填姓名的时候，闵婷没有填假名，认真写下了沈澈、闵婷两个字。

    可能是她写字好看，沈澈每次回忆起来，都觉得两人的名字还挺般配的。

    在那次婚礼上，弹了《爱很简单》，当时弹琴的时候，想的是闵婷那个拜金的家伙吧。

    所以，这次又在婚礼上弹琴。

    沈澈不禁又会想，今次又为别人新人弹琴，哪次该为自己弹琴呢？

    有朝一日，也会有这么一天吧。

    会和谁呢，认识的美女不少，能一起走到这里的，蓦然发现不多啊。

    沈澈闭上眼睛，让心跟随手指尖的跳跃，弹奏出一个个音符，在音符中畅想，会给哪个妹子披上圣洁的婚纱，许下永生不弃的誓言。

    虽然很想否认，但是脑海中浮现出的确实是自己一直认为的拜金又势利的闵婷。

    难道长得好看，身材好，腿也长就可以为所欲为吗？

    沈澈一手弹钢琴，一手拨通了闵婷的电话。

    “嗯？你回来啦？”闵婷接听的很快，电话里传来她的声音。

    沈澈没有说话。

    想必，闵婷会通过电波，听到这边的钢琴声。

    “一定是特别的缘分”

    “才可以一路走来变成了一家人”

    ……

    闵婷笑着说：“你干嘛啊，你又想感动到老娘哭是不是？我猜猜，你肯定是在人家婚礼上弹琴呢，还不快下来，你那么帅，肯定又抢人风头了。”

    “额，你是闵婷啊，对不起拨错电话了。”沈澈道。

    “哈哈，那你想拨给谁啊？除了我，谁能配得上你的这个电话？”闵婷轻笑着。

    “呕……”沈澈挂了电话，琴声停止。

    嗡嗡！

    手机震动，来了一条短信。

    “亲亲老公我爱你，天知道刚才收到电话的我是有多开心，多幸福，希望自己能成为最幸运的那个，能等到你亲手为我披上婚纱的那天，我会一直等，愿能和你一生一世，想你，爱你。”闵婷。

    “呕……你旁边帮你发短信的那个，是苏茗还是潘晓颖？反正不管是你们宿舍的谁，被我查到通通就地正法。”沈澈回道。

    ……

    新郎和新娘过来敬酒时，二表哥已经躲出去了。

    新娘端着酒杯问沈澈：“纪梵哲是你什么人？”

    “二表哥啊。”沈澈道。

    “今天是我的好日子，你别搞事。”新娘说。

    “我还有好几首歌没弹呢。”沈澈道。

    见新娘态度不善，沈澈道：“放心，我不会做没品的事，那座山在那里，翻过去了就是翻过去了。纪梵哲没有翻过去，是他自己的问题。你们翻过去后，有自己的康庄大道，我们作为见证者，对你们这对新人只是祝福，没有其他，祝你们白头偕老，永不离弃。我以茶代酒干了。你俩换上一杯白的，也干掉。”

    “他不能喝白酒，我替他喝。”新娘连喝两杯海之蓝，脸色酡红。

    沈澈冲了竖了大拇指，这样的妹子，二表哥肯定是追都追不上的。估计二表哥只是单恋，根本就没有什么可歌可泣的故事。

    中午吃完饭。

    下午，车队载着新人，伴郎伴娘团，摄影师去海滨公园录像。

    由于去的比较晚，一直录到傍晚天色渐黑。

    在公园里做游戏时，一群伴郎和新郎那边的男性朋友，趁机对可爱漂亮的伴娘团下手，各种小游戏，男性们玩的不亦乐乎。比如抓住一个伴娘往半空中抛这种。

    名叫圆子的伴娘，被吓得几哇乱叫，到处躲避，伴郎团在捉她。

    她喝了酒，脚步不稳，歪倒在沈澈怀里。

    感受到温热和柔软，沈澈英雄救美护住她，以人类巅峰的体能一抗五，将五个小哥哥顶飞出十几米远。他抱着伴娘，在海边落日夕阳下，颇有一种楚霸王抱虞姬的即视感。

    ……

    MINI车队的小姐姐们依依惜别，约好下次正式的车友聚会再好好嗨，便各自开车离开了。

    沈澈坐在公园的一块礁石上，看着几十米的大海，以及海上落日。

    身旁走过来一个穿白色伴娘礼服，她用手摸着臀下的裙子坐下，道：“谢谢你救我。你穿的这么少，不冷么？”

    “嘘寒问暖，不如来点实在的？怎么报答我。”沈澈问。

    伴娘害羞一笑道：“整个下午，都只被你一个人抱着，还想怎样……这不算报答啊。”