    次日。

    大清早，周萧正在卫生间刷牙呢。

    忘记开灯。

    魏蔓睡得迷迷糊糊的，没察觉到卫生间里有人，到了门口拧了两下把手才发现不对劲儿，人也终于醒了过来，用力敲了两下门：“好了没有，我要厕所，憋不住了。”

    周萧简单漱了漱口，毛巾擦了擦嘴，喊道：“好了，好了，我也先厕所一下，你等一下。”

    魏蔓急道：“那你快点儿。”

    周萧没说话。

    卫生间里响起了水流的声音。

    片刻。

    门开了。

    刚开了一条缝儿，魏蔓就紧张地挤了进去，没管门还没关紧，脱掉睡裤就坐下去了。

    周萧连忙关上门，又敲了敲门，问道：“早上吃点什么？”

    “随便吧，不想做就出去买点。”魏蔓无所谓。

    周萧也无所谓，“那我出去买吧，你想吃什么，有没有什么忌口？”

    “出了大门，左转，就能看到一排卖早餐的，我要第一家的油条，第三家的馄饨和包子，包子要牛肉馅儿的，馄饨不要放香菜，用盒子装，不要用袋子，回来连碗都省的找了。”魏蔓打了个哈欠，听声音就知道她还有些迷糊，但说到吃，貌似还挺挑剔的。

    周萧无语了一阵。

    出门买了早餐回来。

    魏蔓还没起。

    刚才厕所完直接又回去睡了。

    等周萧买好了早餐回来，她才从楼上下来，但依旧穿着睡衣，还是一脸睡相。

    坐下没一会儿，周萧吃完饭了。

    看他收拾起了东西。

    魏蔓问：“你——是回家，还是……”

    周萧摇头：“先不回去，去一趟柴家旧址，你知道在哪儿吗？”

    “知道。”

    “今天忙不忙？”周萧抬头问她。

    “不忙。”魏蔓眨了眨眼睛，明显在说谎，“我送你去吧。”

    “行。”

    周萧也不戳穿她，抬头又问：“远不远？”

    魏蔓嚼着油条，认真想了想：“挺远的，而且我们一定要开车去，估计得开六七个小时的车吧。”

    “你确定？”

    周萧坐在了她对面，眼睛亮晶晶的十分真诚的看着她。

    “当然……”她好像想起了什么，表情看起来有些小心虚，“我跟郑夭夭去过一次的……”

    “也是开车去的？”周萧平静地收回视线，注意力放在了自己的裤子上，“有针线吗？”

    “有！”魏蔓立刻跑到楼上找针线去了。

    周萧看了眼狼藉的桌面，这姑娘也不知道跟谁学的，油条喜欢泡在馄饨里面吃，估计等她下来时，油条都变得跟糊糊差不多了吧。可能她就喜欢这么吃吧，会不会是小时候养成的习惯。

    没等他想更多，魏蔓从楼上下来了，递过针线包说：“我上楼收拾一下，你自己坐会儿。”

    看这样子，馄饨是被她抛弃了吧。

    周萧“嗯”了一声，坐到客厅缝裤子去了。

    缝好裤子。

    坐在客厅又等了好一会儿。

    她全副武装从楼上下来了，已经化好了妆，还带了一个挎包和一个小包。

    “好了？”

    “嗯。”

    “你开车？”

    “嗯。”

    魏蔓去车库开车出来，这次是开了一辆越野，一辆纯黑色的越野，厚重感十足，看样子油箱也挺大的。

    周萧上了副驾驶，低头玩起了手机。

    再次抬头的时候，车已经堵在路上了，这边的路本来就挺窄的，车又多，还有一些车不守规矩随便掉头，轻松就给堵上了。

    二人也不急。

    魏蔓甚至还趁机喝了口饮料，然后在导航上调了一下目的地。

    周萧看了一眼，张大了嘴巴，“这么远啊，不能坐飞机过去，然后再找车吗？”

    “开车方便，放心，我不累！”

    “……”

    这不是累不累的问题啊，是这么做比较省时间，也比较省事。

    魏蔓也不是这样的风格啊！

    平时的她，根本不会为了所谓的方便而浪费时间。

    更何况这么做并不方便。

    坐飞机到沪市，然后借车再去目的地，也是可以的，不仅更方面还节约时间。

    周萧刚想这么说。

    魏蔓的手机突然响了起来，是郑夭夭的电话。

    她随手接起，看着前面的车动了，打开免提放在双腿之间的位置上，踩下了油门。

    车冲了出去。

    郑夭夭的声音也适时响起：“出发了吗？”

    “嗯，已经在路上了。”魏蔓随口回应。

    “那你们路上小心一点，到地方了给我回个电话。”郑夭夭打了一个哈欠。

    然后，电话就挂断了。

    魏蔓解释：“她半夜才从郑家回来，刚才给她打电话的时候吵醒她了。”

    “嗯。”

    周萧随口应了一声。

    然后就听魏蔓更加随意的问了一句：“这次她回去，她家里果然提起了我说的那件事情。”

    “嗯？”周萧好像已经忘了。

    “……孩子的事情。”

    “什么孩子？”周萧愣了一下，反应了过来，“哦，你说那个啊，怎么了？”

    “你和沈薇还没孩子吧？”魏蔓问。

    “没有。”

    “不打算要一个？”

    “……感觉你今天怎么跟变成了我长辈一样，你想抱孩子啊？”

    魏蔓甩过来一个白眼，道：“我是觉得，有你这个前车之鉴，你如果真想要个孩子的话，对你而言还挺危险的。”

    “我知道——”

    “所以如果郑家的人找你，我劝你最好还是先拒绝。”

    “先拒绝？”周萧不明白。

    魏蔓道：“等你什么时候有能力了，再要孩子。”

    什么叫有能力了再要孩子？

    哥们我现在就挺有能力的，又不是不孕不育。

    周萧心里嘀咕了一阵。

    他当然明白魏蔓的意思，只是不明白这姑娘为什么会这么关心这件事情。

    大概是比较八卦？

    看起来不像是这种人啊！

    周萧深有感慨的摇了摇头。

    女人心，海底针啊，真是搞不明白。

    就在周萧感慨的时候，车已经离开了这片车比较堵的区域，来到了大路上，这边的路况非常好。

    按着导航，走上这条路，不多会儿就能上高速，等上了高速，速度就更能飚起来了。

    可是，魏蔓却并没有上高速，反而是在这条路上饶了一圈，接着又进了一条小路。

    “这走错了吧？”周萧提醒。

    魏蔓却道：“没错，是为了甩开尾巴。”

    甩开尾巴？

    周萧看了眼车屁股后面，一辆车都没有。

