    洛云没敢休息太久，这里血腥味太过浓郁，要是再吸引怪物集聚而来，恐怕这次秘境之行就要到此结束了。

    与炎帝侍一起迅速将怪物掉落的光球拾取完，洛云立即远离了此地。

    那些怪物被吸引而来的同时，也将自己的分布方向大致告知了洛云，按照流年所说，那个方向应该就是封魔秘境的中心点所在。

    跑了二十来公里，几乎要跑出这片密林，洛云这才找了一处勉强安全的地方，盘膝打坐起来。

    琼华心法快速运转，吸纳周遭的天地灵气来恢复灵力。

    这次的战斗太过艰难，甚至连无垢泉的灵气供给也被消耗殆尽，没有灵力傍身，洛云总感觉不安全。

    这处封魔秘境不比死灵黑渊，全是一些死气煞气，这里天地灵气尚算充裕，洛云的灵力几乎以每秒2点的速度恢复着，可惜，距离巅峰的8点每秒还差了不少。

    灵卡上的属性描述，代表着玩家能够发挥的巅峰值，lv10的琼华心法虽然恢复速度达到了8点/秒，但是那是在全速运转，以及周遭灵气充沛的情况下。

    战斗时的分神，以及天地灵气的浓郁程度，都影响着恢复速度。

    接近半小时，玄霄角色卡内的灵力值重新回到3000点的峰值，洛云这才睁开了双眼。

    炎帝侍在一旁负责警戒，而花楹则是沉睡在洛云怀中，亦是尽力的恢复着自身消耗。

    “虽然无垢泉每日可以供给3万点灵气，但若是这般长时间的战斗，依旧入不敷出，不知什么时候才能抽到恢复灵力的丹药配方。”

    洛云想到游戏中的回生仙饮、天香续命露，扶摇仙果，还魂香之类的药品，那可都是极品，复活、恢复精、恢复神，可以说应有尽有。

    心动不如行动，洛云扫视了周围一圈，然后闭目，意识进入卡域，落在了“逍遥游”宝盒之上。

    这是洛云之前无意发现的，“逍遥游”宝盒不用召唤出来也可以抽卡，这无疑避免了暴露宝盒的可能。

    这次战斗虽然艰难，但是收获也是不菲，足足收获了24万经验值，加上之前噬魂骨窟剩下的部分，竟是超过了30万。

    洛云一股脑的将其注入宝盒，那道能量条竟以恐怖的速度攀升，达到了100%。

    “这一次抽卡只需要30万经验值？”洛云微微皱眉。

    抽选花楹玄霄角色卡那次，花费了足足100万经验值，而抽取泣红魄那次，也花费了50万。

    消耗经验值的多少，与自“逍遥游”中抽取的灵卡质量有关。

    抽出花楹的那次花费最多，但是花楹一开始都只有lv1，玄霄角色卡更是只有lv0。

    而50万的那次，虽然醉仙望月步与泣红魄都只是4星，但是泣红魄等级却很高，目前因为处于新手村，呈现lv10（封印）的字样。

    那么这次30万的经验值，抽出的东西恐怕不怎么好。

    不过抱着好歹有收获的想法，洛云点开了“逍遥游”宝盒吐出的两张灵卡。

    两张灵卡，一张卡面上刻画着一根扭曲树根，一张卡面则是一柄鲜红的短刀，可是那握柄极短，让人一手单握也不适。

    “这是......道具卡？”

    【名称：地缚根

    等级：lv1

    品质：4星

    类别：道具卡/奇物

    效果：生长在地底深处的百年树根，拥有特殊法力，可将人缠绕使其难以移动，注入3000点灵力后可催生一根“地缚根”，使用后可使一个敌人进入“减速”状态，降低30%的移动速度、闪避，持续2分钟。

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    【名称：血魔凝锋

    等级：lv1

    品质：？？星

    类别：道具卡/奇物

    效果：妖魔以浓郁鲜血炼制的特殊法器，拥有极强的攻击力，提供精血、魔气可生成一柄“血魔凝锋”，催动后对一个敌人造成大量伤害。（血魔凝锋的伤害取决于炼制时消耗的精血魔气之量。）

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%】

    道具卡，洛云之前也得到过一张道具卡，是制作“隐身符”的灵卡。

    道具卡并不是储备道具的灵卡，而是制作道具的灵卡。

    可以将道具卡视作一台加工机床，只要提供对应的原料，便可以产出相应的道具。

    地缚根与血魔凝锋都是出自仙剑游戏的道具，前者减速，而后者则是纯粹的伤害类道具。

    令洛云感到奇特的是，血魔凝锋的道具卡居然没有星级，按照灵卡信息的描述，只要洛云能提供够质够量的精血魔气，岂不是意味着可以制造出屠神灭魔的......

    洛云很快便打消了这个想法，要做到那种程度，要洛云杀掉多少的怪。

    “等等，血——？！”

    洛云突然响起，之前自己的战场之上，不就是有着大量的血吗？

    回去！

    洛云当即带着炎帝侍，朝着战场的位置赶去。

    等洛云再次回到战场时，那浓郁的血腥味还未散去，周遭又有一些怪物被吸引了过来，不过无论是数量还是质量，都远远及不上之前的规模。

    花费了一些时间将这些怪物重新灭杀，洛云这才取出那张“血魔凝锋”的灵卡，催动之后，一股奇特的吸力顿时自灵卡之上涌出。

    地面浓郁的鲜血顿时被卷起，化作数道血色的洪流注入灵卡之中，甚至连那些尸体内凝固的精血也被吸收了出来。

    短短数分钟的时间，周遭只留下干腌的残尸，没有一丝血腥味。

    洛云望向手中的灵卡，其内部的确凝聚出一柄血魔凝锋，只是伤害堪忧，只能对敌人造成300点伤害，还不如洛云自己一记平A。

    “不，不对。”洛云立即想到了原因。

    “杀死这些怪物时我已经开启了掉落模式，怪物尸身的进化几乎都被系统抽了个干净，化作光球掉落出来，血液中已经没有了多少能量，凝聚的血魔凝锋伤害自然不高。”

    或者说，这些没有能量的精血，还能塑造一柄300点伤害的血魔凝锋，倒是洛云捡便宜了。

    “血魔凝锋与掉落，看样子日后只能选择其一了。”

    洛云很快有了决定，头领级乃至以上的怪物依旧开启掉落，而头领级以下的怪物便不需要了。

    因为头目及以下级别怪物，其掉落光球开出来的东西洛云基本都用不上，但是可以以怪物的鲜血凝聚血魔凝锋，给洛云备上一个底牌。

    目前看来，血魔凝锋的攻击上限还是很高的。

    收好灵卡，周遭的血腥味消失，这里又变得安全了，就是地面的干腌尸体有点渗人。

    炎帝侍受到之前那头领魔豹的攻击，受创有些严重，将其收回灵卡之中，洛云打算寻找一处安全所在度过黑夜。

    目前状态不在巅峰，还是不要浪为好。

    “假白戈，万剑阁的那人应该都会往秘境的中心点赶去，迟早会遇上他们，不过在此之前，还是尽量收割一些经验值为好。”

