    阿济格一路惊魂未定的逃到了顺义，还未来得及休整多久，就听到勇卫营从后方追来的消息。

    他心中悲戚，来时号称十万大军，此刻在身边的却只有不到两千人了，而且所有物资几乎都遗失了。

    阿济格一把抽出战刀，神情悲愤：“在此城与明狗决一死战。”

    镶黄旗固山额真拜音图连忙劝诫道：“殿下，不可意气用事。此等死地，若勇卫营围城，我等只能坐以待毙啊。”

    阿济格岂能不知，顺义已是一座空城，要什么没什么，而且是一座明国的城池，在此地固守，死路一条。

    所以，他也只是说说。

    “撤……”阿济格神情木然的下令。

    来时意气风发，此时却如丧家之犬，刚从南门入城没有多久的一行人又迅速从北门出城而逃。

    塔吉神情恍惚的裹胁在奔逃的人群中，对自己的命运充满悲观。

    他能活到现在，并能够跟随英亲王一起逃离，还是因为他镶白旗的身份。

    阿济格为了保存镶白旗的实力，在今天的决战中，没有将镶白旗的兵力投入到先锋军，而是带在了自己身边。

    正因如此，此刻这不到两千的兵力中，镶白旗就超过五百人。

    塔吉瞥了一眼右前方的一个身影，心中稍定，那是库勒察大叔，是他所在牛录的牛录章京。

    此次也是库勒察大叔看在阿玛的面子上选中了自己，本是想让自己来明国捞些好处的。

    却没想到，此行如此不顺。

    塔吉没有怪库勒察大叔，因为库勒察大叔也是好意。

    而且他塔吉能够活到现在，除了被那已经不知道死没死的狗奴才胡广生救了几次，就是靠库勒察大叔了。

    在塔吉的心里，不管遇到什么困难，库勒察大叔从不抱怨，从不退缩，总能找到解决问题的办法。

    他不认识梅勒章京务达海，也不认识副将阿巴泰，更不认识英亲王阿济格，他认识最大，了解最深的大人物就是库勒察大叔。

    在塔吉眼中，库勒察大叔简直无所不能，看到他在，塔吉才对自己的命运又生起了一丝希望。

    正在这时，一个清亮的声音从后方传来。

    “阿济格，你是逃不掉的，快快下马跪降，爷爷可以饶你不死。”

    塔吉知道，这个声音是勇卫营的大喇叭传出来的，虽然听着很清晰，但勇卫营应该还在几里之外。

    可他，好不容易平复一点的心情，又紧张了起来，他觉得自己跟随英亲王阿济格似乎并不是一个好的选择。

    大清十万大军沦落到今天这般境地，完全是拜他所赐啊，一个生吃猪脑的蠢货，自己跟着这样的人，真的能够回到大清吗？

    李天龙的声音继续在后方响起：“阿济格，你逃什么逃？你爷爷手中的兵力并不比你多，胆小鼠辈，快停下和你爷爷一战。”

    李天龙这是实话，他带过来的兵力都是骑兵，周遇吉的骑马步兵有些跟不上，而且还要负责其他方向溃散的建虏。

    所以，此刻李天龙麾下的兵力也只有两千左右。

    其实李天龙也不知道这支建虏骑兵是不是一定就是阿济格一行。

    因为他也没有看到阿济格本人，但他觉得阿济格在其中的可能性还是比较大的。

    这是溃军中规模最大的一支建虏骑兵，而且几乎都是着棉甲的满洲兵。

    正常情况下，阿济格身为主将，他身边聚集这些力量的可能性也是最大的。

    阿济格无心理会李天龙的叫嚣，因为他清楚勇卫营的无耻。

    如果自己真的停下与之决战，这些无耻的家伙很可能又不敢正面交战，又会通过那种无赖的战术拖住自己。

    然后等待后方的援军抵达，再向己方发起进攻。

    到那时，再想逃离就更难了。

    可是，随着时间的推移，双方的距离越拉越近，不是阿济格他们骑术和马力不行，而是，他们肚子饿了。

    是的，肚子饿了，有些可笑的理由，但却是最实在的理由。

    因为今天的失败太过突然，也完全在意料之外，所以逃跑的时候太过匆忙，什么物资都没带，连最重要的口粮都被丢下了。

    在顺义城的时候还纠结要不要杀马充饥，可还没有做好决定，勇卫营就追来了，再杀马也来不及了。

    一路逃到现在，大半天没有进食了，身穿几十斤重的棉甲奔逃这么久，是很消耗体力的。

    正因如此，人疲马乏的情况下，不管是阿济格还是拜音图，都没有与勇卫营决战一场的心思。

    肚子空空，怎么打仗？

    拜音图适时的出声道：“殿下，再这样逃下去是不行的，必须留下部分人断后，其他人才有机会拉开距离休整一段时间并补充体力。”

    阿济格并非不知道这个道理，但这些是和他阿济格一起好不容易逃出来的兄弟，此时无论让谁断后，无疑是在用他们的命去换剩下人的命。

    但是，这个选择再艰难，也必须要做出。

    阿济格立即抽出四百人左右，让他们负责断后。

    塔吉一脸死灰，因为他也在其中。

    虽然库勒察大叔也被留下了，但他还是无法说服自己能够逃过这一劫。

    库勒察不是塔吉这种嫩雏儿，他经历过各种大战，他知道阿济格故意留下部分镶白旗精锐的意思，就是为了做给两白旗之外的人看的。

    毕竟他阿济格身边，除了两白旗的人外，其他六旗的兵力还是占多数的。

    如果在这个时候还想保存两白旗的实力，必然为其他六旗所忌。

    只是自己这些人命不好，被逃中了而已。

    要说怨言，肯定会有，但，又有何用？

    李天龙的人未到，张狂的声音先至。

    “阿济格贪生怕死，留下你们这点人断后，无非是用你们的命来换他自己的狗命。”

    “为了一个愚蠢的白痴送命，实为不智。”

    “已经有不少满洲兵选择向我们投降，我勇卫营并非残忍杀伐之辈，放下兵器，下马投降，可免死。”

    似乎此时才想到，李天龙喃喃自语一声：“你娘的，老子说的汉话，他们听不懂。可老子只会说汉话啊。”

    他又随即大声道：“你们有谁懂汉话的，把老子刚才的话告诉其他人，算戴罪立功。”

    可是，没人理会，对面被留下来断后的几百建虏，已经开始排成纵阵，看来是准备殊死一搏了。

