    破封后，漆黑太阳原本还想对着霸宋和仙白讲两句场面话——没经历过它这种情况的人，根本无法想象它这几天被仙白和霸宋联手刷‘合击’的感觉。

    这是心理和身理上的双重打击！

    可是，功德道人躯体没有给它时间，直接拉起它，撕开空间，遁入其中，消失不见。

    干净利落！

    而几乎就在漆黑太阳和功德道人躯体消失的刹那，道子意志体跨空而来。

    但已经迟了一步。

    望着已经被摧毁的封印世界，道子攥紧拳头：“被算计了。”

    他终究是个正经读书人，在骚操作方面无法和历代天道相比。

    历代天道在退役之前，到底在‘天道权限’中布置了多少后手，实在无人得知。

    “被救走了。”白前辈微微一笑，道。

    “白前辈的这个笑容，由我来守护！”功德蛇美人刚将脑袋复活，便迫不及待地抢台词，让霸宋无词可念。

    道子一愣：“？？？”

    白道友的笑容中，仿佛有种令人安心的力量。

    原本被算计，内心有些暴躁的道子，情绪一下子就平静下来。

    突然有种就算【漆黑太阳被救走，也没什么大不了】这样的念头和情绪。

    难道……白道友早已有所察觉，并有安排和布置？

    否则的话，一个足以毁灭诸天万界的搞事者脱困，白道友不应该如此淡定才对。

    “对了，道子道友，你是不是研究了‘恒星毁灭病毒’这种东西？”白前辈two的金大腿突然发声询问道。

    道子点了点头：“是的，因为想要研究着如何逆转‘恒星毁灭病毒’，所以在回天道维度空间后，我尝试着研究了一下恒星毁灭病毒的雏形……但失败了。”。

    “如果已经开始研究，那就有点麻烦。”白前辈two的金大腿道：“我们恐怕得提前做好天道换届的准备。”

    白前辈two都说到这个点上，道子马上就明白过来：“那个‘恒星毁灭病毒’的制造方案，本身就是陷阱？就算是天道之身，一旦参于研究‘恒星毁灭病毒’，哪怕是逆向研究，都会出问题？”

    白前辈two金大腿回道：“是的，无论是逆转研究还是正常研究，只要开始接触‘恒星毁灭病毒’后，都会受到影响。如果是完整的天道，这种影响可能微乎其微，忽略不计。但……”

    “但我只是个8.5任的天道。”道子理解，也就是说，他受到的影响可能会扩大化。

    对完整天道来说最多算是小感冒的病毒，对他来说可能会致命。

    【从将‘恒星毁灭病毒’原始制造模板的上半部分交给我时，就已经是个陷阱了吗？】

    “白前辈你从哪得到的情报？”宋书航疑惑道。

    怎么感觉白前辈two似乎突然多了很多‘知识’，对‘恒星毁灭病毒’的理解突然就渊博起来。

    “我刚充值了。”白前辈two金大腿回道。

    宋书航闻言若有所思，随后他转头望向白前辈以及戏精马：“白前辈和马前辈也是？”

    “嗯。”白前辈道。

    “原来如此。”宋书航点头道——是功德道人躯体的原因？

    上回功德道人躯体见到白前辈时，那反应可大了。

    “本来还想着……至少处于在任状态时，尽力将这个灾祸给解决掉。”道子前辈叹了口气。

    他这一代人，都有吃苦耐劳的性质。总希望将苦的累的，由自己来扛，让下一代好好享福。

    “没事的，道子前辈。你已经做的很好了。”宋书航安慰道：“如果没有你的支持，说不定现在诸天万界已经玩完了。”

    这可是大实话！

    “那么接下来……我先安排自己以‘儒家首席弟子’的身份复活。复活后的我，关于天道的记忆、体验可能都会被彻底抹去。在此之前，我尽力再推书航你一把。”道子说着指了指自己：“你还需要更多的‘不朽’数据吧？”

    “没用的，道子前辈。你目前是真正的‘在任天道’状态，哪怕我和白前辈一起施展合击，也不可能从你那得到‘不朽’数据。”宋书航道。

    “而且，道子前辈你不用担心。我手中还有‘九修凤凰刀’和三眼前辈的‘长眼睛星球’两件道器。稍等一些时间，我能借助道器的辅助，将自己体内的血肉也彻底转化为‘亚不朽’状态。”

    漆黑太阳这只羊跑了，他还可以从其他地方获得羊毛。

    全身亚不朽化，对他而言，并不困难。

    狗蛋爹一愣：“！！！”

    亚不朽化除了皮和骨外，还能作用在血肉上？

    白前辈提醒道：“刚才，关于如何在不损伤‘道器’的前提下，让书航借道器力量，进行亚不朽化的命题，我已经发送到研究群里，大家可以参考研究一下。”

    道子前辈闻言，欣慰的点了点头。

    全身亚不朽化后的霸宋，下届天道就再无意外。

    哪怕是突然像上届一样莫名蹦出一个胖球来，凭着霸宋的状态，磨都能磨死对方！

    接着，道子又补充道：“我要给你的助力，不是‘亚不朽化’这一块。我琢磨着，在退役的时候……给你留下一个强大的运算外核。让你的运算能力，能够匹配上‘亚不朽化’的身躯。”

    和前面的历代天道不同，道子感觉自己要是退役的话，估计无法留下‘不朽之躯’，而是会像胖球一样，彻底崩溃，甚至此身可能会融入到‘天道’中去。

    所以，他要尽量将这个‘不朽之躯’和‘天道权限’发挥到最大，成为最强工具人。

    “外载运算器？这也能办到吗？”三眼少年前辈问道。

    “霸宋体内有‘不朽肥鲸金丹’，完全可以独立承受部分天道级别的运算强度……亚天道级的运算。而且，我这8.5任天道，也有些特殊之处的。我是通过‘补全’第八天道的渠道，卡Bug上任的。所以在离职时，我应该能同样通过卡Bug的方式，留下点东西。”道子前辈淡定道。

    按天道球的‘补全计划’，远古天庭大道在补全完球天道后，肯定会有一些‘残渣’被排出，免得影响天道球的‘完美’。

    而这个排除‘残渣’的功能，可以利用一下。

    