    第561章离开，请卡纳雅圣树品尝美食

    夜深。

    苏布底特律河，河湾。

    长夏开始收拾行李，准备返回卡纳雅圣树。此时，吃饱喝足，众兽人一脸地餍足。

    鱼凫族长指挥着鱼笑他们帮长夏清理行李，各种熏鱼、鱼露草和味根，以及清洗干净的石锅。当然,还有鱼笛。除鱼叉之外，凫部落有的东西，鱼凫族长都给长夏准备了一份。

    与此同时。

    鱼凫族长跟青森承诺，属于天狼部落的那一份，等他们结束这次迁徙回厄多斯沼泽，就再来清月之森这处河湾跟天狼部落交换。

    “鱼凫族长,期待下次再见！”长夏爬上沉戎的兽身，朝鱼笑他们挥着手，告诉凫部落兽人她在河洛部落静待他们到来,届时请他们吃大餐。

    听着长夏的承诺，鱼凫族长等兽人喜笑颜开。

    纷纷表示他们很期待长夏的大餐。

    等凫部落弄清楚厄多斯沼泽干旱的原因，将会循着苏布底特律河，通过清月之森的路，前往河洛部落。

    送别长夏一群兽人。

    鱼凫族长收拾河湾，再过一天，他们也将会继续顺着苏布底特律河而下，完成这次迁徙，就加速回厄多斯沼泽。

    毕竟采摘鱼露草和味根需要时间。

    长夏建议让凫部落尽量多采摘鱼露草和味根，各部落兽族都会找凫部落交换这两样东西。而磨石，除非巫开口，否则磨石会沉入地底，有巫开口如何交换各部落的份额。

    卡纳雅圣树,兽屋。

    “斯达亚长者,你说…长夏他们今晚还会回来吗？”青荷眺望着苏布底特律河所在的方向，语气中带着忐忑。

    她很期待长夏烹饪的美食，刚吃一顿,还想着晚上再吃一顿。谁知黄昏降临，黑夜到来，长夏一群兽人仍然没有出现在地平线的尽头。

    斯达亚长者甩掉手上的泥土，微笑道：“长夏答应过，就一定会做到。再等会，你们谁要是觉得饿，先吃点烤肉。”

    “我想再等等——”青荷嘿嘿笑着，摇头，拒绝吃烤肉的提议。要是吃饱了，长夏回来吃不下该怎么办？

    “我也是。”

    “不饿，喝点水。”

    很快，众兽人纷纷表示不饿。

    斯达亚长者笑着摇摇头，没说什么。

    夜渐深。

    倏然，卡纳雅圣树的树叶发出阵阵簌簌声响。

    听动静，像是在欢呼。

    听之。

    “他们回来了是吗？！”斯达亚轻笑着，温声道。

    闻言，青荷他们纷纷站起身。

    “斯达亚长者，你刚才说他们回来了？”

    “是不是长夏他们回来了？哪，在哪？”

    瞬间，青荷等兽人快速站起身，朝漆黑的托塔木月大草甸张望着,希冀能看到一两道身影。

    少顷。

    地面传来震动。

    夜风之中，多了几道熟悉的气息。

    青荷他们纷纷露出笑脸，此刻无需斯达亚长者开口，他们都知道才向他们回来了。

    “长夏——”

    青荷高喊着，朝远方的黑夜挥舞着双手。

    “青荷，是我们。”长夏回应着，声音融入夜风，飘向青荷他们的耳畔。

    “噫！我闻到一股特别的味道。”

    迎接长夏他们靠近，斯达亚长者耸动着鼻翼，闻了闻，像是在确认着什么。很快，他露出了笑容。

    “凫部落的生腌，长夏你带回凫部落的生腌对吗？”斯达亚开心道。鱼脍新鲜的才好吃，长夏没有打包，但是生腌她为斯达亚长者他们打包了一份。

    一听是为斯达亚长者他们准备的。

    鱼凫族长特意多做了不少。

    他很开心其他兽族能接受鱼脍和生腌的味道。

    好东西，大家一起吃才是真的好。

    凫部落河湾的落脚处，天狼部落没少提供帮助。众多兽族部落之中，凫部落跟天狼部落关系是最亲密的。

    “鱼凫族长特地为你准备的。”长夏微笑着，指着旁边的基拉草藤筐，里面装着各种鱼味生腌。

    “长夏，这是什么鱼？”青荷吃惊望着面前的锯齿鱼，这种鱼她没见过。很狰狞，猛不然一看，很吓人的样子。

    “锯齿鱼，苏布底特律河中的一种河兽。炖着吃，味道还可以。不过，要是制作成熏鱼，味道能更好。对了，凫部落鱼笑赠给我不少熏鱼，你们有没有吃晚饭，每次的话，我给你们烤几条熏鱼，凫部落的熏鱼味道极好。”

    长夏从沉戎兽身上跳下，轻问着。

    “没有。”

    “长夏，我们就等你回来一起吃。”

    青荷等兽人纷纷摇头，表示他们都还没有吃晚饭。

    听罢。

    长夏一脸自责。

    “抱歉！”

    要是她不承诺晚上回来，斯达亚长者他们不至于等到现在。

    斯达亚长者开心接过生腌。

    “长夏，你别自责。他们都不饿，就盼着吃你烹饪的美食。”斯达亚解释道。饿，那是不可能饿的。

    他们就算饿死，也要等长夏回来。

    吃过长夏烧的美食，再吃他们自己做的烤肉，那滋味真的跟吃毒一样。

    长夏明天要走。

    这事，他们光是想起就觉得伤心。

    “哈哈！”长夏大笑着，说：“架锅，我给你们用锯齿鱼炖汤，再用凫部落的鱼露草和味根，烧一道红烧鱼。剁椒鱼头、水煮鱼和烤熏鱼全都准备上。”

    “真好！我们又能再吃一顿夜宵。”青森欢腾道。

    空山他们没开口，搬运藤筐的速度快了几分。

    美食什么的。

    谁又能够拒绝得了？！

    “卡纳雅圣树，你也想吃吗？”长夏轻声道。忽然卡纳雅圣树垂下一条树枝，树枝轻轻缠裹着长夏的手腕。

    长夏激活血脉能力·聆听，与卡纳雅圣树沟通了起来。

    「长夏，鱼好吃吗？」

    「苏布底特律河很正常，今年不会爆发洪灾。」

    「厄多斯沼泽变故，应该是暗河，我没感受到异常。」

    长夏朝沉戎他们挥挥手，昂着头，开始跟卡纳雅圣树沟通了起来。众兽人屏气敛神，安静注视着一人一树交流沟通着。

    片刻后。

    卡纳雅圣树树枝松开长夏的手腕，他很满意生腌的味道。当然，这个品尝仅限于树枝沾染了少许生腌的汁液，而不是真的吃。

    卡纳雅圣树是圣树。

    而不是嗜血藤，不会吞噬活物。

    ps：补更第五章。

    (本章完)

