    能对抗时间的，除了命运，就只有时间！

    天体之神的话，暴露出泰坦无法言喻的强大。

    作为世界的缔造者之一，泰坦的权能出乎意料的强大且无解。

    直到这时候，克洛诺斯终于决定亲自出手！

    因为宙斯利用权能，将天神一众隐藏在了流逝的时光里, 眼看着对方就在面前。

    然而其真身却可能藏在过去、未来的某一刻，或者明天，或者很远....

    克洛诺斯如果想要抓到他们，就必须先找到对方。

    可在无限的时间中找到一个人，那该是何等的困难？

    对方有可能出现在每一分，每一秒。

    是以这是一个十分庞大的工作量，大到无异于用步伐丈量永恒。

    克洛诺斯凝眉怒目，身体虚无缥缈，不知不觉间，同样进入了时间的长河里。

    日上月落，沧海桑田，他瞳孔中无数场景如幻灯片般悉数闪过，有牧羊人挥舞着羊鞭，在草原上悠闲的放牧；有城邦中人群聚集，向着高大的神像祈祷。

    有夕阳如火，鲸鱼跃出海面；亦有扬帆起航，舰船对抗风暴。

    克洛诺斯灵魂飘飞，像个孤魂一样畅游在时间的长河中。

    忽然，他的目光在一处地方停止，脸上露出愠怒。

    只见一座依山而建的繁华城邦中，一个高大的神像矗立在高高的山顶，底下一群凡人载歌载舞，举行着盛大的祭祀，齐齐歌颂着诸神之王阿特拉斯的名讳。

    克洛诺斯还以为自己听错了，诸神之王阿特拉斯？

    开什么玩笑？

    就他？

    然而事实正是如此，人们也没有叫错名讳，宏伟巨大的神像更是跟阿特拉斯本人一模一样。

    “你们这些愚蠢的蝼蚁, 诸神之王明明是我！！”

    泰坦的首领怒不可遏，发出狂躁的怒吼，奇怪的是，他的声音响彻天地，却不能影响祭祀的人群一分一毫。

    人们依旧欢声笑语，载歌载舞，歌颂着诸神之王阿特拉斯的神名。

    克洛诺斯不由愣住，到底怎么回事？为什么他们听不到我的声音？

    他试探着伸手去触摸路过的凡人，手掌径自从对方身体穿过，仿佛自己一下子变成了虚无缥缈的灵魂。

    “不可能，绝不可能！”

    即使是灵魂，神也能影响现实。

    “为什么？到底是为什么？”

    泰坦之王大吼大叫，状若癫狂，又去抓抱另一个人，然而其身影依旧恍若虚幻，从对方身体中穿过。

    “到底是怎么回事？为什么我无法影响现实？”

    “因为这条时间线，由我来守护。”

    就在他喃喃自语，不可置信的时候, 空灵苍老的声音带着回响, 自他身后响起。

    克洛诺斯闻言，霎时一惊，猛地转过身，顿时看见一个高高在上，悬浮半空的老人。

    老人脸上带着狰狞的白色恶鬼面具，额前两根尖锐的血色小角，穿着猩红华丽的狩衣，背后悬浮着一轮黄金圆环，上面镌刻着一轮弯月，只是看一眼，便有种头皮发麻，汗毛倒竖的颤栗感。

    克洛诺斯确信，自己从未见过对方，更没听过这号人物。

    “你是谁？”

    “我是时间的守护者，诸神之王阿特拉斯的忠实拥簇。

    我畅游于时间，游离在过去、现在、未来，守护着属于飞升者的时间线！

    人们都叫我腥红之月，又或者是....时间老人。”

    “猩红之月？时间老人？”泰坦的首领喃喃自语，根本不相信阿特拉斯那小子能有这样的实力。

    “开什么玩笑？就凭他？”

    时间老人哼哼两声，似是发笑，似是感慨：“克洛诺斯，我于时间的支流中看见过你的死亡，当时的你，死的惨不忍睹！”

    “胡说，我可是神，不死不灭的神。”

    老人闻言，笑的更大声了，“时间是一条河，这条河中有无数支流，便是不可预知的时间线。

    因为不可预知，所以任何事情都可能发生。”

    说到这里，他带着点点追忆的回想道：“我记得...那是什么时候？”

    他苦思冥想，似曾相识的捏着下巴，低头思索，“对了，那是由毁灭之神珀耳塞斯所主宰的支流。

    他将世界砸的支离破碎，将概念变得一文不值，群星暗淡，日月无光。

    他是毁灭、是死亡、是一切的终结，更是世界的尽头！”

    听到这话，克洛诺斯不敢置信，珀耳塞斯有这个本事？

    毁灭之神能够分解一切物质，将所有的东西都分解成最原始的元素，向来是他的拿手好戏。

    可强归强，不至于厉害到这种地步吧？

    又联想到时间的支流，克洛诺斯不禁若有所思，“所以，阿特拉斯成为诸神之王也是一条支流？”

    “当然，不止是阿特拉斯。”老人背后的黄金圆环旋转，发出嗡嗡的清鸣，周遭路过的人群恍若未闻，径自穿过二人的身子，犹如穿过一片幻影。

    “时间是多变且复杂的，有些支流中，宙斯成为了神王、波塞冬成为了神王、死神塔纳托斯成为了神王...

    甚至，还有名为奎托斯的人类屠杀了诸神。

    你能想到的，想不到的，都在时间的支流中有所演绎。”

    听到这里，克洛诺斯心中忍不住一动，“那在时间的支线中，我是否将命运反抗成功，成为永恒的世界之主？”

    他摩挲着手中的镰刀，眼底饱含着期望。

    时间老人点点头，狰狞的面具上，眼眶中露出明黄的眼珠。

    “我已经记不清是哪一条时间线，你确实成功的反抗了命运。但大部分的支流中，你都被宙斯推翻，并取而代之。”

    这话残酷而又让人绝望，但克洛诺斯眼底却浮现出一抹希望，天可怜见，他平生最恐惧的，就是天父乌拉诺斯的诅咒。

    不遗余力的追杀宙斯等天神，便是为了维护自己的地位。

    现在，有个平行时空的自己，成功反抗了命运，那么是不是代表着，只要我复刻了对方的行动轨迹，是不是就能重新复刻出一个反抗命运的克洛诺斯？

    他将心底的想法诉说出来，请求着时间的老人。

    “伟大的老人，请帮帮我，告诉我另一个克洛诺斯是怎样将命运击败的？”

