    妲罗泽。

    古迹之中。

    昏黄的山谷，空气近乎凝滞。

    裴凌宛如被一只看不见的巨手，死死按压住，他不由自主的双膝跪地，全身上下，连指尖都难以移动分毫，入目所见，处处皮开肉绽，鲜血淋漓，望去狰狞而可怖。

    而在他面前，山岳般的宝座上，端坐着山岳般高大的巨人骸骨。

    骸骨下颔开合，声若雷霆：“现在立誓，永远效忠本座。”

    “献上你一半的魂魄，以示心诚。”

    “本座不仅可以放你一条生路，还能许你未来圣宗宗主之位！”

    雷霆般的语声，在整个山谷之中回荡。

    仅存的残垣断壁，顷刻之间灰飞烟灭。

    闻言，裴凌心中顿时激起惊涛骇浪，遗骨中的意志……绝非原本的巨人！

    “你……是……谁？！”裴凌非常艰难的问道，他现在整个人都被无形的力量所禁锢，仿佛是被琥珀封存的小虫，这还只是对方释放出来的威压，一旦对方真正动手，自己恐怕顷刻之间，就会灰飞烟灭，尸骨无存！

    “本座，苏离经。”遗骨之中的声音，平静的说道，“你可以唤本座为……宗主。”

    苏离经……宗主？！

    裴凌心头剧震，脱口而出：“圣宗宗主？！”

    这异族古迹之中的巨人遗骨，是圣宗宗主？！

    这是怎么回事？

    不对！

    堂堂宗主，真要对付自己一个小小结丹，早在宗内便可动手！为何要选在这种时候？

    是苏震禾！

    苏震禾是苏氏子弟，而当代宗主，也是苏氏族人。

    是苏震禾请动宗主出手的。

    想到这里，裴凌非常吃力的问道：“苏震禾？”

    “区区苏震禾，还不值得本座为其亲自出手。”苏离经淡然说道，“本座现身，是因为你。”

    见裴凌不解，他转动巨大的髑髅，左右环顾了一圈昏黄的山谷、荒漠之后，悠悠说道，“此地，乃龙伯一族战王传承。”

    “战王陨落之后，留下传承与意志，以便扶持人族之外的异族天骄。”

    “百年前，古迹现世，圣宗察觉到传承的存在，便故作不知，散播传承消息，以吸引异族天骄不远万里，前来尝试获取传承。”

    “当初外门大比，捧盘跪贺你夺魁的那十名异族天骄，便取自此地。”

    裴凌闻言恍然大悟，他之前从未想过那十名异族的来历，原本以为，是圣宗长辈外出时所获。

    毕竟重溟宗宗主夫人，尚且潜入五大正道的地盘大肆屠戮凡人，其他人游历在外，抓点异族回宗，似乎也是情理之中。

    却不想，是用这处古迹诱敌深入，继而下手所得。

    “本座有个喜好，需要大量异族天骄。”苏离经继续道，“故此，干脆花了点功夫，取代战王意志，亲自为其传承，筛选进入此地的异族天骄。”

    裴凌听着，瞳孔骤然收缩，原来如此！

    取代战王意志，亲自筛选异族天骄……

    也就是说，从战王传承的消息传开之后，所有前来此地的异族天骄，不管出身何等尊贵、天赋何等优越，又被族中寄予着怎么样的希望，都会被宗主看大白菜一样挑挑选选。

    看中的，直接收入重溟宗为仆役；

    看不中的，或杀或放，以便打消异族疑心，确保以后仍旧还有天骄前来……

    不。

    苏离经不可能那么好心。

    那些被放走的天骄，很有可能，已经成了他的傀儡。

    龙伯一族战王留下传承，原本是为了提升异族后辈们的实力。

    但这些年来，却反而成了苏离经获取异族仆役与眼线的稳定来源。

    而且，有资格万里迢迢潜入魔门属地图谋传承的，必然都是异族之中的佼佼者。

    他们纵然如今年少，尚未无法执掌大权。

    但若干年之后，这一批人长起来了，那对于圣宗来说，不，应该说，是对于苏离经来说……那些异族，恐怕全族为其奴役驱策，都不自知！

    真是好大的手笔！

    这个时候，苏离经继续说道：“今日你既然抵达此处，便有资格，为本座拣选。”

    “本座知道，你是圣女带入宗门，且厉氏对你颇为慷慨。”

    “但你须明白，厉氏这么做，不过是为了借助你的天赋资质，方便九阿厉氏大权独揽。”

    “虽然圣子圣女，都有继承本座宗主之位的可能。”

    “但九阿厉氏自有圣女在前，岂会容你越俎代庖，登临宗主之位？”

    语罢，长桌上，杂物之中，一枚色泽古旧的玉简缓缓飘起，紧接着，巨人遗骨的眼眶里，迅速射出一道神念，打入玉简之内。

    “叮咚！检测到外界陌生功法，系统正在为您收录……”与此同时，系统的提示音在裴凌耳畔响起。

    只听苏离经接着又道：“此乃【摩诃色衍卷】，乃本座多年前偶得机缘，为仙阶功法，以此凝婴，可使元婴更为精纯活泼，成就仙婴中的上上之选。”

    “以你目前的修为，正是合用。”

    “你修炼此功，成为圣子之后，还能将圣女炼成你的炉鼎，从今往后，前尘旧事、道心家族，一切皆忘，自此千依百顺，任你差遣！”

    “届时，圣宗大权，明面上，是厉氏掌控，实则由你一人乾纲独断。”

    “如此前途，九阿厉氏不会给你，枕石苏氏也不会给你，浮光司鸿氏，更不必说！”

    “唯有本座，才能赐予！”

    宗主大权……

    裴凌心中微微一动，厉氏扶持他为圣子，但不可能将宗主之位交给他这点，他当然很清楚。

    眼下，宗主开口许以宗主之权，手笔不可谓不大。

    但裴凌却不打算答应。

    原因很简单，宗主说的大方，却要他立下心魔大誓，且交出一半魂魄……如此，纵然到时候看似大权在握，还不是苏离经的傀儡？

    迄今为止，厉氏已经提供了大量丰厚的资源，却也没有这样控制他。

    原本裴凌对于宗主之位，也没有非得不可的念想。

    被厉氏扶上圣子之位，肯定比受制于苏离经当宗主更好也更稳妥。

    最重要的是，他不可能为了所谓的宗主大权，真的去害了厉师姐。

    想到这里，裴凌既不答应，也不拒绝，而是蓦然问道：“敢问宗主，如果弟子当初选的不是这个任务，而是其他两个，又会如何？”

