    就在自来也带着大门他们三人飞速的往水之国边境奔跑之时后面的忍刀七人众也在飞速的追赶他们。

    最后自来也师徒四人还是被追上了。栗霰串丸拿着长刀缝针就是一甩直接把玖辛奈给绑住了，便把玖辛奈给甩飞了。这可给玖辛奈给气坏了，直接变身九尾暴走模式抬起双全向栗霰串丸的头部砸去，栗霰串丸直接抬起来一脚便将玖辛奈给踢飞了。随后又用长刀缝针把就玖辛奈给绑了起来，大门一看不对直接开启白眼把八门遁甲开到第五们，然后又使出柔步双狮拳直接跑到栗霰串丸面前一拳怼在了他的肚子上便将他给打飞了。随后自来也想要去支援他们，没想到却被通草野饵人拿着钝刀兜割砸了过去，之后自来也一个侧身便躲开了他的攻击随后使劲一脚便是将他的顿刀踩到了地里，认他使劲拔也没有拔出来，随后水门直接一个飞雷神之术瞬移到他后面上来就是那苦无扎向了他的后背直接将他给刺伤了。其他忍刀七人众一看不对劲，上来就有两个人受伤再不一起上都很有可能让对方给反杀了。

    随后黑锄雷牙拿着雷刀牙就是朝着自来也砸去，无梨甚八拿着爆刀飞沫照着只来也的头就是砸去，嘴里面还说道：炸也给你炸死了。枇杷十藏拿着斩首大刀便向自来也的腿部砍去，而西瓜山河豚鬼拿着大刀鲛肌朝着玖辛奈砍去说要今天必须得吸干九尾的查克拉，随后水门一个飞雷神瞬移到了就玖辛奈面前替她挡下了这一刀。大门直接瞬移到自来也面前用飞雷神之术带他躲开了这波功势。

    大门对自来也说让他挡住三个人，剩下的交给他们。大门说他能拖住黑锄雷牙和拿双刀平目蝶的那个。而水门负者对付拿着大刀鲛肌的西瓜山河豚鬼，千万不能让他吸收到玖辛奈的查克拉，而玖辛奈负者对付拿着爆刀飞沫的无梨甚八，因为她的九尾查克拉外衣能抵挡住它的爆炸。

    说完黑锄雷牙变那刀砍向了自来也，而这两把刀却被大门给轻轻松松的给接住了。大门双手抓着他的刀不放，随后就是一脚朝着他的下门踢去，黑锄雷牙说道：小子你可真狠啊，是想让我断子绝孙吗。大门说道：还有更狠的呢，小心了。直接一招木叶神龙将他给踢飞了出去。之后大门一看不对，拿双刀平目鲽那家伙竟然要砍自来也的后背，大门直接一个飞雷神之术瞬移到双刀平目鲽那家伙身后照着他头上去就是一拳直接将他打飞了出去。而拿着大刀鲛肌的西瓜山河豚鬼老是趁机吸收一些玖辛奈的九尾查克拉去，这可给大门气坏了。上去跑到他身前对他打了一套太极八卦六十四掌。把他的查克拉穴道全给封上了，随后他的大刀鲛肌被大门和水门联手给打掉了，大门照着鲛肌就是一拳，将它吃掉的九尾查克拉全给打了出来，完事大门把查克拉都给吸收了，一下子就回到了巅峰状态。

    黑雷锄牙和拿着双目平目鲽那个忍者便认为大门没有看得起他们。之后便都拿着刀和他拼了，大门对着他俩的功势就是一招回天就将他俩给弹开了。但是他没有想到的是弹开的只是他俩的影分身，他真是一下子便出现来了大门身后造人大门两类就是扎了一刀，而拿双刀平目蝶位忍者对着大门胸前就是一刀，在大门胸前留下了一道深深的伤痕。

    这可把大门给气坏了直接一招木叶神龙，便将他俩给卷飞了。随后又快速的跑向他俩身前对着黑雷锄牙的头就是一顿暴打，而黑雷锄牙很快便一脚将大门踢飞了。之后大门便和他俩打了起来，那人拿着双刀平目鲽照着大门身前砍去，大门随手变将那两刀给接住了，谁知道黑雷锄牙又从背后将他的两个后背扎穿。

    这可给大门气坏了直接将拿双刀平目鲽那家伙给撇了出去，又反手抓住了他的雷刀牙并将他的刀夺了过来随手一刀插在黑雷锄牙的肩膀上，之后便是一套太极八卦六十四掌给黑雷锄牙的查克拉穴道封住了。之后便是一招木叶神龙将他打成重伤，随后又用雷刀牙将黑雷锄牙给插在地上。

    而水门这边已经是占尽了优势，将西瓜山河豚鬼打的是遍体鳞伤，而玖辛奈这边和无梨甚八打的不分胜负，有来有往的。可是自来也这边却是让对方给打得节节败退，但是对方也不能将他给怎么样。

    随后大门直接硬接那家伙一刀，之后便对着对方就是一招水遁水龙弹之术将对方打飞，随后有使用黑暗行之术使得那家伙什么也看不见了，之后大门边便用苦无将其扎成重伤。然后大门便拿着双刀平目鲽向拿着长刀缝针的栗霰串丸飞去，栗霰串丸正和自来也打的有来有回的也没有注意，便被大门撇出的双刀平目鲽给砸倒在地。

