    “称颂朝廷和陛下，那倒是有趣了。”

    事实证明人类对于八卦的敏感程度绝对是极其恐怖的。

    王尕蛋的话语刚刚落下，立刻就获得了一大群百姓的好奇：

    “快来说说，那群蛮子到底能说出什么样的话语。”

    唐人本就骄傲，随着大唐的逐渐强盛，这种骄傲更是扩张到了难以言喻的地步：

    正是因此，他们也想要听一听一群蛮夷会怎么夸奖自己的国家和皇帝。

    “嘿嘿，我来时忘了吃饭，现在还感到腹内空空，实在是……”

    “此事简单！”

    不等王尕蛋的话语出口，一旁的壮汉已经再次开口了：

    “烦劳小二，给这厮来上两屉小笼包和一壶茶水，全都记在某家的账上就是。”

    “嘿，老哥豪爽。”

    壮汉话语刚落，王尕蛋就立刻朝着对方竖起了一根大拇指，却是丝毫没有在乎刚刚被对方怼过的经历：

    这小笼包乃是陛下传授给万民的一种吃食，其味鲜美，唯一的缺陷就是价格略贵。

    要知道就算是王尕蛋平白获得了一笔补偿金，但却还是舍不得吃上这么一份，没想到今天却捡了一个大便宜。

    念头运转之间，王尕蛋脸上的笑容更加浓郁了：

    果然，算命先生说的都是对的，我尕蛋子就是天生的有福之人啊。

    “莫要胡扯，快快说说西山到底发生了什么。”

    见到眼看着比自己苍老好几圈的王尕蛋居然称自己为老哥，壮汉的表情就像吃了老翔般难看：

    我张仲坚难道看起来很老？

    没错，这人正是与李靖与红拂女共称‘风尘三侠’的虬髯客——张仲坚。

    当年的张仲坚同样有问鼎天下的心思，但是在见识李世民的英姿之后便自愧不如，所以干脆在天下将定之时孤身前往了海外。

    此事真假暂且不提，但是同为‘风尘三侠’的李靖与红拂女投身大唐，倒是也能稍微佐证。

    此次归唐，一是因为思念家乡，二来则是想要再见一见当年的老友和结义兄妹。

    只是让张仲坚没有想到的是，此次归来之后居然会给自己这么大的惊喜：

    平整的道路、到处跑的铁盒子、晚上能够发光的蘑菇，还有茶馆和酒馆里整日吹牛打屁的悠闲百姓……

    最让张仲坚吃惊的则是李世民的退位：

    要知道以李世民的年龄和身体素质，怎么着也不应该现在就退位啊。

    起初的时候老张还以为李承乾效仿了老李当年的举动，也来了一次皇权争夺战。

    但是经过一番打探之后，张仲坚心中的懵逼感再次直线上升：

    什么，不愿意当皇帝？

    什么，被下药之后继位？

    什么，三天才会上朝一次？

    ……

    明明很多连昏君都不敢做的事情都被这位小皇帝做了，但就算是如此，这货在百姓们眼中居然是难得一见的好皇帝。

    在刚刚听到这些消息的时候，张仲坚好悬没有将站在自己面前的百姓抽死：

    混账，现在对好皇帝的要求都这么低吗？

    但是随着逐渐的深入了解，张仲坚的心中只剩下了两个字——牛逼！

    当然，除了这些之外，张仲坚的心中更多的是后悔：

    早知道大唐的生活会这么多姿多彩，我特娘是脑子进了多少谁才会跑到海上受那么多的苦？

    实际上张仲坚本来是打算去找李靖的，毕竟自己的这位义弟如今已经成为了小皇帝的岳父。

    不过既然又遇到了这样的事情，老张当然愿意顺便凑一个热闹。

    “老哥莫急，我这不是就要说了嘛。”

    拿了好处，王尕蛋的笑容都浓郁了几分：

    “那些奴隶喊着的都是‘大唐仁德，陛下仁德……’”

    ‘啪！’

    “胡言乱语！”

    一巴掌拍面前的桌子拍裂，张仲坚的脸上露出恼怒之色：

    “蛮夷之辈向来粗俗无知，岂能拍出这么好听的马屁？”

    海外生活这么多年，张仲坚自认为比任何人都了解蛮夷：

    此等话语，就算是把那群满意全都阉割掉也说不出来，无他，文化水平不足！

    “老哥别急啊。”

    见到张仲坚发怒，王尕蛋不由得缩了缩脖子：

    我滴个乖乖，这厮居然能手劈大木板，实在是太牛逼了！

    化身牛逼哥在心中对张仲坚吹捧几句，王尕蛋这才开口：

    “一群蛮夷当然说不出这样的漂亮话儿，只不过是有一群书生在教导他们罢了。”

    “原来是这样。”

    听到王尕蛋的解释，张仲坚的脸色这才恢复了一些：

    有理有据，至少这厮不是在编故事从自己这里骗吃的。

    “简直是岂有此理。”

    然而虽然张仲坚平静下来了，但是一旁却又有其他人变得不平静了。

    ‘啪！’

    又一次巴掌与木桌的碰撞，不过这位显然不是张仲坚这样的狠人，手下的桌子倒是得以保住了一条性命。

    见到周围众人的目光落到了自己身上，这位仁兄的脸色更红：

    “我大唐朝廷，哪里需要一群蛮夷之辈整日吹捧，列为，可有人愿意随我一同前去，让蛮夷们看看什么叫做大唐傲骨？”

    “兄台言之有理，我们这就前去。”

    “同去同去，我泱泱大唐，绝对不能只让一群蛮夷吹捧。”

    ……

    这世上从来都不缺少无聊之徒，即使是李承乾等人也没有想到，一场简单的思想教育课居然会发展成这样。

    这也就导致了当天下午再次上课的时候，奴隶们聚集的地方居然又聚集了一大批的百姓。

    “大唐仁德、陛下仁德……”

    “大唐仁德、孝治天下……”

    无聊人士中也有读书人，居然改出了另一条口号开始与奴隶们对垒。

    对于这样的情况，无论是薛仁贵等人还是李承乾，都没有一个好的解决方案：

    总不能不让百姓吹捧朝廷吧？

    面对薛仁贵的上报，李承乾只能无奈的摇摇头：

    “既然他们喜欢，那就随他们去吧，想必时间长了，此事也就过去了。”

    毕竟任何事情都有一个新鲜感，相比较强制吹捧的奴隶们来说，百姓们注定了不可能过于持久……

    “大哥英明~”

