    萌岛的地理位置很有意思，在它的两端，是两座巨大的几乎成陆地的岛屿，就隔着一片海相望，两个陆地是两个很大的王国，经常打战。

    只是在中心的萌岛却没有遭受波及，按地理来说，它不管在哪个王国手上，都会进攻另一个王国的桥头堡。

    而且以磁场而言，特殊的地理位置让两个王国的磁场都在这里，并且在这条航线，这是唯二出口，要么花上一两个月的功夫，绕开这座岛以及相邻的两座大岛，从其他地方航海，要么就只有从这座岛出发。

    控制这里对于两个王国而言，应当是意义非凡的。

    但这么多年过去，萌岛就是没有任何麻烦。

    它甚至不是加盟国，但海贼也好，国王军也好，从来没有侵扰的意思。

    相反因为这个地理位置，它成了两个王国，乃至大海上来往之人的一个常驻地。

    海军、商人、海贼，都能在这里通行无阻。

    “嗯？海贼也在这里？”

    大海之上，库洛举着望远镜，看着前方逐渐显现出轮廓的一个小岛屿，在那港口处，明显停靠着几艘海贼船。

    经过一天航行，他们已经到达萌岛了。

    “是的，中校。”

    一旁的少尉解释说着：“萌岛是一个大家默认的中立地带，咱们是可以在这里抓捕海贼，但是萌岛的爵士也有资格驱赶我们海军，不让我们进行补给。”

    “搞什么...”

    库洛放下望远镜，递给了一旁的莉达。

    莉达此刻一脸不爽，因为她从昨天到现在就吃了一餐，真的就一餐，由克洛盯梢的一餐。

    本来克洛是管不了莉达的，但是他被库洛的命令强压着，在被莉达记恨和被库洛记恨的选择当中，他当然选择那个相对较轻的一方。

    莉达坑不死他。

    但是库洛可以。

    他实在不想再背上什么名头了。

    军舰快速接近萌岛港口，这才让他们看清全貌，这座岛很小，唯一的一座港口城市就已经占据了这座岛面积的一多半，不过建筑的占地很空旷，像个乡下小镇。

    军舰停靠在港口，附近挂着海贼旗的船只探出了几个海贼的脑袋，冲着这边吹了个口哨。

    “是海军啊。”

    “喂，海军，在这里可不要乱开炮，那可是不被允许的。”

    “哈哈哈，其实也可以试试哦，这样我两三年在这里就看不到这些讨人烦的海军了。”

    海贼嘻嘻哈哈的，冲着这边挑衅道：“喂，海军，我们船长可是悬赏三千万贝利的大海贼，号称‘四角帽子’贝特罗，这可是重犯，你们不逮捕我们吗？”

    “三千万...重犯？”

    克洛推了下眼镜，语气森冷，“库洛先生，需要给他们一点教训吗？”

    “没听人家说吗，出手的话，两三年在这里看不见海军，以前肯定是有类似的案例，导致咱们一些同僚两三年没办法靠近这里。”库洛说道。

    “正是如此。”

    海贼嘻嘻笑道：“不管是谁，在这里冒然出手的话，就立马会被这里的爵士当做不受欢迎的人士，会被禁止一段时间不允许补给。”

    “并且还不是针对单一人士，而是针对这个阵营。海军、商人、海贼，乃至于革命军，要想在这里补给，那就必须遵守萌岛爵士的规矩。”

    库洛面无表情的扫了他们一眼，也没多言，带着人从军舰上下去，站在了港口。

    “通知附近的海军，让他们包围萌岛附近的航线，出来一艘海贼船那就击沉一艘。”他对着留守在军舰里的海军说着。

    “没用的！”

    海贼大笑道：“越过了萌岛，航线可是非常宽广的，有你这种想法的海军可是不少，但没有一个能抓住我们！”

    “所以，你们是对付不了我们的，不过要小心哟，留守的人员要多一点，说不定到晚上，你们的船莫名其妙的沉了，哈哈哈哈。”

    说完这话，海贼们纷纷哄笑其来。

    库洛脚步一顿，忽然转身，走到了水边，蹲下身伸手探了一下，而后站起，他从怀里掏出雪茄盒，拿出一根雪茄，叼在嘴里。

    一旁的萨兹尔非常狗腿的冲过来，点燃火柴谦卑的拱了上去。

    库洛脑袋微微前倾，雪茄前端借着火焰冒出火星，他的目光盯着这些海贼，道：“这么嚣张，小心来个海啸让你们沉船。”

    “哈哈哈，这个海军开始乞求自然了！”

    “果然只是海军，没我们海贼有骨气呢，真正的男儿，不管遇到什么样的风浪，都会踏浪而上！”

    “没错，白胡子那个老头临死前可也说了，宝藏是真实存在的，只有你们海军才不会追究这些东西。”

    “海啸又如何，就算是海，海，海...”

    一名海贼还想继续说着，忽然眼眸瞪大，那最后的字眼怎么也吐不出来。

    因为在军舰和海贼船的间隔当中，海水忽然涌起，在那狭小的距离中形成了一道巨大的海水高墙，宛如遮天蔽日一样，冲着那海贼船压了过去。

    轰！

    不仅是那一艘，那一排的海贼船，都被这巨大海水给吞没、打翻、搅碎，一同卷进海水里，扑入海洋。

    “呼...”

    库洛吐出一口烟雾，白色的烟雾在空气中发淡飘散，他看着陷入了平静的海面，淡淡道：

    “我都说了，小心海啸。伟大航路这鬼地方，突然来个海啸什么的，很正常啊。你们啊，图样，就是太年轻，没见识过世面。”

    他回过身，看向港口前方，那些目瞪口呆的行人，“你们都看到了啊，真的是海啸对不对，我只是说句话，这个不能被当做攻击吧。”

    “没错，是这样。”

    克洛点头道：“他们只是运气不好，被伟大航路怪异的自然现象袭击了而已。”

    “对，伟大航路的怪异现象太多了，我曾经还听说过，某一座无人岛的动物一夜之间全部消失，只剩下骨头的传闻，听说是‘暴食恶魔’干的，但这个世界哪来的暴食恶魔。”萨兹尔用力点头。

    暴食恶魔？

    库洛扫了一眼莉达。

    “我不记得啊。”莉达挠着脑袋，满头问号。

    算了，正常操作，见怪不怪了。

