
　　果然，伴随着鹤熙的这一番话，沐玄不再犹豫下去，而是锁定若宁的位置，刚一侧过身，之前还处于弱风的若宁早已经消失不见。

　　就像从未出现过一样....

　　这让沐玄眉头一皱，怎么一回事？？

　　若宁消失了？

　　不可能啊！！

　　天基系统已经彻底的封锁当前的空间位置，无法使用虫洞，是不可能在自己眼皮子下溜之大吉的啊！

　　再说....

　　哪怕若宁展开双翼，空中的自己，是自己的分身，肯定也会察觉出来的。

　　可并没有....

　　这说明，若宁并没有逃走。

　　那么只有一个可能性....

　　那便是藏起来了。

　　“熙姐，你天基系统锁定性范围多长？？”沐玄不由询问一声。

　　鹤熙回答道：“你问这个作甚？？我给你开启的虫洞封锁范围，直径为100米内，100米内是不可能启动虫洞技术的！”

　　“但只有半个时辰.....若宁有一点说的没错，在虫洞技术这一块，我确实有些不如她，但靠着算法来压制住她，还是没问题的！！”

　　“毕竟她不过才三代神体，同时也没有天体计算机的加持，更没有引擎什么的。光是靠着三代神体的技术，在我的面前.....她犹如一个孩子一样。”

　　“.....”面临鹤熙的自卖自夸，沐玄还是有一些认可的。

　　虽然若宁其实和鹤熙，凯莎是一个时代的。

　　可，在技术这一块。

　　若宁只不过捡漏而已。

　　她不是学者。

　　只不过，原著设定，若宁曾经和凉冰是一路人。

　　而凯莎也希望若宁掌握一些和自己不同的技术。

　　因此....

　　若宁才会选择虫洞技术。

　　而不是和凯莎们一样，靠着神圣之躯。

　　这便是不同之处。

　　直径100米内吗？？23sK.com

　　足够了！！

　　“系统，借用天基系统的算法，进行100内定位！！把这100米内的一切事物全部解析一遍，我不相信，还找不到她的位置！！”

　　“尽量快一些，可不能给她超出100米以外的机会。”

　　“否则，放虎归山....”

　　“那可不妙。”沐玄果断让启动开启自己的算法。

　　【嘟嘟.....】

　　【正在开启算法.....】

　　【解析当前空间.....】

　　【分析当前空间.....】

　　【破译当前空间.....】

　　【解析完毕！】

　　【分析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【宿主已经获得当前空间使用权.....】

　　【开启基因定位....】

　　【定位类型....】

　　【三代神体....】

　　【正在搜寻三代神体....】

　　【错误！】

　　【当前宿主权限不足！！】

　　【无法供给全面搜索.....】

　　【转接来源.....】

　　【转接为天基系统....】

　　【转接完毕！】

　　【已经分析当前直径100米内每一处细节。】

　　【嘟嘟！！】

　　【已经锁定当前基因异常位置....】

　　【三代神体位置已经捕捉！】

　　【距离....】

　　【已经投入宿主大脑！】

　　沐玄大脑传来一阵阵提示，下一刻，沐玄一双炯炯有神的双眸，一转眼，也翻白起来，就像女天使们的洞察之眼作战一样。

　　对当前的地理位置进行一个破译，很快的锁定若宁的位置。

　　这一锁定....

　　沐玄脸色微变....

　　好家伙！！

　　这若宁是真的狠啊！！

　　为了逃走....

　　不惜走下水道....

　　仔细一看，刚刚若宁被自己踹飞出去，狠狠重击留下的那个坑，居然有着一个洞眼，该洞眼似乎是若宁利用自己的暗能量产生的。

　　相当于一个地缝，因为自己的注意力全在冷的身上，她便借此机会钻入该地洞中，打算逃离现场.....

　　如果不是自己拥有空间绝对的掌控权...

　　以及天基系统的范围加持。

　　没准，真让她逃之夭夭。

　　事到如今....

　　冷被自己搞哭了。

　　一时间肯定是哄不好的。

　　倒不如先解决掉若宁，在做打算....

　　嗖！！

　　想起这一点，沐玄身后也生长出本该属于天使才具备的羽翼，一次性还是三翼，三对。

　　“你也是天使？？”这让灵溪一怔，不由开口询问道。

　　可开口之后，灵溪顿时有些想改口。

　　因为她觉得不可能吧？？

　　男天使不是已经被赶走了吗？

　　哪怕临时回来，正如刚刚袭击自己的那名男天使一样，可也没有一个男天使能有沐玄这般正常，那些可全是死娘娘腔。

　　而且自以为是.....

　　灵溪不信。

　　再一次对沐玄产生好奇。

　　对于灵溪这好奇宝宝，沐玄只是淡淡一笑，意味深长的说道：“怎么说呢，我不算是天使吧！！因为我的女友是天使，所以我算作天使的骑士.....”

　　“仅此而已！！”

　　“灵溪，帮我照顾好冷，我先把若宁干掉。”

　　“剩下的事在做打算.....”

　　说完这一番话，沐玄头也不回的朝着系统标注的位置赶去...

　　留下小脸懵逼，不明觉厉的灵溪，一头雾水的说着：“天使的骑士？？”

　　这是什么意思啊？？

　　圣骑士吗？？

　　可，一旁揉着眼睛的冷却明白沐玄口中这五个字的深意，一时间，本来还持续的哭泣，也随之压抑住，取而代之是一脸不满。

　　她擦掉泪花....

　　撅着樱桃小嘴，以怪嗔的目光目睹沐玄离去的背影。

　　但她也没有说话。

　　而是心中一阵阵怒骂沐玄。

　　老色批！！

　　混蛋！！

　　这个节骨眼还开玩笑....

　　天使的骑士....

　　你怎么不去死呢？？

　　很显然，她虽然对于沐玄这个所谓的玩笑很不满，但玩笑之后，沐玄却给出自己一个无比满意的答案。

　　那便是...

　　他喜欢自己。

　　这足以...

　　她不在迷茫，也不再怀疑。

　　当她因为沐玄这个很正常的玩笑而落泪时，想抱头痛哭时，那一刻起，她已经彻底明白了，自己爱上了沐玄。

　　而这种爱....

　　不低于彦。

　　只不过，因为彦比自己更善于表达出去。

　　而且，沐玄总是欺负自己。

　　所以，冷不敢相信自己会喜欢上这么一个冤家....

　　正常情况下，应该是仇人。

　　可偏偏自己会爱上这么一个混蛋。

　　太可恶了。

　　坏蛋！！

　　偷心贼！！

　　“嗯？冷姐，你没事？？”灵溪看着冷不在哭泣，探出小脑袋，果断的检查冷的情绪波动，浮现出=-=这样的表情。

　　冷瞥了一眼灵溪那呆萌的小表情，只是轻哼一声，嘴硬的说道：“哼！我能出什么事.....我只不过为了演戏！”

　　“想试一试这家伙对我的态度罢了！！”

　　“你真以为你冷姐那么弱不禁风？？”

　　“随随便便就被一个臭男人整哭了？？”

　　“.....”灵溪自然不信。

　　如果演戏都能那么逼真。

　　那肯定是假戏真做....

　　但灵溪也不拆穿冷。

　　因为她很清楚，冷一直都好面的。

　　总是一副大姐姐的模样出现大家眼前。

　　而大姐姐自然要坚强。

　　即便已经破防，可也要假装坚强....

　　灵溪问道：“那我们接下来怎么办？？那小哥哥已经一个人去追击若宁了！！我们....”

　　“第一，你别叫他小哥哥，他有名字，你可以叫他沐玄，或者渣男，狗贼！这些都没问题！就是千万不要叫他小哥哥。第二，既然他说他去追击若宁，那我们自然不能袖手旁观。”

　　“毕竟若宁属于我们天使内部的事，他并不是天使.....更不是天使的骑士！！只是一个老色批罢了！”

　　“所以我们要追上去.....”冷整理一下自己的思绪和情绪，再一次恢复以往的端庄表情，一本正经。

　　可，这一本正经说出来的话，却让灵溪没有正常的去理解。

　　因为明摆着。

　　冷不允许自己叫沐玄小哥哥就是一种吃醋的表现。

　　怕别人和她抢。

　　哼哼！！

　　刚刚还让人家滚蛋，一转眼，背着人家，不希望其他人靠近。

　　想中饱私囊！！

　　果然....

　　冷姐和大众女人没什么区别。

　　还以为7200年能不同呢。

　　不也一样是小女生吗？？

　　只不过是一个年龄较大的小女生罢了。

　　要说不同。

　　那便是你比大家小心眼。

　　之前还口口声声说着，只要跟着你混，保准有福同享有难同当。

　　难是一起同当了。

　　死守北之星.....

　　可福呢？？

　　怎么不见得你分享啊？？

　　光是叫一个小哥哥，你就不高兴。

　　小气鬼！！

　　，，Ծ‸Ծ，，。

　　想归想，可灵溪却不敢表达出来。

　　毕竟冷的资历够老。

　　自己作为后辈，真不好议论。

　　“那.....倚天的尸体呢？？就让她这样暴晒着不管吗？？”灵溪指了指如同凉透了的倚天，疑惑的问道。

　　冷侧过身来，看着已经地上，因为若宁而失去生命的倚天，她也是一脸无奈，这终是归因为自己啊。

　　即便自己没有直接责任。

　　但是间接责任可不小。

　　因为杀死倚天的人，不是别人，正是自己的老师。

　　而若宁来到这里，也是冲着自己而来的。

　　倚天完全是无辜的。

　　只不过嘴巴有点欠罢了....

　　但是嘴欠不至死。

　　自己要救她。

　　可自己没有那个能力。

　　但....

　　有人有！

　　而且那个人刚刚还把自己惹哭了。

　　这是一个机会。

　　想起这一点，冷便露出一脸认真的表情，语气凝重的说道：“倚天吗？她....死不了！！”

　　“而且还会以更厉害的状态重生！！”

　　“死不了？？重生？？这.....什么意思？？”灵溪不明觉厉的问道。

　　冷淡淡一笑，道：“字面意思，走呗！！带上她的尸体，趁着这个机会，也随便给你们升个级！！”

　　“当高阶天使，可不能一直那么垃圾。”

　　“否则....可是会掉我们天使的价呢！”

　　“凯莎女王陨落。”

　　“我们得争气啊！！”

　　“？？”灵溪完全不能理解，但冷的话，她照做，把倚天的尸体果断的抱起，跟上冷的步伐，朝着沐玄的位置赶去.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第317章：天使的骑士！免费阅读。https://xs.23sk.com 