    张良的建议总是那么的靠谱，那么的合理，那么的让人心服口服，陈昂当即就采纳了。

    饭吃完，该说的说完，陈昂又开始了例行的分钱。

    不过今天，大家分的普遍都不多，主要属于他们修好的家电上一波都卖差不多了。

    今天卖出去的东西，陈昂自己得赚大头，特别是家里留着的一些好品的电器，都被张翠翠这个‘败家娘们’给掏空了。

    兄弟们少归少，但某些‘大户’还是赚了不少。

    就比如周世坤，到手了102块。

    杨建军这一次比周世坤多了一点，分到手114块。

    刘忠诚由于长线作战，除了陈昂自己家里的东西没经过他的手，剩下的基本都是由他主导完成，所以这一波赚了220块。

    到了张良，还是冠绝群雄，拿到了300整！

    这丫就不是正常人，他是‘人上人’！

    把属于兄弟们的钱都分完了，陈昂又掏出一些喜儿钱。

    剩下的，就属于陈昂自己的了，多达4700！

    这也正常，光一台电冰箱，就卖了1900……

    将这笔钱全部交给张翠翠，张翠翠手抖的有些不敢接了。

    昨天陈昂给了她两千，今天进账4700，加上她原来就有的钱，现在她身上有了多达七千多。

    七千多现金啊！

    多金的白富美！

    这在83年是个什么概念？

    是个要腾飞的概念！

    是足以让所有人仰视的焦点！

    可以说，现在这一片的住户，谁都没有张翠翠有钱了！

    拿着这笔钱，张翠翠感觉有那么点烫手，脑子里想着的是，该怎么把这笔钱给藏起来？

    藏在鞋子里，好像不怎么安全了？

    床板下，万一被有心人翻起来查看怎么办？

    暖壶里，暖壶万一丢了，那不全都晚了？

    正发愁的时候，外面，突然有一个兄弟火急火燎的跑了进来。

    “陈……陈哥，出事儿了！出大事儿了！早市儿的修理铺子，不知道让谁给点了！听说火烧的可旺了！”

    “什么？！”陈昂感觉到一股凉意直冲天灵盖儿。

    顾不上其他，带着还没有离开的兄弟们上车，呼呼啦啦的一群人直扑早市儿。

    那架势，好像黑帮火拼似的……

    结果到了那里，陈昂才发现，大火早已经被周围好心的百姓给扑灭了。

    虽然火势凶猛，但好在扑的及时，里面除了少量的电器被烧坏外，其他都还好。

    就是铺子的外表烧的有点惨，木头结构的东西犹如黑炭，回头得跟大盖帽商量一下，请师傅好好装修一下。

    “这火是人为点的，还是意外？”陈昂对着人群询问道。

    “有人点的，我看到了！”一个十几岁，长得壮壮的小男孩儿率先站了出来。

    他叫尹壮，爹是早市儿的店主，平时经常来陈昂这里溜达，摆弄着那些家电，权当摆弄玩具玩。

    小孩儿自己说，摆弄这些电器，比跟其他小伙伴疯闹要开心多了。

    “大壮，啥你就看到了？你赶紧给老子滚回来！”他爹怕摊责任，使劲儿拽自己的儿子。

    “爹，我就是看到了，咋还不让说呢！”

    甩掉他爹的手，大壮瓮声道：“陈昂叔，我今晚本以为你和诚叔在铺子里，想找你们玩，结果你铺子上了锁，知道你们不在，我就往回走。”

    “可是刚走出没多远，就看到一个骑着一辆自行车的人靠近了铺子。”

    “那是一辆凤凰牌自行车，是我最喜欢的车子。”

    “我看到，骑车的人戴着眼镜，鬼鬼祟祟的四处张望！”

    “我就觉得不对劲儿，留了个心眼儿，躲在角落看着。”

    “良久，我发现他拿着一个小瓶子，把瓶子里的水往铺子上泼洒。”

    “随后他划了一根火柴丢上去，那火直接就窜起来了。”

    “点了火，那人就骑车跑了，跑得比兔子还快。我看情况不对，最重要怕烧坏了里面的家电，以后没的玩了，就大声喊着让人来帮忙灭火的！”

    听了尹壮的描述，陈昂眯起了眼睛。

    很显然，这是一起蓄意纵火事件。

    对这个修理铺点火，明显是刻意针对他陈昂的。

    搞不好是跟陈昂有仇！

    那这个人会是谁？

    “凤凰牌儿自行车？戴着眼镜？”

    “难道是魏家栋？！”

    陈昂猛的想起了这个人。

    如此刻意针对他，加上尹壮的描述，搞不好就是这个昔日璀璨，如今陨落的大学生。

    “刘忠诚！”陈昂喊了一嗓子。

    “陈哥，我在！啥情况？”刘忠诚麻溜跑了过来。

    “跟我去西南派出所，我怀疑是机械厂一个垃圾搞我！”

    就这样，哥俩开车去了派出所报了案。

    西南派出所的民警一点都没有怠慢，立刻按照陈昂的要求去调查魏家栋。

    很快，这个魏家栋就被带到了派出所提审。

    可这孙子死活不认，还拉了一个朋友，表示点火那个时间段，跟自己的朋友去桥南碰头聊天。

    那朋友也承认这个‘事实’，如此一来，就搞了一出不在场的证明了。

    因为没有足够的证据，人家又有证人，到了最后，魏家栋只能放了。

    八十年代，科技水平有限，没有监控录音作为证据铁一般的证据，指纹提取技术什么的更是达不到要求，人家死不承认，只能作罢。

    不过同来的尹壮告诉陈昂，就是这个人。

    当时火光把这个人的脸照的很清楚，他看的仔仔细细。

    伴随着魏家栋从派出所出来，他冲着陈昂露出了一抹邪笑，擦肩而过的时候，冷冷的丢了句：“这只是一个小小的教训，未来，我会让你付出惨痛的代价！”

    就是这句话，更加坐实了魏家栋放火的事实，也让陈昂知道，以后必须得防备着这个小人。

    特别是自己的女人，一定要小心翼翼的保护好了。

    因为这个魏家栋可是自由之身，也是一个瑕疵必报的小人，随时都会是一颗定时炸弹，轰然爆开！

