    和别的修士不同，莫无忌是脉络修炼，没有元神和灵根。只要他的一百零八条脉络形成周天，他就可以修炼。

    别人必须要寻找地方安静修炼，莫无忌却可以从容的一边退后一边修炼。不但是莫无忌可以这样做，大荒一样可以这样做，甚至比莫无忌做的还要好。

    大荒拥有一百零八条脉络，又拥有一百零八条灵络，但是大荒处处学习莫无忌，也是不修元神。而且大荒心思单纯，哪怕是一边后退，也比莫无忌更容易曾经到修炼当中。

    所有的人都被这种急剧的变幻惊呆了，没有人会想到整个神界会有如此翻天覆地的大变动。

    一些宗门强者疯狂的想要退回宗门，然后将宗门的东西一些神灵脉全部抽走。在这种地貌的翻腾变化之下，任何宗门也只是一块小石子而已。

    有些人想要尝试着进入已经完成地貌变化过的地域，只是刚刚靠近，就被急剧变化的规则绞成碎片。

    仅仅是数天时间过去，莫无忌就直接跨过了世界神三层，踏入了世界神四层。

    浓郁到恐怖的开天辟地元气，和清晰到自己伸手都可以触摸到的天地规则之下，修炼之中的莫无忌感觉到了一种无比的畅快之感。

    坤蕴说的没有错，这次神界规则修复是他的一个大机缘。不但是他，就是对神界所有的人来说，都是大机缘。

    因为短短数天过去，已经有了专门提供修炼的飞船。只要缴纳一定的神晶上去，你就可以在飞船上安心修炼。飞船不断的后退，保证不被地貌变化卷进去。这种地貌变化，是因为天地规则造成的，一旦被卷进去，那只有死路一条。

    就是韦如也带着甩锅进入了一艘飞船，缴纳了神晶后，开始疯狂修炼。这个时候，任凭你如何修炼，也没有人去管你。所有的人都在抓紧时间修炼，大家都清楚这种机会是多么的难得。

    渡劫的修士此起彼伏，这边刚刚有人渡劫，那边就再次有人开始渡劫。平常数万年，甚至数百万年也难以冲破的修为瓶颈和神通感悟，现在分分钟就被冲破，各种难以理解的规则神通，在如此清晰的天地规则之下，再也没有任何神秘之处。

    莫无忌一边修炼，还能一边感受周围地貌变化。他亲眼看见那些大宗门被地貌变化的地浪席卷走，然后原处幻化成了新的地貌。

    这简直就是换地。

    这种威势，估计没有任何强者能够挡住。

    一个月后，莫无忌跨入了世界神五层，两个月后，世界神六层……

    七个月后，莫无忌已经跨入了世界神九层。

    他的凡人界愈发宏伟壮丽，就好像他的修为一样，每时每刻都在不断变化。

    “轰！轰！轰！”一道道惊天的炸雷在远处响起，莫无忌的神念看见离天神王站在虚空之中，不断的抵抗密集轰下来的雷劫弧。

    离天神王的事情莫无忌也听说过一些，这个神王惊才艳艳，一心为神域，当年还追杀过他。尽管离天神王说并不是追杀，莫无忌才不会相信。他肯定只要他被抓到了，就算是离天神王不杀他，他也必死无疑了。所以哪怕离天神王再对神域悲天怜人，莫无忌也对这家伙没有好感。

    最多只是钦佩这家伙为神域的大胸怀，放弃对离天的反杀而已。所以离天给了他一枚时间转换符箓，他马上就告诉离天神界即将修复的事情，就是不想欠下这人的任何人情。

    离天神王卡在神王圆满不知道多少年了，一直不得寸进。此刻离天的雷劫弧让莫无忌清楚，离天神王即将渡劫跨过神王进入合神之境。

    神界修复，的确是所有人的机缘。离天神王因为有他提前告之，现在果然是跨入了合神之境，也算是圆了这家伙的一件心事。

    除了离天神王在渡合神雷劫，更多的世界神都跨入了神王，开始渡神王雷劫。至于世界神雷劫和神君雷劫，几乎随处都可以看见。

    莫无忌收回神念，他知道等神界修复之后，神界再也不是只有寥寥几个神王的神域。不说神王多如狗，至少不是现在可以相比的。

    一个大时代，即将到来。

    他必须要跨入神王之境，否则的话，他还真没有什么资格在神界开宗立派。

    头顶上的大海碗依然平静如故，至少莫无忌没有感受到任何神界气运加持进来。

    莫无忌并不在意，更是将所有的心神放在了提升自己的修为之上。

    一年后，莫无忌来到了世界神圆满。

    尽管这里规则清晰的可怕，开天辟地的神灵气也是犹如浪涛一般涌来，莫无忌在晋级到神界圆满后，依然无法跨入神王之境。

    两年后，莫无忌已经退到了寂灭海边缘，他的凡人宗外围时候，神念忽然感应到那连绵不绝的地浪已经停止。

    整个神界传来一阵阵撕裂错位的轰鸣之音，一座座高山被吞噬掉，一条条河流凸起反而化成了高山。

    神界的地貌不再是以地浪的形式不断扩散，而是变成了原地幻化，这简直就和远古地球的板块撞击一般。

    莫无忌停止了修炼，一个风移，落在了他的凡人宗上空。

    凡人宗整个空间一样的发出轰鸣之音，莫无忌正想着如果凡人宗开始复原天地规则，地貌开始变化，他能不能保住一条小命？

    还没等莫无忌考虑清楚，他脚下的山峰突兀开始坍塌，曾经他布置的七级困杀护阵，此刻就好像纸糊的一般，被撕裂开来。

    不好，赶紧走，估计坤蕴这老小子也不知道是怎么回事。他没有感受到凡人宗门的任何气运，却因为这种规则剧变而陷入其中。

    “噗！”一道扭曲的替换规则直接将莫无忌的一条肩骨撕裂，莫无忌周围的空间似乎再也没有方向，让他无法遁走。

    莫无忌心里大骇，他可是非常清楚这种规则替换时候的可怕，如果他走不掉的话，那只能在规则替换之下化为渣渣。

    赶紧先进入凡人界再说，莫无忌刚刚想到这里，他的修为桎梏忽然松动，一种浩瀚恐怖的雷源气息锁定了他。

    我靠，莫无忌气的破口大骂。世界神圆满都一年时间了，他没有冲破世界神桎梏，现在要逃命的时候，他的修为忽然松动，根本就不用他修炼，神王雷劫已经落下。

    在雷劫之下，莫无忌根本就无法遁走。

    “轰轰轰！”一道道雷弧轰然落下，莫无忌只能先渡劫过神王雷劫再说。这落下来的雷弧，每一道都让莫无忌心头惊悸。他第一次怀疑自己是不是能够度过雷劫，哪怕他是圣体。

    “咔咔咔！”莫无忌头顶的大海碗在这雷弧之下，直接裂开了一道道裂缝。他裹在大海碗之上的雷魂石，就好像泥块一般，被雷弧轰飞。只是一波雷劫弧，他的天地炉就彻底恢复了本来面貌。

    这次的神王雷劫比莫无忌想象的还要强大一倍都不止，可是最后飞溅在他身上的，半点也没有。

    一切雷弧全部被天地炉挡住了，天地炉就好像永恒屹立在天地之间一般，任何雷弧落在天地炉上，都会化为虚无。

    莫无忌心里狂喜，他一步就落在了天地炉的边缘。

    雷弧他不怕，他怕的是空间急剧变化的天地规则。

    又是一波雷弧轰下，这次雷弧直接轰在了莫无忌的身上，将莫无忌的衣服尽皆撕裂，皮肤渗透出一道道的血口，骨骼也开始断裂。

    莫无忌反而平静下来，现在他处于天地炉的边缘，只要空间规则发生急剧变化，他就先躲进天地炉中再说。

    脉络形成周天逆转，一道道雷弧的雷源被莫无忌吸收走，周围的天地元气就好像一条长龙一般，也被莫无忌卷走。

    雷弧不断落下，莫无忌被轰的体无完肤，但是他的修为疯狂上涨，很快就冲破了世界神的桎梏。

    一声清脆的清鸣在莫无忌的世界络中响起，莫无忌就感觉自己忽然站在了世界之巅一般，整个人变得高大起来，周围的一切事物和空间都变得渺小了许多。

    心情愉悦之下，莫无忌长啸出声，他知道自己跨入了神王之境。

    ......