    “无妨，无坊。傲儿本就无心于国事，答应皇上，也不过是因为不想看着大乾蒙羞，至于谁来解开九连环倒是无所谓的。”沈傲呵呵的笑笑，随后就真的手把手教起了六皇子。

    看着一个在那里认真教，一个认真学，赵妃心中很是高兴，脸上也很是感概。一旁的女官彩玥见赵妃高兴，也是凑上前来小声的说着，“主子，忠国公长大了呢。”

    “是呀。”赵妃娘娘亦是一脸感概的说着，“傲儿长大了，想必他的娘亲看到这一幕也会非常的高兴。”说着话，赵妃娘娘的眼圈就有些泛红，眼泪就要止不住的流下来。

    唐敏早就在一旁看着，连忙将随身手帕递到了赵妃的面前。

    看着女儿如此的懂事，赵妃不由就是一笑而道：“我们家敏儿也是一个有福气的人呢。”

    “母妃。”唐敏当然知道赵妃所说的是什么事情，当即脸一红，娇羞的撒起娇来。

    这一晚上，沈傲是连饭都没有吃好，毕竟只有一个九连环，没有模具教起来也有些费力。好在的是唐佳也算是聪明，最终还是在宫门关闭之前学会了。接下来就是自己练习。想必为了明天有一个好的表现，今天晚上怕是他要睡不好了。

    关宫门前沈傲离宫而去，想想明天上朝还要起早，干脆就没有回府，直接住到了国昌隆总铺。晚上又在这里见到了灵猴，给它准备了足够的水果，引得灵猴都不愿意走了，直在他的身上蹭着，一幅恋主的模样。

    一夜无话。次日四更天，皇宫外的正侧门——安定门前，百官的身影正在风中林立。

    天色还有些黑，打着哈欠的沈傲便在管家沈兴和护卫石磊等人的陪伴下来到了安定门外。

    这一次倒没有座牛车，而是座着软轿来到了门外。在看到那么多的臣子都已经下轿入位站定的时候，沈傲没有选择和他们一样，而是继续座在轿中补觉。

    直到宫内钟声响起，众大臣排队鱼跃向皇宫内而入的时候，沈傲这才赶紧整理了一下套在身上还有些大的紫色官服，或是说官袍紧走了几步，跟在了百官身后向着皇宫大殿而去。

    大殿之外，一群威风凛凛的金甲卫正在查验着官员的身份。虽然像是上朝这般的大事，几乎没有谁有胆量混入其中，但小心无大错。他们还是一丝不苟的检查着。沈傲也拿出了身份识牌，忠国公三个大金字正被镶嵌在一块白玉芴板之上，送到金甲卫手中之后，又被恭敬的送了回来。

    沈傲的印像之中，上一次上朝还是去年年关大庆之时。他也是穿着这一身代表着国公的紫袍，相比之下，现在这身官袍似乎更合身了一些，虽然看起来还是有些大，便已经不那么明显了。

    做为国公爷，除非皇帝要求，不然的话是可以不用上朝的，他们只是有这么一个官身，代表着显赫的身份而已，至于权力那就要看皇上愿不愿意给你了。

    走在人群的最后，看着前面的上百官员排队而入，沈傲就是一阵的头疼，他感谢自己现在的这个身份，不用日日上朝，若不然天天这般早起，睡不了一个懒觉，他定然是受不了的。

    百官入殿，各自站好，接着就是肃然而立。上百人竟然没有发出一丝其它的声响，就像是训练有素的精锐士兵一般，看的站在最后面的沈傲直是摇头。他才不会像这些人那般的死板呢，看着正巧在身边的一颗龙柱，二话不说就将身体靠了上去，假寐之下很快就闭上了眼睛，陷入到浅睡的状态。

    也就是沈傲站在最后一排，无人关注他罢了。若不然这一幕被人看到，少不得一些大帽子就会扣下来，然后弹劾的奏本就会像是雪花一般的落到龙案之上。

    以前大殿中有一个奇葩，大皇子也是庆王殿下，因为一只脚跛了的原因，人站在那里总是一面高一面低，给人一种十分的不和协之感。现在终于又出了一个奇葩，那就是殿中睡觉的沈傲。

    好在他年纪尚小，睡觉没有什么呼噜声，若不然的话怕是想多睡一会也做不到了。

    这一睡也不知道过去了多久，直到一记尖嗓子声传来——皇上驾到。沈傲这才猛然睁眼，看到的就是满朝文武扑通通跪地的样子，他也是连忙有样学样，跟着跪倒在了地上。

    只是人家跪倒在地，那是要把头深深的埋下，绝对不敢去抬头的，可放在沈傲的眼中，他却有些好奇的将头轻轻抬起。在他的印像中，当今皇上的模样早已经模糊。就算是过年时参加朝会他也是低着头，不敢看皇上的尊容。现在倒是有胆子了，在大家都叩头的时候，他抬起了头，随即就又一脸惊恐的低下了头。

    不为其它，只是因为他的动作太过于醒目了，尤其是大家都低头时，偏就他抬起了头，这让他直接与皇上扫来的虎目对焦到了一起，吓的他又连忙低了下去。

    沈傲这边一低头，乾文帝那里也被造的是一脸通红。

    严福早就来报，沈傲会参加今天的朝会。虽然昨天晚上就已经知道他解开了九连环，并把方法交给了六皇子唐佳。但对于沈傲今天的参与朝会，他还是支持的。

    毕竟六皇子唐佳不过是刚刚学会，万一紧张忘记了怎么办，那个时候就需要沈傲出现来力挽狂澜。

    正是因为知道沈傲会出现在朝会之上，乾文帝才想看看他现今变成了什么模样。可不成想，两人的目光就对在了一起，还是在乾文帝完全没有准备之下。

    皇上应该都是威严的，刚才的乾文帝可与这两个字沾不上边，他正歪着脖子四处搜寻呢，在他看来，叩头行礼时，所有的臣子都是低头的，这样他做什么别人也看不到。万没想出了一个另类沈傲，这下子把他的窘态都看在眼中。

    想到刚才自己的样子一定与威严沾上不边，还被沈傲给看了一个清楚，乾文帝心有不悦，便是连平身两字都忘记喊了，以至于下面的臣子还是把头叩在地上，心中却琢磨着，今天这是怎么了，皇上怎么不叫平身呢。

    还是严福反应的快，在一旁轻咳一声提醒着乾文帝，这样平身两字才由口中吐出，众臣这才齐声说着，“谢皇上”，皆再一次起身而立。

    沈傲也跟着众大臣们一起起身。此时他的心跳还是有些加快的。他还在想皇上不会因为自己的没有规矩而惩罚自己吧。可是随之想到皇上还需要借用自己的智慧和力量，便又放下了心来。

    这心一放下来，就感觉到一阵阵困意袭来，索性他又靠着龙柱眯起了眼睛。反正此时的沈傲个头还没有完全的长起来，也就是不到一米七的样子，前面有那么多的大臣挡着他的身影，他便是眯上一会也不会被人发现。

    这一睡似乎又睡着了，直到严福的高声诵唱之音响起，“请东瀛使臣团入殿。”

    这一声喊的嗓门可是不小，当下就把沈傲全身的困意给轰了出去。等着他在一抬头的时候，正看到个头不高但却趾高气昂的山田信一三人大步走进到乾心宫之中。

    此时不仅仅沈傲在注视着他们，多数的大乾臣子也在看着他们。尤其是想尽了办法也解不开九连环的大臣们，看向山田信一等人时的目光中多少带着一点点的畏惧之意。

    似乎是感受到了那种有些怯懦的目光，山田信一头抬的更高了，就像是一个斗胜的公鸡一般，一幅目中无人的模样。

    “臣使见过大乾皇帝。”山田信一三人躬身行礼，很快就又抬起了头。还是山田信一大声的说着，“大乾皇帝陛下，如今三日之期已到，但不知道九连环是不是被聪明的大乾人给解开了呢？”

    “这个...”

    “装什么装，那个破东西解开又有何用？”

    “小人得志，小人得志呀。”

    众臣之中，很快响起了一片片的议论和斥责之声。沈傲已经解开了九连环的事情，现在还是一个机密，其它人并不知晓。他们的消息还停留在无人可以解开九连环上，所以听着这明显带着炫耀的语言，众臣当然是心中不爽。

    对汉语非常了解的山田信一此时脸上都笑开了花。这些大乾臣子越是骂自己，越证明他们的无能，越证明他们拿九连环没有办法。如此正是他们借机发威和索要条件的时候。

    一旦在气势上压倒了大乾，接下来提一些要求和条件，对方也就更可以接受了。到时候他们会将解开九连环的方法公布出来，对外就说这是大乾解开的，如此得了面子之下那能不给他们好处？

    山田信一心中已经是雀跃不已，在看向大乾皇帝的时候，眼中是充满着自信。

    山田信一的表现落到了乾文帝的眼中，让他有些厌恶。明明是来求学的，求支持的，可是现在怎么看这些东瀛使臣似是还高人一等般呢。当真以为我们大乾无人了吗？接下来就是狠狠打你们脸面的时候，让你们知道知道，大乾永远是天朝上邦，东瀛永远是偏僻小国。

