    陈希夷走在东海，应该是叫做东海，在东边的海不叫东海，总不能叫西海吧。

    “好像也不是不行，反正这个世界一片黑，东西南北都分不清楚了，叫西海也不是什么大问题。”

    不过陈希夷并没有想这么多，他这一次来是寻找遗书里的那一份遗产的，而不是专门跑来给一个海命名是东海还是西海的问题。

    根据冒险家的指引，陈希夷还是非常轻松的就找到了地下密室，别说，要不是有冒险家，陈希夷还真就找不到了。

    “连我都找不到，冒险家是怎么找到甚至还能够进去的？”

    陈希夷看着这个完全没有任何端倪的石崖，连神识和元神都无法看穿这其中的奥妙，在陈希夷的眼里，就只是一处普通的石崖。

    “在有着外部压力的情况下，驭灵师的技术也是突飞猛进，完全已经超出了当初孟行秋所在的年代。”

    孟行秋的年代，那个时候的驭灵师的社会大概是跟上一个高武世界和上上一个修仙世界的结合体，不仅有王朝，还有宗门、世家等等，因为有着丰富的资源，所以驭灵师的发展还是非常的蓬勃的。。

    但这种蓬勃并非是来自于发展上的，而是由大量资源所堆砌而成的，不过好在有一点，驭灵师们并不想修仙者一样肆意挥霍，他们可没有混沌大天魔，所以勉强还算是良性循环了。

    陈希夷观测着眼前的石崖，本体从中探出了一团带着光线的迷雾，其中一只只手伸展出来，触碰在了石崖之上。

    下一刻，空间倒转，陈希夷瞬息之间便进入了密室里。

    “一张类似于秘境的新地图？”

    陈希夷神色不变，他早就已经有了猜测，如果不是新地图的话，游戏地图肯定也会出现一些端倪的。

    “不过似乎更像是灵，空间类的灵，不，应该说是组合神窍吧，宇道组合神窍。”

    从孟行秋的记忆里，陈希夷也是得知了组合神窍，又叫做杀招。

    虽然说驭灵师每一个神窍只能存在一只灵，但如果炼入神窍的灵相辅相成的话, 是能够形成强大的能力。

    比如陈希夷见到的这张新地图了, 驭灵师的世界里是绝对没有秘境的, 但并不是没有类似于秘境的东西，比如专修空间宇道的驭灵师，这一类可是稀罕, 首先就是宇道的灵非常稀罕，而且获得之后无论是培育还是食物, 都不是一般人能够供养的起来。

    想要形成杀招, 起码得要有三只相辅相成的灵才行。

    孟行秋当初在驭灵师世界的时候, 就已经完成了一个名为土灵体的土道杀招，后续在成为如果再收集的话, 在六窍成为灵仙后，集齐六只对应的灵就能够将其升级为土仙体，算是土道里最为物美价廉的一种杀招了。

    而能够瞒过陈希夷的, 起码得是最为高级的宇道杀招, 也就是九窍全都相辅相成的那一种。

    “这还真是拼命啊, 或许是当初留下这份遗书的人所建造的。”

    陈希夷知道, 这人绝对不是什么一般人，否则的话不可能把太阳都给抓到手, 也只有空间系宇道驭灵师才能够办到的，否则太阳离得那么远，怎么可能抓到手？

    并且他没有在这间地下密室里看见任何的尸骸, 那么可能性就只有一个了，那就是这个九窍宇道驭灵师把自己制作成了这个空间。

    对此, 陈希夷也是不得不感慨，有些人是真的狠。

    而陈希夷也看见了那个名为往生宙光灵的九转灵了。

    这灵自然是可以升级的, 从一转到九转，会逐渐增强其威力。

    甚至灵还能够合练进阶升级, 只不过一般来说灵只能在同属进阶，比如说土球灵能够进阶为土弹灵，原本只能发出土球，升级后会变成威力更强大的土弹，当然，也可以把土球灵培养成二转，但性价比却不如土弹灵。

    陈希夷并没有第一时间去拿那往生宙光灵, 反而是在这密室里查看着对方遗留下来的笔记。

    “合练记载吗？这还真是不少。”

    这里面留存这大量的实验记录，简直就是研究驭灵师体系的宝库所在。

    “如果我真的能够回到过去的话，那岂不是代表这个几乎完全没有价值的世界重新有了价值？”

    “这算什么，重生还是穿越？”

    陈希夷看着这些记录, 忍不住自言自语的说道。

    过去并不是不能改变的，这一点林枫、游光以及第一长生者早就为陈希夷证实了这一点。

    在这个时代，真要说穿越或者是重生回去的话，除了陈希夷外，估计没有多少人能够扭转这个绝望的未来，毕竟陈希夷他有挂有人脉还有实力。

    而其他人说实话都在苦苦挣扎，回去之后除非是凡人流的主角，不然的话死在半路上的可能性是最大的。

    “这里面最多的就是合练九转日月春秋灵和九转往生宙光灵的记录，其他的完全没有深入挖掘其能力，不过想想也是，他们全都寄托在逆转未来上，怎么可能会去研究其他的灵。”

    “只是他们为什么会放弃现在，转而把希望寄托在过去里，是因为他们当初遭遇的事情太过于绝望了吗？”

    陈希夷对此有些疑惑，正常人的想法绝对不会说是寄托在过去，不说自己现在努力，就算是寄托在后来者的未来都比寄托在过去要来的靠谱多了。

    只有让他们觉得现在和未来完全没有了希望，而如果回到过去的话，就能有机会扭转这一切的希望，所以才会如此去做。

    很显然，对方的想法应该是对的，未来的情况陈希夷也是看见了，基本上都凉的差不多了，根本就没有任何机会。

    人类有没有出路都是一回事，更何况是复辟了。

    虽然已经找到了新的路，可也得撑得到发展完毕才行，如果撑不住，基本上就是半路暴毙了。

    “而且，最重要的并非是人类，而是这个世界。”

    陈希夷都对这个满是黑雾和石像的世界感到棘手，他都没有多少办法治理。

    掀桌子倒也可以，但问题是掀完之后什么都没剩下了，那岂不是亏大了，掀桌子得要有足够的利益或者是陈希夷觉得足够的不爽才行，要不然的话他没事掀什么桌子。

    “重生回去的引子我得到了，但问题是我怎么回去？”

    陈希夷猛然间发现了一个巨大的BUG所在，首先陈希夷得要有驭灵师模块才行，否则的话他没有办法将这往生宙光灵炼化，其次就是这往生宙光灵是九转灵，需要陈希夷把驭灵师职业练到满级，也就是九窍灵仙。

    但问题就处在练级上，升级这事陈希夷倒是不怕，实在不行改改，但问题是想要升级到九窍灵仙需要九只灵，最后一窍的灵需要往生宙光灵，但前面八窍的灵，陈希夷没有。

    想要成为一窍驭灵师，就需要在神窍里炼化一只一转的灵，但就这个时代，别说是一转了，就是灵都没有，就剩下眼前这么一只往生宙光灵了。

    一时间，陈希夷有些麻爪，这玩意怎么就跟之前他拿到手的运灵宝珠一样坑，直接就给他卡在了无解的BUG上。

    “就是不知道侠客和红颜能不能给我带些灵和模块过来，要不然的话我也只能上手对往日宙光灵的研究了。”

    这往日宙光灵绝对不是什么普通的灵，哪怕是驭灵师文明最巅峰的那个时间里，恐怕也能够挤进前十，而且那日月春秋灵估计也差不多，可惜没了。

    所以陈希夷觉得，想要研究当然是没有问题，但得搞到手后再研究，否则的话说不定会坑的。

    如果他有了驭灵师体系的话，那么对于这往日宙光灵的研究就会顺畅很多了，毕竟专业对口嘛，要不然他现在专业不对口直接就上手研究，以他目前的底蕴很可能会浪费掉，因此如果这一次没有办法获得驭灵师体系，那么他就会将这往日宙光灵雪藏起来，等到以后他有了足够的实力和底蕴才会进行研究。

    要知道，这可是时间系的能力，绝对不是什么普通的玩意。

    而且瞧这情况，还是能够重生回过去，这可比他的历史序列还要强大，毕竟历史序列只能干涉过去的历史，不像是这往日宙光灵，直接就把自己送回过去。

    如果他真的解析了这往日宙光灵的话，那么对历史序列绝对会有极大的帮助。

    别看历史序列的所有名称跟死亡差不多，但实际上确实是都在缅怀过去。

    可惜，是个绝版的玩意，而且瞧那玩意还极其的脆弱，哪怕是九转灵，身躯也并非是很强大，大部分其实都是依靠共生才能够存活的。

    也就是说，不仅仅有驭灵师，一些强大的灵兽体内也会有灵，植物、矿物之类的也会有灵，而像是更加神奇的灵，所存在的地方自然也是跟不一般。

    不过自从驭灵师们发明出了合炼，这使得灵的种类愈发的多了。

    “处理差不多了，先把这个地方拆了吧。”

    陈希夷把所有的实验记录以及合炼工具等等全都塞进了马车里之后放回了物品栏之中，至于往日宙生灵陈希夷则是单独存放在一辆马车里，毕竟这东西可比实验记录和工具要宝贝多了。

    陈希夷准备拆完之后，直接就把这里炸了，转化为家园空间，这蚊子肉再小也是肉嘛。

    脱装备、安装TNT，然后引爆。

    轰~

    火光爆发开来，整个空间开始破碎。

    【你使用TNT×10000，对你造成了100%生命值】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    【TNT×10000对宇道空间造成了100%生命值伤害】

    【你击杀了宇道空间】

    “采集！”

    【你采集了死亡的宇道空间，你获得：家园空间1单位】

    “好嘛，就给了1单位的家园空间，不过这确实是小了点，只有三百平米左右，能转化为1单位的家园空间已经算是不错了，家园游戏这中间商简直是赚麻了。”陈希夷看着自己采集到的家园空间数量，他甚至在猜测要不是家园游戏里的最低的标准是1单位，说不定能会变成0.1单位甚至是0.01单位都有可能。

