    第717章回家

    苏家三姐弟走了之后，小木回头看着院子里站着的、抱着孩子的、一脸疲惫的罗义，忍不住心酸，眼圈发红。

    “木宝宝，别······”罗义见小木这个表情，也十分心疼她，就解释道：“别哭,我这不是挺好吗？而且每一次出去，都是一种锻炼，都是一种自我完善，别哭，你老公好着呢，咱们不哭！”说完，就想放下二宝,过来抱他亲亲老婆。

    哪知道二宝不买账,他还想和他爸爸玩亲亲抱抱举高高呢，好久没人跟他们这么玩了，他可是记着呢。顺手就搂住他爹的脖子，大脸贴小脸，扒拉不下来。

    小木很想闭眼，实在是目不忍睹。

    一张奶白奶白的娇嫩小脸，紧紧地贴着一张胡子拉碴的黑粗大脸，虽然一个模子刻出来似的，但怎么看怎么违和呢？

    可偏偏人家二宝就这样，坚持夹在夫妻之间做灯泡，贴着他爹的老黑脸，不离不弃的，时不时还冒出来几句金句：“木宝，煮饭，爸起饭饭。”

    罗义抱着二宝，地板上三宝依然绷着小脸,但是时不时的偷看这边的情景，显然对爸爸偏心哥哥很不满,大闺女也是,已摇摇摆摆的走过来了。

    “你把二宝给我，赶紧抱抱大闺女和三宝，不能厚此薄彼。”小木白了罗义一眼道。

    罗义露出明晃晃的大白牙，笑道：“当然不能厚此薄彼，”接着贴近小木耳朵道：“晚上抱你。”

    “滚！”小木小脸一红，悄声道。

    “我家里四个宝宝，木宝宝最可爱。”罗义笑眯眯的说道。

    “木宝宝最可爱！”“吧嗒！”一口，二宝亲的响亮。

    “小兔崽子，你娘是你亲的吗？”罗义火了，他回来半天了，都没捞着亲呢，他儿子当着他的面，敢亲他媳妇，这是要造反的节奏啊？罗义心里很不爽。

    到屋里之后，先把手里的提包放下，然后被小木赶去洗漱，洗漱完毕赶紧回来和孩子们玩一会儿，每个孩子都要亲亲抱抱举高高，一家人开心的了不得。

    三个宝宝马上就两周岁了，都聪明的紧呢，你说话他们都能听懂，也会说很多句子，更认识自己的爸爸妈妈，尽管老爸一走就是一个月，孩子们的记忆力仍然有爸爸。

    小木见孩子们和罗义玩的开心，但是天还太早，不能一家子都进空间，就自己先进空间，嘱咐路人甲多煮几个菜，今晚上家宴要在外面吃。

    嘱咐完了路人甲，小木又出了空间，见罗义很累的样子，就让他去西屋睡一觉，等一个小时左右，再起来吃饭。

    罗义很不舍孩子们和小木，但还是去睡了，因为这次任务太重，他很疲累，回来之后还要先安排好单位的事情，安排完了就往回赶，觉睡得太少，实在太累了。

    罗义去西屋之后，小木带着小黑、小白和三个孩子在东屋，孩子们闹着找爸爸，小木就给讲道理，听没听懂不知道，但是孩子们不闹了。

    因为天气也不冷，这阵子小木和孩子们都在院子里吃饭，今天也是。

    在罗义睡了两个小时之后，小木把空间里好吃的饭菜都拿出来，摆在院子里的桌子上。然后把三个小家伙穿戴整齐，全都带出来，这才进屋把罗义叫起来。

    罗义睡了一觉起来之后，小木能感觉到他的情况好了一些，精气神好多了。

    罗义出来之后，好看的三胞胎已经规规矩矩的坐在自己专用小椅子上，小表情也格外讨喜，能看出来，这三个小家伙对自家老爹的回归，很是开心。

    罗义父爱顿时满满，每个都亲亲之后，把大闺女抱起来放在腿上，准备亲自投喂，结果引来了二宝的激烈反对，因为他也想坐老爸腿上一起吃饭好不好？最后只好把大闺女也放小椅子上，让他们自己吃饭。

    饭菜很丰盛，煎炒烹炸全有，还有小木在空间泡的参酒、水果酒和米酒，今天晚上小木很大方啊，居然没限制罗义喝酒。

    “媳妇，你这是······”罗义看着桌子上的酒问：“为什么大发慈悲？”

    “先喝点酒解解乏，回头睡着了我给你点力量，恢复恢复体力，你这阵子总是疲劳作战，太乏了对身体不好。你赶紧吃吧，吃完了早点睡，你需要充分休息恢复体力。”小木道，她多少还是懂点医术的，看出来罗义体力透支的厉害，需要好好调养、恢复。

    “谢谢媳妇，有媳妇疼正好。”罗义道，不由得想起以前，没人管没人问的岁月，不由得更感谢媳妇。

    三个宝宝自己拿着小勺子，吃着香米饭，滑滑的鸡蛋羹、小肉丸子、虾球蔬菜羹，虽然吃的满脸都是饭粒，但也吃得很欢快。

    桌子上的饭菜主要是罗义喜欢的，红烧肉、红烧大排、卤猪蹄鸡爪、卤下货、风味鸡汤、爆炒蛮牛肉，几乎都是肉菜，因为她家罗义无肉不欢，当然还有几盘时令蔬菜，有肉有菜营养均衡吗。

    小木开了一坛子米酒，院子顿时酒香四溢，就连三小只也瞪大眼睛看着那坛子米酒。

    “你们三个小酒鬼，这是馋酒了？”小木问。

    “嗯嗯嗯，馋酒。”二宝当先点头称是。其他两个点头附和，真的很吓人好不好？

    “他们明白你说的是啥吗？”罗义问。

    “千万不要低估儿童的智商。”小木道。

    小木拿来三个小的不能再小的小杯子，也就是大人一口酒的量，一个宝宝面前放一只，在宝宝们眼巴巴的眼神中，倒满了小杯子后，小木说道：

    “就这些啊，管了不管饱，撒了算自己的。”小木道。

    接着又问罗义：“你喝米酒还是参酒？”

    罗义立马精气神来了，眼神火热的看着小木，声音嘶哑又低沉的说道：“木宝宝，我自然喝参酒。”

    小木扔给罗义一个白眼，道：“你别想太多，你需要赶紧恢复体力，我让蛟在参酒里加了东西，你喝完了能睡个好觉，你放心吧。”

    罗义顿时十分委屈道：“媳妇，我很可怜的，休息等明天好不好？我今天喝米酒行不行？”

    “不行，你要听医生的。”小木道。

    “你什么时候成了医生了？”罗义低下头，十分委屈且不愿意，开玩笑，他玩命的往家赶，不就是想媳妇了吗？怎么还要给赶出去睡觉？

    (本章完)

