    阮乔从没有见过宋婉宜这么失态。

    看起来方寸大乱了！

    她蹙眉，柔声问：“婉宜，什么出事了？”

    宋婉宜握紧手机，动动嘴唇，语无伦次，“祁家，是祁家出事了，是祁湛少爷出事了！”

    阮乔豁然从沙发上站起来，语气急急：“你……你慢慢说，阿湛怎么了？”

    这么多天，阮乔都在刻意回避祁家，还有祁湛的消息。

    只是因为鸵鸟心态，不知道该怎么面对。

    但这不代表她不关心、不在意祁湛了！

    宋婉宜踉跄走过来，咽了咽唾沫，将递给阮乔。

    “小乔，情况紧急，还是让江遇跟你说清楚点！”

    阮乔缓了口气，重新在坐下，盯着身旁的手机，沉声问。

    “江遇，怎么回事！？”

    江遇声音有点疲惫的沙哑，很哽咽，似乎刚哭过。

    “阮小姐，少爷说不好了。他，他现在昏迷了，医生说情况很不好，祁家都要乱了！”

    “什么？！”阮乔失声，咬紧了牙关。

    “什么叫昏迷了？他好好的怎么会突然昏迷，你说清楚点！！”

    江遇吸了口气，声音焦灼压的极低。

    “阮小姐您是知道的，咱们这次回祁家除了因为您的缘故，还因为祁家这边的内乱。”

    “这一个月，祁家这边并不太平，很多人都蠢蠢欲动，怀有异心。从前少爷是根本不把他们放在眼里的，事事都不怎么在意。”

    “但是……”

    江遇声音哭腔更重。

    “但是少爷这次回来，跟变了一个人，丢了魂一样，彻底垮掉了。阮小姐你知道祁家的这些老狐狸有多心狠手辣的。”

    “他们从前就觉得少爷年少可欺，现在见少爷事事都不在意，就都按捺不住了，觉得这是个机会。昨天……有人出手，暗中给少爷下了药。他已经昏迷一天一夜了！”

    “我们撑了一天没有告诉您，原本以为少爷能好转，可是……”

    江遇哭音更重：“可是他非但没有好转，医生还下了病危通知书说！”

    阮乔咬唇，明眸掠过错愕。

    喉咙跟堵住了似的，一下子透不过气。

    江遇还在说着什么。

    阮乔已经听不到了。

    她脑袋里嗡嗡的都是杂音，人也有点坐不住，气血攻心之下，眼前一阵阵发黑。

    “小乔。”

    宋婉宜一把扶住摇摇欲坠的阮乔。

    阮乔低头，胸口剧烈起伏，大口大口的喘气。

    因为慌乱跟恐惧，狂跳的心脏，隐隐生疼！

    江遇也急了，哽咽哑声：“现在祁家全乱了，少爷都不知道能不能撑过去……阮小姐，现在该怎么办啊？”

    祁家乱了，祁湛病危。

    连同江遇在内的手下，全都没了主心骨。

    现在，阮乔就是他们这些人的主心骨！

    阮乔极力的坐稳，不让自己垮下去。

    明明自己也慌的没边的了。

    她还要安抚江遇。

    阮乔沉吟之后，以尽量冷静的声音说：“江遇，你先别慌，阿湛已经转入安全的地方了吗？”

    江遇似乎是擦掉了眼泪，精神也打起了几分。

    “是，已经转入咱们自己人的医院了，医生跟护士，也都是自己人。”

    阮乔在祁家五年，还是熟悉祁家内部的情况的。

    至于祁家那些狼子野心的远亲跟宗族分支！

    阮乔更清楚他们会用什么手段！！

    “很好。你记住，现在祁家丢失多少权利，产业都不要紧！他们要抢夺祁家掌权的位置，你也不要出头，由着他们去！尽量不要再跟他们正面冲突。”

    “除了心腹手下，不要让任何人接近阿湛病房，在医院跟病房加派人手。白雨应该还在吧，从现在开始，让他24小时，不要眨眼的守在阿湛身边，以免他们再下毒手！”

    “还有，所有给阿湛治疗的医生、护士，派人贴身看守起来，不要让他们跟其他人接触……”

    阮乔声音娇弱而绵绵，听在江遇耳中，却十分清晰沉稳。

    他因为慌乱而乱糟糟的头脑，也因为阮乔这个主心骨，变得清明。

    “好，阮小姐，我现在就去办！”

    阮乔垂了垂眼帘，明眸深处一抹焦灼：“让医生全力救治阿湛，我今天就启程，回祁家，在我回去之前，不管你用什么办法，给我留住阿湛！”

    江遇闻言，彻底振奋起来。

    “好，阮小姐，我能做到的，您尽快回来吧！！”

    结束跟江遇的通话。

    阮乔才发现自己浑身都在发抖，止都止不住。

    虽然惊慌担忧，但是她内心是坚定的。

    她不能让祁家出事，不能让祁湛出事！

    阮乔看了一眼佣人打包的行李，跟宋婉宜说：“不回御景苑了，婉宜，你打电话跟封御琛，让他现在带着念念赶紧回来！”

    宋婉宜点点头，依言照做！

    ……

    封御琛接到电话时，刚给小团子买好糖葫芦。

    知道阮乔不喜欢吃酸的，还特意给阮乔打包了造型可爱的糖苹果。

    把她当成跟念念一样的小宝宝了。

    宋婉宜电话里的声音，听起来很是着急，催他回去。

    封御琛听出些不对劲，来不及给阮乔挑选更多的，带着小团子尽快赶回了医院病房。

    他们回来的时候。

    阮乔正焦灼不安的，在房间里来回踱步。

    嘴里还念念有词，热锅上的蚂蚁似的！

    封御琛立刻将小团子交给宋婉宜抱着，迎向阮乔。

    “小乔，这是怎么了？”

    阮乔扭头看到封御琛。

    她一下子顿住脚步，红了眼眶，快步走到他身边，哽咽的说。

    “封御琛，不回御景苑了，先不回御景苑了，我得赶回去，我立刻回去！”

    封御琛眉宇成川，沉稳的将她搂在怀里，感觉到阮乔的发抖，一下下温和的安抚她。

    “乖，慢慢说，你要回哪里去？”

    阮乔趴在他怀里仰起头，难受的要命：“是阿湛被祁家的人暗害，病危通知书都下了，现在祁家那边没有能拿主意，我得回去！”

    封御琛双臂微僵，溟黑眼瞳，染了暗沉。

    祁湛？

    阮乔没察觉封御琛的在意。

    她额头磕着封御琛的胸膛，眼泪掉下来。

    “我不能让阿湛出事，我今天就要回祁家去！！”

