    艾塔尔加怎么也想不到，自己计划中的第一站，就遭受到了这么强大的阻力。

    黑暗迪迦一把扯住缠绕在艾塔尔加身上的羽翼，被江合视作围巾一样的布匹，拽了下来。

    随手一抛，就丢在地上，抬起手掌就给了艾塔尔加两巴掌，这让对方更加羞愤欲狂，疯狂的咆哮起来。

    当然这并没有什么卵用，艾塔尔加开口道：“可恶，阿蕾娜大人，请你一定要帮助我，否则我们无法继续接下来的计划。”

    阿蕾娜素手一挥，一股奇异的力量被艾塔尔加吸收殆尽，顿时敌人身上的气息疯狂暴涨。

    黑暗迪迦挑衅似的朝着艾塔尔加勾了勾手指头，艾塔尔加巨爪一挥，一道道破坏光弹朝着江合轰来。

    黑暗迪迦魁梧而又庞大的身躯横亘在那，不闪不避，艾塔尔加冷哼：“找死。”

    黑暗迪迦魁梧而又巨大的身躯，完全被火光的光弹所覆盖，尘土和浓烟覆盖着，根本看不到里面的情形。

    不过很快，等到火光和烟尘散去，露出来黑暗迪迦亘古不动的无敌身躯。

    “吼”

    一声怒吼，艾塔尔加再次冲了过来并且它所在的时光域，镜之城中冲出来一道道暗黑之光，衍生出各种可怕的怪兽。

    有黑暗路基艾尔、有贝利亚奥特曼，还有黑暗扎基，黑暗普洛斯赛罗，更有五帝王。

    一个个相继出现在了艾塔尔加的身边，看着黑暗迪迦，看到了有这么多的帮手在，艾塔尔加一下子气焰就嚣张起来。

    “吾有这么多人，看你这回怎么应对！”

    艾塔尔加咆哮道，大手一挥道：“给我上。”

    “昂”

    五帝王一声咆哮，迈开硕大的步子，朝着黑暗迪迦冲来，同时还有扎基，黑暗普洛斯赛罗等怪兽，一窝蜂的冲上来。

    而与此同时，一艘太空船抵达了地球上空，刚一进入地球的大气层，大古就有所感应，神色有些不太对劲。

    丽娜对于自己丈夫的神色变化，极为敏感，开口道：“大古，你怎么了？”

    大古看着丽娜没有开口说话，而丽娜已经明白了，开口道：“大古，你去吧，去做你该做的事情，就用江合君给予你的这份力量，为这颗星球的和平尽一份力量。”

    大古神色复杂，脸色急剧变化，好一阵儿，信念才逐渐变的坚定起来，才开口道：“丽娜，你说的对，我应该为这颗星球的和平安定尽一份属于自己的力量。”

    丽娜道：“大古，无论你是光，还是人类，你都是我的丈夫。”

    小光也跑过来道：“爸爸。”

    大古怜爱的摸了摸小光的可爱脑袋，丽娜将小光抱起来，二人目视着大古离开飞船。

    少顷，一道光包裹着飞舟，一个巨人冲天而起，以极快的速度朝着东京城市飞去。

    察觉到熟悉的气息降临，江合扭头看了出现的迪迦奥特曼一眼，开口道：“大古？”

    “江合君，我来帮你了。”大古开口说道。

    江合点点头，大古因为思想方面的变化，已经能够完全发挥出光之巨人迪迦身躯的威力了。

    原本，大古就一直纠结着自己到底是光还是人类的问题，但是这么多年过去了，他已经逐渐想明白了。

    并且还有江合的开导，大古思想的转变，迪迦奥特曼的威力已经非同小可。

    江合看了大古一眼，开口道：“五帝王就交给你了，大古，以克搜，上吧。”

    “哟西。”

    两个巨人一起朝着怪兽冲了过去，与此同时在TPC基地中，看着出现的迪迦奥特曼，新城和掘井两个人都是面面相觑。

    掘井开口道：“新城，我没看错吧，那巨人，应该是大古队员变的吧。”

    新城道：“好像是的，掘井队员。”

    居间惠脸上露出来一抹笑容，开口道：“大古队员回来了。”

    一旁的宗方指挥开口道：“队长，你快看，谁来了？”

    几个人都是朝着门口看去，就看到抱着孩子来到基地的丽娜，顿时，整个基地都炸了。

    …………………

    有黑暗迪迦坐镇，没有谁会担心怪兽会肆虐城市，在人类的脑海中，黑暗迪迦这个名字就是无敌的代名词。

    大古一个人缠斗住五帝王，其余的怪兽全都朝着江合这个黑暗巨人冲过来。

    黑暗普洛斯赛罗拥有钢铁般的身躯，但是在黑暗迪迦的拳头下，最终还是被打爆了，变成了一道流光回归了镜之城。

    扎基双手一搭，就释放出破坏光线，冲击在黑暗迪迦身上，毫无例外的被吸收了。

    迎着破坏光线，一路前行，一只巨大的爪子突破了光线，攥住了扎基的脖颈。

    用力一扭，扎基的脖颈就生生被扭断，另一只大手一拍，就将扎基活生生打爆，归于虚无。

    很简短的时间内，就解决了两个敌人，这让艾塔尔加一阵胆寒，尼玛自己到底是招惹到了什么样的存在啊！

    不死心的艾塔尔加一声咆哮，五帝王一翅膀抽飞了迪迦奥特曼，来到艾塔尔加身边，还剩下五只怪兽。

    敌人站在同一线位置，各自喷出可怕的光线大招，命中了黑暗迪迦。

    炙热的光线所过之处，直接洞穿了大厦，钢筋混凝土制造而成的建筑物，根本就抵挡不住怪兽的强力光线。

    所过之处，都化作可怕的岩浆在流动，更别说处于光线中心的黑暗迪迦了。

    这下子，就连TPC基地中的队员们，都变的紧张起来，掘井道：“江合君，他，能承受住吗？”

    新城道：“这实在是太可怕了。”

    居间惠则是双手做祈祷状，就在这熊熊爆发出来的可怕光线中心。

    传来一声呐喊，声音听起来，气势十足。

    “给老子破。”

    黑暗迪迦一拳轰出，所有的光线都被破除，巨大魁梧的身躯从其中走出。

    面对着对面的五大怪兽，黑暗迪迦声音冰凉。

    “来而不往非礼也，你们也吃我一发光线吧。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

