    “行，那以后有机会的话，咱们再合作。”苏越回过神，微笑地道。

    何添荣高兴地点了点头，眼里全是笑意：“小苏啊，有空的话，到星辉娱乐城来玩，我给你安排最好的服务。”

    笼络人心的手段，何添荣还是擅长的。

    星辉娱乐城这个温柔乡、销金窟，长陵好些有头有面的人物都扛不住，更别说苏越这个血气方刚的少年了。

    只要苏越能入星辉娱乐城的门，他就有办法让苏越沉沦进去。

    等拢住了人心，握住了苏越这柄‘财神刀’，那还不是他想怎么用，就怎么用。

    面对何添荣的热情邀请，苏越尴尬地笑了一声，回道：“我这人五音不全，四肢也不是很协调，唱歌、跳舞注定与我无缘，娱乐场所什么的，我实在没什么兴趣，不过呢……还是感谢何老板的好意，我心领了。”

    何添荣一愣。

    五音不全，四肢不是很协调是什么借口？

    难道夜场就只能唱歌、跳舞了？

    他原本以为眼前的这个少年，纵然心智成熟一些，但应该还好对付，没想到对方心眼比他想象中要多，根本就不入套。

    “没关系，不会可以学嘛，到时候我给小苏安排一两个会唱的、会跳的，教教你……”

    何添荣满脸堆笑，还待再劝。

    苏越已经打断了他的话，说道：“何总，我和小雅姐还得回房产中介公司一趟，把这位小姐姐的工钱给结了，就不跟您多聊了。这次……多谢你忍痛割爱的场地，等公司开业了，一定请您吃饭。”

    那位房产中介的业务员一直躲在沈小雅身后。

    看着苏越和何添荣签合同，关于自己业务提成的事，一个字都没敢说，此刻听苏越主动提起，心里不禁对其十分感激。

    何添荣抬眼看了看沈小雅身后的那业务员，沉默了片刻，说道：“行，那你就先去忙你的事吧，咱们下次再聊。”

    苏越应了一声，拿着签订的租赁合同，转身离开星辉大厦。

    “小苏，这姓何的，你很熟吗？”离开星辉大厦之后，沈小雅问。

    苏越摇了摇头，说道：“只有一面之缘，确切的说，我都不认识他。”

    “那他为何……这么热情。”沈小雅有些纳闷。

    “对咱们有所求呗。”苏越笑了笑，继续说道，“小雅姐，你刚才也听见了吧？他是觉得我在金融交易上的天赋不错，想要利用我为他赚钱，所以才这么热情。”

    “当然了，这只是其一。”

    “还有一方面，我猜是他认识你，知道你们家在长陵官方的能量不小，这样，他跟咱们打好关系，让我们在他的大厦里开公司，无论如何，因为你的存在，沈家总得给他几分薄面吧？”

    “还有他那业务性质，若不跟官方打好关系，能做下去吗？”

    沈小雅听着苏越娓娓道来，一片吃惊，没想到就是简单的一阵交谈，里面门道居然这么多。

    好些意思，她都没听出来。

    想到自己还在政府部门混饭吃，结果心思连苏越一半都不到，不禁有些脸红和羞愧。

    就自己这样的心智，就算靠着家里的关系，熬资历，爬上去了，以后又怎么保证不被别人坑呢？

    家人又不能护她一辈子，以后终究还是要靠自己的。

    沉默中，沈小雅不由开始反思自己到底是不是真的适合家里安排的这条路，也开始想着还有没有其它的路，能供自己选择。

    “小雅姐，怎么啦？”

    从房产中介公司出来之后，苏越见沈小雅依然有些神思不属，忍不住问道。

    “没，没什么……”

    沈小雅淡淡地回了一句，收敛心神，眼见苏越依然还盯着自己，不禁笑了笑，说道：“我只是在想，场地，咱们已经找好了，接下来，是不是就应该筹备公司注册的事了？”

    关于与苏越和顾云汐合伙创业的事，她原本只是一时兴起。

    此刻深想，却发现，这好像也是一条不错的路，如果公司能够发展起来，他们真的能够成功的话。

    家里，想必也不会再逼迫她干一些她不喜欢的事了。

    官道，始终不是她想走的路啊！

    “公司注册的事，恐怕还得等一段时间。”苏越说道，“钱我投到金融市场上了，得等这一波行情过了，才能提出来。”

    “那就等一段时间吧。”沈小雅随口回道，她不急。

    “公司虽然不能马上注册，但人可以先找着。”苏越继续说，“咱们长陵，毕竟只是小地方，要想找一个有投资管理资深经验，又愿意跟着咱们创业的人，恐怕很不容易。”

    虽然当时说好的，是顾云汐负责找人和提供申报资料、拿下私募基金牌照等事。

    但若他和沈小雅有合适人选的话，也可以随时招募。

    私募基金牌照资格审查中，有一条是‘公司至少有三名高级管理人员，具备私募基金从业资格’。

    目前，顾云汐可以算一位，林锋可以算一位。

    于是，还差最后一个人选。

    苏越本来若是能通过私募基金从业资格考试的话，自然也算，可惜他目前连大学都还没上，根本就没资格参加考试，纵然有能力，也是白搭。

    “找人的事，我可无能为力啊。”

    沈小雅无奈地道：“我认识的人，大多都在政府机构中任职，投资管理方面的人才，除了云汐，也就没了。”

    “找人的事，小雅姐不用担心，你接下来，只需要准备公司注册方面的资料就行了，嗯……顺便可以想了一想公司的名字，其它的事，我和云汐姐来做。”

    每个人都有擅长和不擅长的一面，运用其长处就可以了。

    沈小雅作为财务会计，对于公司注册的资料提供、审核上，肯定会比他和顾云汐仔细许多，这些事，让她来做，最合适。

    其它的事，他和顾云汐足够应付了。

    最后一个投资管理人员，苏越还没有目标，但时间还早，认真找，也来得及。

    俩人继续商量了一些细枝末节，然后才各自离去。

    苏越回到家，吃了晚饭，在沙发上坐了一会，这才感觉到整个人十分疲惫，于是洗了个澡，便沉沉睡去。

    直到第二天早晨，妹妹在门外一直敲门，他才醒来。

