    李娟儿的话让朱怡成心中异常感动，这还是他来到这时代头一回听到如此为自己着想的话，是不是能做到这姑且不论，重要的是李娟儿仅仅只是个十三岁的孩子。

    “好！好！起来吧，如果有机会，孤一定不负你！”朱怡成含着泪水把李娟儿拉起，并给了她一个承诺。

    杭州城一夜无眠，当阳光从东方的地平线上出现的时候，袁奇的大军也做好了攻城准备，震动天下的杭州之战就此开始。

    清朝的杭州并不是现代的杭州，那时候的杭州还是以城墙内为中心，杭州在南宋时期作为当时的都城，人口开始增多，朝庭为此重修了古杭州城，并在原杭州城向外扩张。

    南宋的杭州城修建规模基本沿用至今，明朝时又在原来基础上进行了完善，现在杭州城一共拥有十个城门，分别是武林门、艮山门、凤山门、清泰门、望江门、候潮门、清波门、涌金门、钱塘门、庆春门。

    袁奇的中军驻扎在凤山门一带，新装备的水军从江上封锁了望江门和候潮门，其余各部分义军别堵住了清泰门、庆春门、涌金门、清波门、钱塘门、武林门，唯独留下艮山门。

    这样一来，局势已形成了围九缺一的形态，这种围城方法深得兵法。袁奇不是草包，能在草莽中崛起自然有他的本事，看着眼前局势黄秉中和傅保都大叹不妙，看来这杭州城可不好守。

    黄秉中是文官暂且不说，傅保作为杭州将军对军务并不陌生，原本防守最好的方式是留部分人马在城外机动周转，然后城中守军严防死守，看准时机再里应外合以破敌军，这样的话守城成功的概率是最大的。

    但不要忘记如今杭州城兵马并不多，加上动员起来的民夫也不过万人而已，何况杭州城大又有十门，在失去钱塘天险的情况下如果分兵那么必然会造成杭州守军力量不足。

    守军力量不足，别说执行机动打击的战术了，弄不好义军蚁附攻城一口气就被对方突破。杭州作为重镇可是万万不能有闪失的，这也是黄秉中和傅保最终选择死守的原因，毕竟双方的人员相差太大了，眼下只有死死在杭州拖住对方，等江南提督张云翼的援兵来救。

    从绍兴出发，袁奇的兵力是八万，而当他扎营杭州城下的时候，他的实际兵力已超过了十二万，而且这个数字还在不断增加。

    原因当然是用当年李自城的那套办法，一路上大军如风卷残云一般扫过，所有大军路过的地区无论人和物全部被这支义军给一口“吞”下。虽说那些裹协来的老百姓并没有什么战斗力，但经不住人多啊！从城头望去城下密密麻麻的一片，看得守城官兵是胆战心惊。

    “传令，攻城！”

    随着袁奇一声令下，杭州大战正式开始。凤山门、庆春门、涌金门这三门为主要攻击方向，其余六门为辅攻。

    首先攻城的当然不会是袁奇的老营，更不是他直属的义军。这些是袁奇的本钱，他是不可能一开始就投进去的。

    攻城几方各派给了义军其他几支队伍，再由一支千人组成的督战队押阵，至于袁奇的精锐在后方游走，一方面是防备各部发生意外，另一方面也是暗中盯着艮山门方向。

    “武威侯，王爷的攻击命令下来了，令你部先攻涌金门。”传令兵骑马赶到涌金门，对驻扎此地的祝建才下达了命令。

    已做好准备的祝建才点点头，脸色阴沉地作出了攻城手势，一声令下，上千个裹协的百姓每人背着一个麻袋，在祝建才的军队掩护下展开了第一波攻城。

    古代的战争是非常残酷的，其实直到近代同样如此。无论中外，一旦大战起老百姓是第一个倒霉的。就连苏联伟大的卫国战争也是如此，如果不是苏联当时在前线拼命投入无数的人力，凭着连一杆枪都没有的士兵用人海战术淹没德国人的话，那么苏联早就亡国了。

    如今，祝建才，或者说整支义军同样是这样干，直接把这些老百姓作为先锋赶过去攻城，一来可以消耗杭州城的兵力士气，二来也能借此试探出杭州城防的弱点。

    当第一波蚁跗的百姓向城墙冲去的时候，城上的守军已做好了准备，随着城下越冲越近，随着一阵令下，铺天盖地的羽箭从城头射下。

    一阵阵惨叫此起彼伏，千多人一转眼就数十人被生生射中，有的当成被射死，有的负伤倒地惨呼，但各多的人依旧蒙头加快脚步拼命冲到城下后解下背后的土袋丢下，然后不顾一切地往回跑。

    等幸存者跑出弓箭射程，这才彻底放下了心，瘫坐在地上大口喘息。以义军的规矩，只要你能把土袋丢到指定的地方，那么至少在三波攻击中暂时不会再上阵。这也是蚁跗攻城的诀窍，这些抓来的老百姓虽然命不值钱，对义军来讲仅仅只是战争消耗品，但在这种情况下总要给人一点盼头，也只有这样才更好地让这些人去卖命。

    一波结束，上阵的千余人最终回来的有半数以上，这个结果让祝建才心里松了口气。伤亡的情况还在可接受范围，看来杭州的守备力量并不强，局面比自己预料的要好的多。

    “继续！”祝建才大声命令到，此时已做好准备的第二波开始了前一波的攻击，当第二波人回来时，不仅幸存者比第一波多了不少，更让人欢欣鼓舞的是堆在城墙下的土袋已明显开始升高。

    紧接着就是第三波，第三波开始，不仅是蚁跗攻城的老百姓伤亡只减到了三成，祝建才的功城器械和弓兵给杭州城头的伤亡也渐渐加大。

    仅仅一上午，三个主攻城门守军就出现了数百人伤亡，傅保带兵在各城门游走，哪里危机就往哪里填，战死的，或负伤的士兵一个个被从城墙抬下，片片血迹和在空中飞舞的巨石、羽箭和火油罐随时随地夺去一条条生命。

    到下午时分，涌金门城头终于被义军登上，在城头双方展开了激烈的厮杀，如不是傅保带着机动兵力及时赶到，好不容易才把义军从城头赶下去的话，也许涌金门就告破了。

    等到傍晚时分，无论是守军还是攻城义军都显出疲态，袁奇下令鸣金收兵，杭州守军也精疲力竭地松了口气，这一日的攻城战总算结束了。

    将军府，听着各部汇来的伤亡数字，傅保脸色发白。这一日城中伤亡高达1163人，已占了杭州守军的一成还多，如果第二日也是这样的话，那么杭州城根本就熬不到张云翼来救。