    

    当安倾颜停在佳肴楼前面的时候，花酒酒身子顿住了，“换一家吧。”

    “没事，今天我请客。”安倾颜以为花酒酒是担心钱的问题，拍了拍胸脯豪迈的说道。

    “……”

    如果不做这个动作，会更好的。

    “不，我只是觉得，这家菜的味道并不怎样。”花酒酒压低了声音说道。

    这里人来人往的，她也不想因为自己的话，引起不必要的麻烦。

    安倾颜狐疑的看着花酒酒，“不能吧，我听说佳肴楼是有御厨坐镇，虽说是被御膳房淘汰下来的，但能够参加御厨评选的，也必定不会简单。”

    “......”

    她很怀疑这御膳房的水平。

    会不会都是纸糊的？

    “不过，你既然觉得不怎样，那我们还是去珍馐楼吧。”安倾颜也没有强迫花酒酒，带着她去了不远处的珍馐楼。

    花酒酒也想试试看，这珍馐楼的味道如何。

    但不知道为什么，总感觉自己不能抱太大希望。

    她们两个完全不知道，自己的对话完全落入两个刚好走出佳肴楼的男子耳中。

    “南宫渝，我似乎听到了一个笑话。”东方澜呵呵的干笑了一声。

    “你没听错。”南宫渝幽幽的望着花酒酒的背影。

    今天中午看到的女子，就是她，果然和他猜想的那样，她并不觉得佳肴楼的饭菜好吃。

    听她们说要去自己的珍馐楼，正好，他们也要去珍馐楼，倒要看看那女子怎么说。

    南宫渝向着自己的酒楼走去，东方澜连忙跟了上去，“南宫渝，你说你们珍馐楼新研究的新菜品，会比我的佳肴楼好吃，我怎么就不信呢？”

    显然东方澜并没有将花酒酒刚才说的话放在心上。

    “你试试不就知道？”南宫渝懒得多解释什么。

    “那我还真要好好试试。”东方澜眼中有着可大一股的较劲。

    这酒楼，是以他们个人的名义开的。

    从一开始开酒楼的想法就撞到了一起，之后更是各种的想法碰撞，而京城人也总是将他们两个拿来比较，他们自然而然的也就暗地里较量了起来。

    今天这个人有好点子，明天就是那个人有好点子，反正是永不停歇。

    不过，较量归较量，他们的关系却依旧很好，至少从不给对方稿破坏，偶尔还会互相帮忙一下。

    算是良性竞争吧。

    珍馐楼的生意和佳肴楼的生意不相上下，从这点就可以看的出来，他们的能力一直都是旗鼓相当的。

    也是，也就旗鼓相当的对手，相处起来才会这么的和谐。

    花酒酒这一路上，听了安倾颜说了不少这两家酒楼的事情，对创立这两家酒楼的人，倒是有了几分敬佩了。

    “你还是祈祷不要和他们碰上面。”安倾颜幽幽的说道。

    “怎么？”花酒酒好奇的问道。

    “他们一个是笑面虎，一个是狡猾的狐狸，不管是谁，对上他们，都能被他们剥了一层皮。”安倾颜对这两人的感观都不是很好。

    花酒酒点了点头，表示这也是正常的，若是没有点本事，又怎么可能撑得起这么大一家酒楼呢？

