    那时的宋青小自爆金丹之后，存了必死的决心，但幸亏有蓝血封印，才使得她侥幸活命。

    只是此时的银狼则没有她当年那样的好运，没有蓝血封印这样的逆天之物，妖丹崩裂之后，它必死无疑。

    宋青小心下一沉，决定强行喂它些血。

    虽说不知道这样对银狼来说有没有作用，但到了这样的地步，只能死马当作活马医。

    她还没来得及再将自己掌心划破，便见银狼已经开始啃咬兽王脖颈。

    宋青小一见它动作，先是一愣，接着又露出哭笑不得的神情。

    已经到了这个时候，她没料到银狼竟然还有吞吃兽王胃口的心。

    可能是察觉到死期将至，被诛天剑重创之后还未完全咽气的兽王，此时竟挣扎着睁开了双眼，试图垂死反击。

    这头八阶兽王的生命力实在强大无比，受了如此严重的伤，又一路被银狼叼着，却一直装死，估计在等待时机。

    但宋青小哪里会给它机会，一见它眼皮微动，当即一掌往它脑袋拍了下去。

    ‘砰’！

    灵力瞬间将它颅骨震裂，兽王喉间发出不甘的一声哀鸣，最终探出的长甲无力垂地。

    它一咽气，银狼失去阻力，便撕咬着它身体。

    血液喷溅而出，被它伸出舌头缓缓舔去。

    “……”宋青小有些无语，伸手摸了摸它脑袋，银狼舔食的动作一顿。

    它的身体有些紧绷，两只前爪的长甲微微探出些许。

    宋青小像是没有发现它的变化一般，仍是若无其事一般将手放到了它脑袋上，掌心微微施力：“你怎么这么贪吃？”

    她语气温和，似是还带着笑意，但态度却极为强硬。

    她与银狼虽说相伴几年，但毕竟分离的时间更长一些。

    当年她与银狼之间关系与此时她跟苏五之间有微妙的相似，都是相互为伴，却又彼此防备，保持着不近不远的距离。

    但从湘四手中拿到秘术的那一刻，宋青小就存了找到银狼之后，要改变这样的情况的心。

    既然要打破僵局，就要从银狼对她彻底信任。

    她如同没有感应到银狼紧绷的身体，戒备的姿态，依旧不疾不缓的抚着它的头颅，并没有要将手抽回的意思。

    一人一狼相互对峙，最终银狼似是让步，撑起的前肢慢慢匍匐回地，竭力昂起的脑袋低了下去，重新开始舔食血液，似是默许了宋青小摸它的动作。

    它竖立的狼毫渐渐平顺了下去，显然是对宋青小已经十分信任。

    这样的态度令宋青小目光渐渐温和，她又摸了银狼两下，见它仍在吞咽着兽王身体之后，才将自己的手收回。

    宋青小脸上的笑意渐渐淡去，银狼虽说在大口吞咽兽王的身体，但它妖丹的异象不解决，始终是个隐患。

    她对于妖兽这样的情况并不了解，只有请教隐藏在自己神魂之中的苏五：

    “前辈，银狼这样的情况，有没有什么办法能缓解一些？”

    它吃了大颗赤血丹、混沌珠，如今又在吞食兽王身体，这几种力量堆积在它体内，在它无法完全吸收的情况下，恐怕会令它丢掉小命。

    大口的撕咬声、咀嚼声传进宋青小耳中，令她既担忧又有些无语。

    “妖丹一旦破灭，如同元婴碎裂，伤的是根本。”苏五寄居在她神魂之中，自然能感应得到银狼的情况。

    他说完这话，宋青小就皱了下眉，有些失望。

    “不过，”苏五话锋一顿，提醒她道：“当日神狱之中，你不是在别人手上换了一个秘法吗？”

    “如果我没猜错，她应该是属于湘江一氏。”

    湘江一氏两百多年前也是属于天外天世族之一，只是后来发生变故，遭武道研究院除名。

    从那以后，湘江氏接连受到打击，人才凋零，为了避过灭族的命运，改了姓氏，全族迁移。

    “据说迁到了隐界之地，不过没有人去验证。”苏五将湘四的族群来历大概跟宋青小解释了几句，接着才说道：

    “这一族豢养妖兽，以御使妖兽作战为主。”他名震天外天时，湘江一氏已经被驱离，所了解的也并不多：

    “不过据说他们将妖兽养成的方式，便是将妖兽当作法宝一般，蕴养在丹田之内。”

    湘氏一族的嫡系血脉，会在年幼之时，就挑选与自己有缘，且适合自己灵性的妖兽。

    一旦选中之后，先会以血饲养，去其野性，再由长辈帮助，将未成年的妖兽收入体内。

    这样一来，妖兽与人同时成长。

    妖兽强悍的天赋血脉蕴养湘氏族人，而湘氏一族的血脉则修炼灵力，以自身精血、灵力灌养幼兽，助其进阶。

    两者相辅相成，等到妖兽成年之后，会与饲主之间产生极深的信任与亲昵，等到契约之时，才会水到渠成。

    苏五说到这里，稍微停了半晌，接着才道：

    “不过混沌珠照理来说，吸收之后应该化为力量，助这头狼进阶才对。”

    它已经达到七阶，整个星空之海的力量至少可以助它突破至八阶巅峰。

    就算它如今重伤垂危，这样的力量它未必控制得住，但照理来说也不应该全无反应。

    “莫非是因为它吞噬混沌珠并非它的本意，而是混沌珠选择了它的原因？”所以珠内的力量并没有爆发开来，反倒像是与它的妖丹相结合。

    混沌珠的力量过大，它的妖丹品阶又过低，无法完全容纳珠体的力量，这才是银狼妖丹即将崩裂的主因。

    若不是因为宋青小喂它的那粒赤血丹，凭银狼本身重伤之体，恐怕根本承受不住这股压力。

    他如今给宋青小的指点就是，利用湘四当初给她的秘术，趁银狼未失控之时，将它蕴养在宋青小的丹田之内。

    “你的肉身力量之强，足以帮助它压制混沌珠之力，同时滋养它的妖丹、身体。”苏五淡淡的道，“不过如此一来，也有麻烦。”

    宋青小一旦这样做，如今的银狼不止不可能帮上她什么忙，反倒有可能会拖她后腿。

    她已经进入分神境初阶，升境之后，通过一年半的时间将境界稳定。

    但银狼伤势极重，需要疗养，一旦蕴养在她丹田之后，她的力量会分出至少两成滋养银狼的丹、魂。

    如此一来，她的实力便会受到影响，最多仅能发挥出她目前七八成的实力。

    “若是其他时候也就算了。”苏五提醒她道，“目前你还有时秋吾这样一个强敌。”

    她的诛天剑已经曝露，玄天级的灵宝哪怕是时秋吾这样一个半步入圣境的强者也难以抗拒其吸引力。

    更别提宋青小的诛天剑内隐藏的是一条真龙之血所唤醒的龙魂，若时秋吾一旦发现这一点，会对这件宝物更势在必得。

    强者之间的过招，哪怕就是一点细微的差距，影响都很深。

    宋青小本身比时秋吾低了两个境界，已经被他压制，若是还要强行为银狼治伤，那么她面对时秋吾时，更没有还手之力。

    如今他与宋青小都属于一条绳上的蚱蜢，她若是出事，自己也未必能活下去，自然要提醒她的：

    “再者说，你这头狼，已经不是匹幼兽了。”

    成年的妖兽的复杂性、危险性远胜于幼兽之时，妖兽天性之中存在的残暴、噬血的本能，是由血脉天赋所影响的。

    越是残忍、狡诈、凶残的妖兽，才越是有可能在这样的时代生存、胜出，并成为王者。

    银狼当年能以五阶初期的妖兽，独自闯入星空之海内，且在短短几年时间中进阶至七阶，可想而知这不是一个普通的妖兽可以办到的。

    苏五还记得，自己第一次借宋青小的身体出现之时，这匹狼的眼神。

    它瞬间就感觉到了不对劲儿，且在感应到自己强大的气息之后，毫不畏惧，如同王者凶悍扑击。

    “它有可能会反噬你。”

    他说的话，宋青小也不是不明白。

    她转头往银狼看去，兽王胸腹之下柔软的皮毛被撕开，内脏被他拉扯了出来大口咀嚼。

    大量金色的血液糊在它头脸之上，令它显得有些狼狈。

    宋青小转身过来的时候，它又将嘴往兽王肚腹处探了过去，几乎将小半个脑袋都埋了进去，一双后腿往外延伸。

    那被兽王拍断的半只腿残，此时变成肉饼，将大量银色的狼毫混杂了进去。

    她的目光在看到这只残腿时，渐渐变得温和。

    恶魔岛上时，一人一狼同时扑杀进化的蛟龙，出了恶魔岛后，杀死了那追击她的隐世家族的人。

    虽说险些死在三顾等人手上那晚，银狼露出獠牙，可在顾府探险之行时，它却毫不犹豫，站在了自己这一边，扑杀七号，为自己争取时机。

    事实上银狼在防备她的同时，她对于银狼的防备也很深。

    要想打破这种障碍，不仅止是要银狼对她绝对信任，同时她也要打破那层困住自己的束缚，学会有时放下戒心。

    “我不怕。”她露出淡淡的笑意，“我抱出来的狼，我有信心。”

    其实从她第一次想送它回星空之海，而银狼半路折回之时，她与银狼就已经是同伴。

    保护着她的警戒心，有时也会阻碍着她失去一些友情。

    苏五觉得这一刻的宋青小，好像心境又有一些微妙的变化，他怔愣之间，又听宋青小说道：

    “更何况我不会给它反噬的机会。”她说这话时，语气平静，却带着令人不容置疑的决心。

    她已经这样说了，苏五自然不再出声。

    宋青小伸手摸了摸银狼后背，紧接着才将当日湘四送她的魂玉取出，照着当日苏五所说的方法，将神识沉入那魂玉之中，将魂玉中的内容强行记在心里。

    湘四一族不愧是以御使灵兽为生，魂玉之内的内容包含众多，在她神识扫荡之下一一被烙入她识海之内。

    随着那些资料被她神识读取，那魂玉的色泽越来越淡，灵气消失，最终化为死灰之色，轻轻一吹，化为飞粉，散于宋青小手里。

    她神识一转，识海内便出现了苏五所说的，蕴养灵兽的法门。

    宋青小还未睁开双眼，便感应到一股强大的灵力波动，耳侧传来‘嗖’的一道轻响，她睁开双眼，便见银狼张开大嘴，将一样东西咬入了嘴里。

    地面之上，兽王内脏已经被掏空，仅剩了尸身。

    八阶巅峰之境的兽王身躯是个宝藏，但此时的银狼受伤极重，勉强吃光了内脏，却已经无力吞食它的身体。

    它咬住了这东西之后，并没有吞噬，而是转过了头，挪动前肢，往宋青小身侧爬了过来。

    ‘呜——’

    在离宋青小约半拳的距离处，它将嘴一张，吐出了一颗金灿灿的珠子。

    那珠子浑圆无比，至少有鹅蛋大小，闪着莹润光泽。

    大量灵力被包裹在珠子之中，灵性惊人。

    珠子一脱离它嘴后，似是下意识的便想弹跳而起，却在动弹的刹那，被银狼抬起一只前爪，‘砰’的一声拍了上去，压进地面。

    ‘咔嚓’！

    地板被它一拍之下碎裂开来，它一将珠子压住，便推着珠子往宋青小身边移来。

    “八阶妖丹？”

    宋青小一见这东西，便认出此物应该是八阶兽王的妖丹了。

    这是银狼分给她的战利品。

    她身上有不少六阶的妖丹，但这八阶妖丹实在珍贵无比。

    宋青小并没有拒绝银狼分享的好意，而是将那八阶妖丹抓起。

    与六阶妖丹相较，八阶的妖丹力量远比六阶更为纯粹。

    便如同被洗去了杂质的明珠一般，透过透明的丹体，能看到里面已经形成实质的金色灵力转动，使得那妖丹表面散发出莹莹光泽。

    妖丹一入手后，宋青小就感觉到丹体之中似是传来一股强大的吸引力，使得她体内力量沸腾。

    丹体之中似是还残留着兽王的余念，在碰到她手掌的那一刻，一股凶悍至极的妖兽气息便直冲她识海，令她神魂一晃。

    这妖丹的力量之强，比宋青小预估的还要厉害几分。

    她不由有些兴奋，将其牢牢捉稳，同时抱守心神。

    这东西对她大有助益，只是此时不是她吸收之时，倒是将来在她升阶之时，此物必定能助她一臂之力。

