    “喊！”

    我沉声催促了一句，扬了扬手里的砍刀，要是不给这个娘炮一些逼迫的话，他还真的不顶事儿。

    我心说咱们累死累活把这个娘炮弄过来当人质，他也总得付出一些不是么？

    “快点，现在到了你表演的机会了，你不是演员么？你给我喊得凄惨一点，最好跟死了妈一样……快！”我又继续喝道。

    韩路咬了咬嘴唇，那模样真的跟个花姑娘一样。

    过了一会儿，他把双手合拢，放在嘴唇上，对着天空就大喊：“导演……”

    韩路可能是因为太过于害怕，这一声沙哑，还带着哭腔，喊了一声居然直接破音了。

    他本来就娘炮，这一破音更是像个娘们儿一样，一瞬间，所有人都是噗嗤一声笑了出来。

    我也是差点特么没一口老血喷出来……

    强忍着笑意，我却注意着花海外面十字族的行动。

    十字族的人看起来并没有什么异动，韩路这一声喊声，好像并没有让他们太过于在意。

    这下我心中更加有底气了，催促韩路：“快点，继续喊，别停！”

    韩路见十字族的人没有进攻的意思，也是胆子大了起来。

    这下不用我催促了，他自己也开始声嘶力竭地大喊起来，我想他现在也渴望马少阳过来救他，我这个逼迫行为，现在也是各有所需而已。

    我任由韩路在花海之中站着大喊马少阳的名字，直接又坐下去。

    苏红音凑了过来，低声道：“吴桐……这么对他，是不是太过分了？”

    苏红音看起来有些不忍。

    我拍了拍苏红音的肩膀，柔声道：“过分什么？是你太善良了……咱们想要出去，现在没别的办法……只能希望马少阳能找到咱们，不然会被活活困死在这里……”

    说着，我又压低了声音：“就算是牺牲这个人又怎么样？他和咱们没关系，现在咱们要想着自己人的安危，懂么？”

    苏红音沉吟了一声，点点头，也没多说什么。

    我心说这个妞儿是真的太善良了，从她之前一口答应让吴兰花跟着就能看出她的善良。

    善良之心可以保有，但荒岛上想要生存，靠着善良可是不够的，还必须要有当断则断的魄力。

    韩路在呼喊马少阳的过程中，我们都注意着十字族的动作。

    十字族一开始看起来确实挺警惕的，纷纷地朝着韩路这边看，有几个十字族的人还架好了弓箭。

    不过在发现韩路只是呼喊，并没有走出花海的行为，十字族的人也不以为意了，他们都任由韩路呼喊。

    这对咱们来说是个好消息。

    马少阳现在也很着急，毕竟不是他自己行动，那他肯定会丝毫不停息地让人来找韩路……

    现在只能碰一碰运气，只要韩路不停地呼喊，肯定会有人听到动静，哪怕不是马少阳的人，只怕其他幸存者也会被吸引。

    一旦外面发生什么骚动，那就是咱们逃离的机会。

    “我不行了……”

    韩路喊了一声之后，大口大口地喘气。

    他捂着胸口，蹲在地上，另一只手还不停地扇着，那动作真是没谁了……

    “行，你歇一会儿，一会儿继续……每隔十分钟，你就给我喊二十声，想要逃出去……必须让你的导演来救，这不是为了咱们，而是为了你自己！”

    我沉声对韩路道，一副一本正经的样子。

    韩路点点头，休息了一会儿，看来他真的很想离开，只休息了五分钟就开始继续喊了。

    韩路那娘炮的声音飘荡在整片花海的上方。

    可他的每一声呼喊都像是石沉大海一样，渐渐钻入了周围的丛林之后，却没换来半点的回应。

    周围一切还是那么寂静，完全没有任何效果。

    “要不……咱们轮流喊吧？”

    石小英这时突然说了一句。

    “不，就让他喊……”

    我赶紧摆摆手，一脸正色地望着石小英。

    石小英叹道：“可我看他也是有些体力不支，嗓子都哑了……我不是心疼他，而是我也想被人发现啊！”

    石小英的话让我有些哭笑不得。

    道理是这么个道理，话糙理不糙……

    可韩路呼喊和咱们呼喊完全不一样了。

    如果我们也喊，那就代表咱们是在绝境的逼迫下对马少阳认怂了……

    我可不能认怂。

    哪怕让韩路喊也是一种认怂的行为，可这也是我最后的底线。

    “要是他喊吐血了都没人，那咱们就换人轮流喊？”我看石小英一脸无奈，不忍拂意，便说了一句。

    石小英点点头。

    “我不行了……我……我想方便一下……”

    韩路喊了一阵之后，又捂着肚子，苦着脸对咱们道。

    朱三骂道：“你这个娘炮，屁事儿怎么这么多？今天咱们也没吃什么啊？怎么就要方便了？你特么不怕把肠子给拉出来了啊？”

    一直没有说话的林春雨苦笑道：“今天是没吃很多，但是他昨天吃了不少啊……这个马少阳对他好着呢，物资有限的情况下都好吃好喝地供着……”

    “好了朱三哥，让他去……”

    我扫了一眼周围，指了指不远处的另一个小树丛：“你去那边上，别把味儿传过来了！”

    “好……”

    韩路捂着肚子，快速朝着那边的小树丛跑去。

    这个时候，李弯弯望着韩路的背影，忽然有些抽噎地说了一句：“我以前怎么会喜欢这么一个娘炮？”

    她这话大有一种“我把真心喂了狗”的凄凉感。

    我冷冷回应道：“你现在知道了？当时干嘛来了？别人不是你的偶像吗？不是你的欧巴么？还大公无私地把咱们的物资分出去……”

    李弯弯咬着嘴唇，一言不发。

    这个时候王鹏也是一脸尴尬，因为当时王鹏也是见韩路是个大明星，有些失态了，当时他可是极力支持李弯弯的。

    “好了，吴桐，你也少说两句，得饶人处且饶人吧，弯弯都知道错了……”

    石小英这时又抱着李弯弯，有些不悦地对我说了一句。

    石小英一句话，反而让我有些尴尬了。

    可仔细想想，好像自从石小英跟我谈话之后，李弯弯的态度确实转变了不少，难道石小英也给李弯弯上过思想课了？

    可就在这时，突然……

    从不远处的小树丛中传来了韩路的一声惊呼！

