    三人诉完衷肠，舅夫人就带着李浅去了后园小楼去见表姐，这位表姐十岁年纪，长得也是个端庄美人，行为举止都是一副大家闺秀的风范，比之京都那些名门千金也不遑多让。

    听母亲说了李浅身世遭遇，她很是同情，牵着李浅的手问长问短，还拿出自己新做的衣服给她替换。

    李浅一向喜欢温和乖顺的女子，对她也顿生好感。两人好似亲姐妹一般，大有想见恨晚之意。

    穿着漂亮的衣服，和一个笑容亲切的姐姐坐在一起喝茶，聊一些女儿家的事，她心里大是欢乐。以前做太监时，可真是做梦都没想过自己会有这么一天。

    表姐有一搭无一搭地问她“妹妹会作诗吗？”

    “妹妹会绣huā吗？”

    李浅暗自咧嘴，道她可真会问短，面上却笑着摇头“母亲死的早，没教过。”其实就算教她也不会学，那时性子野，对这针头线脑的实在不感兴趣。

    可这会儿看人家大姑娘把一对鸳鸯绣的如此活灵活现，忽然有了一种想学一学的冲动。好歹她也算个用针的高手吧……

    表姐见她满脸渴望，不由微笑“这也没多难的，不如我教你，明天开始就跟我学吧。”

    李浅忙道：“谢谢姐姐。”

    两人说了会儿话，她才想起舅母根本没提表姐闺名，便问：“不知姐姐叫什么？”

    “我叫卢梦，你可以叫我梦娘。”

    方家的女儿姓卢，倒也稀奇？似看出她的疑问。梦娘笑道：“我的亲生父亲姓卢，你舅舅是我的继父。还有两个哥哥，一个姓方，另一个也是姓卢的。”

    李浅这才知道这是个重组的家庭。在燕朝这样注重名节的国家，寡妇再嫁的实在不多。她很有些佩服这舅母的勇气，想当年泗水镇不知有多少俊男看上她娘亲。可娘亲就是死守着名节，说什么好女不嫁二夫。若是她有舅母的勇气，又何至于香消玉损。

    见李浅没露出嫌恶，反倒一脸感兴趣样子，梦娘暗嘘口气。因为她的特殊身份，凉州城的闺秀都不愿与她结交，这回有个姐妹相伴。她是真心欢喜的。尤其这个妹妹还是个不依俗礼的性子，更是讨人喜欢。

    “妹妹闺名为何？”

    “我叫方倾城。”

    “那以后是叫你城娘，还是倾娘，或者方娘如何？”

    李浅一咧嘴，这几名都挺难听的。比以前人家叫她公公还觉难受。若是让齐曦澜听见还不笑掉大牙。脑中忽闪过他时而似笑非笑，时而平淡无波的脸，心里不由一颤，毕竟是十多年的感情，也不是想忘就能忘的了的。

    又跟梦娘说了一会儿话，并把自己为何姓方的事说了几句，当然说的是父亲无德不认亲女，继母嫉恨不让进门的惨剧。

    梦娘听得唏嘘不已，越发对她怜惜疼爱。

    这一聊竟聊了个把时辰。两人感情逐渐升温，还约好第二天一起刺绣。不过在李浅被〖针〗刺的十根手指.９7kｓ．成了马蜂窝之后，她忽觉自己实在很没做女人的天份。她刺苍蝇的准头，可能都比刺绣更高些。

    梦娘好心劝慰“没关系，经常练习就好了。我刚学的时候也是经常扎手的。”

    “你那时几岁？”

    “五岁。”

    李浅很用心的想自己五岁在干什么，是玩泥巴打架，还满街疯跑扒男孩的裤子？总之绝不会和刺绣沾上半点了边。

    她不禁有些泄气，推开绣架道：“算了，不锈了，有没有什么好玩的？”

    “弹琴吧，不如放风筝？要不然扑蝶也行。[.点]”

    李浅听得脸都绿了，问她“难道你都不出门吗？”宫里女人不让出门，私家的女人也不让吗？

    梦娘微微一笑“一般是不会出去的。”

    李浅无奈了，直接拉起她的手往外走。

    “咱们去外面转转吧，大家闺秀也得适时地出门，否则怎么让人知道你是大家闺秀。”

    这叫什么理论？梦娘从没见过有人说这种话，被她一拽也只得跟着出去。

    一出门，正碰上两个丫鬟挎着只篮子说笑着往外走。

    李浅忙叫住她们“两位妹妹要去哪儿，带我们一起怎样？”她没来过凉州，身后这位也别指望她能认识路，既然想玩还是有人带着点路好。

    两个丫鬟不敢拂逆娘子的意思，只道：“两位娘子不嫌弃就一起走吧。”

    她们两个是要出门买菜，也不能往别处去，只带着李浅和梦娘到市集转了一圈，买些青菜瓜果之类的。

    凉州的市集虽不上京都集市的热闹繁华，更没那么多货物，但难得有一番北地的粗狂之气，这里的人性子直爽，说话嗓门也大。

    李浅和梦娘都没见过这市井生活，看着她们讨价还价甚觉有趣。

    两个丫鬟中有一个长得甚美，无论在菜摊肉摊买东西，人家都会送她两棵青菜一把葱，或者买肉送骨头。梦娘很是好奇，不由问道：“这小贩是买即送吗？”

    那丫鬟抿嘴一笑，却不答言，反是另一个丫鬟道：“这要看是谁，别人买东西是不送的，不过翠姐姐就不一样了，她是美人，这些个卖菜的小子们看见她三魂六魄都飞了，送点东西算什么，送人都想呢。”

    梦娘“噗嗤”一乐，看了看那丫鬟，也不觉有多美，比李浅和她差了不知多少。她不由对李浅一抿嘴，调笑道：“若是妹妹去买菜，整条街的小贩还不都疯了。”

    李浅也是闲极无聊，还真想施展一下自己女性魅力，便对她道：“姐姐且等着看这些人怎么疯。”

    她摆了个很风情的动作，对一个卖菜的小贩抛了个媚眼“小哥，你这菜怎么卖啊，算便宜一点好不好？”

    那卖菜小贩看见她，口水都流出来了，很给面子的猛点头。

    “多送几棵青菜好不好？再送萝卜吧？送一把芥蓝？再送红薯……”

    一会儿工夫已把人家的菜筐给搬空了，那小贩居然还点头不已。

    李浅心中大喜，看来自己如huā的魅力所向无敌，一出手就迷倒一片，以后想找个家世清白风度翩翩的小伙嫁了，应该也很容易吧。

    她正美着呢，一个二十来岁的汉子走了过来，怒道：“霍三，我叫你帮我看着摊子，你怎么把菜弄得到处都是？”

    梦娘和两个丫鬟一听，都掩嘴轻笑，李浅也有点哭笑不得，合着费了半天劲那个霍三不是根本不是摊主，怨不得刚才那么大方呢。

    她摸了摸鼻子，所幸脸皮厚也不在乎，干笑一声道：“失误，失误，哈哈，全是失误……。”

    看着她笑得灿烂的脸，梦娘不禁有些艳羡，按说她的遭遇应该是很悲惨的，可依然活得这么乐观向上，开朗风趣，让所有看到她的人，都会不自觉的心情好了起来。以后有她的陪伴，她应该也不会寂寞了。

    几人正笑闹着呢，突然远处一阵吵杂，有人呼道：“让开，都让开，郡守大人驾到。”

    远远的一队兵丁簇拥着一个身着官服的男子缓缓而来，那官员骑着一匹高头大马，周围官兵环绕，呼喝开路，看着甚是威风。

    一瞧见他，李浅下意识地低下头，心道“冤家路窄”这句话说的真是对极了，没想到竟在这儿也能看到张明长。不过这状元爷恨她恨得要死，要是看见她，估计能从马上飞下来。

    她挪出人群，找了个僻静所在把自己藏起来。梦娘也躲在一边，用扇子遮住半张脸，眼睛却一时一刻不离张明长身上，含情脉脉，痴痴迷迷，那摸样似已情根深种。

    李浅看在眼里，不由暗暗好笑，这张明长相貌俊美，又是难得的正直官，要是能嫁他也是美事一件，看来要想个法子成全一下了。

    待得郡守过完，她走过去，装作若无其事的问一句“姐姐他是谁吗？”

    梦娘脸色一红，垂着头满脸羞怯“我……哪知道他是谁？”

    李浅“哦”了一声，却不拆穿。

    梦娘依旧注视张明长，眼神甚是不舍，直到再也看不见他的身影，才有些遗憾地转回目光。

    因是第一次外出没敢在外面多停留，买完菜就赶紧回去了。正好方夫人出门拜客，也没人没人发现，她们两个偷溜回闺房，竟觉十分刺激。尤其是梦娘，欢喜的一张小脸通红通红的。

    两人又坐下绣huā，慢慢聊得得熟了，李浅才问她为何还没出嫁。

    一提起此事，梦娘笑容顿减，幽幽长叹一声道：“本来是说好一门亲事的，奈何还没进门夫婿就死了，别人都视她为不祥的女人，再想寻门好亲也不容易，这便耽搁了两年。”

    这也是身为女子的悲哀，一辈子都寄托在男人身上。若能寻到一门佳婿，以后有人疼宠就是幸福，若所嫁非人，那便一辈子都难翻身。看来无论是做太监，还是做女人都有其苦楚啊。

    梦娘问她“妹妹年岁也不小了，怎么就没寻婆家？”

    李浅也叹“我本也定了门亲的，可后来和他失散了。”

    她指的是沈致，到北地也有些时日了，可都没他的消息，他到底跑到哪个穷乡僻壤的地方做县令了？

    两人对着唏嘘了一会儿，各感叹身世可怜，之后便也不了了之。