    结果，正如夏跃所料。

    双修之后，二人都没能将真气转化为逍遥真气。

    收获有，神魂更加凝实，特别是天籁的神魂念头，已经隐隐有要突破八次雷劫的征兆。毕竟其跟着自己，言传身教，收获不小，底蕴也十分坚实，再有阴阳协调后的好处，会有要无虚弱期突破八次雷劫的情况很正常。

    但其实，她父亲创造的这门逍遥道，应该不止于此的。

    见夏跃凝目望向自己的眼神中透露出一丝遗憾的样子，天籁冰雪聪明，明白对方在遗憾什么，于是开口解释道：“夏郎不必如此！我其实早有心理准备，会是这种结果，所以并不觉得遗憾哩！自古以来，以情入道分为两种，一是以有情入道，便如长生大帝那般，二是以无情入道，便如太、梦神机，走太上无情之道。我父亲在这两道之外，另辟蹊径，独创介乎于两者之间的逍遥道，取‘相濡以沫，未若相忘于江湖’之意。我原本也颇为认可此道，但现在却想，双修之道，在乎于两情相悦，情丝相互寄托，纠缠成鸳鸯蝴蝶之结，演化太极双鱼之形，以阳补阴，以阴补阳。没了情丝，又何谈双修，又何谈情之一字呢！现在想想，父亲的逍遥道要义，大概是出于父亲不想让女儿的心被另一个人偷走了，一种保护欲罢了！”

    听到这里，夏跃目光极其复杂，他知道，天籁对自己用情极深，很明显已经放弃了她自己的道，而是走向了伴随、附庸夏跃的道。

    她是修士，而且是已经踏上寻道之途的七次雷劫造物主，放弃自我之道，主动去附庸别人的道，极为难得！甚至很多时候，简直令人难以理解。

    大千世界中，双修道侣数不胜数。梦神机和天香教上上代圣女不用提，梦神机走入情而无情的太上无情道，亲手扼杀了道侣；洪玄机和太上道上代圣女、洪易的母亲梦冰云也颇为复杂，洪玄机学长生大帝的多情之道又学太的太上无情道，结果走了个不伦不类的绝情绝性之道，害死梦冰云，顺带着也将自己带进沟里，武道修为二十年不得寸进，他们两个不必多说，本就不是什么好榜样。

    但是，玄天馆主和天蛇王星眸，白子岳和香狐王香妃，这两对道侣之间相互扶持，算得上双修道侣中的模范了，可他们的道却是各自的道，没有谁附庸于谁。比如玄天馆主死了，对星眸的道丝毫影响都没有。

    天籁如今的情况就不同了，她放弃了自己的逍遥道，选择了附庸夏跃的道。夏跃若成，她也顺势而成，夏跃若败，她也要跟着身死道消。

    所以才说，对于女修士，特别是天才至极的女修士而言，因情选择附庸之道，真的很难得！

    此中情谊之深重，压迫的夏跃有些呼吸紊乱了。

    当然，并不是说领主空间中众女对他的情谊就不深重，这两者之间不能放在一起比较，情谊也绝不应该放在一起对比。

    “相濡以沫，未若相忘于江湖？何其难也！”夏跃手抚天籁的秀发叹道。

    后者眨了眨眼睛，浅笑着解释道：“是啊，两条鱼在干涸的池塘之中，彼此吐出泡沫来滋润对方，这是相濡以沫的真情。然而一旦回到了广阔的江湖之中，这彼此之间的真情，立刻忘却，彼此都逍遥自在，只留下淡淡的回忆。这也是读书人之间红颜知己的意思，君子好色而不淫，多情而不滥情。说起来好似简单，却是置身事外的言语，不是情中人，又如何能体味其中之难！入情难，忘情更难！”

    说到这里，她突然有些如以往沉静态度相反的笑指着夏跃的指间调侃道：“咯咯，夏郎却是绝难走逍遥之道哩，倒是可以走长生大帝的多情之道哩！”

    夏跃闻言顿时一囧，他知道，天籁是嘲笑自己指间缠绕的极多情丝，不过他脸皮厚，摆了摆手，“情之一字岂能带有功利性，长生大帝利用三千情丝成道，我不取也！”

    “夏郎要成就阳神，情丝缠绕元神，毕竟不是什么好事，对于成道大有阻碍。”天籁听他这么一说，虽然心下感动，却也正色提醒道。

    “无妨！成就阳神，我已经有感悟！”夏跃笑着宽慰道。

    又是琴瑟和鸣！

    这时，太初山也正向着虚空乱流的星河之中飞腾了过去。

    星河的中间就是天外天一些星辰世界了，上面许许多多的星辰，居住着无数人类，在中古的时候，诸子元神周游天外天，传播了很多文明。中古诸子百圣神游天外天，除了传播学问，也是为了增长见闻，寻找阳神之法宝神念。

    本来星河中央虚空乱流，不知道多少亿万里，亿亿里之外，就算造物主的高人神游，也要化上数十年的时间赶路，有的地方，甚至要飞行百年时间才能够到达。中古诸子，周游天外天，一去就是数十年的。就算破开虚空也不行，因为虚空乱流之中不知道多少层空间，如大河流沙，一层层的破开，虽然能够在几年的时间到达，但是到了天外天，恐怕已经累死了。

    不过洪易击杀战争大臣等天外天来客后，自《群英苍穹录》中翻阅他们的记忆，已经找到了隐秘通道，被人强行打开的诸多通道。

    天外天的人能够到达大千世界，是有无数人用强大的法力，用无数的时间，打开了通道。要不然的话，春公子、纵横祖师、少帅、徐公子、战争大臣等人也到达不了大千世界。

    所以夏跃现在要寻找这些通道，逆向飞去，就肯定能够到达天外天。

    星河灿烂，一团团的星璇耸立在虚空乱流的边缘，美轮美奂。

    正在太初山即将抵达空间隧道时，这片星河一个隧道中，数十个身穿着银线金丝衣服，戴着玉纱冠的人急速的向着大千世界飞行着。这些人全部都是武道高手，显然是从天外天来的。天外天世界，除了中央世界拥有天雷台，又被盘皇、长生大帝改造过之外，全部都是修炼武道的，如少帅、纵横祖师。

    这些人历经千难万险，终于突破壁障，进入大千世界。

    方一抵达，其中便有不少人掏出丹药服用，看样子一个个都带着伤势。

