    季深这一抱，直播间沸腾了。

    “妈呀，季少为了公司业绩也太拼了吧！”

    “前几天吃了叶无双咬过的煎蛋，今天抱了叶无双！”

    “叶无双参加‘璀璨之星’时，曾说自己喜欢吃蛋糕……”

    “我不管，业绩cp是真的，业绩cp锁死啊啊啊！”

    罗涛、余洁、黄小超已经麻了。

    他们分不清季深到底是在为了业绩和叶无双演戏。

    还是真的和叶无双有情况。

    唐薇不一样。

    她认为季深对叶无双的好，都是演给观众看的。

    即便如此，她也嫉妒死叶无双了！

    -

    叶无双和季深乘坐节目组的商务车，前往梨花镇。

    工作人员在后座举镜头跟着。

    四十分钟后，商务车抵达梨花镇最好的甜品屋。

    因为事先打过招呼，此刻甜品店空无一人，叶无双和季深是仅有的客人。

    “小姐你好，请问想来点什么？”年轻的老板笑着询问。

    按照节目组的规定，季深的愿望既然是带叶无双去镇里吃蛋糕，那就只能叶无双一个人吃。

    叶无双看了眼身边的男人，要了一块黑森林蛋糕。

    蛋糕端上来后，她切了一块，先递到坐在对面的季深嘴边，没说话，黑瞳闪啊闪。

    季深薄唇上扬，嗓音低沉：“我不喜欢甜点，你吃就好，不用管我。”

    叶无双想了想，季深好像确实不怎么吃甜食，便把蛋糕塞进自己嘴里。

    久违的香甜味道，让她蓦地睁大眼睛，整个人都精神起来。

    妈妈粉的心都化了：“女儿吃蛋糕的时候好可爱，呜呜！”

    很快，蛋糕被叶无双消灭干净。

    她乖巧地放下小叉子，清澈的眸光带着感激看向季深，全然不知自己红润的唇瓣，留了一抹淡淡的奶油。

    似乎在喊人品尝。

    男人深邃的眸光一暗。

    他举起甜品屋的菜单，挡在镜头前，俯身吻住叶无双的唇，欣然赴约。

    弹幕猛地增多！

    “？？？”

    “怎么回事？季少亲了叶无双吗？”

    “看不到啊！”

    “cp粉尖叫！！”

    “假的，都是假的，季少在演戏，他怎么可能看上叶无双！”

    “举菜单的目的就是让大家误解！”

    甜品屋。

    季深放下菜单，坐回原位，一只手托着腮，似笑非笑，欣赏呆住了的小女朋友。

    “你……”回过神来的叶无双脸上升温，看了眼不远处满脸问号的工作人员和直播镜头，压低声音质问：

    “你干什么？不怕被发现吗？”

    “是你的错。”男人不慌不忙，反将一军。

    “我错什么了？”叶无双感觉不可理喻。

    他眉眼一弯：“你太可爱，我忍不住。”

    叶无双：“……”

    更加不可理喻了。

    两人乘车返回四合院。

    罗涛正在准备做晚饭，看见他俩，眼睛一亮：

    “唐薇他们出去做任务了，无双，你帮我去院子后面拔点葱回来，没葱炒菜不香。”

    叶无双点头出门。

    季深要跟着去的时候，被罗涛喊住，罗涛扶着腰，怪不好意思的：

    “季少，你能也给我做个椅子么，我自己做得不舒服，几天农活干下来，腰疼得厉害。”

    季深看了眼他屁股下狗啃似的椅子，莞尔：“可以。”

    两人分开。

    叶无双顺着田埂，来到种植小葱的地方。

    她刚蹲下来，旁边草垛突然窜出一只狗链断了的恶犬，张嘴咬向叶无双。

    叶无双脸色一沉，蓄力反击。

    “诶！”

    赢了本次掰苞米大赛的李大婶见状，丢下怀里的菜，冲过来挡住恶犬，胳膊被重重咬了一下。

    “啊！”她大叫，伤口涓涓流血。

    叶无双瞳孔轻缩。

    狗的主人拿着断铁链过来道歉，把恶犬绑住，满脸歉意：“李婶，太对不住了，我先把狗拴住，马上送你去诊所。”

    李婶劈头盖脸一顿骂：“猪脑子，跟你讲过多少次了，换个好点的链子，要不是我在旁边，你这狗就把人家小姑娘咬了！”

    “对不住对不住。”主人连忙道歉。

    “嘴上道歉有什么用，要脑子记住啊，你——”

    李婶还要说教，被叶无双打断，她扶住李婶的胳膊：“李婶，您需要尽早打狂犬疫苗，村诊所在哪儿？”

    她没想到李婶会冲过来。

    “在那边。”李婶疼得龇牙咧嘴。

    两个人来到村诊所。

    医生处理好伤口，给李婶打了一针。

    李婶想到了什么，把自己的手机递给叶无双：“小姑娘，婶不识字，你能帮婶联系一下婶女儿的同学吗？”

    叶无双当然会帮忙。

    她接过手机点亮，屏保照片让她眉梢一扬。

    “这是我女儿舒兰。”

    “您女儿是易先生的妻子？”叶无双问。

    照片上的女孩长相，和易江结婚照里的新娘一模一样

    李婶点头：“嗯，她已经好几天没回来了，电话也打不通，问女婿她到底参加谁的婚礼了，女婿也不知道。”

    “为什么不知道？”叶无双眉头轻拧。

    李婶沉默了片刻，干笑道：“说出来也不怕你笑话，农民都看老天爷吃饭，前几年自然灾害多，女儿女婿承包的果林没啥收成，赔了不少钱。

    其实赔钱不是啥大事，赚回来就行了，但年轻人脾气不好，两个人老吵架，一吵架就冷战，经常好几天不沟通也不开机，所以女婿不知道女儿具体去哪里了。

    我寻思联系我女儿的大学同学打听一下。”

    叶无双点头，打开手机通讯录：“您女儿同学叫什么名字。”

    “不知道啊，我没有他们的号码。”李婶回答。

    叶无双翻通讯录的动作一顿。

    “不是说现在的手机功能很强大，啥都能找到吗？”李婶迷茫。

    叶无双思忖片刻：“你女儿在什么大学念的书？什么专业？哪一届？”

    她可以致电学校，通过学校拿到昔日同学的联系方式。

    李婶报出女儿的部分信息。

    叶无双在网上搜索该大学的招生电话，拨通电话后，说明目的。

    那边确定好李婶的身份，便把一个班学生的预留电话，都给了李婶。

    李婶一个一个试，答案都是“没结婚”“不知道”。

    天色渐暗。

    季深找到村诊所。

    “小姑娘，你回去吧，剩下的我自己打就行，谢谢你帮我拿到电话。”李婶挥手。

    【作者有话说】

    晚上还有

