    “哎呀，柯南的叛逆期过了吗？”毛利兰笑着伸手，摸头，夸赞到：“真乖～”

    柯南：……

    “好了，别管这小鬼了……”毛利小五郎收回了视线，对着水无怜奈点点头，道：“那么，能详细说说情况吗？”

    “好的，”分好饮品的水无怜奈将托盘放到一旁，继续道：“其实这件事从两个月以前就开始了，每个星期六早上六点半左右的样子。”

    “两个月前发生过什么吗？”毛利小五郎端起咖啡喝了一口。

    “如果硬要说发生过什么的话……顶多就是我负责的时段从早安七点直播换成了周日晚间新闻而已……”水无怜奈道，“不过我都不是主角就是了。”

    “那你和洋子小姐就是在早安七点直播认识的咯？”毛利兰好奇道。

    “对，那时洋子和我一样，都是周二、四、六时段的固定班底。”水无怜奈道。

    “这么说来，这个恶作剧很可能早在两个月之前就开始了……”毛利小五郎沉吟道。

    “是的，因为以前早上七点有直播的时候，我基本四点半就出门了……”水无怜奈点头道。

    “大姐姐，这两个月恶作剧都没停过吗？”柯南问到。

    “是的，每个星期六都有……啊，对了！”水无怜奈突然想到了什么，点着下巴道：“我记得有一次没有……”

    “哦？”毛利小五郎立刻精神一振。

    “上上星期的星期一到星期五，我人在国外进行采访，结果回来后隔天的星期六就什么也没有发生——”水无怜奈放下手，接着道：“当然也可能是我太累了，睡得太沉没听到铃声也说不定。”

    “的确有可能……”毛利小五郎点了点头。

    “啊，还有——”水无怜奈一拍手，继续道：“十月连休结束后的星期二也发生过相同的恶作剧！发生在星期二的好像只有那一次，而且……就在那次，门口出现了奇怪的东西……”

    “奇怪的东西？”毛利小五郎神色认真了起来。

    “有人摆了一瓶不知道装了什么药的瓶子在门口——”水无怜奈眉头微蹙，“后来我拿给认识的医生去检查，结果说里面是安眠药……”

    “安眠药？”毛利兰吓了一跳，这听着好像不是普通的恶作剧啊！

    “莫非是跟踪狂？”毛利小五郎摸着下巴道，“我想他一定是在预告着要让你睡着然后做什么坏事！”

    “怎么会？”水无怜奈就像普通的女生那般，无助地捂住了嘴。

    “还有什么其他奇怪的事情吗？”毛利小五郎追问到，“我是指除了安眠药以外的事。”

    “除此之外……”

    水无怜奈低头沉思，然后突然‘啊’了一声。

    “发生什么了？”毛利小五郎问到。

    “大前天的那天晚上，本来应该没有人住的隔壁房子，好像有谁在里面的样子！”水无怜奈道。

    “你说什么？”毛利小五郎愕然，“大前天不就是周二吗？”

    “是的，差不多半夜十二点左右，我洗完澡躺在床上休息的时候听到了一阵铃声——”水无怜奈有些紧张地握起了拳头，“我想隔壁应该没人住，就从阳台上看了一眼，果然隔壁一片漆黑……然后我就想声音应该是从外面传来的，就开门看了一下，结果发现一个黑影急匆匆地往楼下跑去……”

    “于是，等天亮之后我立刻就打了电话给管理公司——”水无怜奈抿了抿嘴，接着道：“可他们坚持那只是我在做梦的时候梦到的。”

    “这栋公寓已经属于高级公寓了，而且无论是墙面还是走道，都维护得很不错，”藤原佑突然开口，“平日里的管理公司应该很负责吧？”

    “是的，”水无怜奈点点头，“平时有什么事都是第一时间上门查看的，可那天……”

    “可那天不仅不相信你的言论，还各种推脱不来查看是吧？”藤原佑抬眉道，“是不是还劝你说这肯定是你多想了？”

    “的确是有那个意思……这……怎么了吗？”水无怜奈不解道。

    “我想他们应该并不是觉得你在做梦，而是清楚地知道你看到了什么，并愿意为其保密——”

    想到原剧中高木警官在玻璃窗上偷偷写下高木美和子还被柯南发现的事，藤原佑微微勾起了嘴角。

    “比如说，进行侦查工作的警察？”

    嘛，这次还是不要对腼腆的老好人公开处刑了吧？

    “欸？！”

    “具体是不是，打个电话问问目暮警部不就可以了？”藤原佑对着惊讶的三人道。

    于是，在向警方确认了当天的确是在监视某位在逃嫌疑人的相关人员，急忙离开也是因为接到电话通知嫌疑人已经被抓获后，所有人都惊叹地看了过来。

    “真的是也……”毛利兰感叹道，不愧是佑哥！

    “不过，这一下事情又回到了原点了……”柯南无奈道。

    “至少已经解决了一个问题嘛～”毛利兰微笑道，“知道隔壁不是有陌生人藏着也算了却了一桩心事啊！”

    “对啊，我已经安心很多了。”水无怜奈点头道。

    “我想问问，水无小姐周六有什么固定的习惯吗？”藤原佑询问地看了过去，“再小事情都可以。”

    “习惯？”水无怜奈点了点下唇，思索道：“梳洗完毕之后就会出门，然后拿上前一天晚上准备好的报纸杂志去垃圾回收点一趟，接着就去上班了……”

    “水无小姐平时肯定要阅读不少报纸杂志吧？”藤原佑问到，“每周整理出来的量有多少呢？”

    “有多少……”水无怜奈比了个一米见方的大小，“大概，这么多吧……”

    “那你是不是把这些都放在了走廊上？”

    “对，因为我的房间就在走廊末端，放一天也不会影响到别人……”水无怜奈眨眨眼，“这样第二天出门的时候就不会忘记了。”

    藤原佑叹了口气，“这些，足够藏住一个孩子了。”

    “孩子？！”水无怜奈讶然，“怎么会是孩子？”

    “水无小姐，你在小孩子之间可是很受欢迎的——”藤原佑笑了笑，“而且，小孩子的想法是很简单的。”

    “想法……简单？”毛利小五郎摸了摸下巴，怎么个简单法？

