    ;

    李义府仔细的审阅完了东西两台送来的文书，分门别类的准备好之后就加了签封，他原是中书舍人，乃是太子府的清贵，如今来到门下省做签判这样一个不是很重要的官职看似是被轻贱了，但是李义府自己清楚，太子为何会派他过来，签判这个职位虽然无关紧要，但是他却能最大限度的看到东西两府的奏章，因为这些奏章都需要签判检查是否有逾制的文字在里面，只有经过他们检查之后，奏章才会被送达许敬宗那里做初步的筛选，只有一些重要的文书需要送到皇帝的案头，无关紧要的文书许敬宗自己批复之后就可以执行了。

    没人喜欢探子，李义府就是太子放在门下省的探子，大家都清楚，原本这样的人一定会受到大家排挤的，但是李义府的人缘却非常的好，和每个人都相处的和睦，其实手段非常的简单，就是一锅粥。

    工作到半夜，正是饥肠辘辘之时，这时候面前多了一碗热腾腾散发着甜香的白粥确实再好不过了，这样的好意很难让人拒绝。

    白米性温，粥里面加了一点草药提升一下阳气这就再好不过了，更何况李义府本来就是妙人儿，说起话来妙语连珠，虽然总是在拍马，却总能挠到你心底的痒处。

    “名规兄总是这样淡泊，刚才那道惊雷几乎就是在后脑勺上响起的，小弟吓得手里的笔都掉地了，回头到名规兄的身后一看，人家正在写字，满篇的飞白小弟想从中看出点不妥来，依小弟看来。刚才的惊雷怎么也会造成一点混乱才是，这样小弟心里才会舒坦一些。

    没想到整篇文字居然是一气呵成，看不出半点的瑕疵，佩服，佩服。”

    “宝树老弟过奖了。愚兄只是一介字痴，写字的时候就忘乎所以，见笑了，见笑了”

    “唉，怎么能这么说，小弟正准备向我兄请教这们镇定功夫。休沐之日得月楼我等大醉一场，好好地休息放松一下。

    诸位也知道，小弟唯一的优点就是有个好记性，所以才会被弄到这里做这个不光彩的签判，和诸位光明磊落的君子相比，实在是感到惭愧。为了让小弟稍减愧疚，诸位兄长一定要来啊。”

    话说的坦诚，事实也大抵如此，来做签判就是将有些重要的奏折的内容记忆下来，禀告给太子好提前做些应对，签判房里的四五个人，其实都有这方面的任务。只是没有李义府来的明显就是了，既然李义府说明了，大家也就接着装装高尚有何不可。

    几个人正在说笑的时候，就听见窗外一声低咳，众人脸色顿时大变，纷纷坐回自己的位置开始低头办公。

    长孙无忌那张毫无表情的面孔出现在窗口，朝里面看了一眼说：“李义府，兵部左侍郎长孙冲明日要去检校太子六率，那里你人头熟，门下省就你过去吧。”

    李义府连忙躬身道：“喏！”

    长孙无忌看了李义府一会说：“你又不是出自军旅怎么这么说话。”

    李义府尴尬的笑了一下说：“仆射见笑了。卑职从书院毕业之后，干的第一件差事就是跟着云帅去泉州平贼，仆射也是带过兵的，知晓军中的规矩，下官是文官。可是进了军中，谁拿下官当文官看啊，这个字要是喊得稍微慢了，回头就是一顿军棍，下官这是生生的被打成这样的，只要一紧张，就改不过来。”

    长孙无忌的脸上浮现出一丝神往之意，很快就消失的无踪，笑着问道：“见了我会让你紧张？你是太子府里的清贵，不该如此才是。”

    李义府干笑着不吱声，长孙无忌哈哈一笑，说了声好好办差，就转身离去。

    长孙无忌一走，签判房里立马又热闹了起来。

    “宝树兄，你真的挨过军棍？我们是文官，怎么会挨军棍？真是粗俗。”一个瘦猴一样的签判好奇的看着李义府问。

    李义府苦笑着朝四周做了一个罗圈揖说道：“诸位哥哥，现在咱们都是官身，天知道那一天会不会被弄进军伍里，小弟当时坐着大帝号去的泉州，当时十万火急，大帝号扯着风帆跑的比马都快，长江里还好说，可是到了大海上，老天爷啊，风高浪急的，云帅还命令满帆前进，整艘船就像是在飞，五六尺高的大浪大帝号根本就不在乎，撞碎了浪头就钻过去了。”

    说到这里见这些人都非常的羡慕，就苦笑着接着往下说：“刚开始，能乘坐大帝号，小弟也是激动地一宿一宿的睡不着，可是自从大帝号到了海上，那就真的成了海上的君王了，横冲直撞的无所顾忌，见到敌船，根本就不用作战，直接就开过去，敌船立刻就成了海上的碎木片了。

    威风吧，小弟可就惨了，咱们都是在陆地上讨生活的，谁会经历这些，吐得昏天黑地，小弟当时只想让人把小弟一棒子敲晕算了，这样还舒坦些。

    风浪越大，军情就越是紧急。云帅就站在舰桥上，要我们几个文官立马开始记录航道，记录数据，您想啊，大浪都砸到舰桥上来了，小弟还要作记录，这不是要命么，当时脑袋里一片混乱，只记得看扑过来的大浪了，那里有心思做记录，所以，就被拖下去打了一顿。三天，三天没起来床！

    云帅是什么人？我朝的不败名将啊，军律之严格天下罕见，后来听军伍里的弟兄说，云帅不败的盛名那里来的，就是用军棍调教属下，调教出来的，对了，后来听说还多了禁闭，这东西就更加的恐怖了。”

    讲完了这些话，李义府偷眼见这几个人都听傻了，这才说：“诸位哥哥以后要是不幸进了军营，千万要记得进入大帐之前要报名，否则会被卫士砍头，砍了都白砍，不像我们冒失的进了仆射的大堂，仆射心善，最多被斥责一番，军伍里可真的会要命。”

    满屋子的人都齐齐的吸了一口凉气，没想到军中会严苛到如此地步。遂一起拱手，请李义府在大家休沐时候的酒宴上，多讲讲军中的规矩，免得将来进了军中莫名其妙的送命。

    现在朝廷的风气不好，好多的文官被弄到军营里锻炼，说是要重振士大夫骑射驭这三门学问，弄得文官一个个叫苦连天，不过武将也不好过，识文断字已经是一个将领最起码的要求，一想到那些念书的武将，文官们就一个个幸灾乐祸，教授的官员也拿出十二分的力气来折磨这些武将的灵魂，不过他们很快就笑不出来了，因为武将们以为士大夫最好文武双全，所以，也奏请皇帝命令文官必须粗通武技，因为帝国的边缘地带官员不够，很多时候都是文武一肩挑的。

    于是，在大唐就出现了一个神奇的现象，文官凌虐武将的灵魂，武将折磨文官的肉体，两方都非常的狠毒，导致的后果就是武将认识字了，文官会骑马射箭了。

    皇帝见到效果非常的好，现在已经发展到了变态的地步，那就是将学习的频率大大的加快了，参与学习的人群也逐渐变得高级，现在已经威胁到五品官这一个等级了。

    李义府非常有礼貌的接受了大家的邀请，这个休沐日他请大家，等到下一个休沐日，就轮到别人请自己了，这是一个好兆头，说明自己已经获得了大家的认可，一个多月的白米粥没有白熬，至少收获了长孙无忌善意，其实只要李义府的期望没这么高，只要长孙无忌不刻意的对付自己就阿弥陀佛了。

    第二天一大早，李义府就去兵部迎接长孙冲，先去大堂拜见了云烨，云烨见李义府小心翼翼的进来，怯生生的给自己行礼，放下手里的茶壶说：“不到十年的功夫能把官职混到从五品，确实有手段，怎么你的人还是那么猥琐？一点都没改变。

    燕来楼的那个女人你欺负起来没完了？现在传的沸沸扬扬的，前两天元章先生还问我是不是真的，我都不知道怎么回答。你真的打算让那个女人接一万个客人？”

    本来谨小慎微的李义府顿时就变得激动起来大声道：“那个贱婢当初为了十两金子就帮着别人陷害我，枉我对她诚心一片，如果不是我赫然发现事情不对头，说不定早就被赶出书院了，既然她胆敢出卖我，就要付出相应的代价。”

    李义府从来都不会发脾气，也从来不会脸红脖子粗的说话，但是到了云烨的跟前，他实在是装不下去，现在听到先生提起这事，压抑在心头的怒火腾地一下就窜了起来，无论如何也压制不住。

    “喝口水，嘴角都有白沫子了，恶心！斯斯文文的一个人，朝堂上赞誉有加，自己也算是满腹经纶，人情世故也不差，怎么就敢这样的傻事呢？

    那个女人是什么人？是一个歌姬，她就是靠骗人感情混饭的，其实依我看啊，这是你的错，光看长相了，没看人，＂se　yu＂薰心的被骗纯属活该。

    把那个女人的事情赶紧扔远，少往你身上揽，朝廷马上就要开始编纂《隋书》，元章先生认为你的学问火候够了，推荐了你，学问大家欺负一个妓子，逼人家必须接满一万个客人，这样的事情恐怕不好写进《隋书》里面吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第二节作于长沙，大雨！