    魔都庄家。

    现任家主庄思恒坐在茶台一旁，亲手烹煮了一壶茶，恭敬的倒在对面人前的杯子里。

    坐在他对面的是个年轻人，长相十分秀气，可眼底深处那股狷狂是无论如何也掩盖不了的。

    他正是南宫家派来魔都的嫡长孙南宫寒。

    “南宫少爷，我们的计划正在顺利进行，希望在这件事后，我可以去四九城拜访一下老太爷。”

    庄思恒措辞以及语气十分谦逊，在面对着这个年轻人时，他不敢有丝毫的松懈。

    “没问题。”南宫寒轻抿一口茶赞叹道：“好茶，即便是我在四九城也很少能喝到于此媲美的茶水。”

    “嘿嘿，这些都是我高价收回来的红袍母株茶树的茶叶，您如果喜欢就全部带走，我这个人就是附庸风雅，您别见笑。”

    “怎么会，谁都知道魔都庄家家主是学富五车，风度翩翩，庄叔叔，您太谦虚了。”

    两个人商业互吹了一会，庄思恒便将话题拉回了正途：“南宫少爷，叶家虽然是个软柿子，可我们太激烈的话，会不会引起对方的...”

    “放心好了，有我坐镇，你就放手去做事，面包会有的，美酒也会有的。”

    “肯定的，谁都知道您南宫少爷的威名，您当初只用了一千万的启动资金，就将公司开遍华国各地，创收达到了南宫家总体的百分之二十，在您面前，我都感觉这些年活到了狗肚子里。”

    庄思恒的话引起了南宫寒的好感，毕竟捧人也得捧到爽点上。

    而他不靠家族便有了如今的地位，这正是南宫寒引以为豪的地方。

    “哈哈哈，庄叔叔过誉了！对了，我想起来有条信息还没和庄叔叔共享，叶家貌似在对接一个互联网公司，如果要收购对方，需要耗费将近百亿的资金，我想即便是叶家，也不可能在收购对方后资金链依旧是健康的状态，庄叔叔，你的机会来了。”

    庄思恒听到这个消息十分激动，待到叶家空虚的时候，他就可以蚕食叶家的一些核心业务！

    长久以往，庄家，将会代替叶家登上首富的位置！看来舔南宫家是他此生以来做过最正确的决定！

    ......

    就这样过了三四天，这期间叶父与四九城的赵家家主联系上了，对方的态度十分温和，当知道宋云与叶青青已经结婚后，赵家家主态度发生了惊天逆转，直接提出了结盟。

    这让叶父受宠若惊，要知道赵家无论是影响力，还是底蕴都远超叶家数倍，而对方态度的转变点则是在结婚这件事上，那是不是就能说明，宋云父亲真实身份大得吓人！

    在商讨好一些事宜后，叶父心满意足的挂断电话，再也不复忧愁的模样。

    宋云还不知道其实背地里发生了这么多的事情，只是感觉叶父在有意无意的问自己老爹什么时候回国，没办法，他只能做一个传话筒，但宋父的电话关机了一直打不通，第二天才发来短信定下了回国的日子。

    虽然有些疑惑，但有着之前宋父半个月都没接电话的前提下，宋云已经见怪不怪。

    这天宋云把叶青青送到公司后，给萧婉打了个视频电话。

    电话很快接通，视频那面的萧婉看样子是在定妆间。

    “这么快就进组了？”

    “对呀对呀，你走的当天陆总就联系我了，现在已经拍摄两天了！”

    萧婉笑眯眯说道，心中对宋云充满了感激之情，如果不是因为表哥亲自为她出头，恐怕此时的她还在奔波与找工作的途中吧。

    “嗯，专心演戏，别的事情不用你考虑，有我在，那些肮脏的事就找不到你头上。”

    听到宋云的话，萧婉用力的点点头，说道：“哥，不跟你说了哦，我化好妆了，要去拍摄了。”

    “去吧去吧。”

    萧婉挂断电话，定妆间里面的一个女演员好奇问道：“小婉，谁打来的电话呀，难不成是男朋友？”

    “卢姐你别瞎说，这是我表哥。”

    “哦？真的吗？”这个卢姓的女演员是剧中的女一号，是一位一线的明星，虽然不是顶流，可胜在演技精湛。

    自她进组之后，就发现无论是导演还是投资方，都对这个前几天出现在娱乐漩涡中的女生十分讨好，这无疑是暴露了一个信号，萧婉，背景深厚！

    但她无论是问谁，谁对于萧婉背后的身份都不是十分清楚。

    只是知道萧婉来头大，惹到萧婉，马东洋就是前车之鉴。

    “对了小婉，我能问一下你当初是怎么进组的吗？当然我不是说你演技不好，只是这类大投资你也清楚，都是内定的，所以我很好奇。”

    听到卢姐的话，萧婉思索片刻，也没隐藏：“我表哥是天娱的大老板。”

    ！！！

    天娱的大老板？

    难道就是前段时间传的那位姓宋的大人物？

    天啊，怪不得萧婉一个新人竟然能坐在女二号的宝座上！

    如果她表哥是天娱大老板，恐怕早就讨要女一号的位置了吧？

    于是再往后的拍摄中，卢姐总会有意无意的多给萧婉添加一点镜头，期望结个善缘。

    另一边，宋云趁着现在没事，流转在各个签到地点。

    几天下来，获得了一张金色功能卡，但被系统隐藏了功效，只是备注会在特定事件中解除，除此之外，还获得了三张安睡卡，身体强化剂，和15亿的现金。

    而在华国富豪排行榜上，宋云的名字异军突起，占据了25的位置。

    一时间无数的富豪都在打听这个名叫宋云的年轻人到底是何方神圣。

    但得到的消息十分零碎，宋云就犹如一个神秘人，隐藏在众人的视线以外。

    这天，宋云约好了袁思怡来家吃饭，他开着车到了袁思怡的学校。

    停好车按照袁思怡给的地址，在教学楼外面等候。

    过了大概十多分钟，下课铃声响起，一群大学生涌了出来。

    当这些女学生们看到站在原地，风度不凡的宋云时，都伫立在原地痴痴的望着他。

    也有一些胆大的女生，红着脸上来讨要联系方式，可都被宋云拒绝了。

    “宋云哥！”

    袁思怡站在台阶上，对着宋云挥了挥手。

    今天的袁思怡穿着十分少女，背带连衣裤，内衬一件白色的衬衣，再搭配一双小白鞋，看上去元气满满。

    袁思怡撇开舍友，一路小跑搂住了宋云的胳膊嬉笑。

    这个举动让学生们看愣了眼，这个可是袁思怡啊！学校的校花！

    一直以来他们都认为袁思怡单身一人，但现在看来，名花有主了？

