    第113章

    太古怪了。

    “姑姑，我能去看看二爷爷吗？”洛清渊问道。

    洛榕想了想，说：“明日吧，夜太深了。”

    “好。”

    随后洛清渊给洛云喜把了把脉，开了一副药方交给了洛榕，洛榕十分诧异，“没想到你还懂医术。”

    洛榕立刻将药方交给林玉薇，让她去抓药。

    洛清渊无意一眼，瞧见那拿着药方出去的丫鬟，地上竟然留下几个湿漉漉的脚印。

    奇怪，最近都是大晴天，没有下过雨。

    怎么湿漉漉的。

    不过想着丫鬟在后院做事的话，倒也可能打湿了水。

    “姑姑，府里的那些脏东西还未全部去除，最好是多准备些艾草，将府里彻底清扫一遍，去去晦气。待我明日布置一下，尽快将那些东西给驱走，府里用过的，没有用过的招魂幡都要烧尽，将灰烬封入坛罐，去埋到荒山土里。”

    洛榕连连点头，“好！我这就去安排！”

    “夜深了，你便在隔壁房间休息吧，客房那边阴森森的先不要去了。”

    提到此事时，洛榕还有些愧疚。

    她最初让洛清渊住到客房去，就是想把她吓唬走，最好是让她再也别来他们太傅府。

    他们不想跟洛海平以及洛海平的女儿扯上任何关系。

    却没有想到，今夜帮了大忙的，也是这洛清渊。

    真真是小看她的能耐了！

    洛榕走后，洛清渊便回到房间里休息了。

    这一.夜风平浪静。

    -

    翌日，天光大亮。

    洛清渊听见外头的洒扫声醒来，见洛榕亲自监督着下人拿着艾叶四处洒水，清扫整个府邸。

    她到隔壁房间里看了一眼洛云喜。

    洛云喜病了，发起了烧，浑浑噩噩的做着噩梦，床边是洛云喜的姐姐洛琅琅在照顾。

    正哭的跟泪人一样。

    “这位，便是清渊妹妹吧。”洛琅琅擦了擦眼泪，温柔大方施了一礼。

    “琅姐姐。”洛清渊也回了一礼。

    记忆里十三四岁的时候还见过这位洛琅琅，温柔大方，那可是整个京都盛赞的名门闺秀，至今也是整个京都闺阁女子的榜样。

    “多谢清渊妹妹救云喜了，昨夜之事，母亲已同我讲过，可谓是十分凶险。大夫来看过了，说治不了这个病，不知道我妹妹这样，会不会有大碍？”洛琅琅担忧问道。

    洛清渊看了一眼床上的洛云喜，说道：“这是正常的反应，出几身汗就好了，会恢复的。”

    肉.体凡胎，哪里受得住那么多邪气侵扰，不生病才奇怪呢。

    不过她已经祛除洛云喜体内煞气，是不会害大病的。

    洛琅琅这才放心许多，扬起了一抹温柔的笑容，“有劳清渊妹妹了。”

    “母亲叮嘱我，今日带妹妹去见爷爷。”

    洛清渊点点头，“有劳琅姐姐带路了。”

    随即洛琅琅带着她来到了洛太傅所住的院子。

    踏入院子的那一刻，她就感觉到一丝异常的波动。

    “爷爷，清渊妹妹来探望您了。”洛琅琅推门而入。

    推开房门。

    映入眼眸的那一幕，让洛清渊脸色倏然大变——

