    当天下午，赛前新闻发布会时，詹姆斯和教练商量了一下，并没有让王毅出席。

    王毅心里肯定因为周最佳的事有些不爽。

    如果在新闻发布会上，被那些不怀好意的记者一激，说不定会搞出什么事来。

    而作为一名球员，回击质疑的最好办法，就是在球场上打出足够好的表现。

    今天的新闻发布会也很热闹。

    球哥、英格拉姆都是前湖人球员，当初湖人就是用他们，加上其他代价，换回了鹈鹕队的浓眉哥。

    所以这两人对湖人的怨念很深。

    一打湖人就来劲。

    再加上浓眉战旧主；

    锡安战詹姆斯；

    落选周最佳战当选周最佳……

    这一系列因素，让本场比赛充满了看点。

    腾讯NBA直播间里，今天的女主播是王小七。

    主持人是段冉。

    解说嘉宾依然杨毅。

    杨毅的员工，几乎占据了腾讯NBA的大半壁江山，所以他来解说的次数比较多。

    同时，今天腾讯NBA还与德云社来了一次梦幻联动，请来了张九龄。

    更让人意外的是，他穿着一件灰白色的大褂就来解说了。

    倒也是有趣。

    段冉先来了一段开场白，随后将话题引向张九龄：

    “九龄啊，好久不见。从上次解说到现在，得有一年多时间了吧？这一年多怎么也不来解说了？”

    张九龄坦然说道：“钱没给到位。”

    “哈哈哈哈……”

    几人都哈哈笑了起来。

    不愧是说相声的，一开口就是包袱。

    杨毅曾经也是学过说评书的，对于同样是传统文化的相声很感兴趣。

    他接着说道：“看来这里面是有什么黑幕啊。”

    张九龄依然十分坦然：

    “我们德云社的服务宗旨就是无黑幕，不德云。”

    杨毅：“你们的服务宗旨不是不退票吗？”

    张九龄摆了摆手：“德云社宗旨随心而变，想是什么就是什么。但无黑幕不德云，是所有服务宗旨的总纲。”

    众人再度哄笑。

    片刻后，段冉又把话题引向今天的比赛：

    “今天的比赛，我相信大家都知道，对于王毅，乃至于对整个华夏球迷来说，都非常重要。”

    杨毅点头：“抛去球爹的狂言不谈，就是周最佳这一项，王毅得向那些评论员和记者们证明，他们的眼光是有多么差，他们的偏见是有多么深。”

    张九龄也不再开玩笑了，而是面色凝重起来：

    “我们都知道，王毅背负着14亿华夏人的期望，这个担子对于他来说，很重，很重。但是今天这场比赛，我还是希望他尽全力拿下来。让那些抱有偏见的评论员、记者和球迷们看看，华夏人也能统治NBA赛场！”

    ……

    鹈鹕队主场：冰沙之王中心球馆。

    当王毅随着湖人队从球员通道走出来时，现场顿时嘘声四起。

    他们的嘘声，是对浓眉，也是对王毅。

    浓眉曾经是他们这里的王牌，最终却去了湖人。

    在他们看来，这就是叛逃。

    放在以前这是要上绞刑架的。

    至于王毅，他们就更不爽。

    一个华夏人，有什么资格和锡安争夺周最佳？

    詹姆斯拍拍浓眉的胸口。

    浓眉重重点头：“放心吧，从我去湖人第一年开始，你已经教会我怎么战旧主了。”

    詹姆斯又拍拍王毅胸口。

    王毅没有说话，只是看着球场另一端的锡安。

    眼中充满了战意。

    赛前热身时，王毅不断出手三分。

    接连命中10记。

    这表明了他今天的态度——志在必得！

    卡鲁索则不断向王毅喂球。

    作为王毅来到湖人队之后第一个真正意义上的朋友，他坚决支持王毅。

    球场另一边，锡安害搁那秀扣篮。

    大风车、转体360度、胯下换手……

    如果不是亲眼所见，你很难想象一个129公斤的胖子，竟能跳到如此之高。

    据说他的弹跳高度是117厘米，与历史上那些顶级扣将不相上下。

    锡安今天也是为了证明自己是当之无愧的周最佳。

    再加上球队老板乔丹正坐在场边，他自然是卯足了劲要拿下这场比赛。

    锡安每进一球，现场的观众们便大声欢呼。

    “哦！锡安！”

    “灭霸！”

    “飞虎！”

    锡安在高中和大学时期，外号是灭霸。

    他的表现也确实当得起灭霸这个绰号。

    相比起来，在球场另一端默默投三分的王毅，就显得普通得多。

    “这个华夏人，竟然试图和灭霸争周最佳，简直可笑至极！”

    “我们灭霸打个响指，NBA一半生灵都要覆灭，一个区区黄皮老鼠，简直不自量力。”

    “灭霸，去吧，踢爆那个华夏人的屁股，打爆过气的国王。”

    然而，也有人发现了不对劲。

    “那个华夏人连进多少个三分了？八个？还是十个？”

    “我数过了，现在已经是第15个了。”

    周围的球迷听了，一个个都是心中一凛。

    “这家伙是投篮机器吗？简直就是个怪胎。”

    “只会投三分，丝毫不敢对抗。有本事像个真男人一样，和灭霸在内线对抗一下。分分钟叫你灰飞烟灭！”

    王毅听到这些嘘声和谩骂，却无动于衷。

    一记记三分，宛如一杆杆标枪，不断精准地撕破篮网。

    终于，十多分钟后，热身结束。

    双方主力阵容上场。

    湖人队这边的首发没有任何改变，依然是王毅、詹姆斯、浓眉、庄神和波普。

    这套阵容的防守相当了得。

    王毅、浓眉和波普，单防能力都十分突出。

    詹姆斯在需要的时候，也能贡献联盟顶级防守。

    庄神护框虽然不算那么强，但是防守篮板却算是联盟一流水准。

    鹈鹕队的阵容：

    控卫：球哥鲍尔；

    分卫：血布布莱德索；

    小前：英格拉姆；

    大前：锡安；

    中锋：海王亚当斯。

    其中血布还入选过最佳防守一阵和二阵。

    当然，他的加入，并没有给鹈鹕的防守端注入太多能量。

    鹈鹕队的防守，到现在依然堪称是灾难。

    上一周赢的这三场球，都是靠着进攻击败了对手。

    对于这样的对手，沃格尔很放心。

    今天这场比赛，稳了。

    当双方球员踏上球场的那一刻，王毅脑海之中，传来系统的声音：

    【请签到】

    “签到。”

    【签到成功】

    【签到奖励：神级腰腹力量体验卡】

    “使用体验卡。”

    王毅没有任何犹豫。

    这场比赛，他不会有任何保留。

    之前获得了科比美如画跳投，但是在投篮时，他总觉得有点不得劲。

    因为他的腰腹力量不支持他做出完整的美如画跳投，和那些空中对抗、空中躲避之后的美如画投篮。

    但现在有了神级腰腹力量，问题迎刃而解。

    再加上上一场比赛的鬼手抢断体验卡还有一分钟。

    他要在开场的一分钟里，就震撼所有人！

