    染白：“……”

    法医微微沉默了下。

    “钱强是吗。”她客观而平静的叙述，仿佛是一件和她丝毫不相关的事件，“我昨日动手打了他。”

    “嗯。”

    “嗯？？？”

    “！！！”

    “你说什么！”徐泽霖震惊到几乎惊掉下巴。

    “我打了他。”染白轻描淡写，一如既往的严正态度，“就在昨天。”

    徐泽霖：“……”

    他陷入了良久的沉默当中。

    很难以接受这样的事实。

    “需要审我吗。”法医清冷道：“我会配合。”

    “……”

    他花了良久的时间来跟染白了解这一件事情的始末。

    徐泽霖一时间竟无话可说。

    他眼神微妙复杂的看着染白，犹豫了几下，慢慢道：“你这是……冲冠一怒为蓝颜啊。”

    染白：“……”

    她冷冰冰的否认，“不是。”

    徐泽霖摸了摸鼻子，“好吧，但是……我虽然相信你，但是这件事情你们确实嫌疑挺大的，尤其是那个甜品……甜品店长。”

    徐泽霖说道这里的时候愣了一下，甜品。

    钱强也是被当做甜点师放在一家甜品店的橱窗的。

    他神情有些古怪，“怎么这么巧。这位店长刚调查完不久，转身又扯到下一个案件。”

    回想起青年的模样，君子雅正。

    但是——

    非常不好惹。

    徐泽霖眯着眼睛，“看来还得请人来一趟警局。”

    “你跟我去审讯室看看吧。”

    徐泽霖叹口气，和染白一起走向了审讯室，站在外面可以看到里面惶恐不安的人，听得到说话的声音。

    孙鹿紧张的咽了好几口口水，面对着冰冷警官，指甲用力到几乎扣在了肉里。

    “那天晚上……我是给何莹打了一个电话。”她艰难开口，惶惶不安：“我、我打那个电话，只是想约何莹下班之后出来玩。我们一直都是很好的朋友！绝对没有害她的心思，怎么可能？”

    “只是、只是我没有想到。”孙鹿痛苦闭了闭眼，回想到那日的事情。

    那天晚上。

    她和何莹在电话中聊得非常开心，但半途何莹出去了一次，无意间撞到了别人的谈话……

    其实她在电话中听到也不是很清楚，只隐约听到了几句模糊的字眼，心底感觉有些不对劲。

    然后何莹似乎被发现了，再后来……

    她听到何莹非常惊恐的尖叫了声。

    电话骤然被挂断。

    孙鹿心底不安，又给何莹打了好几次电话，却都被挂断。

    可最后一次。

    是何莹打给她的。

    她慌忙接通。

    对方却不是何莹。

    而是陌生的沙哑的声音，冰冷嗜血的威胁。

    对方狠辣的威胁吓退了孙鹿。

    直到最后。

    她听到的是何莹的死讯。

    负责记录的警官问道：“你既然知道这一切，之前怎么不说。”

    孙鹿紧咬着唇，几乎咬出血来，“我说了，那个人在电话中威胁我……我、我害怕，不想惹事。而且在电话中也很模糊，我之前也没听到很重要的信息，就没说。”

    “那为什么现在忽然改口？”

    孙鹿的情绪忽然激动了起来，她捂着脸，痛哭出声：“我不知道何莹会死……真的不知道。我太害怕了，我受不住！你们救救我，再这样下去我要疯了！”

    听起来似乎没什么问题。

    警官又询问了孙鹿几个问题。

    “在电话中你都听到了什么？”

    孙鹿唇色泛白，捂着脑袋回想了好几秒，“好像……好像是对方在争吵？说了什么宋、宋什么道，什么十年前。”

    “哦对了！”孙鹿咬牙道：“我还听到他们似乎提起了宋妙云这三个字，争吵的很厉害。宋妙云是我们公司的员工，我知道这个女孩！”

    站在外面的徐泽霖猛地僵住，瞳孔紧缩！

    十年前是宋家的惨剧。

    宋妙云是宋白的妹妹。

    宋远道……是宋白的父亲！

    徐泽霖转头看向染白，生怕忽然听到这样的消息，染白会承受不住。

    但是法医自始至终都很冷静，视线盯着审讯室中的孙鹿，意味不明。

    其实孙鹿听到的也不多，翻来覆去也就是这么几句话，再多的她也不知道。

    按照孙鹿的口供来讲，在孙鹿没有撒谎的情况下。

    事实应当是何莹当天在公司加班，在晚上订了一份甜品给父母打了个电话，之后又和孙鹿通话，在这期间离开工作位置无意撞上别人的争吵一幕，听到了不该听的对话，被凶手发现。

    随后电话被凶手挂断，孙鹿遇害。

    所以后来甜品送到何家的时候电话无人接通，因为那个时候何莹已经遇害了。

    而在解决何莹之后，凶手又主动给孙鹿打了电话，并且威胁孙鹿闭口不言。

    孙鹿受到惊吓一开始选择闭口不谈，但是现在因为承受不住而主动说出真相。

    何莹在公司遇害，凶手很有可能就是公司的的员工！

    “你能从声音猜测出来争执的人是谁吗。”警官一边记录一边说道：“何莹当时一定在公司内部，争执的人应该也是公司的人。”

    “我、我不知道。”孙鹿茫然摇了摇头，“我也就只听到了几句模糊的对话。”

    又问了几个问题之后，孙鹿的情绪又恍恍惚惚，很不稳定。

    于是审问结束。

    但是这一次的审问价值是很大的。

    孙鹿出来的时候，还瑟瑟发抖的紧跟着警官，口中不停的念叨着：“你们一定要保护我，那个人说了如果我说出去会杀了我的！你们一定要保护我的安全……”

    警官安抚着她。

    孙鹿现在是重要的证人，又是唯一听过凶手声音的人，凶手那般威胁，他们一定会保护好孙鹿的安全。

    审讯室外一时间寂静无声。

    徐泽霖喉咙几次滚动，却不知道该说什么来安慰。

    法医很冷静很平淡的收回了视线，然后严正询问徐泽霖：“徐队，现在可以并案了吗。”

    “当然！”这两个案件牵连在一起纠缠不清，从杀人手法上很是相似，如今又出现了这么重要的对话，警局会并案处理。

    染白说好。

    孙鹿走出审讯室的时候，一抬头可以看到站在对面的清冷法医，她抿了抿唇，往外走去，神情惊恐之色未曾褪去。

    警察局外，

    一道颀长挺拔的身影，不紧不慢的走进来，身旁跟着两位警官。

