    从某种程度上来说，那摊主说得也没错，但凡土壤，里面肯定含有矿物的，这是唯物，不是唯心。

    不过，在刚才雁千惠的手指无意中扫过那块泥坯的时候，修行系统突然给出了一条消息：【发现三光万物母土，可吸收升级，是否吸收？】

    三光万物母土？

    吸收？

    升级？

    雁千惠当时就是一怔，她没有想到系统还会有这个变化，不过她掩饰得很好，不管是摊主还是旁边的李静香，都没有察觉，所以，她假装不甘心，要从摊上拿个添头，而摊主也唯恐她要个更贵的东西，自然忙不迭的用这个凑数货顶上。

    这块土疙瘩也是古怪，是他在某地采药时候发现的，也没发觉有什么用处，就一个字‘硬’，后来随手就扔在了药蒌里，而他在摆摊的时候顺手就扔在那儿，也是抱着能蒙一个就蒙一个的打算，反正在这夜市上交易，结果不如人意也只能说是你的眼力不够，怨不得别人。现在小姑娘对这块彩色土坯感兴趣，他乐得送出去。

    “千惠，你买这么多的低阶灵药是真的准备炼丹？”等离开夜市之后，李静香奇怪地问道。

    “是啊，炼丹很赚钱，如果炼丹成功，既可以卖钱，也可以自己用。”雁千惠喜孜孜地说道。

    “可你会吗？”李静香瞪大了眼睛问道。

    “不会可以学嘛，我们加入仙宗，不就是要各种学习吗？”雁千惠理直气壮地说道。

    “可那也要看有没有那个经济实力啊！”

    李静香急了，“你还劝我花灵石要仔细，自己却大手大脚……”

    “那是因为我的用完了还有你的啊。”雁千惠更加的理直气壮。

    “你……”李静香翻了个白眼，已经无力吐槽了。

    好一会儿，她才郁闷地说道：“现在去哪儿？”

    “先去买个丹炉，然后领你去青灵食府。”雁千惠说道。

    青灵食府，据说是蓬莱仙城最高档的吃饭的地方，去那里消费可非同小可，李静香脸上露出怀疑的神色：“千惠，你真的要带我去青灵食府？”

    “真的，比珍珠还真！”雁千惠信誓旦旦的回答。

    “千惠，你每次这个模样，我都觉得有些不靠谱。”

    “怎么会呢？走了走了！”雁千惠不由分说，拉着李静香就走。

    秦氏丹坊，是一家老字号丹坊，顾名思义，就知道是卖什么的，包括中、低品阶的丹药、灵药和炼丹器具，这里一应俱全。

    虽然雁千惠和李静香年龄不大，境界也不高，但一进入店门，立即有一个执事模样的青年人上前殷勤招呼。

    “我想看看丹炉。”

    雁千惠本着实事求是的精神说道：“大叔，我就是练练手，高档货就不用麻烦介绍了，我买不起。”

    被强行认了‘大叔’的秦三民一脑门子的黑线，可看着满面笑容的两个女孩，这股子怒气又发泄不出去，郁闷地领着两个人来到一排丹炉跟前。

    “这是流金凤尾炉，50块灵石；这是铁壁笼烟炉，45块灵石……这是红泥定风炉15块灵石……”

    蚊子再小也是肉，否则那些低阶的货色卖给谁？

    所以，无论秦三民心里面是怎么想的，表面上却是面带微笑，服务态度上佳，而且声音抑扬顿挫，琅琅入耳，介绍得十分详细。

    “好！就它了。”雁千惠直接拍板了。

    红泥定风炉，是一种适合新手炼丹学徒使用的丹炉，基本上没有什么加成的效果，而且炼制一、三级丹药还勉强可以，如果炼制中级以上的丹药，整个丹炉就毁了。

    雁千惠买了一只丹炉，又买了两枚青灵丹火，这一下，她的手里只剩下十二块灵石。

    “你可真是……”李静香在一旁看得有些无语了。不过她也没再劝说，因为雁千惠的主意向来比她证，一旦确定了目标，就百折不回的也要实现。

    “走了，去下一家。”雁千惠说道。

    “青灵食府？”李静香顿时有几分雀跃。

    “先去杂货店。”雁千惠一脸的神秘笑容。

    杂货店？

    李静香有些懵，不过对于雁千惠的一系列操作，她已经不想弄明白了，索性跟她走到底，看她能把家败到什么程度。

    杂货店的规模可比秦氏丹坊的规模差远了，还真的就是一间小店面，里面乱七八糟的什么都卖，这里掌柜和伙计都是一个人兼任，店里人不多，一看到两个女孩进来，老脸上立即挤出菊花般笑容，迈着小碎步上前问道：“两位需要什么？”

    “我想制作一根鱼竿，要一根五米长的空心冥竹，九十米铁蚕丝，十八只四号恶金鱼钩。”雁千惠如数家珍般的将需要的材料念了一遍。

    “……”李静香觉得自己已经跟不上小伙伴的脑回路了。

    空心冥竹也算是一种灵植，柔韧性极加；铁蚕也是一种灵虫，不过它吐的丝颜色乌青、坚韧，能够承受很大的力量。经常用于编织鱼网等，用作钓鱼丝也不错，恶金鱼钩算是标配，这一套下来，真心不贵。

    “一共四块灵石。”

    掌柜的麻溜地将价钱算好，又热情的推荐店里的灵饵——普通饵料只能钓普通鱼；想要钓那些妖鱼（也就是灵鱼），只能用灵饵。

    “谢谢。”雁千惠客气地道一声谢，收了东西，背着个大包袱走出杂货店……没办法，有李静香在旁边，她不好暴露系统的储物格。

    这一次雁千惠没有食言，带着李静香径奔青灵食府。

    青灵食府是蓬莱仙城最高档的酒楼，掌柜聂青灵是位筑基期弟子，而且年龄不大，身后据说也是有大靠山支持，所以尽管有不少人羡慕嫉妒恨，可明面上没有任何人敢跟青灵食府过不去。

    两个小姑娘兴冲冲地直奔青灵食府而来，晚上正是食府生意兴隆的时候，虽然她们已经吃过饭了，可转了这么长时间，肚子又都有些饿了……然可，雁千惠轻轻一拉李静香的手臂，两只小燕子般的身形轻盈地掠过了食府的正门。

