    安静澜回到公寓就开始画图。

    画了一个多小时，就开始手酸得不行。

    她数了一下，才十张图而已。

    她用力地甩了甩手，继续画图。

    韩泽昊什么时候进来的，她都不知道。

    “安安，我们晚上去伍家吃饭，现在差不多该出发了。伍爷爷特意给你准备的，去太晚很失礼！”韩泽昊说道。

    安静澜手里的笔不停，看一眼集锦上的设计图，又看一眼自己手里的图。

    如果一张图还没有画到一半，就出现了画得不好的地方，她直接撕了重新画。力求尽善尽美！

    一边画图，她一边有些欢快地说道：“Morga大师今天收我为徒了，不过还在考察期。我必须每天完成一百幅图才行！我再画半个小时，然后我们去伍家吃饭。吃完饭以后早点回来，我接着画。”

    韩泽昊一张脸瞬间便黑了下来：“让你一天画一百幅图，这样的事情你也答应？”

    安静澜没看韩泽昊的脸色，低着头继续画，一边说道：“是困难了一点，但我可以克服的。也是因为我底子太薄，Morga老师才会有这样的要求。你放心，只要坚持两年就好了。而且，万事开头难，过段时间，我会画得更快更稳，每天就不需要这么赶了。”

    韩泽昊：“……”

    酝酿了一下，他问道：“你爱服装设计吗？”

    安静澜的心猛地被撞击了一下。

    韩泽昊冷着脸说道：“安安，你爱的不是一直都是景观设计吗？Morga的确是服装界的泰斗，不可逾越的一座大山，全世界的服装设计师都想要成为她的弟子。但是，你没必要为了和敏纯的赌约而这么拼命！我说了，不管你的比赛结果如何，我们都会一直恩爱下去。我和钟敏纯之间，不会再有任何交集。我有我们的爱情，她也有她的人生！”

    安静澜从图纸里抬起头来，看着韩泽昊，认真道：“韩泽昊，如果我说，我这么努力画图，不是为了和敏纯的赌约。你信吗？”

    自从见过了Morga老师以后，自从听到敏纯说Morga老师十分孤单，十分寂寞以后。她有种很奇怪的感觉，想要成为Morga的弟子，想要用更多的时间来陪在她的身边。

    并不是同情心泛滥，这种感觉很奇怪，她完全说不上来。

    可能，是因为她缺爱，缺亲情吧！

    韩泽昊错愕地看着安静澜。

    安静澜嫣然一笑：“我突然爱上了时装设计！这种感情，就像当初爱上景观设计一样！”

    韩泽昊：“……”

    安静澜继续埋头画图。

    韩泽昊伸手拿过旁边画好的图，一张一张地看。一边问道：“你真的不是为了和钟敏纯之间的赌约？”

    不知道从什么时候开始，他开始习惯叫敏纯的全名。

    “真的不是。”安静澜很肯定地应声。

    上次在医院里，就彻底解开了心结。她和敏纯早就成了好朋友了，是真正的好朋友！

    现在看韩泽昊直呼敏纯的全名，她不由地想起自己之前的纠纠结结，患得患失，都会有点不好意思。

    她都怀疑，之前那样小家子气的她，是不是精分出心里的小人来了，才会那样不利落，那样不爽快。

    韩泽昊看安静澜埋头画图，说道：“好吧，你喜欢做什么就去做。什么时候不想再画设计图，就不画了！”

    “好！”安静澜笑，又继续画。

    半个小时以后。

    安静澜利落地把图纸收起来，再拿了几张白纸，几支笔，装进一个手提袋里，再把厚厚的设计图集锦放了进去。拉着韩泽昊的手：“走吧，去伍家！”

    韩泽昊皱眉：“你准备带着图纸去伍家画？”

    安静澜笑：“不是啊，是去车上画！从这里去伍家，有好一段路呢。”

    韩泽昊：“……”

    他想劝安静澜不再画设计图，不再做Morga老师的徒弟。可是，她说这是她喜欢的！

    车子后排。

    安静澜画图，车子轻轻一抖，线条就画歪了，她就拿下来，放进手提袋里，准备回去以后再统一放垃圾桶。

    韩泽昊坐在一旁，看着安静澜一张一张地画废，一张一张地放进手提袋里。

    她每画歪一根线条，他的额角就不由地抽一下。

    最后忍不住发脾气：“林政，是不是很久不开车，车都不会开了？”

    林政还没明白是怎么回事：“怎么了，韩总？”

    安静澜笑起来：“没事，你开得很好。”

    说完，压低声音对韩泽昊道：“是路不平，你别怪林助理！”

    韩泽昊冷着脸：“你都画废十几张了，都不会有情绪的吗？”

    安静澜笑起来：“我也没想到我现在对服装设计竟然会有这么好的耐心。我以为，只有景观设计才会让我痴迷。那个时候，廖总监还没有坐牢。他是一个很严厉的人，每天要求我们不停地修改设计图，不停地想新的点子。我每天晚上都画很晚，很累，但画完以后，就会觉得好满足，觉得人生有景观设计就圆满了。现在画时装设计图，也会有那样的感觉。每画完一张，都会很有成就感。偶尔有一张画得格外好，自己都会被自己惊艳到！”

    韩泽昊：“……”

    他看她的眼神，又痴迷了一些。

    有梦想的女人，好美！

    说起梦想的时候，她一双眼睛亮晶晶的，像天上的星星！

    在伍家吃过饭以后。

    天空竟没有一点征兆地下起了鹅毛大雪。

    伍爷爷有些遗憾道：“下雪了，钓不成龙虾了。”

    安静澜笑：“伍爷爷，等天气暖和了，我再来陪你钓虾啊！”

    “好。”伍爷爷点了点头，一脸哀伤，“要是采薇还在就好了，这么大的雪，有二十年没有下过了。时间过得真快啊！采薇都走了二十年了。小的时候，瞳瞳好喜欢下雪天气啊。现在，她的喜好都变了。”

    安静澜听得心酸，只好安慰道：“伍爷爷，人都会长大的。成熟了以后，慢慢地就会忘记小时候的事情！喜好也就跟着改变了。”

    伍爷爷点点头：“是啊！喜好跟着改变了。”

    他一脸的落寞神色。

    安静澜都有些不忍再看。

    她不知道，有一天，她让施尧嘉声名扫地的时候，伍爷爷会不会怪她？

    可是，她已经决定走这一步了。

    她不想为她而死的两个保镖，死不瞑目。

    而且，以她对施尧嘉的了解，施尧嘉绝不会就此善罢干休。与其一次次地防守，不如也主动进攻。

    韩泽昊与伍卓伦单独呆了一会儿，就过来找安静澜，拉她回家。

    向伍爷爷开了一个让伍爷爷眉开眼笑的玩笑：“伍爷爷，天冷路滑，适合在家里生孩子。我和安安回家生孩子去了啊！等雪化了，天气好了，我再带安安来陪伍爷爷钓虾！”

    “好啊好啊，快去快去，年轻人就是要多生孩子才是正事！”伍爷爷乐开了花。

    安静澜：“……”

    韩泽昊将安静澜拉走，压低声音附在她耳边道：“你不是还要画图，再呆下去，今天晚上你都不用睡觉了。”

    原来他是怕她完不成任务。

    他能这么支持她，真好！

    多少男人在得到了爱情以后，就希望女人唯他是从，照顾他的生活起居，放弃自己的梦想，相夫教子。

    回到公寓。

    韩泽昊就催促安静澜画图：“你快点把你的一百幅图画完，就赶紧去睡觉。从今天开始，每天两个小时的武术，不要再练了。这么冷的天气，你不洗澡也没事，我不嫌弃你！”

    安静澜：“……”

    她一双眸子深深地看着他。

    韩泽昊再催促：“看着我做什么？快去画啊！真是的，喜欢什么不好，要喜欢服装设计。害得我现在都不敢吻你，怕一吻了不可收拾，又耽误了你的时间。你好好画吧，我去书房里呆着，免得看着你我忍不住！”

    说完，他真的大步往旋转楼梯走去。

    还没有上楼，安静澜的声音从身后传来。她说：“韩泽昊，武术我还要继续练的。你今天还没有教我！”

    自从那次韩泽昊与陆峥打了一架以后，陆峥就不愿意再教安静澜武术了。韩泽昊只好自己教。

    韩泽昊顿住步子，不满道：“不练了，你好好画图，等什么时候你那Morga老师不再这么虐待你的时候，再继续练就行了。”

    “那好吧，我自己练！”安静澜固执起来。

    她怎么能不练呢？韩泽昊有着那样一重危险又隐秘的身份。谁也无法预料，下一次的危险，什么时候来临？她帮不上他，至少不要拖他后退。不要在遇到危险的时候，成为他的负担。

    韩泽昊拿她没有一点办法，只好妥协：“行了，每天练一个小时！”

    “可是以前都是两个小时啊！”

    “陆峥和我的水平能一样吗？有我教你，你以后每天学一个小时就行了！”韩泽昊没好气道。

    “那好吧！”安静澜笑着应下。

    觉得韩泽昊越来越可爱了。

    练武术一个小时以后，韩泽昊匆匆地往二楼走，几乎是用跑的。

    安静澜看着韩泽昊离去的背影，唇角扬起温柔的笑容。

    她知道，韩泽昊是怕忍不住亲她，又耽误她画图的时间。

    她静下来，画图。

    原来生活一直是很美好的。

    是她之前的心态不好，想法偏激了，钻牛角尖，把一点点小事无限放大，才会觉得一切都改变了。

    其实，韩泽昊还是韩泽昊，他就在那里，从未改变！

