
三日很快便过去了，一眨眼就已经到了比试当日，不少的世家弟子都早早的起来了，振奋人心的等待着这一天。

秋水和冬竹也起的也十分的早，毕竟今日很重要，她们不能让小姐错过了。

“小姐，今日是四大家族比试的日子，赶紧起来吧。”秋水小心翼翼的在门外叫着，就是想要她早点出来。

云绾妤本来还想多睡一会的，但是被秋水吵醒了之后，就已经睡不着了，她对于这场比试倒是没有他们那般的激动，反正早去晚去都一样，没什么区别。

她吃饭的时候，看着秋水和冬竹今日的情绪都很高涨，便问道“你们今天都怎么了？怎么这么高兴？”

“小姐，今日比试，奴婢相信小姐一定能够获胜的。”秋水对于云绾妤以前是担心的，自从洗髓丹还有她安然无恙的从迷雾森林里出来了，对于她则是无比的相信，同时也很崇拜她。

“你们好好修炼吧。”云绾妤淡淡的说出了一句话，看不出来的她现在到底的心情如何。

不过秋水和冬竹并没有沮丧，对于她们而言，小姐这个态度她们已经习惯了。

比试场上已经来了不少的人了，不过云绾妤现在才收拾好了，正准备出门了。

在云家大门口的时候，便看见了云荣成和五长老，他们看着云绾妤出来的时候，含笑说道“绾绾，等你很久了，走吧。”

云绾妤实在是没有料到爷爷和五长老会在这里等她，如果知道的话，她收拾的动作会快很多。

“爷爷，你们怎么不派人告诉我啊？让你们久等了。”云绾妤有些歉疚的说道。

云荣成和五长老看上去很安静，没有因为等待的时间长而感到不耐烦，五长老也是一脸的随和“绾绾，姑娘家多收拾打扮一下也是应该的。”

云绾妤见他们都这么说了，自己自然是不好再说什么了，也不在这里拖延时间，而是上了马车和他们一同出发。

在马车上，云荣成看着云绾妤，低声说道“今日云妍曦已经出关了，修为已经到了筑基期，绾绾，若是你们对上了，你可要小心了。”

“不错，谁知道这次大长老还会不会怂恿她继续害你。”五长老说到这里，就很生气，他很想处理大长老，但是却没有证据，贸然出手的话，恐怕会惊动云家老祖。

虽然没有什么证据，但是他心里却是十分确信这件事情和大长老脱不了干系。

“爷爷，五爷爷，我没事。”云绾妤看着他们都是很操心自己的事情，也知道他们这是关心自己，正因为如此她越发的要解决大长老，也正好让他们放心。

大长老此时已经带着云妍曦到了比试场上，此刻朱家主走了过来，一脸笑呵呵地说道“苏大长老，怎么没有见到云家主啊？”

朱家主看上去大约在五十几岁的样子，长得却是一副狡猾奸诈的面相，他过来就是一阵寒暄。

“家主还在等绾妤，所以会迟一些。”大长老此时含笑的说着，一点脾气都没有，看得出来，他现在心情似乎很不错。

也没有了之前的暴跳如雷，毕竟现在云妍曦突破了对他而言比其它的事情都令人高兴。

“云绾妤？云家曾经那个天才？”朱家主抓住了他话里的关键词，低声问道。

“可不是吗？家主很宠爱她的，现在更是和老五一起等她出来。”大长老笑了笑，现在恨不得在外人的面前，多加诋毁一下云绾妤的形象。

朱家主听完果然皱起了眉头“怎么能让长辈等一个小辈呢？就算是曾经是天才也不能这样，怎么能够让长辈等呢？”

“你可不知道，她可是家主的宝贝，就算是平日里顶撞长辈，都有家主护着，我们哪里敢得罪啊！”六长老继续附和道，言语中都是在贬低云绾妤。

“真是没有一个做晚辈的自觉，难怪灵根会被废。”朱家主一脸不屑地说着，这种目无尊长的人，他最讨厌了。

云妍曦对于他们之间的话题自然是不感兴趣的，早就走到了另一边去了，正好被一旁的朱岩给看见了。

“妍曦，你最近怎么样啊？”朱岩一脸关怀的问道，言语中都是透露着关心之色。

“挺好的，朱公子找我是有事吗？”云妍曦轻抬眼眸看着他，她心里是知道朱岩爱慕自己，不过她却看上他，她心目中早有其他人了。

之前的惊鸿一瞥，被他救了，一颗芳心早已暗许，心里眼里都是他。

“没什么，只是前段时间听馨儿说你去了迷雾森林，想着里面挺危险的，所以便关心一下。”朱岩此时脸色有些不好看，但是他却喜欢眼前的这个少女，于是又舔着脸继续说道。

“我现在挺好的，多谢朱公子关心。”云妍曦一副爱答不理的看着他，语气也是格外的冷淡。

以前她还会应付一下，现在对于眼前这个人实在是没有什么心思，情绪也是很高涨。

朱岩听见她的话，眼眸黯淡下来，而她不经意一瞥，突然眼前一亮，随后小脸上勾起了一抹淡淡的微笑，从朱岩的面前走了过去。

朱岩看着她的笑容，看得有些失神了，随即更多的是失落，毕竟她的笑颜并不是为她而展露的。

云妍曦走到了那个白衣男子的面前，露出女儿家的娇羞感问道“洛公子，你在迷雾国的这几日过的还习惯吗？”

“多谢云姑娘的关心，一切都好，这里无论是风景还是美食都很好，这里的人也很热情，我挺喜欢的。”洛轻喻露出了如沐春风的笑容，温和的回答道。

云妍曦听见之后，低下头看着自己的脚尖，有些不好意思，看上去有些扭扭捏捏。

在远处看的朱岩心里很不是滋味，毕竟眼前的少女里面想的念的都是那个白衣男子，而且看上去也比他优秀。

自己和他比较，还有些自愧不如，他心里竟然心生了自卑感还有嫉妒，看着洛轻喻，怎么看怎么不爽，他看着他真是碍眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318134"  chaptername="第五十六章  比试当日">加入书签</a>
</div>
