    站在漂浮平台上面的常兔拍了拍手，那平台便变自动落下，融合到了金属的地板之内。

    常兔脚踩黄色高跟鞋，走到到4位测试者的面前，看着四人那乱糟糟的打扮，特别是李青云那一身焦糊，皱了皱眉头。

    “这次过关的测试者就只有你们4位，现在，给你们10分钟的时间，把自己整理一下，10分钟之后，我们就会联通天宫内部网络，让天宫各个部门的大佬都能看到你们，挑选你们，以及下发你们的奖励，明白了吗？”

    “明白了！”

    四位过关的测试者齐声说道。

    “很好，很有精神！”

    很快，四人在一位身穿救援服的金发少女的带领下，离开了会议室，各自去洗漱去了。

    三位过关的测试选手听到常兔说天宫的大佬们会通过网络和自己会面，一个个都不由得有些激动。

    天宫在神州人心中的地位，那是非常之高。

    天宫那可是神州的保护伞，在社会上是非常受到崇拜的。

    一身穿天宫的制服走上路上，都会有老婆婆老太太送鸡蛋冰棒给你吃。

    在常兔安排的房间洗漱完毕之后，四人很快来到了那会议室所在的金属房间，等到四人再次进入的时候，这间会议室空荡荡的天花板上面，已经飘满了一块又一块的虚拟屏幕。

    这些虚拟屏幕中有的有着清晰的人物显示，有的则是只有一个声音的显示，有的甚至只显示出了一只双眼睛，无声无息。

    总之，三人如今都明白，他们被大佬们围观了。

    “好了，四位测试者已经来了，我便在此宣布，此次天宫最终入门测试的结果。”

    “首先，恭喜你们4人通过了这次的天宫最终入门测，成功加入了天宫。”

    “四位在测试中表现优秀，把最好的一面都展示了出来，非常值得赞扬。”

    “那么，我之前也跟你们说过了，这次测试排名第一的人。将获得我亲自颁发的奖励。”常兔顿了一下，威严满满的眼神在四人身上扫过。

    “那么，现在我宣布，夺得了第一的测试者，便是第122号的刘先森选手！恭喜！”

    常兔拍了拍手，她身后的虚拟屏幕，便显示出了刘先森在测试中的各种镜头，最后，以雷鸟召唤出的雷暴作为结束。

    于此同时，也有侍者将准备好的托盘送到了刘先森手上。

    在托盘上面，则是放着二根试管。

    “这就是我在测试之前，说好的的第一名的奖励，超能力晋升药剂。”

    “当然，如果你不喜欢这个奖励的话，也可以在这我这里换别的奖励。”

    “不，我很满意。”

    刘先森满足的说道。

    李青云家大业大，不需要这超能力药剂，可是刘先森如今可是最需要这种药剂的。

    他现在还算是不入流的超能力者，也不知道他这种召唤类的超能力晋升之后，会有什么变化。

    “行，你满意就好。”

    刘先森在另外三名成员，特别是李青云，那羡慕嫉妒恨之中，笑纳了第一名的奖励。

    李青云虽然不需要这种药剂奖励，但是他可以把这药剂奖励换成别的自己需要的东西。

    可惜的是，第一名并不是他的。

    刘先森一脸喜色的抓起这试管药剂，将它放入了自己的兜中。

    “那么，关于最终入门测试的流程，在这里，已经全部结束了。”

    “接下来，我们进入第二个流程。”

    “事先我就提醒过你们，你们的比赛全程都有大佬观看，这对你们接下来分入部门，是相当重要的。”

    “现在，就到了分部门的时间了。”

    这么快？

    听到常兔这么说，四人的精神都是一振。

    “首先，是各部门长亲自过来邀请你们，如果你觉得这个部门不是你想要的部门，你可以再提出你自己的需求，明白了吗？”

    “明白了!”

    在诸位大佬的围观下，四人齐声说道。

    “那么，首先是第一名的刘先森面临选择。”

    “在观看你在最终入门测试内的表现，神州发展部的王部长，觉得你非常适合他的部门。”

    在常兔的话音落下之后，一面比别的虚拟屏幕都要大一倍的虚拟屏幕，自动的飞到了刘先生的面前。

    在虚拟画面中，出现了一位有着国字脸，满脸严肃，其中一只眼睛戴着红色眼罩的中年男性，这位男性身穿刘先森没见过的军服，不怒自威。

    “刘先森你好，我是神州发展部门的王部长。”

    虽然看起来很可怕，但是王部长的语气还是相当的温和的。

    “可能你之前并不怎么了解我们这个部门，那么，我就简单的介绍一下。”

    “我们神州发展部，是天宫之中最强大的部门，没有之一，我们部门福利最好，权力最大，地位最高，无论与任何部门相比，都是毋庸置疑的第一。”

    看着刘先森在认真的听着他讲话，王部长满意的点点头。

    “但是，在坐享福利的同时也要承担风险。”

    “我们这个部门在福利待遇都是第一的同时，危险度和任务的数量也是毋庸置疑的第一。”

    “具体的任务，我无法跟你在这里跟你解释，只有你加入我的部门后，我才能将我们部门所负责的任务告诉你。”

    “如果你加入我的部门，你将会面临很多危险，面对各种强大的能力者，但，你的成长速度绝对是其他部门无法比拟的。”

    王部长稍微顿了顿，等待刘先森消化自己话语中的信息。

    王部长趁着这个机会打量了一下刘先森，“我看小伙子你现在应该还是单身吧？进入我们部门，还可以包分配老婆，你有喜欢的人的话，我们可以带你去提亲，保证一步到位。”

    “如果你没有喜欢的人的话，我们会帮你介绍，处理后代的问题，怎么样？”

    这么牛？

    听到了王部长的解说，刘先森整个人都惊到了，他身边的李青云和金轮那脸上也都是大写的羡慕。

    特别是李青云，眼睛都红了！

    看到刘先森陷入了思考，一旁的岚云轻在拼命的给刘先森使眼色，并且疯狂的摇头摇手。

