

　　又是一个清晨，王康早早的起床，在院子里撑好的双杠，做着引体向上。
　　至从来到新奉县，他就没闲下来过，连着几天扑在工地上，可是累惨了，这就导致第二天根本起不来……
　　已经有段时间没好好锻炼，感觉又要回到之前的亚健康状态了。
　　这不，趁着空闲，他命人装了一副双杠，早起晨练！
　　“呼！呼！”
　　王康接连做着，虽然有点累，但感觉还是蛮爽的。
　　就在这时李清曼从旁边一间屋子出来，她穿着一身偏深色的裤装，因为身子丰腴，将完好的身形显露。
　　至从来了新奉县，她们穿衣的颜色都偏深了，因为新奉县的土路多，尘土也多。
　　李清曼走到王康身边，笑着道：“哟，今天没跟小桃做功课啊？”
　　王康听着，有些发囧，这是有一天早晨，他正跟小桃做着不可描述的事情，李清曼来敲门了。
　　王康随口说了一句，别影响我做功课，然后就被记下了。
　　又做了几个，王康停了下来，李清曼给他递来一块毛巾。
　　他擦着汗，而后凑了上去，悄声问道：“我跟你说过的话，你是不是都跟语嫣说了？”
　　“什么话？”李清曼疑惑的问道。
　　“微胖才是极品……”
　　“哦……你说这啊！”
　　“是不是你？”
　　“就是啊！”李清曼直接道。
　　咦？就这么直接干脆的承认了？
　　王康微微愣神道：“你可是把我害惨了，你说，你是不是故意的。”
　　“我就是故意的啊！”
　　李清曼睁着大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪，偏偏还一副无辜的样子。
　　王康手捂住自己的胸口，心好痛。
　　清曼，你也变了啊！
　　见得王康这个样子，李清曼笑了起来，她爬在王康的耳边道：“谁让你整天跟小桃乐不思蜀的，就该让你难受。”
　　“你两不从我啊，不然我每天跟你们乐不思蜀，”
　　王康调笑道：“武道高手？我让你床都下不了！”
　　听了这话，李清曼的俏脸瞬间红了，她之前其实也问过小桃一些，开始小桃还不说，在她的追问下，总算是说了……
　　据小桃讲，康少爷那花样是真的多，变着法的折腾，听得她都是面红耳赤。
　　虽是如此，但李清曼还是开口道：“那就就加油啊，你不是说要把新奉县建设完成，还完建一座新式城堡，”
　　“新奉县改为新奉城，我们大婚，到时候我两肯定乖乖的侍寝！”
　　说完李清曼还红着脸补充了一句，“我可一直期待着这一天！”
　　“语嫣也是！”
　　听了这话，王康顿时激动起来，两女同侍，尤其是像李清曼和林语嫣这样的极品，想想就美啊……
　　不过，真要到了新奉县建城，还需要时间啊！
　　“又在想什么鬼事情？”李清曼看着王康眯眼的样子，红着脸问道。
　　“没有，”
　　王康回神看着她问道：“你穿成这样，是还要去天罗驻地吗？”
　　“嗯，”李清曼点头，
　　“做个阵法就这么复杂吗？”
　　“你以为很容易啊？”
　　“这个我不太懂。”王康说道。
　　李清曼已经连着去天罗驻地好几天了，天罗驻地，其实是一个比较隐蔽的村落，那里可不只是一个村落，还是王康生产火药的地方……
　　火药的重要性自然不必说，王康想来想去，还是将生产放到那里。
　　一来那是天罗驻地，是天罗的大本营，高手众多。
　　二来那个地方足够隐蔽。
　　火药的生产，王康采用了与炼钢同样的方法，将每一个步骤都分开。
　　有专人负责制硝，有专人负责炼硫……两者都不接触。
　　这样就保证了外泄的可能，但为了更安全一些，王康便让李清曼去那边指导做一些防护性的阵法。
　　李清曼是太一教传人，又懂得这些。
　　说是阵法，其实并没有这么玄乎，大概就是利用地形，结合人为做出一些暗布。
　　王康想着，对李清曼笑道：“那你可错过了，我今天正好准备逛逛新奉县城。”
　　“都是低矮房子，有什么逛头？”李清曼说道。
　　王康笑着道：“至从来了这里，都还没好好看过，自己的封地总该了解下啊！”
　　其实他是准备规划城里的建设了。
　　那边修路进入了正规，等人力抽调出来，就开始建城！
　　“要不等我忙完这，陪你？”李清曼道：“听青二娘说，那帮人对火药的觊觎一直没放下过，怕是会对你不利啊！”
　　“没那么夸张，他们不敢把我怎么样的。”
　　王康解释道：“如果将暗斗变成了明争，那就是破坏了规则，这样对他们没有任何好处。”
　　“再说了，我自己的封地，我还怕那成什么了？”
　　“那好吧，反正你让人多跟着点。”
　　“放心吧，现在城里不少天罗地网的人，”
　　王康说着，又似想起了什么开口道：“你觉得我这个年纪，还能不能成为高手？”
　　“你是指什么？”
　　“像你这样的武道高手。”
　　“你怎么会想起这个？你不是一向懒的动手吗？”
　　李清曼疑惑道：“用你的话说，真正厉害的人都是指使别人做事。”
　　“我只是问问，你觉得有可能吗？”王康道。
　　“没可能！”李清曼摇头。
　　“啊，怎么不行？你不是就比我大几岁吗？”
　　王康道：“像我这样的天才还不行？”
　　“你把习武想的太简单了！”李清曼摇头道：“我自幼就跟着师傅，不知受了多少苦楚才到这一步。”
　　“就如那李御遥，他虽然是剑道天才，你可又知道，他也是李家从小培养，”
　　“这个你就不用想了，”
　　李清曼笑着道：“你的根骨已经成型，错过了最好的年纪，不过也可以练练，强身健体嘛。”
　　“好吧！我也就是随便问问。”
　　“嗯。”李清曼也没有多想，又道：“那我去天罗驻地了，你自己逛吧！”
　　“好！”
　　说着李清曼就准备离开了。
　　“等等，”王康叫住了她。
　　“怎么了？”李清曼疑惑。
　　“你的发簪有点歪了，”王康说着，走到李清曼身前，趁着她不注意，便在她白嫩的脸颊上吻了一口。
　　“这……”
　　“这个叫做吻别，懂不？”
　　王康笑着道。
　　“你啊！”李清曼白了他一眼，“吻别过了，我能走了吧！”
　　“去吧！”
　　看着李清曼的背影，王康陷入了沉思……
　　【作者题外话】：第一更，求票！

