
　　随后，甘锺与一众妖仙合力，在东北面的位置用水行仙法合力破开了一个三十多丈的缺口，然后众人互相对视一眼，便齐齐飞身进入了缺口之中。

　　可是当九人飞入缺口中的那一刻，一道道雷光瞬间便朝着他们劈将过来，甚至那一道道雷火也瞬间烧穿了他们的护体仙光。

　　随即那些雷光直接劈到他们身上，只一瞬间便将九人劈的外焦里嫩，皮肉焦黑。

　　九人惨叫一声纷纷飞出缺口，然后凌空而坐赶紧运转道法疗伤。

　　约过了半个时辰，九人的伤势这才修复痊愈，他们同时睁开眼睛，然后朝眼前的聚虎峡看去。

　　只见聚虎峡内的雷火与雷光已经没有了先前那么炽盛，而是正在通过他们在雷网上破开的那道缺口逐渐消散。

　　也就在这半个时辰内，又有无数的妖修赶到了这里。

　　不过那些妖修道行并不高，最高的几个仅有真仙道行，最低的甚至连炼虚境的都有。

　　这些妖修一开始看见聚虎峡的异象还以为是有什么异宝出世，可是当他们赶过来后才发现不是如此。

　　雷网，妖修们是肯定认识这东西的，那是刻在他们骨子里的恐惧。

　　“雷部的雷网！”

　　“有天兵降临乱灵州了？”

　　“定清州那边除了大乱子，天庭肯定要派遣天兵下来镇压不服。”

　　“可是这聚虎峡犯了什么事？为什么天兵要对付聚虎峡？”

　　“这就不知道了...”

　　随着周围妖修的不断议论，一下子赶来聚虎峡的妖修们都开始人心惶惶。

　　甚至有些妖修根本不敢再这里逗留，看到雷网的第一时间就离开了聚虎峡，走的越远越好。

　　而甘锺等人醒来后，扫了周围那些妖修一眼，便不再理会他们。

　　这些妖修都是一些散修，各大洞府的精锐现在正在南边和寰周门作战呢。

　　甘锺目光再次朝聚虎峡中看去，此刻聚虎峡内的雷火已经基本消散，只留下漆黑一片的峡谷峭壁，还有那些被烧化了的石头变成的岩浆在快速冷凝下来。

　　“什么味道？”就在这时，一名玄仙妖修忽然嗅了嗅鼻子，然后皱眉说道。

　　甘锺闻言一愣，随即也吸了一口气，只觉鼻孔中顿时传来一阵焦糊的肉味。

　　同时另外八人也都闻到了这个味道，只听另一人说道：“好像是从这聚虎峡中散发出来的。”

　　他的话音刚落，众人神情顿时一凝，甘锺面色一沉，随后几人对视一眼，心里已经有了答案。

　　“走。”甘锺沉声说道，随后率先再次飞入了雷网缺口之中。

　　甘锺刚一进去，浑身衣袍便响起一阵‘噼里啪啦’的声音，并且一丝丝蓝色的电弧在他身上跳跃不止。

　　但是再也没有了先前那些雷火和雷电，这说明聚虎峡内已经没有了危险。

　　这时另外几人也紧随其后飞了进来，当他们飞进来的那一刻，那种焦糊的肉味就更加浓郁。

　　甘锺九人马上封闭了嗅识，然后化作九道仙光飞下了聚虎峡。

　　当甘锺九人进入聚虎峡洞府入口时，立刻便感觉到了这里无比炽热的气息，甚至这里已经没有往日那么阴森幽暗，地上冒着热气，峡谷深处的岩浆已经汇聚成了一条岩浆河正在峡谷底部奔涌流淌。

　　整个聚虎峡洞府都已经变得面目全非，要么是被雷电劈的四分五裂，墙塌洞陷，要么就是被烧的十分脆弱，稍微有一点震动那些石头就会哗啦啦往下掉落。

　　九人循着往日的记忆，一路飞入了聚虎峡洞府的深处，紧接着一幕幕无比恐怖而凄惨的景象出现在他们面前。

　　在聚虎峡洞府的深处地面上，躺着无数被烧焦的妖修尸体。

　　元婴境的妖修尸体足有三千多具，阳神境的妖修尸体六七百具，真仙境的妖修尸体三十多具。

　　而元婴境以下的妖修尸体就更是数不胜数，有些甚至被烧成了灰烬，只留下一堆白色的灰堆在那里。

　　甘锺九人一路沉默着，一边在聚虎峡洞府内巡看，一边用灵光照影将这里面的景象记录下来。

　　谷怣</span>当九人将整个聚虎峡洞府全部巡看一遍之后，便回到了聚虎峡洞府的入口处。

　　“没有一个活口。”那名猞猁大王洞府的妖仙沉声说道。

　　而龙谞大王洞府的妖仙则道：“但是没有兀逻大王的踪影。”

　　甘锺闻言，开口说道：“只怕兀逻大王已经被天庭抓走了。”

　　甘锺话音落下，其余妖修无不面色凝重起来。

　　“兀逻大王被抓，聚虎峡洞府被灭，洞内妖修无一生还，会是天猷副元帅真君驾临吗？”另一个玄仙妖修问道。

　　听到这个名字，在场所有人都沉默了。

　　北极四圣，以真武大帝为尊，然后便是天蓬元帅、天猷副元帅、翊圣保德真君，这四位都是镇守北俱芦洲的天庭大神。

　　所以北俱芦洲如果出了状况，只要不出动真武大帝，那么天猷副元帅和翊圣保德真君就肯定会出动。

　　但随着那名玄仙妖修问完，甘锺便摇头道：“不可能，如果是天猷副元帅，绝不止是聚虎峡这一处妖洞被灭。”

　　说到这里，甘锺看着龙谞大王洞府、猞猁大王洞府、黑疣大王洞府的三位妖仙道：“你们也是来请兀逻大王的吗？”

　　三位妖仙闻言一怔，随即看着甘锺道：“难道你也是？”

　　甘锺点头道：“不错，我家大王怀疑那日所谓的寰周门太乙玄仙帮手有蹊跷，所以派我来请兀逻大王前去洞府赴会。”

　　甘锺话音落下，另外三位妖仙顿时异口同声道：“我们家大王也是！”

　　随后众人面面相觑，紧接着龙谞大王洞府妖仙说道：“诸位，此地不宜久留，我等应立刻回去洞府向各家大王禀明此事！然后请诸位大王再做决断。”

　　“好。”甘锺几人齐声应道：“正该如此。”

　　说完，甘锺等九名妖仙当即飞出聚虎峡，然后在聚虎峡外分别，化作仙光朝着各自洞府方向飞去。

　　...

　　西华州，断界山北部边界，大悲谷。

　　之所以叫大悲谷，是因为当年佛门的大悲禅师曾在此谷中修行，然后蜕去凡胎，飞升成了佛仙。

　　大悲谷就在寰周门东北方一千四百里处，同样属于断界山山脉。

　　方鉴带着娄苍业等人在大悲谷内驻跸下来，当他在谷内看到当年大悲禅师修炼的草庐精舍时，不由有感而发。

　　“娄苍业。”方鉴叫道。

　　娄苍业立刻走上前来，朝方鉴拜道：“小神在。”

　　方鉴指着眼前风景秀丽，平整明净的山大悲谷说道：“三天之内，在这里盖一座庙宇。”

　　娄苍业没有问为什么，也没有问是什么庙，闻言只是十分干脆地应声道：“是，神君。”

　　三天之后，由八百名阳神境草头神建造的庙宇拔地而起。

　　这座庙宇占地极大，不仅有宫、殿、楼、阁，还有环廊亭榭，茶厅客舍。

　　当方鉴走入庙宇大门时，娄苍业立刻迎了上来，并朝方鉴拜道：“启禀神君，庙宇业已落成，还请神君赐名。”

　　方鉴目光一凛，然后清声道：“慈悲院。”

　　娄苍业闻言不禁一愣，慈悲院？听起来怎么有点像佛门的寺院？

　　但他没有多问，立刻躬身应道：“是，只是...敢问神君，庙内应供奉天庭哪位尊神？”

　　“瘟神。”

　　方鉴清淡的声音在娄苍业耳中边起，让娄苍业整个人都愣在原地，当他清醒过来的时候，却发现方鉴已经进入庙院之内，娄苍业回身也只能看到他那挺拔凛冽的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零八章 慈悲院免费阅读。https://xs.23sk.com 