    【名称：草木之灵】

    【种族：植物】

    【等级：三阶（0/50）】

    【力量：25】

    【体质：25】

    【敏捷：28】

    【精神：40】

    【技能：自然掌控（操控自然之力，对范围内敌人进行远程打击）】

    【介绍：下级生物中最亲近自然的兵种，能够操控各种自然系攻击法术。】

    ......

    “法系兵种！”

    林佑浑身一震，眼中写满震惊。

    他万万没想到，解锁出来的新兵种会是如此强悍的存在。

    远程法术攻击，这绝对是无数人梦寐以求的兵种。

    就比如他面前这个草木之灵，虽然属性比其他三阶兵种要低很多，但它的技能却非常之强，几乎可以说是很多近战系的克星。

    最重要的是，林佑还有突变能力，完全可以把这个技能继承给其他兵种。

    这简直就是为他量身定做的突变胚子！

    有这个技能胚子在，只要他有足够的魔能，甚至能打造出一个植物系的魔法军团来！

    那场面，光想想都非常恐怖。

    看了一眼自己还剩下的七十多点魔能，没有犹豫，直接花费10点魔能对草木之灵使用突变。

    光芒散尽，草木之灵的绿色光团渐渐散开，变成一个手拿法杖头戴王冠的花精。

    【名称：花灵（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：三阶（0/50）】

    【力量：30】

    【体质：35】

    【敏捷：28】

    【精神：50】

    【技能：自然掌控、亲和光环（自然之力环绕，提升周围植物系同伴士气，稀有技能。）】

    【介绍：花妖的进阶形态，因某种原因初步觉醒王族血统，拥有统御其他植物系兵种的能力。】

    “嗯？”

    看完花灵的属性，林佑一下愣住了。

    王族血统？

    什么东西？

    突变能力还能突变出这种东西？

    而就在他疑惑的时候，刚突变成功的花灵也缓缓升空，在领地内的植物上方翩翩起舞，手中的法杖一挥，底下的植物顿时振奋起来。

    林佑看了一下它们的属性，竟然直接提升了百分之十！

    这难道就是“亲和光环”的作用？

    林佑又惊又喜，没想到突变能力还有这种隐藏效果，能进化出这个厉害的兵种。

    他连忙继续招募第二个草木之灵，对之使用突变。

    然而遗憾的是，这次并没有再突变出王族血统的花灵，而是普通的花妖进阶形态，连第二个技能也都变成了花妖的本命治疗技能。

    接着林佑又试了一个，结果还是一样。

    看来想要出现王族血统并不容易......

    不过林佑并没有因此失望，能出一个王族血统就已经是意外之喜了，哪还敢奢求这么多？

    更何况他现在的兵种也不弱。

    两株三阶的毒藤花，一个三阶的树精狂战士，再加上两个会术法攻击的三阶花灵，和一个拥有王族血统的稀有花灵。

    一共六个三阶兵种。

    这要是传出去的话，恐怕会引起一场轩然大波。

    至于剩下的一阶二阶兵种，由于等级太低，都被林佑用领地的“遣返”技能遣返回去，换成魔能。

    然后用返还的魔能又招募两个自然之灵，专门用来驻守领地。

    办完这一切，他才招来那只拥有王族血统的花灵，道：“以后就叫你灵汐吧，这样也好认一点。”

    花灵似乎听懂了他的话，欢快的在他头顶上来回飞舞。

    ......

    与此同时。

    区域聊天频道当中。

    经历了这一次的抢夺宝箱以后，整个频道都变得沸腾起来，所有人都在激动议论着这件事情。

    “没想到天上掉下来的竟然是宝箱！真是失算了。”

    “靠！早知道我也过去看看了，兴许还能抢到什么好东西。”

    “过去？你不要命了！你不知道当时场面有多乱，好像还死了不少人！”

    “我也在现场，差点就被一个崽种给阴死，还好我跑得快。”

    “听说后面连天使系的兵种都出现了，而且还是两个三阶的。”

    “卧槽！天使系？那宝箱里的东西岂不是都被他抢走了？”

    “并没有，宝箱里有三样东西，据说有两样是被一个植物系的给抢走的，甚至连人都没看清是什么样的。”

    “嘶！植物系？植物系怎么可能抢得过天使系！？”

    “信不信由你，我怀疑那个植物系已经达到四阶，不然不可能会这么强。”

    林佑并不知道，他已经成了整个区域里面的名人。

    几乎所有人都在讨论之前出现在平原上，那个神秘植物系领主的身份，猜测着他的实力。

    有的甚至认为他并不是人。

    而是实力达到四阶以上的魔物。

    不然以植物系的实力，又怎么可能比得过极其强势的天使系？而且还是三阶的天使系！

    要知道，现在达到三阶的都没几个。

    他植物系凭什么在这么短的时间内达到三阶？

    这也是很多人百思不得其解的地方......

    而就在所有人都在议论这件事的时候。

    距离平原十几公里的某个山坡上。

    一名青年带着两个天使，站在充满神圣气息的恢弘殿堂里面，看着区域频道不断流过的信息，面色阴沉。

    “植物系是吗？总有一天，我会连根带土的把你揪出来！哼！”

    冷哼一声，青年便转身离开殿堂。

    他手中，还拿着一颗通体浑圆的透明球体。

    赫然是之前宝箱里面三件物品的其中之一！

    ......

    另一边。

    林佑的领地当中。

    处理完各种琐事后，林佑并没有再出去探索捕猎，而是带着植物们在领地内大兴土木，建了个木屋，作为以后休息的地方。

    一直忙活到天完全黑下来，木屋才总算完工，就建在生命之树的底下。

    然后林佑取来晒干的兽肉，开始生火烤肉，享受着这难得的夜晚。

    他来到这个世界已经两天了。

    说不孤独是骗人的。

    心里更还有一丝丝的不安。

    幸好有这些通灵的植物陪着，不然待久了非得疯掉不可。

    植物们似乎能感受到他的心情，缓缓靠近过来，将他护在中间。

    灵汐和两个花灵则是飞舞在他头顶，欢笑打闹，又为领地增添了不少活力。

    相比之下，树精狂战士反倒稳重很多。

    一直兢兢业业的在领地边缘巡逻，警惕着四周的风吹草动。

    “好了，都去休息吧，明天还有很多事要忙。”

    林佑微微一笑，朝众植物们说道。

    他知道植物们能听懂他的话。

    吃完烤肉，又喝了点早上从树叶上存下来的露水，他也起身回到木屋当中，躺下休息。

