    朱元璋把老二朱樉扶了起来。

    皱眉说道：“你的身子莫非已经被酒色掏空，跪这么一会就软了。”

    听到父皇这话，朱樉哆哆嗦嗦的不知道怎么开口。

    哪怕勉强站了起来，小腿都是止不住的颤抖，整个人哆哆嗦嗦的。

    看到这一幕，朱元璋气就不打一处来。

    曾经多好的孩子，怎么就成了这个样子。

    想想小时候，老二的表现，不管是在文治武功上，都表现得非常不错。

    也参与过不少战役，不说赫赫功劳，但打仗起来，也是勇猛得很。

    现在怎么就这么孬了。

    “行了，别抖了，看见你这样，咱就烦，把玉佩拿给咱，滚吧。”朱元璋呵斥一声。

    本来还想着近期让其回归藩地，现在看来还是多留一段时间比较好。

    听到这话，朱樉打了个冷颤，手哆哆嗦嗦的，往怀中掏出。

    足足半晌，才从怀里掏出一个由金丝手帕包住的物件。

    “算你还有点孝心，知道将你娘送给咱的物件妥善保管。”

    朱元璋见到老二用金丝手帕将玉佩包裹得严严实实，眼底里有些欣慰。

    终究是自己的亲生骨肉，便是再顽皮，也只能想办法好好调教了。

    “怎么，你还想跟咱抢你娘留下的物件不成，你娘留下的，也就这点念想了。”

    朱元璋见老二迟迟不将玉佩交给自己，笑骂道。

    看到玉佩，朱元璋的思念，一下子就涌上心头。

    年纪大了，随便一点事情就容易陷入回忆。

    一边伸手拿过玉佩，朱元璋一边感叹道：“这个玉佩老二你是知道的，当初你娘啊，便是.....咦！”

    说到后面，朱元璋突然发出一声惊咦之声。

    他将金丝手帕包裹住的玉佩拿在手里，顿时就感受到了金丝手帕里的不同。

    金丝手帕的触感还是非常不错的，一把抓住，就能感受到里面的玉佩。

    只是这感觉，跟之前玉佩的感觉。

    好像。

    有很大的区别。

    似乎。

    是多块的？

    难不成，玉佩就离开几个时辰，还能生几个小玉佩不成！

    只是一刹那的恍惚，朱元璋就回过神来，眼眶微微扩张，瞳孔都在紧缩。

    他将金丝手帕，小心翼翼的放在左手的掌心里。

    然后右手一层层从将其打开。

    随着金丝手帕逐渐的打开，朱元璋的心就一阵针的冰冷下来。

    或许是几个呼吸，或许是几个世纪。

    已经碎裂成十多块的玉佩，就呈现在朱元璋的眼前。

    这个时候的朱樉，早就在朱元璋还没有察觉到的时候，已然是跪在地上，整个面都匍匐在地面上。

    犹如受惊的鸵鸟一般，不敢抬头，只想将自己深深的隐藏起来。

    “逆子！逆子啊！！！”

    朱元璋暴怒大喝，毫不犹豫一脚瞪在朱樉的头上，狠狠的将其踹翻在地。

    已然是六十多岁，近些时日来身体也不算太好的朱元璋。

    因为用力过猛，失去平衡摔在了地面上。

    手中的玉佩，直接摔飞了出去，洒落一地。

    “大妹子，咱的大妹子，不要，你不要离开咱。”

    看到这一幕，已经倒在地上的朱元璋，整个人惊慌失措，顾不得身上的疼痛。

    就像是丢失了心爱玩具的小孩，连滚带爬的到了玉佩的边上。

    一点一点的，小心翼翼的四处捡着散落的玉佩碎片。

    “爹！”

    听到声响的朱樉，看到父皇倒在地上，惊喊一声，连忙起身去扶。

    “逆子！给老子滚！！！”

    感受到被人搀扶起来，朱元璋转头看到是老二朱樉，顿时暴怒，一巴掌狠狠的甩在朱樉的脸上。

    速度并不快，朱樉完全可以躲开，但他不敢。

    用脸承受了这一巴掌过后，朱樉双膝跪地行走，为父皇寻找散落在地面上的碎片。

    哪怕极小的碎片，他也仔细的挑选出来。

    小心的放置在手心里。

    朱元璋这个年纪，已经有些老花眼了，细微的东西看不清。

    粗粗的喘着气，整个人都在崩溃癫狂的边缘。

    哪怕是看到儿子如此，眼神也是被怒火充斥填满。

    很快，一番查找后，基本上碎片都被朱樉找齐。

    捧在手心，交给朱元璋。

    朱元璋沉默的，一言不发将玉佩的碎片放置在金丝手帕中。

    然后走到书案边上，好好的包裹起来，放在书案上。

    在玉佩面前，教训儿子这样的事情，自然要靠边站。

    “来人！”

    放好之后，朱元璋一声大喝。

    一直守候在门外的蒋瓛，听到声响迅速进来，单膝跪地听候吩咐。

    “将杀威棒给咱拿来。”

    “遵旨。”

    蒋瓛不敢有丝毫耽搁，甚至都顾不得去吩咐其他锦衣卫，转身就是飞跑，亲自去取杀威棒来。

    陛下现在的盛怒，但凡正常人都能感受得十分清晰，蒋瓛哪敢耽搁分毫。

    说完后，朱元璋眼神冷冷的看着匍匐在地，瑟瑟发抖的老二。

    “你这孽子，孽子！你娘走后，咱就只剩下这么个物件，就这么一个念想。”

    “这点点东西，你都给咱弄没了，怎么！你是想要活生生将你老子给气死不成！”

    在朱元璋怒声训斥中，短暂的时间里，蒋瓛全速赶了过来，呈上杀威棒。

    朱元璋看了一眼，道；“给咱断成两截。”

    杀威棒主要用于廷仗，约有一米八的长度。

    用来打人，显然不是很顺手。

    蒋瓛听完，双手一掰，杀威棒就应声而断。

    朱元璋拿过其中半截，握在手中，朝着朱樉走去，一边暴怒的说道：

    “老子今天就要打死你这个孽子！！！”

    啪！

    “让你摔咱的玉佩！”

    啪！

    “让你坏咱的念想！”

    啪！

    “不孝的畜生，今天咱要送下去见你娘，让你去给你娘赔罪！”

    盛怒之下，朱元璋一边狠狠的打在朱樉的身上。一边大声呵骂。

    哪怕年岁已然有些大了，但暴怒下力气还是有的。

    不过七八棒下去，朱樉就已经被打得嘴角溢出鲜血。

    不过朱樉底子扎实。

    现在又是壮年时期，虽然在喜于声色，早前身子有些虚空。

    但大半年来在京师，收敛了很多不说。

    平常也会练武。

    加上不缺营养，现在还是很抗揍的。

    朱元璋足足打了半炷香的时间，整个人累得够呛，这才停了下来。

    喘着粗气，中场休息。

    ----

    ps：上半场结束，休息一下，马上回来。

    求推荐票，月票。

