    不就是死吗？

    不怕，祂们圣人有的是手段将弟子复活。

    “封神榜名单不满，天地杀劫不消。”

    似是看出了三清的想法，鸿钧道祖出言补充道。

    闻言，三清的脸彻底的黑了下来。

    风紫宸见了，差点笑出来声来。

    “此次杀劫，既然是因你三人而起，那这封神榜上的名单，便由尔等来定。”

    “贫道与在做的诸位，便为尔等做个见证。”

    将封神榜递给三清，鸿钧道祖吩咐道。

    这时，风紫宸才明白，道祖为何将祂叫过来，原来是来作见证的。

    也对，仙神杀劫乃是天地衍生的量劫，更是与天庭密切相关。

    诸圣在紫霄宫内以封神榜定大劫之走向，必然是绕不过祂这个天地至尊的，需要祂做个见证。

    不然的话，风紫宸闹将起来，也是一件麻烦事。

    ……

    …………

    “是，师尊！”

    三清虽然不愿，但观鸿钧道祖的态度，也知事不可违，只好脸色难看的接过封神榜。

    “贫道名下，也就只有玄都一个弟子，尚还需要祂延续道统，倒是不能将祂的名字，写上封神榜。”

    看了看手中的封神榜，太清圣人说道。

    这是大实话，人教就玄都一个弟子，要是将玄都的名字写上封神榜，那人教的道统就断了。所以，这封神量劫，倒是与人教无关了。

    不过，话虽如此，但此次杀劫的起因，太清圣人也是占着一份因果。

    封神榜上，祂要是一个人也不出的话，那就是元始天尊与通天教主二人嘴上不会说些什么，可心里也总归不会那么舒服。

    想了想，太清圣人说道：“既然玄都不能上榜，那贫道就派出一具化身替祂上榜吧。”

    说着，就见一面容与太清圣人有着八分相似的老者，从祂体内走出，落入了封神榜中。

    顿时，那封神榜的榜首上，多出了一个名讳：太上老君。

    而此人，正是太清圣人的善尸。

    见此，众人都是有些动容。尤其是元始天尊与通天教主二人，就见祂二人嘴唇微张，明显想要说些什么，但又不知如何开口。

    说些什么呢？

    说兄长这没必要，你的那个名额师弟们替你出了。

    这显然不可能。

    谁的弟子不是心头肉啊！

    “师弟，该你了。”

    太清圣人也不理会众人的表情，将手中的封神榜，交给了身旁的元始天尊。

    “……”

    从太清圣人的手中接过封神榜，元始天尊沉凝片刻，迟迟没有动笔。因为祂下不了决心，不知该填哪个弟子的名字好。

    元始天尊的弟子，都是祂千挑万选出来的，皆是跟脚深厚，有福有德之人。不是这样的人，也入不了祂的法眼。

    如此得来的弟子，元始天尊对他们那是喜爱的不成，自然不会愿意将他们送上封神榜供人驱使。

    所以，元始天尊想了想，竟然直接把封神榜丢给了通天教主，说道：

    “贫道门下的弟子，皆是跟脚深厚之辈，不该入榜。”

    “倒是师弟门下的弟子，皆是卵生湿化、披毛带羽之徒，劣根深重，合该上榜走上一遭。”

    闻言，通天教主差点气疯了，瞪大眼睛，不可思议的看向了身边的元始天尊，好似第一次认识祂一般。

    说真的，当鸿钧道祖让祂们三人商讨上榜名单的时候，通天教主就有预感，这榜单上的弟子，怕是大都要出自祂的门下。

    这也是没办法的事，谁让祂截教的弟子最多呢？

    截教要是不出人的话，那就是人教与阐教的弟子全部加在一起，也筹不齐封神榜上的名单。

    事实上，通天教主也做好了出人的准备。只需太清圣人与元始天尊象征性的出几个人，祂自然会将剩下的人给补齐。

    可通天教主却没想到，元始天尊会如此的过分，祂连象征性的出几个人都不愿意，反倒要让截教弟子代祂阐教弟子受过。

    这叫通天教主如何能忍？

    欺负人也不是这么欺负的。

    难道阐教的弟子是弟子，截教的弟子就不是了？

    就是太清圣人听了元始天尊的话，也是有些不悦的看了祂一眼。

    元始天尊此举，确实过分了一点。

    太清圣人为了面子上过得去，都舍出去了一尊分身，可元始天尊真就是一点代价也不愿意付出。

    这委实过分了点。

    不过，太清圣人似是想到了什么，并没有多说什么。

    可祂不说，身为当事人的通天教主，却是不能不说。

    “贫道门下的弟子，也都是跟脚深厚之辈，不该入榜。”

    就见通天教主瞪了元始天尊一眼，瓮声瓮气的说道。

    “你……”

    闻言，元始天尊就要发火，可祂话才开口，就被被鸿钧道祖打断道：“好了，贫道叫你们来这里，不是来听你们三兄弟吵架的。”

    “你们讨论出结果没。”就见鸿钧道祖睁开双眼，问道。

    “这……”

    “禀告师尊，没有！”

    彼此对视一眼过后，太清圣人说道。

    “哼！”

    “都过去这么久了，还未商讨出个结果，你们是要干什么？”

    “是要贫道等人，看着你们兄弟吵架吗？”

    “还是说，你们觉得，你们兄弟吵架是件很光荣的事？”

    闻言，鸿钧道祖训斥道。

    在场众人，都是天地间顶级的存在，今日却围在紫霄宫中，看祂三兄弟在这吵架，就是祂们不觉得丢人，鸿钧道祖都为祂们觉得丢脸。

    “师尊息怒，弟子知错了。”三清见此，连忙一脸惶恐的说道。

    “贫道再给你们一段时间，若是再讨论不出一个结果，那就由贫道出手帮你们填。”

    挥了挥手中的拂尘，鸿钧道祖说道。

    “弟子明白！”

    三清点了点头，表示明白。

    如此，就是一阵长时间的沉默。

    “既然两位师弟都不舍得门下的弟子，那这封神榜就不填了。”

    终于，太清圣人打破了沉默，对着二人说道。

    “不填？”

    闻言，元始天尊与通天教主似乎明白了什么，有些不确定的说道。

    “对，不填。”

    “你二人各自派出门下弟子，让他们去往红尘度劫，若是度过了，那自然是没什么可说的。”

    “若是度不过应劫而死，便直接魂入封神榜吧。虽是转修了神道，但这也未尝不是一种造化。”

    看着二人，太清圣人说出了自己的计划。

    “若是有人真灵破灭的话……”

    似是想到了什么，通天教主问道。

    “真灵破灭者，入不了封神榜。若果真有弟子真灵破灭，那就只能说其命该如此，怪不了别人。”

    摇了摇头，太清圣人冷漠的说道。

    “既如此，那师弟没有意见。”元始天尊深吸了口气，说道。

    “贫道也没意见。”在祂之后，通天教主亦是点头道。

    “既然你们没有意见，那为兄便禀告师尊了。”见二人没有意见，太清圣人走到鸿钧道祖身前，恭敬的说道：“禀告师尊，弟子等人已经商讨出结果了。”

    “什么？”睁开双眼，鸿钧道祖问道。

    “弟子等人决定，将那封神榜悬挂于昆仑山上，然后任由门下弟子出山渡劫、厮杀，以全杀劫。”

    “那福缘深厚者，自可安然度过杀劫，继续得享逍遥。”

    “那福缘不足者，应劫而死，魂入封神榜，由仙而神，归入神道。”

    “那劣根难除者，应劫而灭，化作灰灰了去，以全杀劫。”

    对着鸿钧道祖行了一礼，太清圣人说出了自己的完整计划。

    杀劫，杀劫，

    名为杀劫，怎么会没有杀呢？

    所以，此劫之中，哪怕有着封神榜的存在，也一定会有人彻底的死去。

    “可！”

    深深的看了一眼太清圣人，鸿钧道祖点头道。

    太清圣人的这个计划，简直可以说是完美。不说其它，就说此次杀劫过后，能够活下来的，决定都是仙道之中的精英。

    而那些进入封神榜的，甚至是化作劫灰的，都是仙缘不深者。继续留着他们在仙道，除了拉低仙道的平均水准之外，也没别的什么用了。

    刚好可以借着这次杀劫，将他们从仙道之中剔除出去。

    好家伙，这哪里是天地杀劫，分明就是对仙道的一次大扫除，将那些仙缘不足者，通通当做垃圾扫出去。

    在以前，仙道或许可以说是良秀不齐，但此次仙神杀劫过后，仙道弟子就可以说全都是良材美玉了。

    这就是狠人了，不动声色间完成了一次对仙道的清理，既保留了仙道的纯粹，也让人挑不出毛病来。

    不过，太清圣人的计划虽好，但有一点，风紫宸却是不同意的。

    那就是，封神榜为何要悬挂于昆仑山上？

    对于仙道借着此次杀劫，清理部分福缘不足的弟子的事，风紫宸是没有意见的。

    但祂们要把封神榜挂在昆仑山上，这风紫宸就不能允许了。

    此次仙神杀劫，虽是先天万道的反噬引起的，但也有部分天庭人手不足的缘故。正好借着此次杀劫，为天庭补充一下人手。

    既是为天庭选拔人才，那封神榜就不该挂在昆仑山，而是应该挂在南天门上。

    再说了，一直把封神榜放到三清的眼皮子底下，风紫宸也不放心啊。

    谁知道祂们会不会暗中对封神榜动手脚，以至于让天庭失去对封神榜的掌控权。

    反正要是换做风紫宸的话，倘若封神榜一直在祂的眼皮子底下，那祂肯定是要动一番手脚的。

    自己都如此，那就更别说比祂还阴的太清圣人了，肯定会做手脚。

    所以，为了防止三清对封神榜动手脚，这封神榜，绝对不能过祂们的手。

    ……

    …………

    风紫宸是个直肠子，心里有什么也不会藏着掖着。所以，祂的心里有了不满，就直接说了出来。

    “等等，道祖！”

    “为何要将封神榜悬挂在昆仑山上？依贫道来看，既然封神榜上的人，将来都是要去天庭为官的，那明显是挂在南天门上，更合适啊！”

    这些话，有理有据，令人挑不出毛病来，且为了加强说服力，风紫宸更是入乡随俗，连自称都改成了贫道。

    你看，风紫宸话才说完没多久，在祂身边的昊天瑶池二人，就连连点头，显然是十分赞同祂的话，觉得他说的那是十分的有道理。

    闻言，三清脸色一寒，不由狠狠的瞪了风紫宸一眼。

    这家伙，真是个搅屎棍。

    那封神榜若是在祂们的手中，还不是任由祂们操弄，到时候，封神最大的赢家，还指不定是谁呢。

    可要是封神榜不在祂们的手中，那最后无论结果如何，祂们阐截二教都是要亏大了。

    “不若我等在人间打造一个封神台，以放置封神榜，并收纳那些死去的仙人真灵？”

    想了想，太清圣人退了一步，说道。只要封神榜不落在天庭的手中，那祂们总能找到机会动手脚。

    笑了笑，风紫宸也没答话，只是看向了鸿钧道祖。

    无论这边祂们如何商讨，最后能拍板做决定的，还是鸿钧道祖。

    在风紫宸看向鸿钧道祖的同时，昊天与瑶池，也是一脸期待的看向了祂。

    “紫微说的有道理，悬挂封神榜的目的，即是为了给天庭选才，那它理应挂在南天门上。”

    沉默许久，鸿钧道祖方才开口说道。却是将封神榜，给了天庭一方。

    从这一刻起，封神量劫开始发生变化，自此走向未知。

    鸿钧道祖此言一出，三清的脸色顿时变得不自然起来，而昊天与瑶池的脸上，则是充满了惊喜。

    老师果然还是向着祂们的。

    而风紫宸对此，则是毫不意外。

    三清会在意封神榜上的仙人，因为那是祂们一手调教的弟子，祂们当然会在意。

    可鸿钧道祖显然是不在乎的。

    入了封神榜，就等若入了神道。连仙道修士都不是了，还指望鸿钧道祖在意他们，那可能吗？

    所以，鸿钧道祖会把封神榜交给昊天，以加强祂的的权力。

    至于三清的不满，鸿钧道祖会在乎吗？说的好像诸圣在打压昊天的时候，曾考虑过鸿钧道祖的感受一样。

    真是给祂们脸了，还敢不满！

    ps：求订阅，求月票！

