
　　轰隆……

　　江尘施展真龙大手印，直接将莽老大的攻击给撕碎，寒衍打出一道黑色的光柱，魔气冲天，犹如魔龙一样，震动的虚空都在颤抖，仅仅一击下去，差点将莽山六怪的阵营给完全打乱。

　　“妈的，哪里来这么多变态，这两个小子的修为都不如我们，但战力竟然如此强横。”

　　莽老四郁闷的说道。

　　“对手不简单，但老七的仇也要报，联合起来动手，将这两人一狗给碾压。”

　　莽老大目光阴森，他的手中多出一把宽大无比的银色大刀，上面布满阴森的寒芒，同时，另外五怪也纷纷取出自己的战兵，六个人彼此之间配合的天衣无缝，将他们的战力完美的联合起来。

　　“阿衍，以犄角之势攻击，用最强势的手段打坏他们的联合。”

　　江尘对着寒衍说道，他眸中不断闪烁光辉，他和寒衍还有大黄狗联合，非把这莽山六怪给打残了不可。

　　“好。”

　　寒衍应了一声，他身躯一晃闪向了后方，寒衍古天魔的血脉完全苏醒，刚刚晋升神丹境中期巅峰，正是心高气傲的时候，想要找一个人检验自己的战力，这莽山六怪出现的正是时候。

　　眨眼间，江尘，寒衍，大黄狗，分别占据三个不同的方位，将莽山六怪给围在了中心，原本应该是六怪合围两人一狗的场面，现在却变成了反合围。

　　不过莽山六怪一点也不畏惧，他们联合起来经历不知道多少场战斗，再强大的敌人也遇到过，他们根本不相信以六人的联合会对付不了三个修为比自己弱小的后辈。

　　“出手。”

　　莽老大率先爆喝一声：“***法。”

　　轰隆！

　　莽老大手中的大刀刷的一下对着江尘斩去，这一刀，威力强横到了极点，将虚空都快撕裂出一条缝隙来，强悍的刀鸣之音震荡开来，一道之威，当真能够开山一样。

　　“暴雨连珠。”

　　莽老二同时发出攻击，他手中拎着一把狭长的长剑，一剑荡漾开来，到处都是璀璨的剑光，冲向了大黄狗。

　　“翻天覆地印。”

　　“雷霆剑法。”

　　“烈火燎原。”

　　“琵琶魔音。”

　　剩下四怪也是同一时间发动最强大的攻击，一时间，所有的攻击迸射而出，将那一片虚空都给搅动的不成样子，七彩的能量光波肆虐开来。

　　让人惊讶的是，六人分别施展自己的攻击，但彼此之间的元力却可以相互转借，连六种完全不同的攻击威力都联合到了一起。

　　但在联合的同时，分别也有各自的目标，莽老大的***法和那女子的琵琶魔音冲向江尘，琵琶魔音非常强横，但女子已经不敢对着大黄狗施展了，大黄狗能够将她的琵琶魔音直接吞吃掉，这太恐怖了，但她不相信江尘也能够抵挡得住自己的魔音。

　　那暴雨连珠的剑法和翻天覆地大印同时攻击向了大黄狗，剩下的雷霆剑光还有那一团烈火，冲向了寒衍。

　　“这六人配合的如此之默契，如果是六个对一个的话，战灵境之下，的确很难找到对手，不过以江兄弟和大黄狗的手段，对付起来应该不是问题，让我意外的是，那个名叫寒衍的小子，竟然也如此的强势，没想到玄一门还有这样的旷世奇才。”天籁小说网

　　远处的玄夜双臂环胸，眸中不断闪烁精芒，他的目光落在寒衍的身上，充满了赞赏之色。

　　“太厉害了，这六个怪物竟然如此恐怖。”

　　“你们发现没有，如果是单对单的话，这六怪没有一人是江尘师兄的对手，但彼此之间的配合却默契到天衣无缝，战力联合剧增。”

　　“放心吧，以江尘师兄还有寒衍师兄的手段，这六怪根本不是对手，最后的结局也将会和那个他们口中的莽老七下场一样，死在江尘师兄的手中。”

　　…………

　　玄一门的弟子都是极为认真的观看着远处的战斗，对于他们来说，能够见识这等层次的大战，本身就是一件很难得的事情，不但能够增强他们的见识，观摩这样的战斗，对他们的修为也是有着好处的。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，轰然打出真龙大手印，随着他修为的提升，真龙大手印的威力也再次增强，巨大的血色龙爪直接抓住了莽老大演化出来的刀芒，将其狠狠捏碎，同时，江尘咆哮一声，施展鹰啸九天的天赋神通，庞大的音波向着那女子的琵琶魔音冲撞而去，两种不同的音波撞击在一起，擦出了大片的火花。

　　铿铿铿……

　　另一边，大黄狗更是生猛，他身在刀光剑影当中，只靠一颗头颅横冲直撞，将所有的剑光都给粉碎，大黄狗纵身一跃，如蛟龙般直击，连那翻天覆地大印都直接撞击成粉碎。

　　狗头坚硬到这种程度，也真是让人无语了，更是无奈。

　　“魔浪九重。”

　　寒衍犹如魔王降世，浑身上下都是蒸腾的魔威，一层层的波浪向前冲击，九重魔浪简直不能抵挡，将对手强大的攻击给完全摧残。

　　“妈的，这三个家伙怎么会如此之强，我们联合起来的攻击都被他们直接打散。”

　　莽老四一边出手一边忍不住大骂。

　　“他老爹的，老娘我的琵琶魔音一直都是无往不利，走到哪里都让人闻风丧胆，今日竟然碰到两个变态。”

　　那手持琵琶的女子气的快吐血了，音波攻击最是难以抵抗，一般情况下，修士都不愿意和会施展音波的人对抗，何况还是利用战兵释放出来的音波，威力倍增。

　　提起莽山六怪，谁不知道那琵琶女魔，但今日的战况却让这女子受到了巨大的打击，碰到一条狗可以直接吞吃自己的音波，现在一个小子也能够释放出来强大的音波，将自己的音波给摧毁掉。

　　“这江尘比我们想象中要强大的多，集中力量攻击，力量千万不要分散。”

　　莽老大脸色凝重的提醒道，他现在开始有点后悔没有搞清楚真正状况的情况下就前来玄一门了，不但江尘的强横超出他的预料，连另外两个也是强大的让人无语。

　　轰隆……

　　莽山六怪连续不断的发动攻击，想要寻找机会先把其中一人干掉，而且，在莽老大的提醒下，六人小心翼翼，不敢有丝毫的分散，他们心里都很清楚，对手太强大了，一旦六人的战力被分开，立刻就要落入下风，被对方给一个个斩杀。

　　江尘三个也是疯狂出手，一时间，整片战场都在剧烈震动，强大的能量波浪形成一道道暗云，七彩的能量光波到处四溢，耀眼而夺目。

　　战技的光彩很是绚丽，但这种绚丽的背后，却是毁灭性的，如果有人在这个时候陷入到战斗波动的中心，立刻就要被撕成粉碎。

　　“太生猛了，这样的战斗，我还是第一次见到。”

　　“是啊，六个神丹境后期的高手，在齐州从来没有见过这么多的神丹境后期高手，江尘师兄和寒衍师兄还有大黄狗以三敌六，丝毫不落下风啊。”

　　“这也是那六怪配合默契，联合的战力强横，不然的话，根本不是他们三个的对手。”

　　“看着吧，江尘师兄早晚会击溃他们的联合，将他们一一斩杀。”

　　…………

　　玄一门的弟子一个个脸上布满了兴奋，观看这样的战斗，没有办法不兴奋。

　　“哼！毁了他们。”

　　江尘冷哼一声，也是动了怒火，他并指如剑，只听轰的一声响，六阳玄指迸射而出，六根巨指合成一根，犹如擎天柱一样耀眼，摧毁迎面而来的攻击，横冲直撞而去。

　　吼！

　　大黄狗发出一声犹如龙吟般的吼叫，身上被一层金色的光罩给覆盖，他如一头发狂的牦牛，顶着发光的脑袋向前猛冲，所过之处，强悍的攻击都被粉碎，大黄狗置身能量漩涡中心，丝毫不受半点影响。

　　“魔浪九重天，重重夺命。”

　　寒衍也怒了，他黑发乱舞，魔威盖世，当真如一头盖世狂魔一样，他就是一个魔力的源泉，九重魔浪一重比一重强势，强大的攻击力就好像一波连着一波的滔天浪潮一样，滚滚荡荡，向着莽山六怪扑压过去。

　　轰隆……

　　在如此生猛的进攻之下，莽山六怪终于抵挡不住，六人发出的所有攻击全部被摧毁了，江尘，寒衍，大黄狗三者联合的攻击实在太强横，以碾压的形式铺盖而下。

　　砰砰砰……

　　在如此生猛的攻击之下，莽山六怪终于抵挡不住，凝聚起来的阵营被直接粉碎了，六人犹如炮弹一样向着不同的方向被弹飞，每一个都是脸色苍白，受到了不轻的伤势。

　　“杀了他们。”

　　江尘语气冷漠，眼神比语气更加冷漠，他身躯一晃来到手持琵琶的女子近前，那女子大惊，连忙要举起琵琶攻击，去被江尘闪电般一把将琵琶夺了过来。

　　趁着女子还没有完全反应过来，江尘出手如电，近距离便是一拳，这一拳不偏不倚，正好轰击在女子的头上，女子的头颅轰然碎裂，变成了血雾。

　　【晚会还有更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十一章 魔浪九重免费阅读。https://xs.23sk.com 