    做好了准备之后，本就已经处于晋升边缘的梅林等人，此时毫无顾忌的开始释放自己身上的气势。

    他们并没有离开亡灵世界，而是就在亡灵世界之中进行晋升。

    毕竟是在自己的主场之中，在这里晋升，对他们自然更加有优势。

    多个亡灵法师同时选择晋升此时亡灵世界之中风云激荡。

    黑色光柱气冲霄汉，直达天际，很快冲破了亡灵世界的天空，直接出现在了众神世界之中，自然也暴露在了众神的视线之中。

    黑色的光柱仅仅只是看一眼，似乎人世间所有的阴暗，怨恨，死气，怨气等等负面力量都充斥其中。

    传奇，半神层次的修行者，仅仅只是看了一眼，只觉得心跳都慢了半拍。

    也就只有那一些真正鹅神灵，这个时候，才能够直视这一些光柱。

    而随着光柱的出现，这个时候，众神自然也就知道了这一些亡灵法师的具体位置。

    之前的时候，只不过就是这一些亡灵法师藏的严严实实的，谁也找不到他们的存在，因此这些神灵只能是先把亡灵生物给解决掉。

    此时既然是罪魁祸首直接出现了，那么他们自然要在源头上解决一切。

    在这些神灵看来，只要解决了这一些亡灵法师，到时候，无人操控，那些亡灵生物，只不过就是待宰的羔羊罢了。

    “想成神？问过我没有？”

    看着直冲天际的黑色光柱，原本在鬼蜮旁边的一个神灵冷哼了一声，直接飞身而起。

    此时鬼蜮怎么样，他已经不管了，只想直接去阻止这一些亡灵法师的晋升。

    他对于这一些亡灵法师可是非常痛恨的。

    究其原因则是因为这一次亡灵天灾，让他损失惨重，虽然没有像其他神灵那样，从星界之上直接坠落，可是大量信徒的死亡和流失，还是让他遭受了莫大的打击，想要完全回复过来，还不知道要经过多长的时间呢。

    此时有机会直接对这一些亡灵法师出手，可想而知，他的心情有多么的迫切。

    事实上，这个时候，其他的神灵有很多，也是同样的心情，因此在场有不少神灵直接飞身而起，脱离了队伍。

    而剩下那些，此时相互之间对视，只能是无奈苦笑。

    他们也想去对付亡灵法师。

    可是此时其他的神灵走了，损失若是它们也走了的话，到时候，这一地的亡灵生物可就没人管了。

    看似这个时候亡灵生物的数量已经很少了，可是好歹还有一整个大区的亡灵生物，还有大量的负面力量存在，若是给亡灵暴君时间的话，到时候再次从异次元空间之中召唤出来亡灵生物，短短时间之内，就可以再次席卷整个众神大陆，这样一来的话，他们之前的时候所作所为可就完全白瞎了。

    对于这一些神灵来说，这自然是他们不能够接受得了的。

    因此不管愿意还是不愿意，这个时候，他们都只能是镇守这片区域，不让鬼蜮之中的亡灵生物跑出去祸害别人。

    虽然有些遗憾，但是在他们看来，此时有那些神灵分身亲自出手，区区几个亡灵法师，还不是手到擒来？

    这个时候，不仅仅是这一些神灵这么想，哪怕是哪些神灵麾下的战士，信徒也都是一样的想法，他们都觉得，神灵亲自出手之后，到时候绝对会轻而易举的把这一些亡灵法师解决掉，这样一来，席卷众神大陆多年的亡灵天灾，也终于是可以告一段落了。

    只有真正经历过这一些亡灵生物的肆虐之后，才会明白这一些可怕的生物，到底是有多么的恐怖。

    以至于短短几年的时间而已，结果就导致整个众神大陆之上，多个区域之中人口锐减，甚至有一些实力弱小的族群，此时已经在众神世界之中彻底的消亡了。

    曾经在物种起源之上，有着大量的物种在上面有着相关的记载，可这个时候，物种起源之上，这一些相关的生物，已经彻底的失去了他们的踪迹，关于他们的信息此时只剩下一个全族皆灭。

    所以这时候，如果能够快速将这一些亡灵生物的祸害解决掉的话，不管是任何一个族群都会弹冠相庆。

    有这那一些黑色光柱作为他们的指引，因此那一些神灵飞行之时，有着清晰目标和指引的情况下，不用担心自己会走弯路。

    因此他们快速来到了亡灵世界的边缘，至于空间的阻隔，对于这一些神灵来说，此时轻而易举被他们给跨越了过去。

    不过这时候站在亡灵世界外边的这一些神灵，此时却是有一些犯难了。

    前面的时候，那一些亡灵法师和鬼族不惜一切代价，把大量的世界本源之力，灌注到亡灵世界之中，使得这个时候，亡灵世界一次次被他们给洗炼的情况下，虽然说还没有彻底的蜕变，可此时整个世界的质量也是极为坚固，尤其是外边还有着一层层防护阵法在那里作为保护的情况之下，这一些神灵想要直接将之突破过去，也不是那么容易的一件事情。

    他们这一些神灵之中，也不乏有精通阵法的存在，但这个时候，如果想要通过破解阵法的方式进入其中的话，到时候黄花菜都已经凉了。

    本身晋升就是在极短时间之内完成的，若是等到那一些亡灵法师完成了晋升，到时候通过传送阵法，直接跑到其他地方去躲藏起来的话，那么想要寻找这一些亡灵法师的踪迹就不是一件容易的事情了。

    多年以来不断被追杀，使得这一些亡灵法师，对于藏踪匿迹的手段是极为精通的。

    若是这一次让他们走脱的话，到时候谁也不知道他们会躲藏起来多少年的时间，甚至之后未必就会再一次暴露在这一些神灵面前了。

    若是如此的话，等到这一些亡灵法师再一次掀起巨大波澜之时，还不知道会造成什么样的麻烦呢，所以必须要在这一次机会就直接把这一些亡灵法师一网打尽。

    没有什么章法，此时这一些神灵分身，全部不约而同的直接选择对亡灵世界进行攻击。

    哪怕这时候，亡灵世界非常的坚固，外边又拥有着种种防护法阵存在，可是多个神灵同时发动攻击的情况之下，即使是神界，都不敢任由他们这样发动攻击，更何况此时亡灵世界还没有进行蜕变呢。

    “他们开始攻击了，那么，一切就拜托你们了！”

    早知道他们晋升之时，必然会有神灵分身前来阻拦他们，因此梅林他们自然是心里面早就已经有预期了。

    此时见到神灵分身的到来，心里面没有丝毫的慌张，这时看了旁边的那一些鬼王之后，梅林他们继续专心的进行突破。

    而随着他们的突破，在亡灵世界之中积攒了许久时间的那一些力量，这时候疯狂的朝着他们身体里面涌过去。

    而且不仅仅只是亡灵世界之中积攒的能量，此时那一些亡灵生物，还在不断的对众神世界造成一定破坏，影响众神世界进程的情况之下，使得大量的世界本源之力，朝着梅林他们涌过去。

    而此时那一些鬼族，拒绝吸收这一股力量，直接将他们提供给梅林这一些亡灵法师的情况之下，使得梅林他们这些人在晋升之时，根本就不用担心能量稀缺的问题。

    “放心吧，交给我们，这一次让我们战个痛快！”

    听到梅林的话，旁边这一些鬼王点了点头，随后这一些已经不用再遮掩自己身影的鬼王，这时却是直接飞出了亡灵世界之外。

    “让我看一看，所谓的众神，有什么样的本事吧！”

    此时这一些鬼王，飞出亡灵世界之外后，只见到他们毫不掩饰，将自己的气息外露，然后天空之中顿时阴云滚滚。

    鬼族是不容于世的种族！

    只不过前面的时候，他们一直躲藏在鬼域或者是亡灵世界之中，所以他们的身形，其实从未真正暴露在众神世界之中，而这一次，他们肆无忌惮释放自身气息的情况之下，被众神世界感应到之后，自然开始对他们施以惩罚。

    只是此时这一些鬼族，已经躲藏在亡灵世界之中，吸收了大量的能量，使他们一个个都达到了天神之上的境界，所以这时候战力自然是极为恐怖的。

    以至于当惩罚真正的降临之时，这一些鬼族一起进行应对的情况之下，根本就奈何不得他们。

    而在经过众神世界考验之后，渡过了天罚，使得这一些鬼族可以真正屹立于众神世界之端，以至于这时候在物种起源之中，再一次多出了一页，专门记载鬼族相关事宜。

    此时这一些拥有着灰色皮肤，额头之上长着独角的生物出现之后，毫不犹豫直接朝着在虚空之中傲立的那一些神灵冲了过去。

    看似这一些神灵分身，一个个都拥有着强大的实力，可此时这一些鬼族真身在此，而且走的是生物突破的方式，因此他们的战力，完全不是信仰之道的神灵所能够比拟的。

    天神打真神，而那最初的六位鬼王，早在之前的时候，就已经达到了天神巅峰，此时他们不再压抑，在对着这一些神灵分身之时，他们居然毫无挂碍地进入到了真神的层次之中，而这时候他们却是直接对着那一些神王级存在飞了过去。

    随后这一些生物，直接就在虚空之中征战了起来。

    看似这一些神灵实力强大，可是鬼族数量众多的情况之下，一时之间两者居然斗了一个旗鼓相当。

    而越是和这一些鬼族战斗，对于这一些神灵来说自然越是心惊。

    毕竟他们只不过就是一些分身而已，而且前面的时候，处理那一些亡灵生物之时，就让他们的神力消耗巨大，后面若非是那一些弱小的神灵，给他们提供了一些神力的话，他们甚至已经成为了软脚虾，根本就没有什么动力可言了。

    而本身要速战速决的他们，没有想到的是这一些鬼族出现之后，和他们之间不断进行纠缠，肆意消耗他们身体之中的神力，以至于这时候这一些鬼族渐渐占据了上风。

    双方在交战之时，自然没有丝毫的留手，所以这时候不管是神灵分身，还是这一些鬼族都有着一定的伤亡。

    只见到有鬼族被这一些神灵分身所击杀，但是也有神灵分身，直接被这一些鬼族给打爆。

    可是让这些神灵分身震惊的是，鬼族看似被他们解决了，可是神灵分身被打爆了，鬼族却重新复活过来了，根本就没有任何损失。

    一开始的时候，还觉得他们用分身换这些鬼族，是非常划算的事情，可是当看到这些鬼族居然还可以恢复过来的时候，在场的这些神灵脸色顿时巨变。

    若是用分身换鬼族这样的纯正神灵级强者，自然划算。

    可是现在的问题是，他们损失了，鬼族只不过就是浪费了点力量而已。

    原本还觉得他们可以轻轻松松碾压这一些亡灵法师的众神的分身，顿时一下子陷入到了沉思之中。

    以这一些鬼族所表现出来的实力来看的话，很明显，不像他们一开始时候想的那样，可以轻而易举的解决掉。

    而若是他们这个时候，被这一些鬼族牵扯在这里的话，到时候等到那一些亡灵法师完成了晋升之后，可以操控更强大的亡灵生物之时，到时出现神灵级亡灵生物之时，想要处理起来的时候将会更加的艰难，而这也正是这一些神灵所在意的。

    此时两者不断在交战，但是一开始的时候，还处于势均力敌的两方，此时胜利的天平，却已经渐渐向着那一些鬼族之人倾斜了下去。

    因为这时候，这一些神灵分身越打越弱，一方面是一些神灵分身被打爆了，另外一方面则是他们身上所携带的神力，这时候在大肆的消耗之中，自然就使得他们的战力在逐渐的衰微。

    而那一些鬼族，虽然说他们的消耗也不小，可一方面，这时候他们可以通过身后的亡灵世界进行补充，另外一方面，他们以自己一条命的代价，换取这一些神灵分身被打爆，自然就使得两者的实力天平发生了巨大的倾斜。

    不过好在一开始的时候，各个神灵分身遍布在各方，但是此时只剩下一个区域还有亡灵生物，在那里的情况下，一部分神灵留在那里去进行镇压，剩下的一些神灵分身，则是前来这一些亡灵法师晋升之地。

    而且更关键的是，星界之上的神灵，其实这时候一直将自己的分身派遣下来，此时正好有一些已经抵达了过来，因此加入到了他们的队伍之中，和这一些亡灵生物进行对抗。

    而之所以这个时候会有这一些神灵分身降临下来，并不仅仅只是因为这时候要预防这一些亡灵生物物所造成的危害，而是因为之前的时候，有过一次嬴璎珞提前晋升的情况下，此时这一些神灵，也担心徐洛会提前进行晋升，在这样的情况之下，此时自然是要提前做好准备。

    反正对于他们这些神灵来说，将自己的分身提前派遣到众神大陆之上，也不过就是浪费一点力量而已，但只要能够防止徐洛提前晋升，对于他们而言就是极为有利的。

    正因如此，这一些把自己的分身派遣到众神大陆上来的神灵，此时适逢其会，正好遭遇到了这一些亡灵法师选择晋升，因此他们也直接加入到了这一场争战之中。

    若是任由这一些亡灵法师继续肆虐下去的话，当他们成长起来之时，对于任何一个生灵来说都不是一件好事，尤其是那一些有一定身份地位的人，知道死亡之主的存在，若是任由他们造成巨大杀戮，使众神大陆之上造成大量的死气的话，有可能会导致已经逃离出去的死亡神格直接被引动。

    那样一来的话，有可能让死亡之主重新复活归来。

    若是死亡之主真的重新归来的话，那对于整个众神世界而言，将是一个天大的灾难。

    虽然死亡之主看似仅仅只是一个主宰级存在而已，可要知道的是，死亡法则在整个众神世界之中都是根本法之一，是和命运，空间，时间，生命等最根本法则同一水平的存在。

    生和死是对立的，所以严格意义上来说的话，死亡之主从来没有真正的死亡过。

    现在之所以祂的消息沉寂了下去，一方面是有人封锁了关于他的相关信息，另外一方面则是因为这个时候，一部分死亡权柄被冥河大帝给占据，另外一个原因，则是因为这个时候，死亡神格已经沉寂了下去。

    所以这世间，才会没有人听说过死亡之主的存在。

    但若是死亡之主重新复活归来的话，对于众神世界任何一个神灵来说，这都是他们所不愿意见到的。

    毕竟谁都不会想要见到，在自己的头上，有一个存在，掌控着他们的生命。

    死亡之主与生命之主一体双生，两者各自掌握着众神世界的生和死。

    即使是神灵，毕竟他们的寿命也不是无限，而是有着生老病死的，所以死亡之主是任何一个生灵所无法绕过去的门槛，这也或许正是当初死亡之主在众神世界之中，树敌过多的根本原因所在。

    不过虽然说这个时候，有着大量的神灵分身加入到战场之中，可本身那一些亡灵法师，晋升之时速度就奇快无比，在这样的情况之下，在这一些神灵的注视之下，原本没有任何异动，在空间夹层之中的亡灵世界，这时候却是从一个位面世界，直接显现了出来，在众神大陆之上悬浮者。

    当亡灵世界突然之间出现之时，一片庞大的阴影直接笼罩在众神世界的上空，以至于众神大陆之上的很多居民，这时候都是一阵慌乱。

    毕竟原本还是明亮的白昼，下一刻突然之间变成了漆黑的黑夜，对于任何人来说，这自然都是足以让人慌张的。

    亡灵世界本身就是某一位神灵残破的神国，只不过是因为长时间神性消散的情况之下，退化成为了普通的土地而已。

    但它神国的本质还是存在着的，而且这段时间以来，梅林他们这一些人不断用纯净的世界本源之力对于其进行洗礼，使得这时候，神国之中的神性慢慢复苏。

    以至于这时候这一个巨大的世界，开始显现出来不同之处。

    而之前的时候，众多亡灵法师直接在这一个世界之中选择晋升成为神灵，因此当他们晋升之时，他们的身躯受到一定的洗礼，蜕变成为真正的神躯。

    而亡灵世界，也在这一个过程之中得到了一次次的赐福，以至于，此时这一个世界的面积，正在急速扩张之中。

    与此同时漂浮在众神大陆上空的亡灵世界，这时候却是疯狂的朝着整个众神世界吸取种种负面力量。

    这里就好像是一切负面力量的源头一样，仅仅只是悬浮在众神大陆的上空之中，而遍布各个区域的那一些负面力量，这时候却似乎是被什么东西给引动了一样，不需要任何的动作，随后所有的死气，怨气等等负面力量，全部都朝着亡灵世界的方向聚拢过去。

    以至于当大量的负面力量在半空之中汇聚在一起之时，形成了一道冲天而起的光柱。

    此时四面八方都有着这样的光柱，朝着亡灵世界聚拢过去。

    而在得到了这庞大力量的加持之后，此时身在这一方世界之内的梅林等人，虽然说已经完成了自己的晋升，可他们这时候仍然是疯狂的吸取着周边的力量，让自己朝着更深的层次进发着。

    毕竟虽然说他们前面的时候，经过一番压抑，让自己打下了坚实的根基，但若是趁着这一次机会，能让自己达到更强的层次，相信任何一个人对于这样的事情都不会有丝毫的拒绝。

    前面的时候，在那一些亡灵生物的肆虐之下，使得很多地方成为了一片死地，而虽然说这一些亡灵生物已经被解决掉了，可是被他们祸害过的地方之中，那一些负面力量，却是和周边的天地能量纠缠在一起，想要将之彻底的净化，是一个浩大的工程。

    或许只有让时间慢慢对这一些力量进行洗刷，千百年之后，才能将这一些力量给退化掉。

    但这个时候，随着亡灵世界的引动，此时缠绕在各方的那一些负面力量，全部都朝着亡灵世界聚集过去的情况之下，以至于没有了这一些负面力量的影响之后，周遭的天地，突然之间变得一片清明。

    只是这时候聚拢在亡灵世界周围的那一些神灵分身，此时神情却是极为难看。

    原本的时候，他们在空间夹层之中，和那一些鬼族交战之时，好歹他们的力量层次，不受到丝毫的限制，所以他们可以发挥自己强大的力量。

    但这个时候，当亡灵世界显露到真实世界中的时候，此时就漂浮在众神大陆上空之中，在这样的情况之下，此时这一些神灵分身在动手之时，却开始变得有一些顾忌了起来。

    因为这时候他们这一些心神在众神大陆之上，全力以赴出手的话，只要他们的力量超过真神，到时候就会直接被排斥出去，相对来说的话，那一些鬼族这个时候的力量，根本就没有超过这一个限度，以至于此时却根本就不用受到任何的影响。

    而且这时候对于这一些神灵来说，最为不利的地方就在于，这时候他们能够清晰的感受得到，此时在他们的感应之中，亡灵世界之内的一些亡灵法师的实力一直在稳步上升之中。

    在这样的情况之下，任何一个人见到如此情形之时，自然都是难以忍受的。

    毕竟这个时候若是拖延的时间久了的话，到时候这一些亡灵法师变得强大起来之时，到时想要收拾他们，就更加的艰难了。

    之前的时候，梅林他们这一些亡灵法师实力，全部达到了半神巅峰的层次，随后各自在这一个境界之中进行停留。

    事实上，看似他们的境界是相同的，但是这时候选择晋升之时，双方之间的底蕴，差距还是显现出了不同之处。

    当他们选择突破到天神层次，随后高歌猛进，继续向上攀爬之时，梅林他们这三大法师，这时候却是展现出了可怕的天赋与实力，直接将其他的亡灵法师甩在了身后。

    毕竟看似他们这一些亡灵法师境界都是相同的，可事实上究其根本原因，只不过是因为梅林他们一直停留在半神巅峰，不让自己更进一步。

    相对来说的话，那一些亡灵法师，只不过就是后来者而已，但是他们当时都同处于一个层次之中，可那是因为梅林他们已经开始在那一个境界之中进行停留，而吸收的多余的力量，那时却是用来夯实自己的根基，因此从一开始的时候，梅林他们就已经走在了这一些亡灵法师的前头，而现在却是将这一点展现的淋漓尽致。

    此时他们在进行提升之时，快速从下位神突破到中位神，随后上位神。

    而且这还不是他们的终点，只见到梅林他们迅速达到了天神巅峰，然后轻而易举就突破到了真神的层次。

    毕竟之前的时候，压抑了如此长的时间，吸收了杀死海量众神世界生灵之后所获得的世界，本源之力。

    虽然说这其中被他们所吸收的仅仅只有一部分，而且还是被这么多人进行分配，可要知道这是集整个众神世界之力，来对他们进行供养。

    可想而知那份力量到底有多么的庞大，因此这时候潜藏在身躯之中的这一股力量开始发动起来之时，自然就使得梅林他们这一些亡灵法师的力量极速增长之中。

    哪怕是到了真神层次之时，此时他们的这种提升速度也没有丝毫的停止。

    而且梅林他们这一些人所走的，并不是传统的信仰成神之路，而是在点燃神火之后，直接将自己的身躯，从凡躯转变成为神躯，走的就是伟力归于自身，不假于外物。

    所以这时候他们修的就是自己的本身，不用依靠万物的帮助。

    所以这时候自然就不存在说有自己的信徒，有自己的神国之类的了，毕竟他们连自己的神格都没有。

    因此这时候即使是提升到了真神层次，梅林他们这一些亡灵法师也不用担心，当他们突破真神之上之后，到时候会被众神世界直接排斥出去。

    因为旧神压根就没有这一些顾虑。

    他们虽然说也会受到相应的限制，实力提升缓慢，更加的艰难，但是却可以随心所欲地往来于星界之上，星界之中，以及众神大陆之上，这却是那一些新神所不具备的。

    完成了晋升之后，此时梅林这三个最强大的亡灵法师仍在提升之中。

    而此时，从他们这一些亡灵法师谁最先完成提升，谁还在继续进行提升，就已经能够看的出来，他们相互之间的差距有多么的巨大了。

    像是梅林他们这些人，这时候仍然是在高歌猛进，继续向着更高的层次进行攀爬，而那一些底蕴不足，天赋不够的亡灵法师，这时候消耗光了自己之前的时候所积攒的那一点力量，让自己达到了当前所能提升到的极限，所以此时修为自然是停滞不前了。

    随着有第一个完成了自己的提升，之后的时间里面，自然陆陆续续的也有一些人此时完成了自己的提升。

    而他们这些人，实力最差的至少也达到了上位神的水平，此时没有继续待在这一个亡灵世界之中，而是飞到了亡灵世界之外，与那一些神灵分身进行对峙。

    是的！

    自从他们这一些亡灵法师进行突破，随后把亡灵世界弄到众神大陆上空来之后，此时这一些神灵已经有了顾忌，不敢肆无忌惮的和他们进行交手的情况之下，此时两方却是大眼瞪小眼，进入到了相互之间对峙的地步。

    尤其是现如今，随着这一些亡灵法师，也加入到战局中之后，有了这一些亡灵法师的生力军，更是一下子让这一些神灵不敢轻举妄动了。

    看似这一些亡灵法师，大多数都不过就是天神层次，少部分才是真神层次，但正是因为这一些亡灵法师强大的实力，反而是让这一些神灵投鼠忌器起来。

    毕竟这一些亡灵法师的实力完全不能看他们的境界。

    这一些亡灵法师最厉害的，就是驱使亡灵生物作战，此时他们自己已经完成了晋升，谁会相信在这一些亡灵法师进行晋升之时，他们自己所培养的那一些亡灵生物，会没有丝毫的进步呢。

    也就意味着和这一些亡灵法师对上的话，到时候意味着将会是需要面对多个敌人的情况之下，任何一个有一点脑子的人，都不会在这个时候，直接选择和这一些亡灵法师硬碰硬。

    再加上对于那一些十分诡异的鬼族极为忌惮，所以此时这一些神灵，才会直接选择进行观望。

    鬼族被杀死之后，会诡异地直接进行复活，而且实力似乎没有丝毫的损伤，谁也不知道这一些鬼族被杀死之时，是真的毫无损伤，还是说需要付出什么样的代价。

    但这时候这一切全部都是未知之数的情况下，这一些神灵，此时也不敢随意的冒险。

    毕竟若是继续和这一些鬼族硬拼下去的话，到时候鬼族虽然说被击杀，但是会重新复活，而他们这一些神灵分身的力量，一旦被消耗掉的话，到时候他们的力量少了，可就没有足够的资本，和这一些亡灵法师和鬼族相互之间进行对峙。

    那样一来的话，攻守异位之后，想要继续阻止这些亡灵生物以及亡灵法师的晋升，就不是一件容易的事情了。

    所以看不透这一些鬼族的底细，再加上这个时候，星界之上时时有神灵分身降临下来的情况下，这一些神灵分身，最终决定在旁边静静地等待。

    反正这个时候他们根本就不着急，此时那一些亡灵生物已经被他们大致解决掉，亡灵天灾没有继续在众神大陆之上肆虐下去，所以这时候虽然说那一些亡灵法师晋升成神，对于他们而言，十分的头疼，可事实上也就只是如此而已。

    真的严格来说的话，对于这一些神灵来说，区区一些亡灵法师，还真的没有资格跟他们进行争锋。

    而这一些神灵分身没有动手，此时鬼族和亡灵法师相互之间对视，却也是乐的如此。

    这时候真正厉害的高手，这时还在那里不断选择晋升之中，朝着更高的层次进行突破，等到梅林他们提升到神王，甚至是更高层次之时，到时候情况可就完全不一样了。

    因此这时候，对方既然不动手的话，他们只需要在旁边静静等待就可以了。

    若是这时候，和对方交手的话，虽然看似这一些鬼族被杀死之后可以重新再复活，可是只有鬼族自己才清楚，他们被击杀之后，重新复活也是需要付出代价的，并不是能够随意的无限制进行恢复的。

    不断和这一些神灵分身进行厮杀，确实是可以把这一些神灵分身给拼死，可若他们自己的消耗过于严重的话，到时候也一样会死亡。

    而这一些神灵分身，不过就是一些分身而已，即使是损失了，对于那一些神灵来说，也根本就不足以让自己伤筋动骨，顶多就是失去一个分身，会让他们稍微心疼一点而已，可是拿自己的命去换别人的一个分身，这一些鬼族哪里会愿意呢？

    结果情况就这么陷入到了诡异的平静之中。

    而两者身后的那一个庞大世界，这时候却是在肆无忌惮地吸收着整个众神大陆之上，无穷无尽的负面力量，以至于这时候在亡灵世界之内，其实那一些亡灵生物的实力时时都在发生着变化。

    普通炮灰到亡灵生物，他们这一些人自然是不会在意的，可这时候这一些亡灵法师自己所驱使的和自己形成契约的亡灵生物，他们又怎么可能会不在意呢？

    以前的时候，将这一些亡灵生物提升到半神顶峰之后就已经没有继续对其进行晋升了，因为一旦这一些亡灵生物晋升到史诗层次之后，到时他们自己也很难能够继续对这一些亡灵生物进行操控。

    可这时他们自己已经达到了神灵的境界，因此即使是把这一下亡灵生物的实力提升上来，到时他们这一些亡灵法师，有足够的力量将这一些亡灵生物给操控住，因此他们大半的实力，都在这一些亡灵生物的身上，此时自己完成了晋升，又怎么可能少得了这一些亡灵生物的突破呢？

    梅林他们这些晋升之时，是因为前边的时候，有大量的力量被他们进行吸收，因此这时候直接依靠着这一股力量进行爆发，所以提升自然是极为迅速的。

    但想要把他们的那一些亡灵生物，拉伸到和他们相同的层次显然不是那么容易的一件事情，因此这时候只能是从其他地方之中吸取庞大的负面力量，然后灌注到这一些亡灵生物体内，使得这一些亡灵生物的实力迅速的增长，至少要达到和他们持平的地步。

    此时周围有着如此庞大的神灵数量，梅林这一些亡灵法师，可不会觉得这一些神灵，会和他们和平共处。

    即使是他们这时候想要在众神世界之中，立下一个新的神系——亡灵神系！

    但是和平不是别人给自己的，而是要用自己的拳头亲自打下来的。

    所以梅林他们自然得要展示一下自己硕大的拳头，给这一些神灵看了之后，对方才会心生畏惧，只有如此，到后面的时候，他们建立属于自己的神系之时，周边的这一些家伙，才不会对他们指手画脚。

