    “这是什么玩意？”叶神查看了一下石头，根据他在林东来那里看得那些书籍，这种石头，应该不可能是古董，更不可能是文物。

    可是里面蕴含的灵气，却是极其的浓郁！

    加上昨晚他在高家祖祠看了那么多的武功秘籍，将灵气消耗得差不多了，这一块石头里面的灵气，正好拿来补充！

    于是叶神没有去寻找文物，而是贪婪的吸收着石头里面的灵气。

    片刻之后，石头被叶神吸收了个赶紧，最后化为一堆碎片。

    “玉片的容量增加了？”叶神查看了一下玉片，如果是之前的话，这点灵气绝对已经将玉片给填满了。

    可是今天石头里面的灵气，竟然只是将玉片填了个底！

    “难道是玉片知道我对灵气的需求量增加了，所以容量都变大了？”叶神嘀咕一声，随后继续寻找。

    “爷爷，快看，这是唐朝的彩釉，好东西啊！”林婉清在一对废墟里面找到了一个好东西，很是兴奋的说道。

    林东来也小心翼翼的走了过来，用刷子小心的将周围的泥土一点点的刷去，再轻轻地将彩釉拿了出来。

    “这彩釉竟然是唐朝的老物件，看来这个墓主人在宋代也是大人物啊，否则不可能收集到唐朝的彩釉！”林东来叹息道。

    “那也不一定，其实唐朝彩釉并不少，可能是后代遗落太多了，所以到了现在才如此稀有，或许在宋朝的时候，唐朝的彩釉很多呢。”许初雪说道。

    “也有这个可能，不过这彩釉绝对是稀有文物，等咱们回去好好研究一下，就上交给博物馆，也是咱们文化的精华啊！”林东来叹息道。

    叶神找了半天，也没有找到含有灵气的文物，也就没有再寻找，倒是找了几个老物件，也算是这次实地考古的成绩吧。

    他们将一个墓室挖掘干净之后，又来到了第二个墓室。

    这里的文物相对较少，只有一两个。

    林东来走向其中一个，林婉清和许初雪则走向了另外一个。

    老周也想跟着许初雪过去，可是突然墓室一阵颤抖，两个老物件竟然都掉落了下去。

    与此同时，墓室也被从中间一分为二，同时墓室两边也形成一个空洞，众人直接掉了下去。

    “小姐！”老周大惊失色，可是中间被隔离，他无法冲过来，而且掉下去的空洞也不连通，他根本就无法找到许初雪了。

    许邵青交给他的任务就是保护许初雪，结果如今许初雪不见了，若是还出了什么事的话，他回去可没法交差啊。

    “婉清！”林东来也很担心，毕竟唐灿和唐峰对林婉清可是觊觎已久，若是被他们给撞见了，林婉清可就危险了。

    “咱们找寻出口！”老周说道。

    林东来点点头，可是两人在这个小房间里找了很久，都没有找到出口。

    老周有些急躁了，想要暴力破门，却被林东来给阻止了。

    “这里是地下，空气稀薄，而且相对密闭，如果太费劲，只会消耗更多的氧气。而这里既然是墓葬，那肯定就会有出口的，咱们慢慢找！”林东来说道。

    “慢慢找？我家小姐还在……”

    “我知道你家小姐的安全很重要，可是你暴力破解是没用的，而且叶神对考古很有研究的，会带着婉清和许初雪出来的，咱们管好自己就行了！”林东来说道。

    作为一个老考古人了，他什么场面没见过？

    虽然被困在里面，不过迟早可以出去的，现在急躁，反倒消耗氧气，可能就永远困在这里了。

    老周也冷静了下来，刚才就两个空洞，他们两个被困在这里，那么许初雪和林婉清肯定跟叶神困在一起。

    叶神的实力还不错，而且懂得考古，应该可以出去吧。

    而且林东来是个老考古人了，跟着林东来，说不定能走出去。

    他虽然是个宗师境的高手，在外面还可以飞檐走壁，可是在这古墓里面，还是老老实实的跟着林东来更靠谱。

    而在另一个墓室里，许初雪和林婉清都有些慌张，叶神则淡定的看着四周。

    如果考古工作一帆风顺的话，那就奇了怪了。

    这种权贵的墓室，肯定会有各种陷阱、机关的，越是这样，就越说明这里有好东西。

    而他在林东来那里学来了这么多的考古、风水知识，终于可以派上用场了。

    “你们不要慌，咱们被困在一起，老爷子应该和老周在一起，他们不会有事的，咱们只要能走出去，就能见到他们的。”叶神说道。

    “叶神，咱们怎么出去？”许初雪问道。

    “根据我的观察，这个墓室，应该是按照八卦来建造的。”

    “八卦？你信这个？”许初雪好奇问道。

    “许初雪，八卦可是咱们老祖宗的精髓！”林婉清说道。

    她自然是信这个的，否则也不会在晏城考古学院读书。

    而且当初学校的那个凉亭，她也想办法处理过，只是没有叶神的办法那么完美罢了。

    许初雪没有再说什么，她觉得考古就是考古，跟什么八卦、风水哪有什么联系。

    可是她查看了许久，也没能找到出口。

    不过叶神却按照八卦的知识，发现了这个房间是有机关存在的。

    “这里应该是坤卦的位置！”叶神来到许初雪的面前，指了指前方的墙壁说道。

    “坤卦？有什么用？”

    “八卦在不同的地方，有不同的含义，这个墓室里，坤卦就代表着生门！”叶神说道。

    许初雪并不相信，可是当叶神一掌打下去，一个机关突然出现，背后竟然有一个石门突然打开，然后传来一阵阴风。

    “小心！”叶神立刻上前，一把将许初雪和林婉清给仆倒在地，双手好巧不巧的碰到了不该碰的位置。

    等这一阵阴风闪过，叶神才尴尬的站了起来，许初雪和林婉清都一阵脸红。

    要说叶神是故意的吧，可是刚才阴风确实诡异，谁也不敢保证会出什么事。

    可是叶神这双手，放的着实有些不是地方啊！

    “那个啥，咱们走吧！”叶神故作镇定，其实自己也尴尬不已。

    他……真的不是渣男！

