    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱从宿舍出来，看着空旷的校道，深呼吸了一下。她喜欢清静，所以从一年级开始，就选择住小独栋宿舍，平时这里的人本来就少，今天更是冷清。

    离节目还有一个小时，但大家都早早过去占位了。

    在三江源学院，能住小独栋宿舍的学生，基本上是排在塔尖上的那部分，钱和实力，缺一不可。

    姜樱，唐石一，白枫，大卫，艾伦，都是从一年级开始，就住小独栋宿舍。

    原本，无论什么活动，只要有小独栋宿舍的学生参加，他们就是绝对的焦点，如果参与的人不止一位，那受关注的程度一般也是不相上下的。

    但自从有了林伊后，这个不成文的规则，就被打破了。

    小独栋宿舍的学生，当然还是很受关注的，但现在大家关注的重点是，这些塔尖上的天之骄子，到底能不能把林帅刷下来？就为这，学生们私下的赌盘不知开了多少局。网上售卖的林帅连胜吉祥符，也因此常常被卖断货。

    节目组的人开始催了，姜樱回了个信息过去，刚好校内车过来，她便走上去。

    小独栋宿舍这边的人少，很多时候，这一段路的校内车，就像是个人专车一样。只是今天，姜樱一上车，就发现车里还有一个人，她一怔，随后走过去：“阎叔叔，您怎么也在这？”

    阎旭微微点头，让她坐下：“来看看，听说今天你要上台。”

    姜樱似有些不自在，嗯了一声。她也不知道自己是怎么被林伊给忽悠的，明明这几个月她基本上都是跟着教授外出实践学习，回学校也是忙着自己的课业，很少有跟那帮人混的时间，就这样，她居然还稀里糊涂的去报了名。

    其实刚一报名成功，她心里就后悔了。只是言出必行是她的行为准则，实在说不出反悔的话，只能硬着头皮上。

    良好的出身，优秀的基因，以及卓绝的实力，她倒不至于会怯场，她只是有些不习惯，而且也不喜欢那样热闹喧嚣的场面。

    阎旭看了姜樱一眼，再一想林伊那张脸，他几乎能想象出那丫头现在的德行，不由轻轻一笑：“对手是林伊，你跟她交过手吗？”

    姜樱摇头：“一直没合适的机会，要么她忙，要么我不在校，这一拖，就拖到了现在，她便说干脆我们上台去切磋。”

    阎旭：“这几个月，她的进步不小，我倒是有些期待。”

    她们俩，他都教过，也都有一定的了解，某种程度上，这两孩子就好像是正反的两面。

    都是一样的聪明，优秀，一点即通，而且往往可以举一反三。只是一个喜欢一本正经地胡说八道，一个则是从来就正儿八经言出必行。

    姜樱眼睛微微一亮：“是吗？”只是随后她又道，“可惜今天不是单人挑战，是十名选手一同上台挑战她的，这样似乎有些不公平。”

    另外那九位选手，她也有大致的了解，都很优秀，并且高年级居多。

    阎旭顿了一下，才道：“虽然不清楚这一期节目的规则是什么，不过……她吧，应该不会让自己处于吃亏的那边，你还是别心软大意了。”

    姜樱想起林伊那做派，默了默，不由点了点头，只是正直的她立马觉得这样似乎有点儿得了便宜还卖乖，于是换了个话题：“您今天是特意过来的，还是？”

    学校这段时间发生的事，她多少是知道一些内幕的，比如综合系新一任的系主任已经定了费教授，只是目前还未公开，还有薛主任，虽说还在学校内，但马上就要被带走了，估计就这几天的事。只是不知最后这件事是悄悄进行，还是会向媒体公开，给全校师生和大众一个交代。

    其实这些事，基本上都是上层的变动，那些大人物也都尽量将影响控制住，不往下蔓延，不让恐慌扩散，特别是不让学生们受到影响。所以除了他们这些有点特殊家庭背景的人，会知道点零星的消息，大部分学生基本是还什么都不知道。

    阎旭：“有些事要处理，顺便来看看你们。”

    姜樱明白了，识趣地没有再追问，而是改口：“那您一会要去看现场吗？”

    阎旭点头：“当然。”

    正好这时，校内车在中心大堂附近停下，阎旭没有起身的意思，姜樱便站起身告辞。

    ……

    林伊来到化妆室时，小北已经在里面等着了，一瞧见她，小北脸上立马笑开了花：“林帅，你可算来了，快，咱先试一试衣服。”

    林伊看了一眼那衣服，微微挑眉：“燕尾服？”

    小北将衣服转了一下：“设计师款的，特意为你做的，加了很多细节，你快换上试试，化妆师那边都准备好了，就等你呢。”

    林伊拿着衣服进了试衣间：“今天的规则脚本呢，发给我看看，要怎么玩。”

    小北：“已经发过去了，你先换衣服，一会边化妆边看，或者让阿元给你念。”

    片刻后，林伊穿着一身低调又奢华的燕尾服从试衣间出来，打开小北发过来的脚本，瞄了一眼那题目：“盛装舞步？”

    方十二进来，吹了声口哨：“哇哦，果然，这套衣服就你能穿。”

    林伊走到化妆师那坐下，看着镜子里的方十二：“另外三个队长都到了？”

    方十二走到她身边，将一支玫瑰别再她胸前：“到了，在休息室里商量着怎么分人呢。”

    林伊微微挑眉：“分人？”

    方十二：“路易和格蕾丝都还缺一个人，这一期的选手，有好几位不错的，错过了，后面就再没有啦，所以两人打算先下手为强。”

    林伊：“哦，他们都看中谁了？姜樱？”

    方十二笑了：“林帅，你可别告诉我，姜樱和唐石一一样，也会选你？”

    林伊一本正经地开口：“好，那我不告诉你。”

    方十二：“……”

    ……

    选手休息室内，白枫悄悄问姜樱：“你打算选谁？”

    姜樱看了他一眼：“还没定。”

    白枫也看了她一眼：“难道不是林帅？”

    姜樱：“挑战后再说。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

