    凌淳挨了一脚，却笑得满面春风地从陆暖的房间里走了。

    等到陆暖洗漱完毕的时候，凌淳就已经带着陆暖的早饭回来了。

    “早晨给你做了一些蛋粥，不油腻，好消化。”凌淳见陆暖梳洗完毕走了过来，立刻就打开了食盅。

    凌淳给陆暖做早饭，一直都讲究的是精致量少种类多。

    很少像是今天这样，只有一盅粥的。

    “你是不是……”陆暖狐疑地坐下之后，想要问他是不是得到了就不珍惜了。

    可身边还有紫灵和几个下人，她没好意思问出来。

    这种偷偷摸摸谈恋爱的感觉太刺激了，她暂时还不想让身边的人知道。

    “别多想，”凌淳见陆暖一脸疑窦，便知道这小姑娘又在胡乱猜测了：“偶尔粗食，有利于脾胃调和。”

    说完，凌淳变戏法一般地拿出了另一个食篮：“早晨光吃粥的话容易饿，所以给你准备了一些小点心，你可以当茶点吃一些垫肚子。”

    打开食篮一看，里面全是陆暖喜欢吃的蛋黄酥、桂花霜、茯苓糕。

    “这些都是你做的吗？”陆暖下意识伸出手就想去拿那里头的小零食。

    凌淳见状，眼疾手快地将食篮给盖上了。一本正经道：“不是现在吃的，你的早餐是蛋粥。”

    “蛋粥有什么好吃的，小气鬼！”陆暖嘟哝着收回了手，非常不乐意地拿起了勺子。

    赌气一般的，她舀了一大口蛋粥放进了嘴里。

    然后就愣住了。

    “怎么样，合胃口吗？”

    凌淳笑眯眯地问陆暖。

    “好吃！”陆暖用力点了点头。

    她以为蛋粥会有点腥味，可是凌淳往里头放了桂花酒酿还有蜂蜜，不仅完美地去掉了腥味，还因为加入了蜂蜜和桂花的缘故，又甜又香。

    熬粥的米用的不是普通的米，应该是专门用来做糕点的那种专供长米，不仅口感好，更是十分香糯甜美！

    里面应该还加了一种很珍贵的红血米，但是不是很多，正好能增香又不会显得喧宾夺主。

    也不知道凌淳从哪里找来这么多好吃的，来舒然国这么久，但凡是凌淳做饭，迄今为止还没有几样是重复的，完全满足了陆暖的胃口。

    看着陆暖吃得开心，凌淳也算是放了心。

    随后，他忽而道：“有人想拜你为师，这会儿正在门外等着。”

    听了这话，正在开开心心吃东西的陆暖满脸茫然地抬起头：“谁？康家的人？”

    凌淳点了点头：“康家家主，康朝锋。”

    “哦？是因为知道我解开了傀儡术，所以想要学一学我的方法吗？”陆暖搅了搅勺子：“这里头的红血米不会就是他拿的吧？”

    “不会，我不知道你想不想收这个徒弟，所以并没有应下，你可以先见了他之后再做决定。”

    凌淳声音温柔，一点儿也没有勉强陆暖的意思。

    “我不收徒，但是我可以教他。”

    陆暖抬起头，认真地看着凌淳：“我想要推广我这种方式的医术，并不是想要开宗立派名扬万年，我想让更多的人享受到先进的医疗技术，想让疾病少带几个人离开这个世界。”

    听了这话，凌淳先是诧异，随后点了点头：“我明白了，你先吃，吃完了我们去见一见康朝锋。

    你以自己的感觉来判断，他是想要扬名立万，还是像你这般，只想济世救人。”

    “好！”陆暖笑眯眯地点了点头。

    这个男人，果然是懂她的。

    有了凌淳的理解，陆暖觉得蛋粥更加美味，三下五除二吃完饭后，还在凌淳的陪同下吃了一个蛋黄酥。

    随后漱口洗手，整理仪容之后，便揣着暖手抄走进了议事厅。

    此时，康朝锋已经在里面等待许久了。

    一见到陆暖，康朝锋先是一愣，随后立刻上前直接跪地：“弟子拜见师父！”

    陆暖吓了一跳，条件反射一般迅速地往边上跳了一下，躲开了康朝锋这个跪：“你干嘛？”

    “弟子要拜师！”康朝锋揖手举头，无比虔诚：“自然是礼数周到的！”

    “……”

    大概是康朝锋架势太足，搞得陆暖一时间有些恍惚，不知道康朝锋到底是来拜师的，还是来演戏的。

    凌淳见陆暖不说话，便上前来守在她的身侧，对康朝锋道：“是否收徒，得看公主殿下的意思，康家主且起来说话。”

    要说昨天觉得康朝锋似乎十分诚恳的话，今天凌淳都有点觉得，康朝锋似乎诚恳过头了。

    倒像是做戏！

    【作者有话说】

    国庆节快乐~

    大家晚安~

