    听到两人的谈话，站在对面的柴旺眼睛亮了起来，一脸戏谑的看着两女，问道：“怎么？叶青没来吗？”

    显然，他觉得叶青不在，他的胜算就更大了，嗯……对叶青那个能踢爆小宗师的家伙，他还是相当忌惮的。

    “你说我男人啊？”西门雪眉头一扬，似笑非笑的说道：“他在那什么路？哦，对了，是平台南路，在那边的一家酒店房间中睡大觉嘞，嗯……他觉得对付你们这样只会欺负女人的小瘪三，还用不着他亲自出马。”

    不给柴旺回应的机会，西门雪又冲着柴旺眨着眼睛说道：“我告诉你喔，我男人可是一个能踢爆小宗师的牛人，哼哼……如果他过来的话，你还能活着？嗯……不被他踢爆就已经不错的了，所以啊，你就庆幸吧，来的还好是我们，而不是我男人。”

    柴旺听到西门雪的话后，气得咬牙切齿，嗯……虽然他知道这是这个女人在故意用话激怒他，从而让他在战斗中犯错，但是他还是相当的生气。

    嗯……自从被组织派到平台来之后，他就已经成为了平台的土皇帝，说一不二，可从来没有人敢这么跟他说话的。

    “怎么？不爽啊？”西门雪扬起了眉头，嘲讽的说道：“不爽的话，就上啊，用你的拳头来教训我们呗！”

    “哼……不用你说。”柴旺冷哼了一声后，扬起了拳头，就像西门雪轰了过来。

    西门雪并没有动，而是一旁的叶顺闪身而出，喝道：“你的对手是我。”

    说着，叶顺的拳头就罩向了柴旺。

    “呵呵！”而西门雪则是又笑了起来，随即，她脸色一换，又是一脸鄙视的看了一眼柴旺，撇着嘴说道：“对了，忘记告诉你了，你同样没资格成为我的对手。”

    “你……”柴旺让西门雪的话气得快吐血了，他很想用自己的拳头去轰西门雪，然而，叶顺的拳头已经罩来，所以他不得不迎战叶顺。

    “轰！”

    两人的拳头撞击在一起后，各自的劲气外放，刹那间，所有人都感觉到旺楼剧烈的晃动起来，好在旺楼是按照很高的标准来修建的，所以并没有立马垮塌。

    劲风过，两人分开，各自退了三步。

    嗯……叶顺和柴旺都是初阶小宗师，实力相当，谁也奈何不了谁。

    这时，观点的西门雪突然挥着拳头冲着叶顺喊了起来：“顺叔，加油，我相信你能干得掉这个混蛋的，噫……不对，是活捉。”

    一旁的姜海露本能的翻了翻白眼，这西门雪也二十好几的人了，怎么像一个小女孩一样天真呢？

    “呵呵……好！”叶顺呵呵一笑，应了一声音后，再次轰拳而上。

    柴旺自然而然的出拳迎击。

    就在这时，西门雪突然指着国仔大声的喊道：“那个谁，嗯……就是你，柴旺这混蛋没有资格和我一战，但是你却是有的，呵呵……中阶小宗师居然给柴旺这个弱鸡当马仔，真不知道你是怎么想的？”

    随即，她又扭头对姜海露说道：“海露，你说出现这种情况是不是他们背后的组织安排啊？嗯……这个马仔其实是来监视柴旺这个混蛋的？”

    “是的!”姜海露瞬间明白了西门雪的意思，立马点头应道：“要么是监视，要么是在暗中领导他们组织在平台县的力量，而柴旺那家伙估计只是被摆在明面上的人而已，嗯……是他们组织用来当炮灰的。”

    显然，两人一唱一和，这分明就是离间计嘛。

    说真的，姜海露都有点佩服西门雪了，在这种情况下，还能迅速的发现柴旺和他身边那个人之间的关系并不是表面看的那么简单，并迅速的想到了应对计策，她还真是一个聪明的女人。

    呵呵……叶青一直说西门雪没有经验，现在看来，并不完全是嘛。

    嗯……反应迅速的想出计谋，这本身就是一种经验的表现，不是吗？

    当然，这与叶青的教导也是有直接关系的，叶青告诉过她，武者间的战斗并不是完全靠武力，各种因素都是能决定成败的，而这丫头却能立马运用到实战中，这也是天赋。

    这不，听到西门雪的话后，柴旺本能的愣了愣，并扭头看向了国仔，一脸的不可思议，国仔来平台也有两三年了，他怎么就没看出来国仔是比他还强大的中阶小宗师呢？

    当然，他也怀疑这是西门雪用的离间计。

    可问题是这虽然是一个离间计，但却也是事实啊，国仔的确是一个中阶小宗师。

    这不，西门雪就证明给了柴旺看。

    嗯……西门雪和姜海露一唱一和完了后，就猛然的挥拳扑向了国仔。

    面对同为中阶小宗师的攻击，国仔可不敢怠慢，急忙凝聚起劲气至拳头，迎向了西门雪。

    嗯……他没有选择闪避，因为西门雪的这一拳劲气十足，平常的闪避在这样的拳劲面前，毫无作用。

    显然，在西门雪的逼迫下，即便他不想表露自己真实的实力，但也不得不表露出来。

    “轰……”

    一声巨响，两人的拳头猛烈的撞击在了一起，其威力之大，可不是刚才柴旺和叶顺对的那一拳所比拟的。

    “咯咯……”

    两人强烈的劲气外放后，修建得极其坚固的旺楼居然有很多地方就像是被撕开了一样，一条条裂缝显露出来。

    “你为什么隐瞒你的实力？组织上是不是真将我当成了炮灰？”柴旺瞪着国仔喝问道。

    “砰！”

    然而，柴旺并没有等来国仔的回答，因为他在战斗中过程中分心了，所以叶顺的拳头自然而然的轰在了他的背上。

    “啪！”

    柴旺自然是如一个饿狗扑食般，被叶顺的这一猛烈的一拳给轰趴在了地上。

    “咔嚓！”

    瞬间，大厅中回荡起了牙齿掉落的声音，随即，所有人就看到柴旺的头向上一仰，一抹血红就已经从他嘴中喷涌而出，直接就晕了过去，嗯……没死。

    显然，叶顺知道叶青要活着的柴旺，所以下手自然是有分寸的。

    至此，西门雪的将事实的离间计就算是成功了。

