    第440章把小矮人吓死

    被欺负的那些魔修更加恐惧了。

    贾熙桐在下方插着腰，因为自己的恶作剧发出桀桀桀的笑声。

    在一旁看着她演的商晏庭：……

    “走了。”

    若是魔修真的会出现，那么他们没有时间耽搁了。

    “那这些小矮人呢？”

    贾熙桐瞅着这些魔修，内心是有些舍不得的，“他们真的好有意思，我要把他们做汤喝。”

    说着话，她朝着上面一笑。

    露出自己一排洁白的牙。

    那样子仿佛是在说看吧,我的牙齿有多好。

    商晏庭看着她的样子，突然有种不好的预感。话说今天距离贾熙桐上一次吃元初太一丹的日子似乎已经有超过十日了。

    “商晏庭，你在愣着做什么？”

    这个称呼！

    他原本吊着的心彻底是放不下了。

    贾熙桐在这种时候犯病，商晏庭顿时感觉头痛起来。让她这种时候吃丹肯定是不行的，只能请浣熊小公主现在能乖乖配合。

    “商晏庭，你还愣着。”

    贾熙桐插着腰,用自己的绣熊鞋踢了他一脚,“刚才他们不是吓唬你吗？说两句狠话，把他们吓唬回来。”

    也不看看商晏庭是谁的人。

    他只有自己才可以欺负。

    “……四条肉水分太多，先挂在此处晾晒。”

    商晏庭此刻顺着她说道，“这几个矮人的肉看着老柴，用果木炭烟熏晾晒后做成腊肉会更高吃点。”

    这么细致的做法。

    再胆小点的小矮人气血上头，直接昏迷过去了。

    “行了，走了。”

    商晏庭赶时间一把抓住贾熙桐，一手抓住旁边的万知，帐篷和灵石也没有收拾直接离开了原地。

    他们离开不久，摩尔多带着剩下的三只小矮人追来了。

    自知敌不过商晏庭，他们在远处停下根本不敢贸然上前。等了好久，发现营地内无人走动，摩尔多将肩上的两只乌鸦放出去。

    乌鸦在天空中盘旋，然后又冲进了帐篷。

    四个吊在大树上的小矮人认出乌鸦，朝着它们大喊，“摩尔多大人快来救我们！”

    “摩尔多大人，那两个人已经离开了。”

    唰唰两下。

    吊住四人的麻绳被齐齐斩断，四人以头朝下的姿势落地。

    “他们去哪儿了？”摩尔多赶过来问。

    “他们将万知一起带走,可能是去我们要去的地方了。”

    小矮人难得推理了一回。

    “糟了！”

    听到小矮人的话，摩尔多眉头紧皱。

    缪多大人的计划！

    原本他想要训斥侏芒七仆，此刻他只想追上那两人，阻止他们抢先一步拿走缪多大人的东西。

    “他们最后是往哪个方向走的？”

    刚才被吊挂着的小矮人齐刷刷地指向同一个方向。

    “带上东西，跟我走！”

    ##

    死里逃生

    在四个小矮人的内心深处是不愿意再继续追那两个可怕的修士的。

    侏芒七仆向来蠢笨谄媚、内讧不断，但是今天他们意外的安静。尤其是刚被救下的四个，他们走在队伍的最末尾，居然没有跟在摩尔多身边大献殷勤。

    另外三个小矮人看到四人反常的模样，原本不是很团结的三人伱看看我，我看看你，最后侏二走到朱大的旁边，“你们怎么了？”

    侏大愁容满面，看着侏二深深地叹了口气。

    “你们被抓住后经历了什么？”

    侏二看着他这个样子更加不安了，“那两个魔修士很凶残吗？”

    “何止是很凶残，他们就是魔鬼！”

    侏一回答道。

    提起贾熙桐和商晏庭，他们更是满眼都是恐惧，“他们不是正经魔修，这两人是歪门邪道、邪恶无比的武修！”

    “武修歪门邪道？”这形容词将侏二弄得懵了下。

    侏四也在一旁听着嘞，“武修？！我们居然有生之年见到活的武修！

    难怪他们那么可恶。”

    害他吃了摩尔多大人两个大比兜。

    “他们何止可恶，简直是可怕！”

    侏一终于谈起了自己之前的遭遇,“他们武修居然以魔修为食！”

    “他们喜欢将我们魔修扒皮腌制，用果木熏烤成腊肉后食用！”

    “我们刚才差一点点就被吃掉了,实在太可怕了。”

    “我现在终于明白在大陆上，魔修的第一条祖训就是不要随意跨越这条横跨两个大陆的海洋。”

    “自从遇到那两个武修，我已经不奢望能够平平安安的离开这个地方。只希望在被做成香薰腊肉的时候，能够从他们的口中留下一块。

    让那块代表我的香薰腊肉漂洋过海、重回故土，埋在我出生的那片乱坟岗。”

    四个小矮人你一句我一句，气氛从平淡变得恐惧，再从恐惧变得凄惨。

    听得另外三个小矮人一愣一愣，甚至还对未来产生了不小的压力。

    “天呐，我以为自己选择了一个肥差。”

    “这一趟才能够赚五块下品魔晶，却要搭上我的小命。”

    “苍天呐！”

    “尊敬的魔神大人在上。”

    “保佑我们能够安全的回家吧，而不是漂洋过海回去一块腊肉。”

    后面吵闹的声音引起了最前方摩尔多大人的注意，脾气暴躁的他不耐烦地朝着后面看过去，“你们在鬼叫什么？”

    七个小矮人瞬间安静。

    摩尔多大人俯下身，整个身体紧紧地贴在地面上。而他的眼睛像另一只老鹰注视着下方的一切。

    “我看到那两个人了！他们就在下面。”

    上方视野开阔。

    摩尔多趴在高山上看着山下的两人，他们一路小跑，专门走树荫多的地方乱窜。但是那又怎样，在他的鹰眼中无处遁形。

    他召出两只乌鸦朝着下方飞去，紧紧跟上下面两人的后面——

    他们跑不掉了。

    ##

    另一边

    商晏庭带着贾熙桐在被灌木野草长满了的小路上疾驰。

    一边赶路，商晏庭还不忘了解对手，“万知，魔将摩尔多肩上那两只黑色的乌鸦是他的魔兽？”

    “不是魔兽。”

    万知知无不言，“那是摩尔多的魂力外现所化。乌鸦飞到哪里，哪里就有他的耳和眼。

    若是我们四周有这种乌鸦盘旋，那就说明我们被发现了。”

    这一神通若是对其他人而言，可谓是极其棘手。

    ?  ?没想到吧，现在居然有。

    ?      晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

