    所有人都紧张地看着湛王妃，看她会不会发火，因为不是每个人都像顾一瑾这样，被羞辱了，非但没有被激怒，反而四两拨千斤，轻巧地怼了回去。

    清平郡主离她们几人较远，她是看不到顾一瑾脸上的神情，但听到她的话，她不禁替她担心。

    湛王妃长得并不普通，相反她，她长得明艳动人，只是右唇角上有颗小黑痣，她觉得这是唯一的污点。

    曾经有个丫鬟说私下议论她唇上的小黑痣难看，她知道后，当即把这丫鬟的舌头割下来，从此之后，就不敢有人议论她的相貌。

    如今顾一瑾当着众人面前，说她长得普通，让人记不住，这可是挑衅啊！

    杜清柔低声道：“顾一瑾也太嚣张了，居然这样说湛王妃，难道她就不怕……”

    曹宛秋冷冷打断她的话，“她连太后都敢逼，你以为她还怕什么？”

    杜清柔微微一怔。

    是啊，连太后都敢逼，无非是因为她有皇上和皇后撑腰，可她怎么想都感觉有些不对，皇上和皇后难道就这一样一直纵着她？

    何姝婷站在顾一瑾旁边，听到顾一瑾这么说，不敢替她暗暗捏把汗，顾一瑾帮过她的侄女，若不是抢救及时，侄女可能就这样被咽死了。

    她轻轻扯了扯顾一瑾的衣袖，凑到顾一瑾耳边轻声道：“世子妃，我们去后院赏花吧，听说定远侯夫人为了举办这次的赏花宴，费了不少心思，找来了很多名贵花品……”

    然而她的话还没说完，就听到湛王妃疾言厉色的指着顾一瑾道：“你又是什么东西？你知道你是在跟谁说话？镇北侯府的家风就是如此，教出你这么个不懂礼貌的东西来？！”

    定远侯夫人想拦住已不可能了，湛王妃此刻已经被顾一瑾的话激怒了。

    话说出来容易，可是想收回却不可能了。

    定远侯夫人闭了闭眼，她可以预想到，顾一瑾听到这话有多生气。

    湛王妃你骂人就骂人，干嘛还要扯上人家的家庭啊？以为这么多年，她都做娘的人，脾气应该收敛一点，谁知还是如此。

    难道这宴会还没开始就要被毁了吗？

    她正要出声时，看到顾一瑾轻轻一笑，那双黑白分明的眼眸盯着湛王妃道：“你们鄂国公府的家风不也是如此，不是吗？”

    糟了！

    这把火真的越演越烈了，定远侯夫人现在不是担心顾一瑾会生气，而是湛王妃这脾气那能受委屈，于是她赶紧陪笑道：“阿妩，戏班开始，不如我们移步去后园看戏。”

    “今个儿我们请了全福班来唱，听说他们又请了小旦，那唱功和扮上的模样都是一绝。”

    她请来京城最有名的戏班来表演，戏台就搭在后园中央处，让百花围绕着，既可以赏花，也可以看戏。

    然而湛王妃却充耳不闻，她心里火气一阵阵的冒上来，浑身上下不舒服。

    在荆州，她的话谁敢顶撞？就连湛王都宠着她，从不让她受半点委屈，可没想到，她才回来京城两天，她就被人气得几乎说不出话来。

    看到顾一瑾不卑不亢，脸上没有任何惊慌失措或难堪，反而落落大方，轻描淡写的怼回自己，而自己反而就像小丑一样，她怒愤道：“你知道自己在说什么吗？！你是什么身份，竟然敢如此跟我说话？！”

    早前还抱着看热闹心态夫人和姑娘们开始有些坐不住了，这哪里赏花宴啊，这是湛王妃故意来找麻烦的。

    可那又怎样，人家是王妃，又是太后最宠爱的侄女，就算顾一瑾身份也尊贵，可人家毕竟是长辈。

    就连清平郡主和宁欣郡主都不敢吭声，她们都是晚辈，长辈教训晚辈天经地义。

    何姝婷有些忍不住，强笑看向一边的林夫人，她是户部尚书夫人，父亲是杨次辅，很多时候，她都充当调和的角色，这次她应该也可以。

    林夫人也有些不落忍。

    不管怎么说，这件事情是湛王妃挑起的，人家不过来参加一个宴会而已，就被你无端的指责，就算有旧仇，也得分场合，如此对待一个小辈，有失长辈礼仪。

    她清了清喉咙，笑着解围道：“娘娘，你又何必跟一个小辈计较，她如今已是瑞安王世子妃，听说瑞安王世子曾当众承认了她的身份……”

    抬出瑞安王世子来，也是为了告诉湛王妃，不管有什么不满，好歹人家都已是瑞安王世子承认的世子妃，差不多就算了，何必当着这么多人面前撕破脸。

    湛王妃看着林夫人，似笑非笑的挑了挑眉：“林夫人这是似乎为瑞安王世子妃抱不平？”

    说着，她轻笑了笑，“也对，有着显赫家世背景，谁敢得罪她？人人都知道她的世子妃是如何得来的，谁敢说她一句不是？所以她嚣张狂傲，就可以任意顶撞长辈？就可以……”

    湛王妃提高了音量，用众人都能听见的声音接上了之前的话：“看中了谁，就抢谁？抢不到就杀人吗？！”

    何姝婷惊疑不定，意识到了湛王妃这话是什么意思，顿时耸然一惊。

    在场的众人也惊住了，她们没想到好好的做客，湛王妃逮住顾一瑾会说出这番话来。

    片刻沉寂过后，还是定远侯夫人开口道：“娘娘，瑞安王世子妃是不是有什么得罪您的地方？她年纪还小，不如就看在她年纪小的份上，别跟她一般计较……”

    虽然曾经很多人都私下议论并怀疑顾一瑾杀了慕云汐，抢她的未婚夫，可是没有证据，既然没有证据就不是，而且这些话从来都是私下说，没有人敢当着顾一瑾面前说。

    如今湛王妃居然当众将这层面纱揭穿，指责她杀人这种话，凡事都要讲证据，没有证据，哪里你是王妃，也不该随口就说。

    “娘娘素来公正严明，不是无的放矢之人。”人群中有人轻飘飘的开了口，一副明公正道的模样看着顾一瑾，轻声道：“难道娘娘听说了什么不成？”

    顾一瑾冷笑，余光扫过去，发现是坐在距湛王妃极近的一个贵妇人，看上去眉目温顺，丰容靓饰。

