    方天、铁塔、梦魇三人本来站在现在集训场，看到各组成员互相咒骂，心中已有不忍。

    但突然听到暴龙话锋一转，把矛头对向了自己并华夏国，方天第一个站不住，跳了出来。

    “教官，你说这话是什么意思？不管我们三人能否拿到冠军，获得这三天魔鬼训练的最好成绩，你也不应该这样说话！”

    “就是就是，身为教官，说话如此不负责任，怎么得了？”

    梦魇也在旁边打掩护，他非常清楚暴龙纯粹就是私心太重，想要让三人成为众多精英特种兵的眼中钉，肉中刺，让他们联起手来打压自己。

    暴龙吹了一声哨子，以示肃静！对着训练场上的七组成员喊道：

    “全都别废话了，赶快起来，现在开始。”

    说完这句话之后，巨鳄正式将脖子上挂着的军哨子塞进了的嘴里，用尽全力吹出了一声。

    随着刺耳的哨声响起，七组成员迅速的整顿好装备，向着龙牙山进发。

    特种兵此时要负重三十公斤，奔跑二十五公里，但这二十五公里只是直线距离而非曲线距离，因为没有现成的山路。

    所以四十多个人全都要扛着重达三十公斤的圆木，向着前方跑去。

    而龙牙山是所要经历的第一个山头，里面花草繁密，空气潮湿，最难的是里面有很多水、泥土、腐烂的动物的尸体交合在一处。

    水中散发出很大的腥臭味，在场的众多士兵全都感到胃口一阵阵的恶心！

    方天也不例外！

    那已经显现出淡绿色的水，好像一时间就可以让人失去欲望。

    铁塔、梦魇、方天并巴国四名士兵扛着一整块的圆木。

    那个圆木重达二百一十公斤，非常之重！而且因为体型硕大? 特别容易从手中滚落，在未进到龙牙山之前? 这根圆木已经掉落了许多次了。

    “抓紧时间，赶快的向前方跑去，咱们第七小组一定要夺得冠军才行。”

    “放心吧，咱们绝对没问题。”

    “没问题，绝对没问题。”

    “就是就是? 有我们四个在这儿帮助? 咱们这个小团体绝对没有问题。”

    拉蒂夫也非常热情地抛出了自己的想法，在相处了这样一小会儿之后? 他惊奇的发现方天、梦魇、铁塔三个人全都是真诚的人，而且实力果然十分强悍? 值得自己尊敬。

    本来巴国和华夏国便是友好的邻邦，华夏国曾多方照拂巴国，这本就让巴国成员心中十分感动。

    在这地狱训练营中两国队员相合作? 那更是产生了更大的惺惺相惜之感。拉蒂夫虽然是个心直口快之人? 但他也是一名一心求好的士兵? 绝不甘于落在人后。

    摆在众人眼前的便是一片巨大的沼泽地? 在那沼泽之上，泛起的绿色水花? 飘来的阵阵腥臭? 让每个士兵望而却步！

    不过再难? 也要往下走了过去！

    突然之间！

    ‘啊’的一声? 传到了众人的耳朵里。

    方天赶忙扶起要蹲下身去的铁塔? 问道：

    “铁塔，发生了什么事？”

    “没什么? 我感到右小腿特别疼痛，左腿现在也有些疼痛，好像被什么东西咬了一样。”

    “被什么东西咬了？你赶快把腿抬出来看看? 是不是水里有什么东西。”

    铁塔没有丝毫的犹豫，便向着后方看了一眼? 那六名成员全都用眼神示意铁塔可以暂时松开圆木。

    铁塔便一跳一跳的跳到摔倒在水中的枯树上面，整个身子坐在上面，抬起了双腿。

    这才发现自己的腿上多出了十几条水蛭，那水蛭足有三寸多长，十分巨大，看上去特别的恶心。

    已经有半截身子陷入到了肉里面，不断的蠕动！

    “我的天，这水蛭好恶心啊，头一回见到这么大的水蛭。”

    “水蛭最喜欢吸人血液，如果不赶快把它们抓出来，那一定会把人给钻透的。”

    “赶快拿腿上的匕首把他们给割断就好了。”

    啊！

    啊！

    啊！

    接着，梦魇以及身后的那四名巴国士兵也都发出了惊呼声，原来他们的腿上也被水蛭咬肿了。

    “赶快把圆木丢掉，都坐到那边的树枝上去，快点。”

    看到此情此景，方天也不敢再犹豫，丢掉了那块巨型的圆木，带着几名士兵迅速的坐到了枯树上面。

    每个人的腿上果然全都被水蛭咬了，钻进去了很多！

    “赶快取出匕首，将那水蛭身子切断，并不断的用手拍打着小腿，慢慢的，那已经钻入小腿当中的水蛭，全都滑了出来。”

    可是这七组成员到底不能坐在同一棵枯树上面，因为另外六组成员走上枯树，一溜烟儿的功夫，这里有好些人跑到了前面去，只不过他们的腿上已经钻了很多的水蛭，却顾不上打理。

    方天皱起了眉头，对着梦魇说道：

    “这样下去对咱们情况十分不利，如果延误了战机，恐怕咱们就不能取得名词了，结果被那教官以及另外七组的人，嘲笑我华夏人只是空说大话？

    这龙牙山地处凹陷，所以沼泽地很多，如果不想个办法应对，那到了前面，还是会遭到水蛭的袭击的。”

    梦魇想了一下，便问方天：

    “那么你有更好的主意吗？可以不让这些水蛭钻入士兵腿中？现在感到腿上十分的瘙痒，恨不得要把腿里面的血全部都给吸干似的，你赶快想个主意吧。”

    “叮咚~推倒沼泽旁边一颗生长五十年的大树，可获得一次青铜级抽奖权利！”

    系统的提示音此时悠然响起，方天瞬间喜笑颜开，真没想到，这系统机来得这样及时，正愁不知道该怎么办呢？

    那天抬起头，向着水边的一株长了五十多年的大树望去。

    那只那棵大树已经干枯死了，只不过并没又被风吹倒，此时系统让将其推倒，想来也不是特别难！

    以自己一人之力，就已经差不多了！再有六个人的帮忙，就绝对没有问题了！

    想到此处，方天直接站了起来，对着六人说道：

    “我有办法了！你们全都跟我起来，将水边的一周大树给推倒，咱们就能过去！”

    六人面面相觑，不知道方天到底着了什么魔，为什么会突然之间冒出这样一句没有来由的话！

    六人纷纷抬起头，看向了方天。

