    宫识鸢一说风湿病，花穗便明白了过来，脸上露出一副担忧的神色。

    “我父亲也有风湿病，一到下雨天双腿便疼的厉害，吃什么药都没办法，请了好多郎中都没将这病治好，说是不治之症……”

    说到一半，方才意识到自己说错话了，连忙住了嘴，脸上的表情更加忧愁：“姑娘，你觉得怎么样？若是实在不行，奴婢去请个郎中来，虽说不能根治，可说不定有暂缓的法子。”

    宫识鸢打了个呵欠：“不过是老毛病罢了，这些年都疼过来，不碍事。”

    花穗在她边上坐着沉默了一会，又疑惑地问道：“奴婢，记得姑娘以前没有这病啊。”

    她的手抚上额角，依稀有些疲惫的样子，嗓音淡淡：“年纪轻轻的小姑娘得了这个病，说出去难免有些丢人。”

    花穗一思索觉得有道理，姑娘她到底还是有一些好颜面的，当下便没在多问。

    她闭着眼在院子里躺了一中午，眼瞅着天空逐渐黑沉下来，她坐直了身子，端起桌上的那杯凉茶，喝完之后看到花穗还坐在自己边上：“你坐在这里干什么？”

    花穗眨眨眼睛：“奴婢担心姑娘。”

    她挑了挑眉：“所以你就在这里陪着我坐了一天？”

    花穗轻点了点头，又道：“奴婢的爹爹腿疼时，奴婢常帮爹爹揉腿，揉一揉爹爹就不疼了，奴婢本想也给姑娘揉一揉，不过瞧着姑娘似是睡着了，便想着等姑娘醒了奴婢在揉。”

    凉风吹开她额间发丝，她望了花穗许久，抬手在花穗头顶上揉了揉，声音轻轻地说道：“傻姑娘，你替你爹爹揉腿时，不是腿不疼了，而是他的心暖了，便感觉不到疼了。”

    抬起头，看了看黑云渐渐压过来的天空，她淡淡道：“行了，天色不早了，你也快回去歇着吧。”

    秋雨淅淅沥沥的打在房檐上，带了几分湿漉漉的凉意，即便将门窗紧紧关上，宫识鸢依旧睡的很是难受，那双酸痛的腿让她床上翻来覆去睡不着。

    睁着眼一直到天明，瞅着窗户外面逐渐放亮的天空，她掀开软被爬了起来，想要去后厨找点热水弄一个热毛巾敷一敷什么的，若是可以洗一个热水澡，在热水里泡一泡是最好的。

    屋外的雨还在下，相比较于昨晚已经小了不少，但秋雨便是这样，绵绵细雨一直下个不停。

    她望了望灰蒙蒙的天，瞧着雨水不大，便沿着房檐向着后厨走出去，并未打伞。

    秋雨冰寒，有冷风拂过，落了一两滴雨珠在她后脖颈里，冻的她忍不住抖了抖。

    路过清凉院时，她贴着房檐小心翼翼的跨过一个小水坑，听到从后窗里传来安生的声音：“主子吩咐的事，奴婢已经办妥……”

    她扶着墙壁，眯着眼睛测量，眼前这个水坑依着现在一双酸痛的腿能否跳出去，安生轻飘飘的声音又从窗户里面传出来，“昨日，宫里发生了一件事……”

    背后听人说话是一件极其没有教养的行为，她拎着裙边咬紧牙光，正准备一鼓作气跳过去时，忽的听到安生道：“皇上昨日在宫里中毒了，说是喝了一碗……”

    宫识鸢一脚踩在水坑里，来不及顾及裙子，她扒着窗户踮起脚尖，露出半颗脑袋出来，望着安生焦急地问道：“我弟弟他现在怎么样了？他为何会中毒，为何现在才收到消息？”

    安生舔了舔嘴唇，垂下脑袋没说话。

    付斟时望着她，有房檐上的雨水滴落在她额间的发丝上，走过来探出头，看到她站在水坑里，轻皱了皱眉：“你在这里做什么？”

    攀着窗户的手指有些发白，，没理会付斟时，望着垂首站在一旁的安生着急喊道：“你说话啊，我弟弟到底怎么了？”

    付斟时轻叹了一口气，眉眼松开，语气温和道：“你先进来再说，别站在水潭里。”

    宫识鸢刚要有所动作，脚下步子一僵，眼瞅着就要跌入水中。

    幸好付斟时身手敏捷，隔着一道半个身子高的墙壁，将她捞入了怀里，望着她滴着水珠的一双鞋子，眉头又紧紧皱起来，声音沉沉的问道：“你能不能少让我操点心？”

    她攀着付斟时的脖子，闻言撇撇嘴，将眼睛移到一边，小声道：“是你自己要操心的，我又没让你操心。”

    付斟时垂眼望着她：“那你能不能不要惹我生气？”

    她再撇撇嘴，张开嘴刚要说话，就听到付斟时接口，将她要说的话都给说完了：“是你自己要生气的，我怎么可能敢惹你生气。”说完，眼神幽幽的望着她：“你是不是想说这个？”

    她假意嗔怒的瞪了付斟时一眼：“才不是，我想说，就是踩个小水坑就惹你生气了，那你还正是容易生气，怪不得外面人都传你冷血无情。”

    付斟时将她抱回了屋子里，双脚刚落地就跑到安生面前，因是有些着急，竟一把紧紧的拽住安生的袖子，可还未来得及说，门外的侍从便急急忙忙的跑进来：“大人，皇宫里面来人了。”

    付斟时轻轻摸索着手指上的扳指，犹豫了一会，淡淡开口道：“请他进来。”

    皇宫里来的人是一位捏着拂尘的公公，面相看起来年纪已是不小，两鬓皆是已经生了华发，见到付斟时，弯腰行礼：“奴才拜见提督大人。”顿了顿，微微移了移身子：“拜见提督夫人，太后懿旨，宣东厂提督大人及夫人进宫。”

    眼瞅着天刚灰蒙蒙亮，宫识鸢对于拓跋氏颇有些无语，这位太后娘娘似是极喜好大清早将人弄到皇宫里去。

    不过眼下也好，省得再去求着付斟时将自己带入宫。

    去皇宫的路上，宫识鸢曾尝试着从付斟时哪里得知自己弟弟的安危，可每一次付斟时都是打太极，揉揉的将问题给推了回来。

    譬如她问：“大人，算我求你了，你就告诉我，我弟弟现在到底怎么样了？”

    付斟时极清的瞟了她一眼，就在她以为要说时，付斟时慢悠悠道：“你去到宫里不就知道了。”

