    三位海族强者遥遥望着红岩谷方向，眼睁睁的看着那里的防御被慢慢强化，被太乙门经营成了坚不可摧的铜墙铁壁。

    让孟章感到很是意外的是，自从太乙门占领红岩谷之后，只有一些零散的海族强者，时不时的从远处旁观。他想象中的海族大军，一直都没有降临。

    虽然不清楚海族大军的动向，让他有点不安。但是不管怎么说，敌人大军没有出现，那就是一件好事。

    留给太乙门的时间越多，太乙门越是能够强化这里的防御。

    知道红岩谷事关重大，很有可能在接下来的时间里面，面临海族大军的疯狂攻击。所以太乙门在强化这里的防御的时候，也是不遗余力，非常舍得下本钱。

    由于这套子母传送盘的存在，红岩谷和太乙门山门百草坡之间的联系，一直非常的顺畅。无论是人员的调动，还是物资的输送，都保持了极高的效率。

    厚土神将和阵堂的阵法师们，经过很长时间的辛苦工作，总算将那套六神金光阵调整妥当，弥补了之前留下的漏洞。

    有几名海族强者在远处遥遥监视，但是因为之前的惨败，他们根本不敢太过靠近这里，更别提过来干扰了。

    眼见时间还非常充沛，厚土神将又有了新的想法。

    红岩谷的三阶灵脉品质极高，供应一座三阶防御大阵的运转，根本不会对其造成多大的负担。

    厚土神将简单测算了一下，就算是再多出一套三阶防护大阵，灵气供应都绰绰有余。

    这个时候，他心中涌现了一个想法。他准备施展嵌阵之术，在六神金光阵之内，再次布设一座三阶防护大阵。

    两座三阶防护大阵相加，可不是一加一那么简单。而是可以协同作战，弥补彼此的缺点，两座大阵的威力都将得到极大的提升。

    厚土神将向孟章提了一下，孟章毫不犹豫的同意了。

    他将此事全权交给厚土神将负责。太乙门山门的大库完全向他敞开，他要使用什么材料，都由得他任意选用。

    心中早就打好腹稿的厚土神将，得到孟章授权之后，立即就行动起来。

    他利用子母传送盘传送回了太乙门山门百草坡，叫来看守大库的执事，让他配合自己取用各种材料。

    好在经过多年的发展，太乙门的家底算得上丰厚。而且门中既有三阶阵法师，也有三阶炼器师。平日里他们就算再忙，都还是会未雨绸缪，增加一下门中的积蓄。

    没有花费太多的时间，厚土神将就带着一帮弟子，运送着大量的布阵材料回到了红岩谷。

    六神金光阵防御力充足，攻击力一般。厚土神将这次要弥补这个缺陷，布设一座天风银雨大阵。

    在布设六神金光阵的过程之中，厚土神将对红岩谷进行了进一步的勘察。对周围的地理、地脉，还有灵脉的具体情况，都有了更加深入的了解。

    经过一番苦思，结合太乙门的实际情况，他才决定布下这座天风银雨大阵。

    作为三阶护山大阵，天风银雨大阵除了本身具有不错的防御力之外，尤其重视防守反击，寓攻于守，暗藏杀机。

    大阵发动之时，会吹起阵阵天风，能够蚀骨融金，令人防不胜防。天上降下的阵阵银雨，就好像是一柄柄微型飞剑一般，无坚不摧，杀伤力极强。

    嵌阵之术，是阵道之中极为高深的秘术。就连许多资深的三阶阵法师，都不得其门而入。

    厚土神将本职是地师，阵法师不过是进阶地师的先决条件之一。和真正专业的高明阵法师相比，地师在阵法之道上面并不一定占有什么优势。

    但是厚土神将出身不凡，阅历丰富，硬是掌握了这门秘术，并且能够成功的施展。

    所谓家有一老如有一宝。在修真界之中，一个门派拥有的老家伙，可是门派重要的底蕴。

    到达了红岩谷的太乙门弟子，都是各司其职，纷纷忙碌起来。力争在海族大军赶到之前，拥有更多的抵抗之力。

    孟章现在并不清楚海族大军的动向，而前出侦查的郑超和惊雷神将，也没有传回来有价值的消息。

    郑超向着西面而去，那是大海的方向。

    一路上，他发现了一些海族建立的小型据点。时不时的有几支海族队伍，在大戈壁之上跋涉。

    郑超的目标不是他们，懒得搭理他们。他继续向西，想要找出海族大军的踪迹。

    而惊雷神将一路向东，时不时的能够发现一些战场的痕迹。

    那是被海族大军拔除的一个个妖兽巢穴，巢**外血迹斑斑，还有不少来不及收拾的妖兽尸骨残骸。

    这一路行来，他在天空之中仔细侦查。地面上除了海族建立的一些临时据点，还有偶尔出现的海族巡逻队伍之外，同样没有发现海族大军的踪迹。

    必须搞清楚敌人的动向，才能帮助门中做出下一步决策。惊雷神将心中闪现这种想法。他没有犹豫，继续向东飞行，寻觅海族大军的踪迹。

    说到真实修为，四位护法神将都只恢复到了金丹初期的修为。但是说到战斗力，作为专司战斗的特殊道兵，他们都有越阶挑战的能力，可以力敌金丹中期的敌人。

    而且因为本身丰富的战斗经验和层出不穷的秘术，只要不是那些大宗门出身，拥有特殊传承的修士。他们对上一般的金丹修士，还是有着很大优势的。

    四位护法神将除了强大的战斗力之外，还各有所长。漫长的存活岁月，让他们学会了不少特殊的技能。

    惊雷神将诸般特长之中，让他最为得意的不是自己的炼器术，而是自己的速度。

    惊雷之名，除了指他修炼的雷系根本功法，还指他速度极快，快若奔雷。一旦动起来，就如同惊雷降临一般，迅雷不及掩耳之势。

    在惊雷神将全盛时期，他在金丹期修士之中，速度冠绝一时，难逢对手。

    就算现在只有金丹初期的修为，他逃起命来，金丹后期的修士都未必追得上他。

    正是因为有着这一依仗，他才敢大摇大摆的继续向东飞行，根本不怕被海族强者围杀。

