    柳铭淇等人骑马扬长而去，直接把何飞一群人晾在了这里。

    看了看身边的二三十个衙役，何飞吞了吞口水，觉得有点不安全。

    他问旁边的地主，“你觉得会是什么事情？”

    那地主也有些迷惑：“不知道啊。”

    何飞干脆直接问：“会不会有土人下来杀人抢东西？”

    “啊！？”

    地主马上摇头，“不会啊，那山里的部落只有一个，男丁还不到五十人呢，平日里下山都是换点东西，老实得很。”

    “不管怎么样，我去看看！”

    何飞终于下了决定，“你们赶紧进庄子里面，把门锁落下，找壮丁好好守卫一下，万一待会儿我们有事逃回来，也好有个据点据守。”

    一个士绅也吞了吞口水，惊骇的道：“没那么夸张吧？”

    “没有个屁！”何飞拿出了官威，“叫你们做就赶紧做……对了，另外赶紧派人骑马去城里，找毛将军，叫他赶快带驻军过来！世子殿下出了事情，我们一个都跑不掉！”

    此地距离宜宾城已经有四十多里路，说远不远，说近不近。

    可何飞觉得，等到毛石竹抵达，或许黄花菜都凉了。

    但他又不敢跑去支援柳铭淇。

    因为他必须要守住庄园这个最后的据点。

    绝不是何飞怕死，而是他真的有顾忌。

    一旦柳铭淇等人溃败了，那么这个据点就是大家最后的依仗。

    要是何飞等人在庄园没有半点准备，那才是灾难，不可知的敌人一冲就能冲进来，展开屠杀。

    况且何飞无比相信，有熊大宝等人在，只要不是来了西羌、回鹘、室韦的精锐骑兵，不然他们是完全可以掩护柳铭淇逃回来的。

    只要柳铭淇没事儿，那就一切安好。

    裕王世子带领下，你可千万不要有事儿啊，不然成千上万的人会因为这个事情丢掉性命的！

    何飞不觉想起了十一年前的那个事情。

    如果现在再发生一次，皇帝绝对会发疯——这还是朕的江山吗？皇室子弟还有几条命来送？啊？

    要是皇帝因此全力支持葛总督……

    啧啧。

    整个西南三省血流成河都不是什么怪事儿。

    反正葛大人早就想要这么做了，只不过是强行忍耐住了而已。

    ……

    不提何飞的胡思乱想。

    熊大宝和柳铭璟招呼着羽林卫出身的一百名侍卫杀在最前面，剩下的五十人围绕着柳铭淇、大柱、樊山和池三儿在后面。

    全力催促马儿奔驰之下，三五里的道路很快就到了。

    眼前的道路旁边，出现了一个很大的村庄。

    此时村庄正在到处燃烧着熊熊火焰。

    惨叫声和狞笑声不绝于耳。

    远远的还有五十多米，熊大宝便看到一颗头颅飞了出来。

    真的是飞了出来。

    熊大宝还能看到那个男子脸上的惊恐害怕和绝望表情。

    只不过，他的头颅被一刀斩断，却是死得凄惨。

    看到了这一幕，熊大宝不觉怒火中烧，“噌”的一声拔出了自己的佩刀，吼道：“来呀，随我杀过去！”

    “是！”

    羽林卫侍卫们也纷纷拔出了长刀，整颗心都兴奋了起来。

    他们本身就是这么十来年在京畿地区四处绞杀土匪的精锐，这几年已经没有歹徒敢留在京畿地区了，害得他们没有了杀戮的对象，只能憋屈直到退职转为王府侍卫。

    没想到这儿没多久就赶上了这么一场厮杀，这能不叫他们欢喜吗？

    马队冲进了烈火燃烧的村庄之中。

    熊大宝一眼就看到了穿着兽皮和黑色破烂衣裳的土人们，正在狞笑着追杀四处跑散的农民们。

    一间房子外面，还能看到一个土人正趴在一个妇女的身上，肆意的凌辱着女人。

    而更有几个土人，正在拉着耕牛、马匹、猪等牲畜，想要往外走。

    “大胆！！”

    熊大宝猛冲了过去，一刀正好砍在一个冲出来的土人身上。

    从上到下，一刀就劈开了土人的身体。

    哗啦啦的肠子内脏落了一地。

    熊大宝看都不看他，在有死尸的路面停马跳下，再次冲杀了进去。

    柳铭璟只是比他落后了一步，却也飞快的下马开始了扫荡。

    柳铭璟的武力值是远超熊大宝的，他遇到的第一个土人，居然还想用刀子捅他。

    怡王世子哈哈一笑，伸手一抓就把土人给抓了过来，另一只手一捏，便把土人的脖子给掐断了。

    “呃！”

    矮小的土人就像是一只鸡一样，死得干净利落。

    柳铭淇看也不看，扔掉了他的尸首，转身就又冲进了迎面而来的一群土人之中。

    “畜生们，接受柳铭璟老爷的惩罚吧！！”

    第一次上这样实战战场的柳铭璟，痛快的大吼了起来。

    他的声音又大，吓得那五六个手脚都有点发软，被柳铭璟一刀一个，瞬间就失去了人数上的优势。

    羽林卫侍卫们对此更是熟练。

    他们分成了十个小队，有直接穿插杀进去的，有横着扫过去的，更有骑马在外面巡游着，不要让这群土人逃脱掉的。

    大家分工明确，训练有素，杀戮起来也是得心应手。

    真不愧是大康帝国第一疯子禁军集团出身！

    有了熊大宝和羽林卫侍卫的加入，局面马上就有了天翻地覆的改变。

    尤其是熊大宝。

    他犹如杀神一般，一个人从村头一直杀到了村尾，又从村尾重新杀了回来。

    一路看到的惨状让他一刀一刀绝不留情，死在他刀下的土人不计其数，仅次于更加凶猛嗜血的柳铭璟。

    柳铭璟这种天降猛男今天是特别亢奋，杀得比熊大宝还要多，冲得也更加远，现在还在村子里面杀土人呢。

    柳铭淇等人赶到的时候，正好就遇到了熊大宝杀回了来。

    命令身边的侍卫们赶紧去帮忙，柳铭淇大声叫住了熊大宝，“宝哥，情况怎么样？”

    熊大宝本来眼睛里全是血红。

    听到了柳铭淇的声音，他这才停了下来，把刀往地上一插，长长的出着气，怒骂道：“玛德！这群畜生真不是人！不但抢东西，还放火烧房子，老人小孩都要杀……”

    柳铭淇看了看地上的惨状，一时间也有点触目惊心。

    不过好歹少年也是经历过西邱村大杀戮的人，对此也算是有点接受能力的。

    “这群土人哪里来的？”柳铭淇下意识问道，“怎么如此残忍之辈在身边，地方官员都不加防范呢？”

    “我也不知道。”

    熊大宝冷哼了一声，“何飞和毛石竹脱不了干系，我一定会弹劾他们的！”

    大柱看到这场面也有点忍耐不住了，“殿下，让我去杀了这群王八蛋吧？”

    “去吧！”

    柳铭淇毫不犹豫的道，“我这里有山哥，有宝哥，足够了！”

    “是！”

    大柱大喝一声，提着自己的长棍就冲进了村子里。

    樊山没有动，他手里却是握着弓箭，眼睛如同鹰隼一样望向了四周。

    有这位神射手在，哪怕十个八个的高手想要靠近柳铭淇都不可能。

    熊大宝原本还想再进去痛宰这群土人的，可看着大柱都离开了，柳铭淇这边缺乏近战力，他只能悻悻的作罢。

    柳铭淇的耳边，此时仍旧能听到痛哭的声音、惨叫的声音、凄厉叫喊的声音……

    配上了这茅草房屋不断燃烧的冲天火光，让柳铭淇觉得自己仿佛都不在文明世界了。

    直到此时他才真的醒悟过来，原来大康并不是自己的那个时代，连国内都充满着各种危险和杀戮，更别说在边境上了。

    想要保证子民们的安全，必须要付出更多的努力才是。

    否则这些村民们的今天，很有可能成为其它城镇居民的明天。

    汴梁、嘉定、扬州、整个四川……等等惨绝人寰的屠戮，历朝历代又不是没有出现过。

    “非我族类，其心必异啊！”

    柳铭淇感叹着，终于有点明白为什么葛松道会如此执着于杀戮报复了。

    如果是自己的亲人，就这么惨烈的死在面前，柳铭淇肯定比他还要疯狂。

    而正是因为有了葛松道这么多年孜孜不倦的杀戮这些野蛮土人，所以像是这样一个村庄被土人抢劫屠戮的事情，是很少发生的。

    没想到今天柳铭淇还是遇到了。

    也幸亏是柳铭淇他们凑巧碰到。

    不然等着城里的驻军赶过来，黄花菜都凉了。

    现在看着这场景，至少还能存留几十上百个人吧！

    思量过去，柳铭淇从马鞍旁边递了一壶水给熊大宝，“宝哥，你感觉这群土人战斗力怎么样？”

    “弱！垃圾！”

    熊大宝一边喝水，一边不屑的道，“也就是欺负一些老百姓，遇到了我们，简直是送菜。”

    这不废话吗？

    你是千牛卫第一猛将，我手下的一百多人全是羽林卫出身。

    然后还有柳铭璟这个京城第一猛男在！！

    要是连一群土人都搞不定，那大康早就凉凉了。

    少年心中吐槽，口中再问道：“宝哥，我是问他们相对于一般的军士怎么样？”

    熊大宝这下子有些为难了，“我没有和这边的军士接触过，倒是不好比较……但你要说这群土人一点战斗力都没有，那也不现实，他们还是比较凶残的。至少刚才我遇到的前面十几个人，全都没有退缩过。”

    这点柳铭淇明白。

    土人的特点就是悍不畏死，以前他们打破了不少西南三省的城池，就靠的这种拼命精神。

    只不过后来葛松道比他们还要狠，还要拼命。

    于是在一群装备精良又有上司亲自督阵的驻军的围剿下，没有整体战略和配合精神的土人们，一群群的被杀掉了。

    这边是葛松道的军队经过不断磨砺和厮杀，越来越有经验和胆识，那边是各自为政的土人们不断被杀光，两相的实力不断有了差距，最后葛松道成功的形成了碾压。

    只是不知道葛松道遇到的土人们，是不是和现在的这些土人一样？

    柳铭淇一边思索，一边骑在马上看着村子里的救援和屠杀。

    对于不珍惜别人生命的人，特别非我大康子民，柳铭淇向来是不会怜惜的。

    所以看到他们一个个的被杀掉，柳铭淇心里平静如水。

    “殿下，那边跑了一群人！”

    正在此时，池三儿忽然大喊了起来。

    少年举目一瞧，却是二十多个土人飞一样的从村子房屋的空隙中跑了出来，直奔五百多米之外的大山狂奔而去。

    侍卫们本身就在周围巡视和堵截，又怎么会让他们逃掉？

    很快的，二十多骑侍卫就追了上去。

    柳铭淇眼睛转了转，忽然喊道：“留活口！”

    “殿下说留活口！！”

    池三和樊山赶紧也跟着喊道。

    侍卫们明显是听到了。

    为首的队长回头过来，对着柳铭淇挥舞了一下手里的大刀，然后嚷嚷了几句。

    接下来，少年便看到侍卫们像是猫捉老鼠一样，把土人们一个个砍翻在地。

    要说羽林卫们在骏马上的各种奔驰和砍人技巧，简直是一种赏心悦目的流畅，好像是看电影一样。

    他们的下手也很有分寸，都是用刀背去砸的。

    别看土人们在地上翻滚着痛叫的样子，性命总算是暂时保住了！

    ……

    新的一周，老爷们来点订阅提提神~~~

