    

    派人送刘馨去客院休息之后，高务实刚下楼墙，便有家丁上来，对他恭恭敬敬地鞠躬道：“大老爷，老夫人有请。”

    高务实“嗯”了一声，没说多话，直接朝母亲所在的西苑而去。

    龙文雅苑虽然号称别院，其实整体面积比皇宫紫禁城更大，只是正经的建筑面积要小得多，可能只有紫禁城的五分之一，而其中高务实一家的主要住处，大概只有东六宫的大小。

    剩下大多数地方是田庄和民舍，田庄当然都是他的田，民舍里住的当然不是家丁就是佃户。之所以还能号称一所别院，是因为这个接近颐和园面积大小的范围，被他母亲张氏修了城墙一般的院墙给圈起来了。

    用张氏的话说，万一外头流民肆掠，好歹有个地方躲。但其实高务实知道那只是原因之一，张氏真正想要表达的还是“咱家发达了”。富贵不还乡，如锦衣夜行，大概就是这个心态。

    历史上张居正在老家修的宅子比王府还气派，现在高务实老家的宅子大概也称得上了。唯二的区别是，高务实花的是自家的钱，而且在建筑形式上严格要求，决不允许僭越逾制。

    不过这地方现在说是别院其实有些不对，因为高家六房已经彻底从高老庄祖宅搬了出来，实际上这里已经是六房的主宅了。

    当然，它更是高务实的“状元第”。

    高务实穿过好多道门廊庭院，总算到了母亲的住处，在正堂再次拜见了母亲。

    张氏问道：“河南几处产业的账目，为娘在得知你出京的时候就准备好了，你要看么？”

    高务实摆了摆手：“没什么好看的。”

    的确没什么好看的，河南这边的产业格外稳定，除了上次水泥厂被高务实这个东家“欠款换港口”坑了一把之外，基本上都是稳步发展。爆发是不会有的，但每年也能略微增长一丢丢，高务实觉得这情况符合大环境的表现，所以看不看无所谓。

    张氏倒也不是真要谈这事儿，只是引出个话头，然后便道：“你把赏月、听琴分别嫁给了高珗和高小壮，现在身边有得用的丫鬟没有，要不要为娘再给你挑两个？”

    “不用麻烦了，儿子现在满大明到处跑，在一个地方也不知道能呆多久，带着丫鬟也不方便。”

    张氏道：“通房丫头也不要吗？”

    高务实一怔：“呃……不用。”

    张氏就皱起眉头，道：“你上次说等中了进士再考虑成婚的事，现在可以考虑了吧？”

    “要不等从广西回来再说吧？”高务实道：“也就一年的时间。”

    张氏顿时板起脸来：“一年之后再推一年吗？”

    “娘，我虚岁才十八呢。”高务实苦笑道：“至于这么急吗？”

    张氏哼了一声：“就算不急，也可以先物色！我问你，京师侍郎以上的大员家中，可有哪家有合适的闺女没有？”

    高务实泄气道：“不知道。”

    “你怎么就这么不着急呢？趁着你三伯的威望还在，郭阁老又是你老师，再加上你大舅的面子，这个时候赶紧物色好啊，还要等到他们都致仕了再去找么？”

    高务实摇头道：“娘，京师现在的局势你不明白，反正这么说吧，如果单单只是以家世、前程乃至财帛方面考虑，您儿子谁家闺女都配得上。”

    “哟？你倒是不脸红呀。”张氏哼了一声。

    高务实却不理会，平静地道：“但是这件事没那么简单，我高家是实学一脉，与现在那批高谈阔论不做事的心学门徒搅和不到一块儿，所以这就去掉了很大一部分可以选择的对象，然后呢，一些比较中立或者不持立场的官员……”

    “行行行……你就说只能在你三伯的好友或者门生家中挑选好了，可那也为数不少吧？现在就不能先了解一下？”

    高务实搜肠刮肚找了半天理由，忽然冒出一句：“这个……辈分不大容易对得上。”

    “胡说八道！”张氏怒道：“你三伯的好几个弟子都做过日讲官，都教过你，这辈分要乱早就乱了，还差这一茬？”

    高务实没想到老娘反应这么快，一时语塞，不知道怎么回答。

    张氏见了，就稍稍放缓了些语气，道：“你近来虽然受了些委屈，但不管怎么说，也已经是一省巡按，出这般大差，身边连个照顾起居的人都没有，成何体统？娘也不是非要逼你什么，但你自己总要有这个心，莫要让为娘的牵挂。”

    这个时候，高务实只能按照时代的传统低头认错：“儿子不孝，让母亲担忧了。”

    张氏叹了口气，又问道：“那个刘显，是个什么样的人？”

    高务实道：“大明近二十年来，有称四大名将者，所谓‘俞龙戚虎，北马南刘’，这个刘，指的就是他了。”

    张氏微微点头：“听起来倒也是个有些本事的人。”

    高务实心中翻了翻白眼，暗忖：合着在我这老娘眼里，只有读书才是本事，四大名将之一，竟也只是“有些本事”？

    谁知张氏还没说完，顿了一顿继续道：“可他就算能打些仗，毕竟也已经致仕了……”

    高务实摇头道：“他有个儿子，名叫刘綎，以儿子观之，必是今后二十年甚至三十年、四十年的新一代‘四大名将’之一。”

    “是么？”这下张氏倒是稍稍重视了一点，问道：“那位刘姑娘……与你同行，是她父亲还是兄长的主意？”

    之前高务实和刘馨进来的时候，高务实曾经说明过刘馨与他同行的原因，现在见母亲又问，只好再解释一次。

    谁料张氏摇头道：“儿啊，你读书虽然能耐，这猜测人家做父母的心思却还嫩得很。”

    高务实一怔，迟疑道：“您该不会说，刘公这么做……是想把女儿嫁给我吧？”

    “就算不是十拿九稳，恐怕也八九不离十了。”张氏道：“让女儿和一个年轻男子千里同行，你觉得这是一个做父亲的能放心的事儿？就算刘显没有打定主意非把女儿嫁给你不可，但也一定是希望你们两个在这一路同行之中暗生情愫。”

    高务实心道：那完了，刘显这一波显然是被刘馨给忽悠了，她恐怕只是被老爹念叨烦了，找个机会出来公费旅游……她一个现代思想的女孩子，哪肯十五岁就考虑结婚？这不就是个初中刚要毕业的年纪么？不过，卧槽，我也被利用了！        

