    “啊？健身房还可以买运动服吗？”

    景尧有些惊奇的睁大眼睛，生怕沈浅墨又不搭理他，所以用自己的小手指头去戳她的肩膀。

    他戳人时力道很小，动作也带有几分小心翼翼。

    沈浅墨回过头，淡淡道：“我是VIP。”

    她一副得VIP者得天下的语气。

    景尧一下子没忍住笑了，笑完后发现沈浅墨正盯着他在看，脸上的笑意渐渐消失，转而配合的鼓掌：“厉害！VIP好厉害！”

    沈浅墨直接给了他一个白眼，在转过身时嘴角带着浅浅的笑意，她把卡递过去，再次重复了一遍：“麻烦给他拿一套运动服。”

    可是前台的服务员依旧没什么反应，她的视线落在沈浅墨身后的男人身上，面红耳赤，一脸的娇羞状。

    沈浅墨微微侧身挡住了服务员的视线。

    那服务员犯花痴被抓包，顿时一阵面色尴尬，赶紧低下头去。

    可是只有服务员自己知道，她是被眼前这个女人冷冷的眼神给吓到了。

    立马就有一个体格看起来很强壮的男人拿了套运动服出来，景尧拿着衣服左右看了一下。

    沈浅墨回过头看了他一眼。

    景尧对她挑眉一笑。

    然而沈浅墨只是淡淡他一眼，没有给予任何回应就径直走向健身房里面。

    景尧眨眨眼，他这是又惹她生气了吗？

    两人走后，那个服务员又和自己的小姐妹聊了起来，“哎哎，看见了吗？刚刚那个男的长得好帅啊，简直帅炸天了好吗？还有还有，刚刚那个女的好凶，但是！她长得也好好看……”

    “哎呀，你说这老天爷怎么回事？好看的小哥哥都配好看的小姐姐去了，就不能给我们这些长相平庸的人一点机会吗？”

    那小姐妹道：“我总觉得那男人我好像在那里看到过，好像是在哪一部电视剧……咦？怎么想不起来了？”

    而这边，景尧换好衣服出来就在人群中寻找沈浅墨的声音，健身房里的健身器材很多，来来往往的人也很多。

    可景尧一眼就能认出哪个人是沈浅墨。

    所以，他现在眼睛扫过人群，视线落在一个背对着他的纤细身影身上。

    他笑着走了过去，待看清女人正在做什么的时候他的脚步顿住了，表情也是愣了一下。

    沈浅墨举着杠铃，额头上的青筋暴起，那小小的手臂始终保持着一个上举的姿势，紧绷的下一秒景尧就要以为她的手臂快要断裂开来。

    景尧在一旁看着不由得皱起了眉，伸出手想去将她举起的杠铃给拿下来，结果还没等他的动作，沈浅墨就早先一步将杠铃放了下来。

    她转了转手臂，呼吸有些急促。

    “没事吧。”

    沈浅墨摇摇头，继续往前走。

    她一走，景尧自然是跟个跟屁虫一样的跟了上去。

    在接下来的时间里，他和沈浅墨几乎将健身房里的所有东西都玩了个遍，累的气喘吁吁。

    罢了，两人各拿一瓶水和一条毛巾坐在椅子上休息。

    “怎么突然想到来健身房锻炼了？”

    闲来无事，景尧就好奇问了一句，刚刚玩的太认真，他都没有和沈浅墨搭话的时间。

    沈浅墨刚刚运动完，脸颊上还泛着几抹微红，在她白皙肌肤的衬托下，显得极其诱人。

    景尧的嗓子发干，他仰头喝了一大口水还是没有用，于是便只能悄悄的偏过头去，忍下去看她的冲动。

    而他刚刚问题的答案沈浅墨也给他了。

    “因为想要保护好我自己。”

    更想，保护我所爱的人……

    她说这话时嗓音轻柔，好似还带着淡淡的忧伤。

    景尧不受控制的朝她看了过去，她还是看上去清清冷冷的，可眼底却多了几分哀愁之感。

    景尧不知道她的这份哀愁从何而来。

    其实从今天见到沈浅墨开始，他就觉得她不太开心。

    而她不开心的原因，是不是因为自己昨天说的话？

    那时候爷爷的电话直接拆穿了他的心思，在她频频朝他看过来疑惑目光中，他有些无措，不知道该如何解释。

    他怕自己吓到她，毕竟，才见过几次面而已。

    可是，等他想故意说自己没那个意思的时候，她才冷下脸来，那时候，他以为是爷爷的事吓到了她，如今想来，要是爷爷吓到了她，那为什么不再车上的时候就直接发作，而是等他说完那番“解释”的话才开始生气。

    所以，都是他的问题。

    所以，那个时候，沈浅墨其实是不排斥他有追求她的心思，也就是说，沈浅墨对他有好感……

    沈浅墨对他有好感……

    这个念头一出，把景尧都给吓了一跳。

    然而他的一双眼眸里却透露出兴奋和喜悦。

    有好感就是喜欢，喜欢……那不就是爱吗？！

    景尧丝毫不在意这些是他脑补出来的，他现在是越想越激动，越想越美，越想脸上的笑容就越兴奋。

    甚至还笑出了声。

    “哈哈哈哈哈……”

    在一旁看着他傻笑的沈浅墨：“……”

    因为动静有些大，周围人的目光都朝他们这边看了过来。

    然而景尧还在，这次是仰头大笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    沈浅墨很是无语的瞥了一眼，然后拿起自己的水和毛巾走了。

    要问她为什么，哦，她感觉有点丢人。

    这边，快要美死了的某人开始转头去看她，结果身旁都没有人了。

    “嗯？”

    景尧转头寻找着，终于看见人已经往前面走了，他起身跟在她的后面大喊：“哎，沈浅墨，你等等我啊……”

    沈浅墨懒得搭理他，继续往前走着。

    她去的是一个拳击场，这会儿擂台上没人，沈浅墨就直接上去了，带上手套直接捶沙袋，每次落下都用了狠劲，好似是在发泄心中的不满。

    景尧懒懒的把手搭在了拳击场的围栏上面，歪头看着她，笑道：“刚刚玩了一大圈，你都不累的吗？”

    沈浅墨锤击着沙袋，汗水如雨滴般挥洒而下，她的神情却是坚毅的。

    “你要玩吗？”

    景尧微眯起眼，唇角微勾：“玩啊，怎么不玩？”

    她这么有兴趣，他当然要陪她玩。

    沙袋被人撤了下去，景尧慢悠悠地带上手套，眉眼弯弯的，抬头望着对面气场全开的女人。

    彼时的他十分庆幸自己是学过这个的，有点三脚猫的功夫，不然连陪她好好玩一场的机会都没有。

