    身形欺近，乱月的剑刃猛然泛起了贪狼的狼头形象，非常狰狞，剑刃直透弓箭手风灵的身体，带出一道温热的鲜血，这是贪狼嗥的攻击效果，提升75%的攻击力，一剑干掉对手19W+的气血，更要命的是，直接发动偷窃效果，金光闪烁，风灵在挂掉之前，1.8W金币已然被乱月夺取了！

　　“靠……”

　　我看得目瞪口呆，这贪狼嗥技能也太吸引仇恨了，可以想象，要是在天空森林用一天这样的技能，那不还成了全民公敌啊？

　　……

　　“哗哗……”

　　一道道烈焰般的气旋包裹着乱月那凹凸有致的身段，她悬空而立，身后一对雪白羽翼，微微笑道：“陆尘怎么样，这个天河变身的外观还是非常漂亮的吧？”

　　我点头：“漂亮！”

　　“噗嗤”一声，狼王BOSS一口咬在我的脑门上，似乎也在同意我的说话，咬得极疼，我的气血已然不足25%了，暴怒，抬手一拳震开狼头，烈刃斩呼啸而出，借着强大的反弹力，整个人贴地滚出避开狼王的攻击区域，同时手臂一抬，缚神诀呼啸而出，很幸圌运的捆缚了这个强大的BOSS.

　　乱月一步步走来，身体悬空，脚下荡出一个个雨水般的涟漪，MLGBD，天河变身居然能够御空而行，这应该就是领域之力的作用吧？

　　剑刃摆动，乱月轰然一剑打在BOSS的脑门上，笑道：“陆尘，你不杀这个BOSS的话就赶紧逃走，我掩护你！”

　　“好，我们南边森林1000码外见面！”

　　“OK！”

　　……

　　我发力狂奔出一大段路程，直到看不到BOSS与乱月的身影，只能隐隐听到狼嚎声，乱月拥有天河变身的属性，攻防属性暴增，还能御空飞行，生命力已经不逊色于我，而且已经拿到上古神技，挂掉也无所谓，还是我现在的小命比较珍贵一些。

　　几分钟后，乱月已经取消了天河变身，踏着草地走来，笑着说道：“好啦，我任务也完成了，准备出去。”

　　“哦，这么着急出去？”

　　“嗯，玩家学会了上古神技的10分钟后将会被自行传送出诸神遗迹，你当我很想出去啊……”

　　“那没办法了，本来还指望拉着你当护卫……”

　　“嘻嘻，自求多福吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　乱月掏出行会回城卷轴，一道白光之后消失，去暗月城了，而我则看看四周，召唤出幻影狼王和鬼影分身，继续前行，刚才的神狼族遗迹不过是九牛一毛，这诸神遗迹还有太多的小地图等着我去探索呢！

　　飞掠而过冷风森林，再往前，暗黑瞳的界面上出现了一个个红色的小点，又出现怪物了，当我冲出丛林的时候，眼前出现了一截截的残垣断壁，偌大的峡谷里是一个帝国遗迹的模样，充满了奇异色彩的古代建筑只剩下一片废墟，一个个手持长戟、短刀、铁剑的亡者士卒眼神空洞的游走于废墟内。

　　我轻身贴近，手中紧握着紫郢剑，眼睛死死的盯着正前方的一个持枪亡卒，这货眼神迷茫无比，口中发出难听的嘶吼声，身穿简陋甲胄，头顶上飘动着一行字眼——【上古亡卒】（魔灵级怪物）等级：270介绍：这些亡卒原本是上古帝国的精锐士卒，他们追随帝国主人东征西讨，被称为无敌的军队，上古时代的战争中，这些神奇的军队以微弱的损失歼灭了多达20W的敌人，被世人誉为圣军……

　　我抿抿嘴巴，好吧，这些亡卒的肩膀上浮动着亚历山大的王者徽记，毫无疑问，这些士卒是西元前的军队，亚历山大大帝，那又是一个传说了，以四万人马迎战波斯十六万人马，最终折损5000人却斩杀对手10W余人，在公元前时代兵锋直抵印度，若是继续往前冲杀的话，就进入了战国时期的中国境内，不知道当时的战国名将们能不能抵挡得住这位古代大帝的锋芒。

　　不过，这次注定亚历山大大帝的军队注定已经成为玩家刷怪的对象了，而且，这个上古神技的卷轴肯定跟亚历山大大帝有关，会是什么呢？

　　心里抉择再三，我还是提剑开始刷怪了，从山脉边缘杀入，非常低调，其实我并不打算要这枚上古神技卷轴，因为我不想要国外的神技，第一时间进入天空漩涡，我有充裕的选择权，能够获得一枚属于中国的古代神话上古神技，那才是我的梦想！

　　……

　　“铿铿！”

　　剑刃劈砍在亡卒的身上，激荡出一道道的火星，啧啧，这些怪物的防御力太高了，别看一身衣衫褴褛，却硬得要命，就算是紫郢剑的锋芒也未必能够完全破防。

　　好在怪物的经验值非常丰厚，这给了我足够的杀下去的兴趣，并且，我想继续前行就要穿过这片峡谷，在正前方，是一大片连绵不绝的红色练级区域，红色越浓就证明那里的守护BOSS实力越强，上古神技也更加的NX，那才是目标。

　　整整杀了近两个小时，忽然，远处传来人声，暗黑瞳的超远程洞察力已经告诉我，有人来了，并且一下子就来了三个人！

　　借着丛林的遮蔽，我停止了杀怪，提剑跃入丛林，小心的观察着外面的一切，开阔地上，两个魔骑士玩家、一个法师玩家驻足，肩膀上都浮动着巨象城的徽记，而且那行会的标志我也认识，暗云公会，巨象城的第一公会，在巨象城唯一能够跟行云流水抗衡的大型公会，这三个人，其中一个军团长级别，其余两个也都是行会中的精英，巨象城第一时间涌圌入天空漩涡的玩家很多，不过能有三个人凑在一起，倒也是运气太好了。

　　“就是这里了……”

　　魔骑士队长嘴角勾起，笑道：“根本小猫给的资料，这里就是亚历山大大帝的栖息地吧？征服大陆版块之后，这位远古大帝就飞升为神了，但是神也难免一死，传说中的亚历山大战斧应该就在这里……”

　　法师茫然：“亚历山大战斧？”

　　“嗯，其实是一个技能，攻击力非常强，这是月恒印度分部透露出来的唯一消息，至于坐标、具体技能属性，他们也不知道，但是唯一能够确信的是，这是一个SS级的上古神技，嘿嘿，没有想到我们运气那么好，直接就碰上了！”

　　……

　　我暗暗一惊，SS级上古神技？

　　在来之前我就已经查过资料了，99个上古神技，其中有9个SSS级终极神技、20个SS级神技，其余的70个都是S级神技，乱月夺取的那个贪狼嗥就是S级上古神技，基本上，SSS级的上古神技就如同镜花水月一般的不可捉摸，而眼前，这个王者遗迹里就藏着一枚SS级上古神技卷轴，真让人流口水啊！

　　魔骑士队长下达着指令：“尽快的，我们从地图边缘杀过去，绕过核心的主要怪物群，我和暗夜当T，稳住仇恨，法师主攻，我拉住哪一个你就打哪一个，不要OT了，都机灵一点，这里敌人太多了。”

　　法师点头：“嗯，知道！”

　　……

　　三个人开始练级了，我刚要动手，远处却又来了四个小红点，NND，真是多事之秋啊！

　　继续隐匿在丛林中，不急着练级，看清楚周围的情况再说，虽然说地图很大，但是进入的玩家也多，第一批进来的八转玩家至少也有五六百人，各国玩家都有，其中以北境联盟、青土城、巨象城的玩家居多，都是敌人，我一个人又能杀得了多少，毕竟都是八转的高阶玩家，还是谨慎点好，省得一不小心就阴沟里翻船了。

　　曼陀罗花在眼前摇曳着，花影后方，四个人影出现，果然，是紫葡萄之城的人，飞鸟时代的四个人，盟主幕府王提着法杖走在中间，两侧两个骑战系，另外还有一个弓箭手，非常完美的练级组合。

　　幕府王猛然扬起了法杖：“等等！”

　　“怎么了，老大？”

　　“快看那边，有人先来了，是巨象城的人！”

　　顿时，魔骑士嘴角泛起笑意：“巨象城的人？嘿嘿，在天空之城的会战里，巨象城的人畏首畏尾，总是让我们充当炮灰去抵挡龙曜铁骑的冲杀，这种盟友实在是太卑劣了，老大，我们动手吧，做掉这几个人！”

　　幕府王摇头：“不要轻举妄动，我们进入这片地图的机会只有一次，要珍惜，也别小瞧了那几个人，据说铜戈在这张地图里已经被圌干掉了……”

　　“铜戈？铜戈那么强的人……居然也会挂掉，这，这怎么可能……”

　　“有什么不可能，干掉他的，一定是比他更强的人！”

　　“嗯，我们现在怎么办？”

　　“这片峡谷截断整张地图，杀过去，最好能够夺取亚历山大遗留下来的上古神技卷轴，飞升了一个人之后，我们的胜率就大多了，先清怪，到了最后BOSS所在地的时候，寻找机会灭掉巨象城的那个队伍，记住，这里不能组队，用国战攻击模式。”

　　“是！”

　　……

　　我不由得微微一笑，螳螂捕蝉黄雀在后，今天我就来充当一次黄雀的角色好了，这枚卷轴的技能名叫做“亚历山大战斧”，名字我就不喜欢，但是也不能随便就让人夺走了，跟着使使坏总是好的……