    “去求虞七，现在唯有虞七，才具备那般本事，将紫薇自大内深宫给带出来。”大赤真人眼神里露出一抹焦虑。

    听闻大赤真人的话，众人俱都是将眼睛看向大广，谁叫场中唯有大广与虞七最熟悉。

    “不可能的！虞七绝不可能答应下这种事情。”大广道士仰头叹息。

    “就算是以传播香火信仰为条件，也不肯答应吗？”大土道人面色前所未有的郑重：“咱们倾尽全力，去相助他传播信仰。保证在半个月内，将所有的香火信仰铺遍整个人族九州大地。”

    现在道门的诸位老祖是当真急眼了，为了将紫薇救出来，不惜一切代价。

    “唉，求虞七还不如去求圣人。”大广道人抬起看向法界方向：“圣人既然已经察觉到了人间界的动静，必然已经开始思谋对策了。咱们稍安勿躁，且静静听候圣人法旨吧。”

    此言落下，诸位真人陷入沉默，只是一双双眼睛看向了法界虚空。

    法界之内

    四位圣人齐聚，你看我我看你，然后看向下方朝歌，一个个都是眼神里充满了凝重之色。

    “唉，现在你们后悔了吧？”孔圣道了句：“但凡我在阳世主持大局，也绝不会叫局势崩到这种程度。”

    听了孔圣的话，三位圣人不语，当时谁能想到整个局势近乎于彻底崩盘？竟然发生了这种事情？

    天下间各路人神强者就像是不要钱一般，不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的。众位圣人根本就还没有来得及反应，局势就已经崩盘了。

    强者太多了！

    “天道正在逐渐复苏，只要天道复苏，我等便可执掌天道大势，到时候区区人神，又能算得了什么？”上清圣人冷冷一哼，抚摸着腰间的青萍剑：“只要天道复苏，我便可一人横扫天下，镇压了所有人神强者。”

    “莫要着急，紫薇这条线虽然崩了，但虞七推行变法，我道门不也同样在壮大。此消彼长，我道门依旧是在源源不断壮大，虞七已经为大商宰相，信仰香火传遍天下，重阳宫必将也传遍天下。现在法界封印尚且差了一点，咱们静观其变吧。”太清圣人打断了二人的对话。

    道门十二真人绝不会想到，自家苦苦等候的圣人，竟然又开始高居法界，开始观看人间这场大戏了。

    大内深宫

    紫薇被镇龙钉钉住，整个人呈现大字型，困在了几根柱子中央，凭空悬挂起来。

    子辛背负双手，一双眼睛静静的看着紫薇：“交出雷龙，饶你一命。”

    紫薇默然不语，雷龙涉及到了他的命格，交出雷龙就等于主动叫其放弃了天帝的命格，到时候就会失去一切，他又岂肯甘休？

    若叫他失去一切，倒不如死了来的痛快。

    龙气可是他的命根子。

    “你应该知道，真龙有两种死法。”子辛站在紫薇身前。

    “一种是宿主自然衰老而死，然后一切道果为真龙所夺，成全了真龙的造化。还有一种，就是宿主与真龙一道被斩杀。宿主死，真龙死。”子辛淡淡的道。

    “我是不可能将真龙交给你的！绝不可能。”紫薇一双眼睛死死的盯着子辛：“纵使身死道消，也绝不可能将真龙给你。”

    “若用你父亲西伯侯的命做交换呢？”子辛忽然道了句。

    紫薇闻言咆哮戛然而止。

    “你既然已经落入我的手中，便应该知道，孤王是论如何都绝不会放过你。即便是宁可不要这条真龙，也绝不会放过你的。”子辛看向紫薇：“相反，你若肯主动献出真龙，孤王倒是可以放了你父王，为你西岐争取一线生机。”

    子辛一双眼睛静静的看着紫薇，他不怕紫薇不答应。紫薇是个孝子，真真正正的大孝子。

    “我若献出真龙，你当真肯放过我父亲？”紫薇沉吟了一炷香的时间，一双眼睛看向子辛，他的念头也终于开始动摇了。

    他终究只是一个凡夫俗子，而且还是一个孝子。

    听闻紫薇的话，子辛轻轻一笑：“自然如此。”

    “不单单要放过我父王，你还要永世不可对西岐用兵。不可进犯西岐寸土。”紫薇一双眼睛死死的盯着子辛。

    子辛摇了摇头：“只要西岐不造反，孤王就绝不兴兵冒犯。孤王就放任西伯侯返回家乡。”

    “何以为凭？若大王出尔反尔，我岂非是要白白死亡？”紫薇道了句。

    听闻紫薇的话，子辛摇了摇头：“孤王乃是人王，一言九鼎，自有天道印证。”

    紫薇叹了一口气：“若叫你融合四条真龙，只怕天下间更无人可以制衡你。可惜，我没得选择。为了我西岐、为了我父侯，只能苦了这天下众生！苦了这天下百姓。”

    说完话紫薇一双眼睛死死的盯着子辛：“你再起誓，与我说一遍誓言。”

    子辛目光平静：“只要你将雷龙交给孤王，孤王放任西伯侯返回家乡。日后西岐若不兴兵造反，我大商此生绝不踏入西岐半步，绝不进犯西岐一草一木。”

    听闻这话，紫薇一双眼睛，死死的盯着子辛，然后深吸一口气：“我恨啊！当年错非翼洲侯捣乱，截了我的运道，叫我率先获得一条真龙，岂还有今日的大商？我西岐何至于沦落到这般地步？天下八百诸侯何至于沦落到这般地步？可恨！可恨！翼洲侯乃是我八百诸侯的罪人！”

    当年若叫紫薇得了郦水河畔的真龙，在凭借道门手段，将子辛的大商推翻，虽然有些困难，但却并不是太难。

    “可惜了，你的气数终究是被翼洲侯被破坏了。虽然你得天独厚，又得了雷龙，可惜却依旧是落后了孤王一个时代。”子辛得意一笑：“最关键的是，当年天下安稳，八百诸侯并未有反意，而大商也是并未与八百诸侯有大冲突。天时地利皆不在你，你纵使得了真龙，和孤王也不过是五五开罢了。顶多是你有圣人相助，胜算大一些而已。”

    “成王败寇，莫过于此，又有什么好说的呢？”紫薇叹一口气，周身气机运转，衣袍开始鼓荡，其面部青筋暴起，一道道紫红色的血液，顺着镇龙钉开始滴落。

    “呜嗷~”

    一条雷光闪烁的雷龙虚影，不断在紫薇周身挣扎咆哮，散发出了道道呜咽的哀鸣。

    伴随着雷光迸射，紫薇气机逐渐衰弱，整个人的精气神开始萎靡，一口金血自口中喷出：“我不甘心！我不甘心啊！我乃真龙之主，群星之首，更是道门诸圣钦点的未来天帝，怎么会落得如此地步？我不甘心！我不甘心啊！”

    声音里充满了无奈、悲愤，然后就此气绝而亡。

    “咔嚓~”

    天数被打破，大千世界划过一道血红色惊雷，那雷龙欲要逃窜，却被镇龙钉定住，然后只见子辛大口一张，竟然将那雷龙吞入了口中。

    三条真龙咆哮，向着雷龙撕咬而来，逼得那雷龙无奈，只能化作一道能量，融入了子辛体内。

    认主！

    没得选择！

    要么认主，要么被其余三条真龙吞噬，成全了其余三条真龙。

    真龙万寿无疆，又怎么会甘心如此陨落？

    得了那雷龙入体，子辛周身气机越加鼎盛，整个人周身四条能量真龙追逐环绕，化作了一道光圈。

    “还差了一条真龙！若能得五条真龙，便可五气朝元，得天下五行大道，成为五行之主。汇聚九五命格，掌握大地上的一切。山川河流，草木众生，据都在一念之间。”子辛眼神里露出一抹神光，然后道了句：“真龙，来！”

    一声呜咽，站在摘星楼外的铁兰山身躯一震，下一刻只见铁兰山体内一条真龙飞出，撞破大殿融入了子辛的体内。

    然后只见五条真龙循环流转，刹那间交融在一处，化作了一尊印玺，然后没入了子辛的眉心处，凝聚为一道红色的朱砂。

    “九五命格，汇聚！”

    子辛一声呵斥，大商气运震动，朝歌上空龙气沸腾，那无数龙气凭空升起，然后被冥冥中一只奇怪的大手捏造，加入了某种特别的东西。只见那气运变换，竟然化作了一道冕旒，镇压着整个上京城。

    “气运化冕，九五命格，子辛完成了蜕变！”西伯侯口喷鲜血，眼神里满是悲愤：“我儿！！！我儿！！！”

    声音凄厉，叫人为之恻隐。

    “气运化冕，这就是九五命格吗？不知道九五命格有何妙用？能不能压制得住魔祖？”虞七面露沉思之色，抬起头看向半空中的那冕旒，眼神里露出一抹思索：“紫薇怎么这么不顶用，死的这么快？按理说，好歹也是一条真龙，临死前怎么也得折腾出一点动静才对。”

    “紫薇！！！”

    朝歌城外，诸位真人变了颜色，一双双眼睛看向朝歌城上空的冕旒，众人当然知道发生了什么。

    “怎么会这么快？那昏君好利落的手段！”只听大广道人声音嘶哑的道了句。

    数千年苦功，一朝化作东流水。

