
　　沈凌瑶一个视线懒散散的扫过一眼，华宇理立即闭嘴，哪敢再说话。

　　游艇气氛瞬间安静起来，哪有人说动手就动手，这次确实是一个硬茬子，不管谁也不敢再打沈凌瑶的注意了，毕竟沈凌瑶已经展现了自己的本事。

　　沈凌瑶轻轻的一甩头发，继续捣鼓着手机，在无名岛不允许使用任何枪械，武功决定一切，就像是刚才，沈凌瑶差一点用那指甲盖大小的刀片划了华宇理脖子，现在的华宇理就安静起来。

　　他捂着那还在不断往外冒血丝的脖子，眼睛却充满了怨恨，各种各样情绪交织在一起，暗自咬着牙，气的要命。

　　沈凌瑶却好像没有察觉游艇内诡异的气氛，手在袖子中间捣鼓着。

　　“嘶。”沈凌瑶突然皱起柳眉，“这东西似乎有些麻烦。”M.23sk.com

　　少女手上还有一個阻绝讯号的东西这个东西和之前的比较是一个升级版本，她将这个放正的小东西打开。

　　里面有她需要的东西。

　　开了半个小时，沈凌瑶堪堪赶在那个时候，瞬间将这个小玩意组装完毕，也把手机改装完成。

　　成功把这个小玩意丢到不起眼的地方，随后拿着组装完毕的手机滑入兜里。

　　nice。

　　时间刚刚好呢。

　　游艇已经开始渐渐的靠岸，说明无名岛到了，他们也该下，看着华宇理那憎恶的眼神。

　　沈凌瑶眉眼微微一扬，唇色开始笑了，那绯红的唇似乎侵染了丝丝笑意，微微侧头一笑，“我非常期待你找事就是不知道你找的是什么事！”沈凌瑶撂下一句话，转身出了游艇。

　　随后她把头发微微往下一扎，把头发扎成一个圆润的丸子，爽朗的要命，不知从哪拿出来一把奇异的雨伞。

　　这把雨伞充满了贵妇气息，伞边的伞沿金丝镂空镶嵌，丝丝缕缕只能看见少女娇小漂亮的面容异常的清淡。

　　就这么站在码头边缘，倒是一个满诡异的画风。

　　刚刚下游艇，华宇理的迫不及待找事，在他看来，这地方可是他的地盘，他才不管三七二十一。

　　一堆子打手就围着少女，沈凌瑶却淡定的要命，只是勾着红唇，突然华宇理不知道看见什么。

　　吓了一跳。

　　“天哪，那是……”

　　“卧槽他妈的那是地下城的车，你们还不快躲开，谁不要命了要蹿出去谁就去蹿好了，反正老子不窜。”

　　“没错，这就是地下城的标志，你们TMD有病啊，还往外面窜，赶快往里面躲躲，地下城的人可不好惹的，你们敢惹？简直是不要了。”

　　“不可能，地下城已经好多年没有出世了，也没有出手，今天怎么可能突发奇想就想到出现。”华宇理满眼不敢置信。

　　却只能被打手拉跑，边跑边道：“你到底要不要命！！我告诉你，那可是地下城下一句话，你们华家算个屁~”

　　这些打手说白了就是拿钱干事，怎么可能会客气说话，又不是供着祖宗，就俩李牧遥刚刚下游艇都立即缩回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第369章 不要命免费阅读。https://www.23sk.com 