    

    一旁。

    看着瞬间从修罗附体化身为温和阳光好少年的唐三，奥斯卡嘴角抽了抽，表情逐渐怪异。

    “喂喂，这家伙不会是…精分吧？”

    小舞摆摆手，一副见怪不怪的样子，“没事儿、没事儿，就这一阵儿，过去就好了，放心。”

    小奥压低声音，“假如有一天，我是说假如啊，我不小心把苜苜…”

    话还没说完，小舞就惊恐的看了他一眼，“大香肠叔叔，你想干什么？”

    “没有没有没有…”奥斯卡慌忙摇头，“我就是好奇…”

    “最好别好奇，也别假如！”小舞猛然靠近，危险的一眯眼，“不然，那个阴险的家伙有一百种方法，让你…”

    她阴森森的从牙缝里挤出八个字，“求生不得、求死不能！”

    “咕咚…”小奥咽了下口水，“我还是去看看那个放暗箭的怎么样了…”

    数米之外。

    那名魂宗倒在地上，蜷缩着身体，不住的抽搐。

    痛苦的呜咽声断断续续，有气无力的在嗓中翻滚。

    他并没有流多少血，也没有伤中要害，可脸色却苍白如纸。

    奥斯卡知道，那是疼的。

    十六支弩箭，穿筋透骨，分别钉在那魂宗的双手腕，双脚踝和左右锁骨。

    没一处致命，却活要人命。

    “…”小奥不禁打了个寒颤。

    还真是…

    求生不得，求死不能啊…

    “好啦，别看了，趁没人看见，快走吧！”小舞拍拍身上的尘土，压低嗓音喊道。

    还好这地方偏，不然唐三下这么重的手，真不好全身而退。

    小奥点点头，刚要转身，只见那魂宗艰难的张了张嘴。

    “为什么…”

    “为什么不直接杀了你吗？”一道黑影从头顶笼罩下来。

    唐三居高临下，一张脸隐没在阴影中，只露出下巴的轮廓。

    弓箭魂宗挣扎着仰起脖子。

    看见那略薄的嘴唇缓缓弯起，声音含着笑意。

    不徐不急道，“因为，我要让你为自己射出的这一箭，后悔一辈子。”

    “…！”弓箭魂宗惊恐愤怒的眼睛瞬间一片灰暗。

    连小奥都莫名的脊背一寒，偷眼瞄向唐三。

    却见他偏过头，反手拍了拍背在背上的姜苜苜，笑容清澈和煦，“趴好，走啦。”

    小奥：“…”切换的毫无痕迹，还说不是精分？？

    占据了三分之一条巷子的蓝银草悉数消失。

    另一名被束缚的流星锤魂尊贴在墙上瑟瑟发抖。

    小舞两步上前，抬肘抵住他的脖子，凶神恶煞，“今天的事…”

    “我没看！不不，我从没出现过！也没见过你们！”那名魂尊连忙摇头。

    小舞冷哼了声，眼角一瞥，斜睨向被她放倒的长棍和中毒昏迷的少女。

    “我、我们都一样…都从来没出现过！”长棍魂师十分识趣。

    “很好，不愧是苍晖的学员，每个人都很懂事呢。”

    小舞收回手臂，微微一笑，“记住咯，谁要是多说半个字，就和他下场一样哦…”

    说完，白嫩的小手在流星锤魂师脸上啪啪拍了两下，满意而去。

    “你们…还真是、专业啊…”小奥跟在最后，佩服的竖起大拇指。

