    莱恩联邦，正午时分，季宇再次降临在了洞螈身上。

    关于洞螈与小女孩之间发生的一切季宇当然全程都知道。

    因为莱恩正午时分季宇进入游戏时，弗朗斯联邦才刚刚早晨六点而已。

    清晨，季宇原本一直都在用洞螈的身体进行冥想，但到小女孩到来时，季宇却很是贴心的退出了洞螈化身的身体，而是转进降临橡树化身。

    在橡树化身冥想近五个小时后，在弗朗斯联邦的下午一点左右，小女孩与洞螈分开之后季宇这才再次控制洞螈开始进行冥想。

    此刻，季宇控制着洞螈来到了更为宽阔的一条大河之上，并且没有丝毫迟疑地便静静的冥想起来。

    这期间，宽阔的河水形成了极为强烈的旋涡。

    洞螈身体潜入在河底，因此这个旋涡便也向着河底旋转而成。

    整个旋涡占据并拦断了整个河道，巨大的波动吓走了附近一切的鱼类。

    就这般，直到季宇季宇的游戏快要时满的时候，洞螈的身躯再次得到了弥足珍贵的成长。

    六个小时，洞螈由原本的七米五体长长到了十米五左右。

    但就算十米五的体型，其实洞螈看起来依然不大。

    就像十米级的森蚺一般，洞螈的身躯依然看起来非常‘窈窕’。

    像洞螈这种贴近神龙的进化方式，除非它的体型突破百米，不然根本无法看出强健的体魄感。

    季宇推算了一下。

    按照现在每个小时获得0.06的成长，如果洞螈能够在之后的每天都得到十二个小时的充足冥想。

    那么，洞螈成长到一级生命体极限的时间最多也就还需要不到6天的时间而已。

    这成长算是非常快了。

    不过，就算如此的快，季宇依然有种急迫感。

    因为洞螈一级生命体极限虽然可能看似很强，但比起小鹿橡树它们而言依然有不小的差距。

    待到二级生命体时，那才能让季宇稍微松一口气。

    所以，在结束今天的游戏之后，第二天定好时间的季宇立刻就再次准时的进入洞螈的身体。

    在这期间，小女孩没有再来找洞螈。

    而根据季宇的猜测，小女孩因为需要上学的缘故，可能只能等到下次周末才能来见洞螈了。

    没了小女孩的打扰，那么季宇自然乐得自在。

    全力的为洞螈冥想，很快就又是五天过去。

    这五天内，整个世界格外的平静。

    紫月也已经三周未降临了。

    而在这个期间，各国可也不是什么都没做。

    首先，橡树所在此刻早已多出了更多的人流。

    这些人大多都是德鲁伊教团的信徒，人数上千，与部落之人一起侍奉着橡树。

    自然而然，橡树周围部落人民的莫名强大也让这些人对橡树的崇拜与信仰越发浓烈。

    同时，一个好消息也从橡树那边传来。

    因为在橡树区域辐射的影响下，四只雕鹰中的一只，突然就突破了一级生命体极限，正式成为二级生命体。

    翼展超过八米，身躯站立高度近三米的它已然成为了一只以智慧见长的新生智慧种。

    在部落与德鲁伊教团中，这只雕鹰被理所当然的称之为神鹰。

    同时也有点像是橡树使者一般的存在。

    而除去雕鹰以外，橡树亚当启灵的下位种橡树此刻也达到了十一棵。

    而在成功启灵十棵橡树的情况下，得到游戏奖励的生命力，橡树一举便将自身状态突破至二级生命体的巅峰。

    一夜之间，橡树的树高终于达到了五百米的高度。

    达到二级生命体极限的橡树理所当然的便跳过了游戏的引导任务二。

    同时获得了区域辐射特性强度上升的奖励。

    区域辐射的强度由低级成功进入中级，同时辐射的区域也达到了方圆一公里的范围。

    由此，橡树还立刻获得了阶段三的引导任务。

    而这阶段三，与小鹿雷同，但又有些不同之处。

    【引导任务（阶段三）：促使下位同种及眷族成功突破至二级生命体，二级生命体数量达一百可获得游戏特殊提供的三级生命体晋级奖励。】

    在季宇看来，橡树的阶段三之所以提及所谓的眷族，这大概就跟信仰有关了。

    人类信仰橡树，而那些鸟与动物在橡树影响下得到改变自然也诞生了一种亲近橡树并初步有着类似信仰的思维。

    由此推断，在现在看来，人类的信仰以及其它生物的信仰对橡树也终于产生了一些有着助力的作用。

    至于之后，或许更有季宇意想不到的发展。

    但这也只是猜测，一切与信仰有关的想法，或许待橡树进入三级生命体后才能得到更有力的印证。

    如此，季宇对于信仰橡树的教团与生命也开始多了一些期待。

    这一周，除了橡树的数据面板与信徒眷族有变化外，其实橡树自身的外在也有一个非常大的改变。

    那就是橡树那巨大的树冠之上，那近三百朵宽大的琉璃之花发生了一些引人在意的蜕变。

    琉璃之花的花瓣纷纷开始进入了凋谢的状态。

    一朵又一朵的花瓣缓慢凋谢着，并飘落至树下。

    这些外形如果冻一般的花瓣一脱离花束后便引来了鸟儿的争相进食。

    而偶有飘落至树下的花瓣则迅速被信徒与部族之人分润。

    其中还有很多被西约的官方机构带走，并开始对花瓣进行化验与试验。

    至于化验与试验的结果外人就无从可知了。

    但可以确定的是，这些花瓣的食用对生命是有着很强的促进作用的。

    花瓣飘落凋谢中，而花蕊的中心则开始结出小小的果实。

    果实呈青褐色，并不透明也无多大的奇异。

    但就算如此，很多人还是开始期待着果实会带来的变化了。

    这种期待当然不止信徒与西约的人，季宇与亚当也同样如此。

    因为这些果实一出现就表现出了很强烈的生命波动。

    内部就好似孕育了别样的生命一般，但仔细感应之下，果实内核却依然如正常果实一般。

    果肉包裹着一簇小小绿芽，但这绿芽则闪亮着青绿荧光。

    绿芽大量吸收着橡树的营养并开始囤积，那模样就好似一落地就会立刻疯长一般。

    总之，对于神奇橡果，季宇与橡树亚当此刻全部都充满别样的期待。

