    走出圣洛都医院之后，他先是去了一趟阿加迪农贸市场。

    医院离市场的距离也是相当近。这些重要的地区，都是呈圆环状环绕着市政广场的。

    在市场中，他找到之前合作过的老板，把炼成香水需要的原材料订了一下。

    但是看着老板报出的价格，他微微皱了下眉头。

    “怎么比我之前买的时候，要贵了不少？”

    穿着背心的老板叹了口气：“还不是那个什么货运管制政策害的。”

    “上礼拜开始，也不知道发的什么疯。很多地方的货都不让走星门了，你说这价格能不高吗？

    “现在到处都涨价啦，你去哪买都一样。我这里算是最便宜的了。”

    阿豪四处打听了下，发现之前老板还真没在骗他。确实到处的物价都在涨，而且说法也是大差不差。

    没办法，他只能捏着鼻子下了订单。

    以他的利润率，原材料价格上涨30%倒也不算什么伤筋动骨的事。

    他只是心中隐隐有了一丝担忧，不知道这是不是和之前协会的动作有关系。

    “老板，货就送到下城去，行吧？每个礼拜都来送一次就行。”

    老板点了点头。

    “这我熟，你放心好了，下城哪个地方我没送过？

    “那些个儿店还不是得来星门底下进货。你先告诉我这周的货什么时候发吧？”

    “今儿个就发！我马上就要用。”

    阿豪点了点头，口音不自觉的就被老板带跑了。

    他利索的在老板的收款机上刷了卡。

    除了原材料之外，他还买了些凿子、针线、粉笔、油漆、毯子等物件。

    他把这些都给了原材料老板，让他一起送到店里去。

    这些乱七八糟的东西，都是他预备的“画笔”。

    他越来越觉得，每次都用粉笔画炼成阵实在是麻烦。

    他准备回店里做一些小实验，省去这种烦恼。

    在去下城之前，他还回了趟以前的公寓，带上了他之前藏在床铺底下的榨汁机。

    既然原材料都准备运到下城去了，榨汁机当然也必须带去店里。

    关于这台榨汁机，他准备以后好好研究一下，“理解”它的运作机制。

    不然他总是很担心，如果哪一天榨汁机丢了该怎么办。

    把榨汁机严严实实的包好，阿豪又把屋里剩下的原料也一起打包带上了。

    随后，在夕阳西下前，他总算赶到了下城。

    在他租下的店门口，橘色头发的佩恩正站在那，像望夫石一样望着来来往往的人群。

    “啊，老板！你可算来了！你再晚一点我都要准备下班了。”

    阿豪微微笑了下“有点事情耽误了，来迟了。波特先生人呢？”

    “他已经走啦！是真正的走了，他现在估计在天上的哪艘飞空艇里睡大觉呢。”

    “这么急？怎么不等等我。”阿豪讶异的说道。

    “他老早就订好船票啦。原本就准备上午和你交接完毕，下午就走的。

    “船票不等人嘛。不过他在赶飞空艇之前，把东西都给我了，在店里放着呢。”

    阿豪和佩恩一同走进了店内。

    整个店铺通透亮堂了许多，店内的桌椅板凳都被搬到了一边，隔断的围板也被拆掉了。

    特别是后厨部分，清洁一新。

    “干的不错嘛。”阿豪把背着的包放在了

    佩恩傻笑着走到了柜台后，从底下掏出了一个袋子。

    阿豪接过袋子一看，发现里面是原始的租房合同，转让协议，还有楼上楼下所有房间的钥匙，东西不多。

    “就这些吗？”

    “没啦，都在这呢。哦对了，上面还有点小礼物。然后老板你订的货也到了，在楼上仓库里放着呢。”

    阿豪瞪大了眼睛。“这么快？”

    他万万没想到，他的货居然比人更早到店里。

    “反正是到了，我看都是些水果香草之类的东西。”

    “没错，就是这些。”

    “那老板我先走啦？我还得去接妹妹放学呢。”

    “好，你走吧。明天你先不用来了，我要搞装修，后天你再来吧。工资照发。”

    “好嘞，老板。”佩恩美滋滋的离开了。

    ......

    阿豪关上店铺门之后，扭了扭脖子。

    他准备大展拳脚了。

    从仓库里拿出工具，他开始了房屋改造计划。

    首先在房屋内，他用粉笔勾勒出炼成阵的外形，随后他再用凿子，把炼成阵刻在了厅堂地板上。

    叮叮当当凿了一阵，阿豪发现这地居然还挺硬的，凿了半天就弄出来一些碎块来。

    阿豪突然拍了下自己的脑袋。

    他傻了，明摆着的炼成阵不用，居然还在凿。

    还是思路没有打开。格局小了。

    他一把丢掉了凿子，双手按在了粉笔画的炼成阵之中。

    圆之力量顺着纹路流转进炼成阵之中。一条条石头像面条一样抽离了地面。

    像是有人用无形的刻刀，精细的将粉笔底下的石头都挑了出来。

    很快，地上就阴刻出了一个浅浅的炼成阵。

    阿豪如法炮制，在地上、墙壁上、窗户底下、天花板上都刻满了炼成阵。

    最后，他在这些炼成阵的起始位置，都留了一根线。这些线都一直连到了吧台收银台的位置。线在收银台侧面收束，并盘成了小小的圆。

    理论上，他的圆之力量能从小圆导向大圆。然后他人在吧台就能“远程”控制刻在各处的这些炼成阵了。

    这是他昨天在医院床上突发奇想的创意。

    至于行不行，还是要看实践。

    他用两个大拇指，勉强按在了一个小圆之上。

    天花板上的炼成阵徐徐亮了起来。

    “唰！”

    一根尖锐的石柱从天花板上刺出，扎穿了收银台前方的地面。

    有戏！成了！

    阿豪乐呵呵的绕到了收银台前，发现石柱在地板上直接捅了一个窟窿出来。

    这攻击能力，其实还不赖嘛。

    如果有人想抢劫，这个时候应该已经凉的透透的了。

    阿豪又试验了几次。

    ——玻璃下方的窗台亮起微光。窗台直接升了起来，把脆弱的玻璃后挡的严严实实。

    ——店门后方三个炼成阵同时亮起，三道大门依次隆隆升起。

    ——地板上最开始画的巨型炼成阵散发出明亮光芒。粗细不一的地刺有节奏的从地板中穿插而出。

    ——侧面的墙壁上，金属墙板突然凝聚成了一个黄铜拳头，对着店铺中间的空气重拳出击。

    只要阿豪持续输出能量，这种“变化”与“重构”就能一直进行。

    看来只要提前准备好，炼成阵也有不弱的攻守能力嘛。

    测试完毕后，阿豪用炼成阵将店里乱七八糟的石柱重新分解掉，补回窟窿里去。

    随后又利用剩余的石料，在炼成阵表面炼出了一层石皮。

    这样，炼成阵的踪影就消失无踪了，一般人肯定看不出来。

    但是他的力量还是能在底下的凹槽间畅通无阻，必要时能够随时暴起。

    面前这个店铺看似平平无奇，实则杀机暗藏。

    一种安全感慢慢从阿豪心中涌了出来。

    他满意的点了点头，这才是他梦想中的小店该有的样子。

    自从昨天的“黑雨”事件发生后，他一直有种强烈的危机感。

    现在只要他站在小店里，在这种多重炼成阵的保护下，这种危机感慢慢烟消云散了。

    店铺改造完毕后，阿豪觉得还没到睡觉的时间，干脆就从楼上又搬了些原材料下来。

    他现在灵感迸发，除了店铺改造外，还有很多创造性的想法。

    他急切的想做一瓶新香水试试。

