    听到光明教皇的话，在场的其他王者的脸色都沉了下来。

    地狱暴君的实力可是相当强悍的，他早在二十几年前，就已经成为了岛国第一高手，更是地狱组织的领导者，而且还是地下世界的王者。

    如果不是地狱暴君野心勃勃，作恶多端，也不会遭到光明教皇和黑暗之王的围剿。

    那一次围剿战中，虽然地狱组织被摧毁了，地狱暴君也身受重伤。

    但是，最后，地狱暴君还是趁机带着残兵逃走了。

    两大王者围剿，都无法杀死地狱暴君，这足以证明地狱暴君的恐怖。

    而如今过去了二十几年，地狱暴君竟然回来了。

    可想而知，他之所以敢回来，肯定是实力恢复了，甚至是更强了。

    也正是因为如此，九大王者也开始担忧起叶飞了。

    “如果炼狱君王不敌地狱暴君，那我们就动手吧。”

    光明教皇淡淡地道：“这一次，一定要杀了这个家伙。”

    其他几位王者点了点头，赞成光明教皇的话。

    此时此刻，看台上的众人也都傻掉了。

    他们压根没想到，这个面具男竟然还能施展这样的招式，弄出了一个这么庞大的家伙。

    简直就是非人类啊！

    尤其是看台上的顾倾城，早就被吓呆了。

    要不是亲眼所见，她还以为自己在看电影呢。

    这时候，高台上的叶飞见面具男竟然施展忍术召唤出了一个岛国的破坏神，愣是被惊讶到了。

    不过，这也让他想到了之前在岛国打地狱组织据点的事。

    当时，那个据点的一个叫“神君”的老头，也施展出了和面具男同样的招式。

    只不过，那个老头召唤的是八岐大蛇，而这个家伙召唤的则是破坏神须佐之男。

    不管是八岐大蛇还是破坏神须佐之男，这都是岛国神话中的怪物和神将。

    虽然这怪物和神将都是真气形成的，但破坏力还是相当吓人的。

    叶飞死死地盯着面具男，说道：“你跟地狱组织是什么关系？那个称呼自己为神君的家伙又是你的什么人？”

    “樱花树下，地狱门开……”

    面具男喃喃说了句，而后震声道：“我就是地狱之主，神君则是我最优秀的大弟子！”

    “你是地狱暴君？！”

    叶飞一听，顿时反应了过来。

    “炼狱君王，你现在才知道，已经晚了……我会杀了你，为我的手下报仇！”

    地狱暴君怒吼一声，大声道：“破坏神须佐之男，给我杀了这个家伙！！”

    声音一落。

    “吼！！——”

    这个由真气形成的破坏神狂吼一声，提着手中的巨剑，朝着叶飞狂冲了过去！

    哐！哐！哐！

    破坏神每踏出一步，整个会场都跟着震动一下，仿佛地动山摇。

    而且，破坏神每踏出一步，地面就出现一个深深的脚印，虽然这家伙只是真气形成的，但却好像跟真的破坏神一般。

    面对二十几年前就已经成名的王者，叶飞自然不敢托大。

    在破坏神冲过来的瞬间，叶飞将全身的肌肉力量个骨骼力量都给提了起来，还将真气之力给提了起来！

    随即，叶飞从破损的地面中掰断了一根钢筋，拿在了手中，以此当剑！

    而后，他双手握剑，缓缓地将钢筋抬了起来，轻喝一声：“古剑术！剑霸天下！！”

    唰！！

    声音落下的同时，叶飞朝着破坏神，挥动了手中的钢筋！

    当钢筋挥动的瞬间，仿佛变成了一把锋利无双的光之巨剑，携带着摧枯拉朽之势，似乎要将破坏神给斩成两半！

    然而，当叶飞挥剑的同时，破坏神也双手握剑，朝着叶飞劈了过去！

    锵！！

    两剑相撞，爆发出一声惊天巨响！

    狂暴的气浪朝着四面八方冲击而去，直接将场地的地板给掀飞了出去！

    然而，当一切平息的时候，叶飞和破坏神站立在场地中央，相隔不到几米，彼此都没有受伤！

    后方的地狱暴君见状，愣是气得浑身发抖。

    他压根没想到叶飞竟然能挡住破坏神的一击。

    “破坏神！不要停，给我继续攻击！！”

    地狱暴君再次怒吼了一声。

    破坏神似乎是听到了召唤，二话不说，立马再次举起巨剑，朝着下方的叶飞劈了过去！

    唰！！

    这一剑，威力十分恐怖，风声呼啸，空气因为摩擦，都变得滚烫了起来，还冒出了白烟！

    然而，面对破坏神的这一剑，叶飞却没有丝毫闪躲，而是缓缓地抬起了手中的剑！

    他目光如电，傲然挺立在场地中央，宛如战神在世！

    他的肌肉不停地鼓动起来，恐怖的真气之力也随之释放而出！

    “古剑术！！”

    “万剑来朝！！”

    叶飞震喝一声，直接挥动手中的光之巨剑，朝着破坏神劈了出去！

    唰！！

    轰！！

    叶飞手中的剑与破坏神手中的剑撞击在了一起，爆发出一声雷鸣之音！

    在两剑撞击的地方，会场都被炸出了一个深深的坑洞！

    而且，就在叶飞一剑劈出的刹那，无数道密密麻麻的金色剑影疯狂地朝着破坏神射了过去！

    噗噗噗！！……

    成千上万只剑影，瞬间将真气形成的破坏神给打成了马蜂窝！

    “呃啊！！——”

    破坏神痛苦地嘶声惨嚎一声，紧接着直接烟消云散。

    “什么？！！”

    后方的地狱暴君见破坏神被叶飞一剑消灭，脸上流露出惊恐至极的表情。

    他显然没有想到，叶飞的实力竟然会这么强大，超出了他的预料！

    而且，叶飞这一剑在灭掉了破坏神之后，剑意不泄，直奔地狱暴君而去！

    地狱暴君脸上闪过浓浓的恐惧之色，他赶紧抬手再度打出结印：“天照神功！地狱神盾！！！”

    浓郁的暗灰色真气瞬间凝聚成形，形成了一道厚重的盾牌，挡在了地狱暴君的面前！

    可是，却仍旧抵挡不住叶飞这恐怖的一剑！！

    咔咔咔！！

    地狱暴君用真气凝聚而成的“地狱神盾”直接被击碎，而他整个人也拔地而起，飞出了几十米远，重重地摔出了场外！

    在落地的那一刻，地狱暴君身上出现了无数道伤口，鲜血淋漓，口中更是忍不住喷出了一口又一口浓血！

    看到这一幕。

    全场再次轰动了起来！

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    所有人都激动地呐喊了起来！

    很显然，刚才叶飞的表现已经完全征服了在场的所有人！

    他们此时除了呐喊，再也不知道该如何表达自己的激动心情了！

    “地狱暴君……竟然败了？！”

    一直没开口说话的厄运法师惊愕地说了句。

    “太恐怖了……炼狱君王的实力实在是太恐怖了……”

    暗黑裁决者脸上流露出浓浓的敬畏之色。

    他们清楚地知道地狱暴君的实力究竟有多强。

    早已在二十几年前就已经成名的传奇王者，如今却被一个年轻的后生给打败了。

    而且，败得那么彻底。

    “如果是我，肯定是打不过地狱暴君的……”

    向来低调的暴风猎手敬畏地看向场地中的叶飞，喃喃道：“如今的炼狱君王，战斗实力至少可以排进前三……”

    其他几位王者也是沉默不语，毕竟，叶飞的表现已经让他们深深折服了。

    因为叶飞排在第十，所以大家以为叶飞的实力是十大王者中最弱的。

    但今日一见，他们才知道，是他们想错了。

    炼狱君王的实力早已比他们当中的大部分人都要强得多。

    此时，叶飞轻呼了口气，将手中碎裂的钢筋扔在了地上，而后一步一步朝着台下的地狱暴君走去。

    “这是什么？！”

    可就在这时，一道惊呼声响了起来。

