    因众人谈兴高昂，一直说到子时才尽兴而散。

    谢明曦极少有这般高谈阔论的时候，今晚嗓子都快哑了。从玉忙捧来润喉的蜜水，伺候着谢明曦喝了一杯。

    “今日说得我嗓子都干了。”盛鸿一张口，声音果然沙哑，凑过头来，就着谢明曦的手将杯中的蜜水一饮而尽。犹觉不足，又去倒了一杯，牛饮而尽。

    谢明曦轻笑不已：“你不是让人煮了清茶么？怎么倒渴成这样？”

    盛鸿耸肩笑道：“大家伙畅谈日后，一个个说得兴起，口沫横飞。不仅是我，他们的嗓子都没好哪儿去。”

    又兴致勃勃地追问：“听闻你们今晚也才散，都说了什么？”

    谢明曦将顾山长的志向一一道来：“……师父一生的志向，便是提高女子地位，令女子和男子一般，可以走出家门，可以赚银子自给自足，不再是男子附庸。”

    “师父操持莲池书院二十余年，已是一个极好的开端。至少，富贵之家都会让女儿去书院读书。这股风气，已渐渐散开，家中有些余钱的，都愿让女儿去读书习字了。”

    “只是，师父所求的，不止于此。”

    “此事非朝夕之功。京城处处受拘束，不便大展伸手。待去了蜀地，安顿好了之后，我便和师父一起着手做这些。”

    “盛鸿，你会支持我吗？”

    谢明曦深深地凝望着盛鸿。

    这一刻，她甚至分不清，这到底是顾山长的志向，抑或是她的。

    为何女子不如男？

    为何生为女子，便要天生低人一等？

    顾山长心有不甘，她心有不甘，林微微颜蓁蓁……她的同窗好友，她的妯娌们，还有世间万千的女子，想来心中都曾有过相同的愤怒和无奈。

    既如此不甘，就为之努力，慢慢扭转这等风气。

    一年两年，三年五年，十年八年……

    总有那么一天！

    或许，老天令她重生，除了弥补她前世的遗憾，亦是为了让她做出一番事业。

    盛鸿定定地看着谢明曦，说道：

    “明曦，我曾和你说过，不管你想什么做什么，我都支持你。更何况，在我看来，山长所想所做之事，都是理所应当的。”

    “人生来平等，不管是男女，都该一样。”

    “你们只管放手去做，别的地方我管不着，在蜀地，我说了算。我会鼎力支持你们！我们的阿萝也会在一个平等宽容的环境下长大，不会受世俗偏见，日后不弱于任何儿郎。”

    谢明曦眼眶微热，用力点了点头，然后，主动投入盛鸿怀中，紧紧搂住了盛鸿的脖子。将面颊贴在他的脸上。

    盛鸿伸手搂住怀中娇躯，一边低声调笑：“难得你主动投怀送抱，为夫今晚可要好生努力才是……”

    话还没说完，便被狠狠拧了一把。

    谢明曦下手从不留情，这一拧，便是一处青淤。

    盛鸿倒吸一口凉气：“你这是要谋杀亲夫不成！我今日定要一振夫纲，好生收拾你一回！”

    ……

    隔日，五更天，众人便一一起身。

    路途中，自不如在府中便利。匆匆梳洗后，各自上了马车启程。

    林微微昨日没好意思，今日便厚着脸皮蹭马车来了。手中抱着佑哥儿。

    顾山长见惯白胖康健的阿萝，一见佑哥儿，顿时心怜不已。张口便叹了一声：“佑哥儿怎么这般瘦弱？”

    佑哥儿已有十个月大，眉眼十分俊秀，俨然承袭了陆迟和林微微的优点。只是，佑哥儿先天不足，怎么精心养，也胖不起来，个头比同龄的孩童总是稍小一些。

    顾山长这一叹，便叹到了林微微的心尖痛处。

    林微微目中闪过一丝水光，低声道：“佑哥儿早产两个多月，能安然出世，已是侥幸。我整日恨不得将他捧在手心里，唯恐他有个闪失差池。”

    顾山长见林微微这般伤怀，颇有些后悔自己的失言，忙笑着安抚：“孩子还小，待长大些，便会好了。”

    谢明曦也出言安慰：“师父说的是。待去了蜀地，精心教养着，佑哥儿定会很快长高，也会越来越壮实。”

    林微微定定神，挤出一个笑容：“承你吉言了。”

    顿了顿，又低声道：“其实，祖父原本不同意我们带着佑哥儿一起走。说佑哥儿年幼，身体又弱，唯恐禁不住路途颠簸，又担心去了蜀地水土不服之类。”

    “陆大哥颇花了一番功夫，才说服了祖父。”

    陆天佑是陆家嫡曾孙。林微微虽未多说，也能想得出要耗费多少口舌，才能将孩子带出陆府。

    还有一层原因，当着顾山长的面不便说出口，谢明曦却是心知肚明。

    陆迟对宁王百般提防戒备，带着林微微远离京城，也有远避宁王之意。陆阁老肯点头，也定有这一层缘故。

    谢明曦笑着伸手抱过佑哥儿：“我来抱一抱佑哥儿。”

    和活泼好动的阿萝不同，佑哥儿颇为文静，乖乖坐在谢明曦怀中，并不乱动。一双黑如宝石的眼眸，格外清澈。

    谢明曦对佑哥儿也格外喜爱，伸手轻抚佑哥儿的小脸，佑哥儿咧咧嘴，清晰地喊了一声“娘”。

    林微微也从顾山长手中抱过了阿萝。正惊叹于阿萝沉甸甸的体重，听到这一声娘，立刻瞪圆了杏眼：“混账小子！你亲娘在这儿呢！”

    佑哥儿哪里听得懂这些，他只学会了这一个字，见了谁都喊娘。

    顾山长听了有趣，将佑哥儿抱了过去。果然，佑哥儿也冲她叫了一声娘。林微微气得要拧佑哥儿耳朵。

    佑哥儿人小心眼倒是不少，立刻将头钻进顾山长怀中。

    阿萝不乐意了，在林微微怀中扭来扭曲，冲着顾山长伸手。显然是不高兴佑哥儿抢了她平日的位置。

    顾山长索性将阿萝也抱了过来。孩子都还小，腿上一边坐一个也无妨。

    佑哥儿文静秀气，阿萝却气势汹汹，伸手扯了佑哥儿一把。佑哥儿扁扁嘴，哭了起来。

    林微微这个亲娘，半点都不介意，反而咯咯笑了起来。

    谢明曦也被逗得抿唇直笑。