
云绾妤接下来可不敢大意  毕竟谁知道后面还会钻出什么？当务之急还是赶紧破解为好。

而丁洛祈这边走的也非常的艰难，于是眼神里带着锐利，此时他也没有之前的淡定和从容了。

这时草丛里传来窸窸窣窣的声音，而他立马一道灵力打了过去，但是什么都没有。

他皱起眉头，脸色紧绷，总觉得有什么不好的预感。

很快他便看见了云绾妤走了过来，经过之前的事情，他现在十分的警惕，毕竟之前那些人都是假冒的。

眼前的云绾妤也没有贸然上前，而是站在一边看着他。

丁洛祈见对方迟迟不过来和自己搭话，心里非常的疑惑，于是走上前说道“又来这一招？”

“你又是假冒的吧！”说完便看见眼前的云绾妤朝着他攻击了过来。

而他早有准备，在对方打过来的时候，便提前躲开了，眼神也带着诧异的说道“难不成你就是君姑娘？”

“你是丁公子？”此时眼前的少女并未放松警惕，但是脸上的神色松和了不少。

“嗯。”丁洛祈并没有因此而松懈，毕竟这一点事情不足以让他掉以轻心。

“丁公子，你怎么突然就不见了？”云绾妤看着他问道。

“我之前中了幻境，以为是叶渲栖，便能过去了，结果发现那一切都是假的。”丁洛祈此时抬眸看了一下云绾妤，这才缓缓开口说道。

“原来是这样啊。”云绾妤此时若有所思的说道。

“不错，只是你是怎么找到我的？”丁洛祈垂眸看着她问道。

“听见了这里有响动，所以便走了过来，没想到你是。”云绾妤看着他，淡淡的说道。

“现在也不知道辛缈熹她到底怎么样了？”丁洛祈叹了一口气，随即说道。

“放心吧，肯定会没事的。”云绾妤看着他，宽慰道。

丁洛祈在这一瞬间，眼神就立马变了，而一旁的云绾妤见他没有说话，于是便轻声说道“怎么了？难不成还在为辛姑娘的事情担忧？”

“是啊，她一个人想必也挺危险的。”丁洛祈此时笑了笑，声音略带冰冷地说道。

“放心吧，我这都没有事情，她已经也没有事的。”云绾妤沉默了一会，这才回答道。

“哦？是吗？”丁洛祈说完便一道灵力打了过去，神色也便的冰冷起来。

“丁公子，你这是什么意思？”云绾妤手疾眼快的躲开了，不然的话，就真的中招了。

“你说呢？”丁洛祈冷冷地一笑，语气不带一丝温度的响了起来。

“我怎么知道？你突然就打了过来。”云绾妤眼里有些不解地说道，看来并不知道发生了什么。

“我到现在还要冒充吗？君姑娘可不是你。”丁洛祈现在冷哼一声，眼神冷漠的落在她的身上。

“我就是君绾。”云绾妤此时一脸正色的说道，眼神里都是坚定的神色。

“你自己说话错误百出，就别在那里骗人了。”丁洛祈毫不客气的说着，毕竟他现在能够确认眼前的人是假冒的。

云绾妤是不可能去关心辛缈熹的安危，而他亦不会如此。

他本来因为不放心才专门试探的，结果却不曾想到，对方还真是假冒的。

好在他留了一个心眼，去试探，否则的话，自己说不定会进入她的圈套。

“我究竟是说了什么话？你又怎知我不是君绾，若是我真是的话，那你岂不是错杀好人了？”眼前的云绾妤一脸冷漠，没有之前的淡然了。

“你不可能是她的。这一点我十分的肯定，你是假冒的，装的还挺像的！”丁洛祈说完之后，便一道灵力打了过去，这次出手没有留有余地，速度也是非常的快，一下便打在了她脊梁的位置。

而她此时不慎被打中了，于是便沉着脸色，快速逃窜开了，而他此时却是追了过去，毕竟只有将她给弄死了，眼前的幻境才会消失不见。

云绾妤这边的到现在还没有遇见其他的幻境，而她也开始在找破解的方法，小碧也在想。

小灵则是一窍不通，反正这里也不需要自己，索性睡起了觉。

她走了半天，突然看见眼前一道残影闪过，但是她眼里一向很好，看清楚了那道残影的模样和自己一模一样，紧接着便看见了身后出现了丁洛祈，他本来是追着那道残影，突然看见了她，于是便运转灵力打了起来。

“主人，快躲开，想必刚才过去的是幻境所幻化的人，而他肯定是当作敌人了。”小碧此时在空间里着急的说道。

毕竟他们只见修为相差悬殊，于是便开口提醒她，想让她赶紧躲开。

而此刻因为事发突然，云绾妤原本注意力都在拿到残影的身上，却不曾想过，丁洛祈会突然朝着自己打过来。

而这时一道红光将眼前的灵力全部化解了，一个红发男子站在了她的身侧，一脸嫌弃的说道“你在这里愣着干什么呢？是打算上赶着送死？”

眼前的人正是空间里的麒麟，也是他替云绾妤的挡住了那道灵力攻击。

而这时丁洛祈看着对方轻松化解了自己的灵力，再加上凭空出现在的男子，更加笃定了眼前的这一切是幻境。

“你们别以为你们能够跑得掉。”丁洛祈说完，眼神冷厉的看着他们，手里还凝聚着一道灵力。

麒麟完全不将他看在眼里，只是看着身侧的云绾妤说道“怎么，要不要本座出手帮你解决了？”

“不必，不过刚才的事情，多谢。”云绾妤看了看他，淡淡的说道。

“好吧，既然如此，那我进去睡觉了。”麒麟见她坚持也没有再提了，而是闪身进入了空间。

云绾妤先是躲开了他的攻击，在看见麒麟走了之后，这才将自己的视线落在了丁洛祈的身上，神色有些无语“丁公子，你这是想要杀了我？”

“不过就是假冒的，到现在还要装？”丁洛祈一脸冷漠地看着她，心里觉得这次的云绾妤是学的最像的一次，不过他是不会上当的，接二连三的伪装，真拿人当白痴啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70601831"  chaptername="第二百一十章  识破">加入书签</a>
</div>
