    【新书求收藏。】

    “天帝发生什么事情了？”虚无吞炎走向了魂天帝。

    “嗯？”

    魂天帝看向虚无吞炎，原本的书生气质彻底消失，眸子锐利无比的看向了虚无吞炎。

    眸子之中有着敌意，甚至在这份敌意之下，还有着若隐若现的杀意。

    “？？？”

    虚无吞炎从魂天帝的身上感应到了一股敌意，而且这股敌意，魂天帝没有丝毫压制，虚无吞炎心中一颤：“魂天帝为什么对我抱有那么明显的敌意？发生了什么事情？他发现了什么？难道他发现了我在魂族血脉之上留下的手脚了不成？”

    “不…绝对不可能，我隐藏那么好，怎么可能会被他发现呢？不要杞人忧天，自己吓自己了。”

    压下心中震惊，虚无吞炎继续看着魂天帝道：“天帝？天帝你怎么了？”

    魂天帝这才清醒过来，看了看虚无吞炎，收敛身上的杀意和锐气，再次变成了一个书生一般，摇摇头的道：“没…我没事。”

    心道：“那本斗破苍穹是怎么回事？它里面记载的东西都是真的吗？虚无吞炎最后真的会背叛魂族吗？”

    “那不过就是一本书罢了，本座修炼数千年之久，怎么可能会被一本书就影响了情绪了。”

    “真的没事？”虚无吞炎再次询问的道。

    魂天帝刚才那般的杀意，根本就不想是一个没事人。

    魂天帝摇摇头：“本座没事，你们回去吧！本座刚才只是修炼的时候出了一些岔子罢了，现在已经没事了。”

    虚无吞炎：“没事就好。”

    ……

    虚无吞炎离开，其余的魂族强者也是离开，虽然他们都看出了魂天帝的异样，魂天帝根本就不像没事人。

    但是魂天帝都说没事了，他们又能说什么呢？

    魂天帝乃是这个大陆之上最为巅峰的强者之一，想来他根本就不会有事，他若是都有事的话，那么魂族危矣。

    虚无吞炎他们离开，整个山巅之上就只剩下魂天帝一人，魂天帝再次从纳戒之中掏出了那本记载未来之事的《斗破苍穹》。

    看着封面，魂天帝呢喃：“这书里面记载的事情到底是子虚乌有？还是代表未来之事呢？”

    ……

    接下来几天，魂天帝都是来回的看着《斗破苍穹》之中的内容，这里面的内容，宁可信其有，不可信其无。

    魂天帝合上书本，越看魂天帝就愈发觉得里面的内容就是真的，就是未来会发生的事情。

    看着书本，魂天帝呢喃：“想要证明这本书上的内容是不是真的，本座去一趟乌坦城萧家就知道了。”

    说着。

    这本书被魂天帝收入纳戒之中，魂天帝走出房间，找到了虚无吞炎，和虚无吞炎交代了一下，魂天帝便就离开魂界，离开魂族。

    作为魂族族长，魂天帝对于魂族异常重要，他的一举一动都必须要给族中报备一下。

    ……

    魂天帝离开魂界，一路无阻。

    这天。

    乌坦城之中多了一个他乡之人，一个书生，一个身着灰白衣衫，看上去只有三十多岁的书生。

    书生才刚刚进入城中，便就被过往的人流所吸引，因为这些人流都朝着一个方向而去，书生被吸引。

    跟上人流。

    “萧家。”

    书生看着眼前府邸，眉头微微皱起，心湖颤抖。

    书中的乌坦城有萧家，现实之中的乌坦城之中也有萧家，这一切都是巧合吗？

    如果这一切都是巧合？

    那未免太巧了一点吧？

    这书生也不是其他，正是离开魂界的魂天帝，为了证实书中内容，他出现在了这里。

    魂天帝：“书中记载这乌坦城之中的萧家便就是曾经从中州大陆之上苟延残喘逃离的萧族，属于曾经萧族的陀舍古帝玉就在这里。”

    “如果书中记载的一切都是真的话？那么萧炎必须死，陀舍古帝玉我魂天帝也要了。”

    想到这里。

    魂天帝身体逐渐虚化，没有人注意到魂天帝消失。

    魂天帝隐藏于暗处，他倒是想要看看这萧家是否真的有一个人叫做“萧炎”。

    ……

    “斗之气三段。”

    萧炎上场，把手放在石碑之上，石碑之上立马就出现了几个耀眼夺目的大字，广场之上的众人先是微微一愣，最后，立马就爆发出了一阵哗然之声，满是讥讽和嘲笑。

    “萧炎斗之气三段。”

    ……

    这一幕都被隐藏于暗处的魂天帝都看见了，这特么就和书本之上的内容一模一样。

    这一刻。

    魂天帝信了，他彻底的相信了书本之上的内容。

    看着下方广场之上的萧炎，魂天帝沉声道：“这个叫萧炎的必须死。”

    说着。

    魂天帝的身形就这般显露在广场之上。

    看见出现在广场中间的魂天帝，众人都是微微一愣，愣神就只是片刻，很快众人就醒悟了过来，立马就爆发出了一阵哗然之声。

    “这家伙是谁？怎么会出现在这里？”

    ……

    这样子的问题在广场四周回荡着，魂天帝没有理会这些声音，这些声音在魂天帝的耳中和蝼蚁的声音没有任何的区别。

    “你是谁？”

    广场之上测试的萧家之人也是醒悟了过来，怒道：“这里可是萧家广场，测试斗气仪式，你到底是谁？怎么混进来的？”

    “聒噪。”

    魂天帝朝着说话之人看了一眼，瞬间这名说话之人没有任何预兆，身体就这般爆炸而开，化作一段血雾。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    现场鸦雀无声，寂静一片。

    谁都没有想到。

    这个人会出手。

    不…

    对方根本就没有出手，只是一个眼神，人就这般没有了，无声无息，就这般化作一团血脉，连一声惨叫都还未能够来得及发出。

    “咕噜…”

    现场众人有人回过神来，咽了咽口水，指着魂天帝道：“他…他杀了萧必大人。”

    萧必就是那个测试人员的名字。

    众人接连醒悟，对着魂天帝指指点点，眼神之中无不充斥着对于魂天帝的恐惧，一个眼神就能够杀死斗之气八段的萧必大人，由此可见对方的强大。

    魂天帝的目光一直落在萧炎身上，这个斗气大陆的宠儿，上下打量萧炎，在萧炎手掌之上的漆黑戒指之上微微停留。

    心道：“果然和斗破苍穹之中描述的一样，未来就是此人让我魂族的千年大计成为一个笑话。”

    若不是在书上看见未来这个萧炎的成就，魂天帝真的很难相信，魂族数千年的努力，既然会毁在这样子一个人手中。

    一个现在就只有斗之气三段的废物手中。

    魂天帝开口道：“你就是萧炎吧？”

