
德国，柏林。

霍布斯怎么也没想到恐怖组织竟然把电磁武器运送到了一个军方仓库里看管，而他在来德国之前完全不知道这条情报。

现在，霍布斯总算明白为什么无名氏说过，如果他的任务出现问题的话，将完全被视为个人行动，不会得到国内任何背书和救援。

“该死的！又让罗恩那个混蛋给坑了！”霍布斯气愤地用力一拍方向盘，怪不得罗恩把这么一个油水丰厚的任务主动让出来，原来他早就知道了！

说到这个，罗恩还真是冤枉了，因为他压根就没考虑过做海外任务挣补助的事情，想要钱，洛杉矶那么多有钱人呢~他拿着IRS的工作证随便转一圈，钱不就有了？还用得着去挣这个辛苦钱？

只能说，现在两个人已经明显不是一个级别的人了，霍布斯还停留在给人打工的阶段，而罗恩经过罗伯特副总统的事件后，已经隐隐被很多大势力看重，甚至当作是可以平起平坐的对象。

没有谁会想成为罗恩这样一头猛虎的下一个目标，转眼间，就把一个前副总统弄得身败名裂，这份实力实在是太可怕了。

“我们还继续干吗？大块头。”罗曼的戏谑的声音在对讲机里响起，霍布斯尽管再怎么火大，但还是分得清楚到底什么更重要。

从他到德国的时候开始，就已经没有退路了：“当然干了，现在开工！”

“轰！”军事基地后门被提前放置的炸药炸开，托雷托的车队开路鱼贯而入，飞快从士兵手走抢走电磁武器，然后借头打头两部加固过的大马力车子，撞碎基地最薄的那面墙，破墙而出。

“罗曼，封路！”霍布斯见行动得手，连忙向负责垫后的罗曼下令。

“轰”又是一声巨响，被他们撞开的那面墙支撑点的炸弹被引爆，整面墙垮塌下来，形成一道天然的环形阻拦带，把基地里的士兵全部圈禁起来，望车兴叹。

“干得漂亮，伙计们，现在只要小心他们的巡逻队就……FXXK！”望着前方不远出现的巡逻队，霍布斯忍不住骂出一句粗口。

不过好在巡逻队本身就在他的方案计划范围内，并没有引起他太过惊讶，连忙在路口猛地一打方向，引着车队一起拐上方案里计划好的别一条道路。

“他们现在还在追！”

“拜托，我们刚刚炸了他们的基地，还拿走了电磁武器，这性质就像体检时，肛肠检查大夫拿手指捅你一样，”霍布斯观察了一眼后面的追兵，果断下令：“现在开始进行第二阶段。”

“还有第二阶段？你瞒到现在才说？”罗曼左右扭动着车子躲避子弹，嘴巴像冲锋枪一样不停地吐槽：“那啥是第一阶段，我们都干什么了？”

托雷托没空搭理他，军事行动，霍布斯说了算，但在车队，托雷托说算：“泰吉，现在可以放了。”

“OK，重磅炸弹来啦！”泰吉按下变速箱旁边的按钮，头顶建筑工地上用来破拆房子的大铁球，绳索突然崩开，从车队前方飞速滑落下来。

“队形分散！就是现在！”

托雷托一声大吼，车队立刻变成两列纵队，分在道路两边，让出中间的位置，大铁球从车队中间的马路上划过，狠狠砸在后面追逐的警车上，瞬间报废几乎一半的车辆。

“我勒个天呐！是大铁球！”罗曼回头看了一眼，心有余悸：“顺便跟你们说一句，还有漏网之鱼，现在怎么办？”

“谁告诉你重磅炸弹只准备一个了？”泰吉极轻笑一声，摁下手边另一个按钮，另一端的铁球也被放开，顺着惯性的方向，从后往前再次把马路扫荡了个遍。

至此，追兵被清扫一空。

霍布斯总算松了口气：“大家干得漂亮，现在原地解散，你们去安全的地方等我。”

前面的十字路口，车队按原先计划，分别向不同的方向驶去，托雷托跟霍布斯一组。

很快，托雷托的轿车开到跟霍布斯几乎平行的地步。

“干得漂亮，兄弟，等回到基地，我请你喝啤酒。”霍布斯完成任务，心情放松，摇下车窗，跟托雷托聊天。

然而，意外的是托雷托不仅没有回应他，反倒突然猛地一打方向。

咚！

托雷托的车头顶在霍布斯吉普车后轮子上，让他的车子方向突然猛一偏离，狠狠撞在前方路边的石块上，车身在空中转了180度翻转在地面上，然后滚到路边。

“你是疯了吗？托雷托！”霍布斯被卡在汽车座椅上动都不能动。

托雷托把车停在他旁边，并没有伸手帮一把的意思，反倒径直走到后座，把他们刚刚辛苦从军事基地里偷出来的电磁武器拿了出来。

“我提醒你，如果你碰到东西的话，就是要与我与整个世界为敌。”

托雷托像是没听见似的，把它丢进自己车子后座。

霍布斯又挣扎了几下，依然没有办法从座位上脱身，只能隔空向托雷托发出最后警告：“我不知道你想干什么？但你最好想清楚托雷托，现在放手还不算晚！”

可托雷托却置若未闻，回头深深看他一眼，便钻入车子扬长而去。

“好吧，现在晚了，”霍布斯已经听到远处跟来的警笛声，只能用最后一丝力气拿起对讲机，向其他同伴发出警讯：“那个混蛋背叛了我们，托雷托拿走了电磁武器……”

“你在胡说什么？！”莱蒂在电台中不可置信的质问道：“你人在哪儿？！”

“我已经来不及了，你们快跑，他刚才那种眼神，我以前也曾见过，多米尼克•托雷托刚刚叛变了，如果你们能安全回去的话，记着去找罗恩，他一定会有办法！”

交代完最后一句后事，霍布斯已经被当地警方围了个团团转，一个警察把手枪顶在他脑袋上：“放下对讲机！举起手来！不然我就开枪了！给我从那个车子里出来！”

霍布斯随手把对讲机砸碎在地上：“OK，我全听你的，不过首先你要先把我从车子里弄出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70395625"  chaptername="第286章  背叛的托雷托">加入书签</a>
</div>
