    吴岭的脸上也逐渐的恢复了红润，只是嘴唇却还有些白。

    “对不起，吴爷爷，我不该告诉你。”

    刘虎有些歉意的低着头，像是犯了什么错事的孩子。

    “这不怪你。”

    吴岭摇着头，满脸的哀伤。

    他当时也记得，自己只是多看了那些身穿剑袍的女人一眼，就被差点杀死。

    现在，那些人又来了，可能是因为自己复仇吧。

    “要怪，就怪那些天杀的恶人们！”

    “这些人迟早是要被老天爷惩罚的！”

    “丧尽天良的人，不配活在这个世界上！”

    吴岭的情绪有些激动，攥着拳头，恶狠狠地大声吼道。

    这也让旁边的吴小凡有些诧异，赶忙再次给吴岭顺顺气，省的再心痛起来。

    正在这个时候，忽然响起了一道开门声。

    众人纷纷看去，便见到了一张熟悉的脸。

    “您说得对，他们，确实没有理由活在这个世界上。”

    于枫进来之后，便迎向吴岭的目光，开口道。

    “你……你是……你竟然也来了！”

    吴岭微微一怔，在看到于枫之后，顿时惊讶起来。

    于枫的后面还有很多人，只是都没有进来，而是被于枫关在了门后。

    “老先生，您终于醒了。”

    于枫微微一笑，走到了吴岭的面前。

    他在医院的时候，就接到了这家医院的消息，便立刻赶了过来。

    他也有一些交代，需要给这位拯救了自己性命的老先生。

    “我听小虎说，是你救了我，感谢你了。”

    吴岭有些感慨的说道。

    “不，如果不是你救了我，恐怕我也没有这个机会，所以，还是您的原因，让我有机会为您治疗。”

    于枫很认真说道。

    吴岭愈发的感慨，这也许就是因果循环吧。

    如果没有拯救于枫，恐怕于枫也真的不会出现。

    自己当时也一定会死在那个地方。

    不过，于枫忽然低下了头，神色愈发的悲凉。

    “老先生，因为我的原因，让整个村子的人，都被屠杀殆尽！”

    “人已经都死了，我无法弥补，对不住了！”

    于枫的声音很沉重，他所做的事情，从来不会逃避。

    “你的原因？”

    吴岭顿时一怔，有些不解的说道：“你做了什么？

    难道不是因为我吗？”

    “我记得我看了那几个人一眼，就被刺伤，后来他们应该也是为了找我吧？”

    他到现在还觉得，这件事情是因为自己，所以才让整个村子遭受到这样的磨难。

    “是！”

    于枫重重的点了点头，很认真的说道：“就是因为我在洛城的消息被走漏出去，导致了很多人过来找我。”

    “其中有些人更加极端，为了找到我，杀死了全村的人，男女老少，一个不留！”

    “老先生，这是我的错，也是我的因，所造就的果。”

    于枫等着，等待着这位老先生的回应。

    半晌，吴岭静静地躺在病床上，一阵感慨。

    到最后，还是因为自己？

    因为于枫在长毛山，就是因为自己在海边救了他啊！    这不都是老神仙让自己做的吗？

    为什么，整个村子的人都要成为牺牲品！    吴岭的手也再次捂在了胸口上，脸上拧巴起来。

    他此时心如刀割，万般痛苦。

    但是，没有办法，事情已经发生了，人已经远离自己而去了。

    “滴滴滴……”    旁边的仪器声音再度响起，让那些医生护士再度紧张起来，赶忙上前检查。

    一分钟后，吴岭这才有些脸色难看的靠在病床上。

    “那些该死的凶手！只求老天，快点让他们死啊！”

    吴岭攥着拳头，心中悲痛万分，他非常清楚，长毛村，以后便不复存在了。

    于枫的心中也同样悲伤，点了点头，非常认真的说道：“会的！”

    他已经把杀了长毛村的那些武者当场杀死。

    但是在背后的人，还没有受到该有的惩罚。

    比如，那位娥眉派的现任掌门。

    吴小凡一直低着头，也不敢看于枫，可是听到于枫的那两个字，她的心中动容。

    她非常相信于枫的实力，一定能将这件事情解决好！    “还有一件事情，我要告诉老先生。”

    于枫道。

    “你说吧，还能有比这件事情还丧心病狂的不成？”

    吴岭像是嘲讽一样，道。

    这让于枫神色一怔，有些不忍直视。

    好像，这件事情同样丧心病狂吧。

    他深吸一口气，看了看仪器上面的那些数据，暂时还算平稳。

    “吴小凡的父亲，您的儿子吴伟，他的死讯，不知道您知道了没有？”

    于枫询问道。

    “什么！”

    吴岭猛地瞪大眼睛，肉眼可见仪器上面得血压上升了。

    他缓缓地偏移目光，放在了吴小凡的身上。

    只见吴小凡正低着头，似乎有些胆怯的样子，时不时地偷偷看着自己。

    “这……这到底是……怎么回事！”

    吴岭的声音颤抖，有些不可置信的问道。

    吴小凡的眼圈顿时红了起来。

    “我接到了电话，说父亲死了，我过去了一趟，真的看到了他的尸体。”

    “那里的人说，我父亲是自杀的，但是我当时怀疑，没有签字。”

    “爷爷，他真的不像是自杀的，一定是有什么没查到的事情！”

    吴小凡的情绪低落，声音也跟着难受起来。

    在场的所有人都不由得哀叹起来。

    吴岭的嘴唇颤抖，问道：“这……也是在我昏迷的时候，发生的事情吗？”

    吴小凡点了点头。

    吴岭的两眼一翻，差点昏了过去。

    他死死的抓着床单，青筋凸起。

    几年不见的亲生儿子，竟然在自己昏迷的时候，死了！    他无法接受，心中悲痛万分。

    于枫长长的叹了口气，道：“这件事情已经调查清楚了，并不是因为自杀的原因，而是另有真相。”

    “什么！”

    吴岭急忙问道。

    吴小凡和刘虎也纷纷将一双双炙热的目光盯着于枫。

    他们也在担心，真相到底是什么！    于枫便丝毫不落，将这件事情全都讲述了一遍。

    包括，许秋和她偷人的事情。

    许龙将一切交代的事情，全都在此时被讲述了出来。

    吴岭感觉有些崩溃了，一直硬撑着，听完了这个消息。

    他的身躯微微颤动，道：“就为了钱，所以许龙才杀了他的姐夫？”

    于枫点了点头，不置可否。

    此时，整个病房中都弥漫着一种浓厚的哀伤。

    为了钱，人命都不顾。

    这种钱，拿的踏实？

    角落里，喜欢农村生活的刘虎，怎么能体会到这些！ 

