    荣硕自己站起身，伸手抓着茶几上的水杯，看了看里面还有水，也不管是什么时候的什么水，直接就灌了进去。

    魏云舒都还没来得及说那是她的水杯……

    “我怎么回来的？”大概是酒后的原因，他声音有些沙哑。

    “酒馆老板给我打电话，我半夜把你拖回来的。”

    荣硕坐在沙发上缓了缓，魏云舒看他没动静了，不由多嘴问了句：“你没事吧？要不要去医院看看？”

    他没有说话，转动着脑袋似乎在寻找什么，然后问道：“我手机呢？”

    魏云舒伸手指了指放在沙发另一角的外套：“口袋里面。”

    大概清醒之后还是最担心赵若岚，所以才会这么急着找手机。

    他伸长手将外套拿过来，取出手机看了看，脸色变得更难看了。

    站起身发泄似得将手机重重的甩在沙发上，抬脚直接上了楼。

    魏云舒见他没什么大碍，怕等会他又冲她乱发脾气，回房换了身衣服就出了门。

    惹不起她躲得起。

    秦笑颜早上送球球去了补习班，继续练钢琴。

    孩子在音乐上似乎很有造诣，看球球自己也感兴趣，秦笑颜自然不会扼杀孩子的爱好。

    他想学就让他学，要是那天突然不喜欢了，她也不会逼着孩子非要在这一个领域数一数二。

    “那你乖乖听老师的话，妈妈下午再来接你。”

    “好，你回去注意安全。”球球还像个大人一样叮嘱起秦笑颜来。

    这孩子只有在他爸爸面前才是孩子，在秦笑颜面前就当爸爸。

    孩子的兴趣班离陆淮安的工作室不远，早上如果是秦笑颜送球球的话，她一般都会去工作室看看。

    晨风清凉，太阳刚升起，在这样舒适的清晨散步也是一种享受。

    只是半路上，她警觉的感觉好像有人一直跟着她。

    她好几次回头看，都有一辆银灰色的轿车在她身后不远的位置。

    她往前走了几步，再回头那辆车还是保持着同样的距离跟随着她。

    她皱眉看着那辆车，那辆车似乎也不担心被她发现，见她驻足之后，反倒加速朝着她开了过来。

    “嗤——”伴随着刹车声，车稳稳的停在她面前。

    她好奇的弯腰查看了一下开车的人，是个很熟悉却又让她异常意外的人。

    “妹妹，这么长时间不见，不记得哥哥了？”

    秦笑颜秀眉皱起，看着秦宇捷问他：“你想干什么？”

    秦宇捷从车上走下来，不同于以往地痞小混混的形象，一身浅灰色的西装倒是把他装扮得人模人样。

    看着他靠近，秦笑颜警觉的后退半步，和他保持着足够安全的距离。

    “几年没见，哥哥怪想你的，你这嫁了大户人家，是连家都不回了，做人可不带你这么忘本的啊。”

    秦笑颜笑了笑说：“你们也没拿我当过一家人啊。”

    “哎，现在时日不同了，你是堂堂正正的荣家二少奶奶了，我们秦家你是看不上眼了。”

    “不用在这冷嘲热讽的，你们做的事情你们自己心里清楚，没其他事我就先走了，别跟着我。”

    “遵命二少奶奶！”秦宇捷戏精上身，望着她笑说，“我这要是不听从您的安排，您怕是又要送我去吃牢饭。”

    “那也是你自己惹事生非自找的，不想再吃牢饭就自己老实安分点！”

    秦笑颜朝前继续走开，秦宇捷不出现，她都快忘记秦家这档子事了。

    当初宋临南把他送进牢房，虽说是他咎由自取，但是以秦宇捷的性子恐怕不会这么轻易的罢休，他的路子又野，指不定会干出什么事情来，秦笑颜的心里有些许畏惧。

    从工作室离开之后，宋临南来接她吃午饭，饭桌上秦笑颜就提起了这事。

    “老公，你们和秦家有生意上的往来吗？”

    “秦家？没有。”宋临南一开始还奇怪她为何突然提起秦家，随后才反应过来，她姓秦。

    “我今天看到秦宇捷了，有点怕他又闹事。”

    “他找你了？”

    “嗯，我送球球去补习班的时候，他一直跟着我，不过并没对我做什么。”

    宋临南分析说：“他不敢再做什么了，秦老爷两年前去世了，家里就秦宇捷挑大梁，偶尔在生意场上能见到他，和以前的毛头小子有些不一样，他要是再和以前一样成天无所事事到处惹事生非的话，秦家就算是彻底毁了。”

    “他爸爸去世了？”

    宋临南点点头：“生病走了。”说完，他观察这秦笑颜的表情，他知道秦家对秦笑颜不好，秦笑颜也不喜欢那个家，可毕竟秦家二老对她来说也算是有养育之恩。

    秦笑颜沉默继续，淡声道：“我觉得我不欠他们什么了，他们只不过是把我领回家而已，我倒领养他们没选中我。”

    童年的遭遇，让她对秦家的任何人都提不起感激之情。

    宋临南给她的碗里加了菜：“别想不开心的事，一切都过去了，其实也该谢谢他们，不然我们恐怕没有这样的缘分在一起。”

    秦笑颜抿唇笑了笑，故意说：“那我肯定能遇上更好的男人。”

    宋临南眉头一皱，伸过筷子去把刚才给她夹的那块肉又夹了回来，一口塞进了自己嘴里。

    秦笑颜白眼一翻：“幼稚。”

    “诶？南爷，嫂子，你们也在这吃饭啊？”

    秦笑颜抬头望去，厉嵘又不知道去哪拐了个女孩搂在怀里，跟他们打了招呼之后，就在旁边的空桌子旁坐下。

    厉嵘张嘴不是“宝贝”就是“亲爱的”，点个菜的时间，秦笑颜听着两人的对话都觉得腻歪。

    她就小声对着宋临南嘀咕了一句：“这渣男总有一天会遭报应的。”

    宋临南失笑，跟着秦笑颜八卦了一句：“前几天还有个女的闹到公司来了，说了他两句，收敛了没两天，又开始了。”

    秦笑颜突然就好奇的问：“你跟他关系那么好，你以前是不是也和他一个德行啊？”

    “我对付你一个都精疲力尽了，哪还有心思应付别的女人。”

    对于他的回答，秦笑颜也不知道是不是该高兴：“你就是说我难对付咯？”

    宋临南不傻，说好对付也不是，不好对付也不是，就道：“你对我来说刚刚好，为我量身定做的。”

