    

    随着这狂放不羁的声音爆发出来，仿佛是一股洪流一般，将在场所有声音都给压制了下去。

    霎时间，酒会现场的众人都被这狂放不羁的声音给吸引了过去。

    旋即，只见众人看去的地方，一个体型微胖的青年手中摇晃着一个红酒杯，搂着一个漂亮的名暖缓缓走向了陈玄他们的位置，眼神桀骜的看着在场的所有人，其实他早就到了，只是一直没有露面罢了。

    不过在场名流富豪针对陈玄的嘴脸，让他屁股坐不住了。

    见到这里，不少人再次大怒。

    “操，他妈的这小胖子是谁？这么吊，找死是吧。”

    “无知的家伙，看来他和那小子是一伙的，一群胆大包天的狂徒，竟然在酒会上撒野，不过他跳出来更好，正好把他们一起解决了！”

    “靠，没想到这该死的土包子竟然还有帮手，不过那又如何？无知的东西，今晚你们闯大祸了！”王少一脸狰狞。

    李少对着韩冲嘲讽道；“娘的，动你兄弟又怎样？你以为自己是谁啊？今晚不仅要动你兄弟，连你这小胖子也别想活着走出这酒会。”

    “柳少，打死他们。”张羽捂着自己的断手，一脸病态的喊道。

    徐芳芳也怨毒的说道；“柳少，快让人把他们围起来，千万不能让这群不知天高地厚的蠢货给逃了！”

    酒会现场不少人纷纷开口，不过一些认识韩冲的人在此刻却是突然脸色大变。

    作为柳氏集团掌舵人，柳承龙和柳如风更加知道韩冲的身份，这使得他们的脸色有些难看。

    “嘘，别说了，小声点，这人好像是韩州长的公子。”

    “什么他妈的韩州长，等等，你说什么？韩州长……”

    刹那间，随着这种话从人群中传出来，原本破口大骂的众人犹如被一根鱼刺卡住了咽喉一般，他们的脸色瞬间无比涨红，一个字都说不出来。

    此刻，正准备继续开口的张羽、徐芳芳、王少、李少等人更是吓得全身都颤抖了下，一股尿意差点流了出来。

    什么，那个胖子是韩州长韩万山的公子？

    那个土包子竟然和韩州长的公子是兄弟！

    看着变得鸦雀无声的全场，韩冲一脸冷笑的说道；“怎么，都他娘的哑巴了是吧？一群操蛋的玩意儿，老子吊又如何？还想让这柳家的草包打死我，你们问问他，这草包敢吗？还想动我兄弟，今晚谁他妈有胆量就站出来试一下？”

    闻言，在场没有一个人敢说话，纷纷低着头不敢和韩冲对视，心头冷汗直流。

    虽然他们是江东之地有头有脸的名流人物，可是他们即便在有钱有势，也是万万不敢去得罪韩万山的，那可是坐镇江东之地的封疆大吏，跺一跺脚，江东之地都得地震，说一句话都可以让他们这些人从天堂跌入地狱。

    “一群怂蛋，你们刚才不是挺牛吗？”韩冲面露不屑；“不过今晚小爷不想找你们麻烦，全他娘的给我兄弟道歉，不然别怪小爷打爆你们的卵蛋。”

    听见这话，在场的名流富豪心惊的同时，也是有些憋屈，让他们这群江东之地有头有脸的人物去给那个少年道歉？怎么可能，他们可以给韩冲面子，但是陈玄很明显没有镇住他们的资格。

    见此，陈玄乐了，犹如看好戏一般看着韩冲表演，他很想看看这位州长的公子，在这群所谓的名流面前究竟有多大的威势？

    李薇儿说道；“淑仪姐，这小胖子挺牛逼啊，不过这群家伙就该被好好治一治。”

    “正所谓恶人自有恶人磨，一山还有一山高。”秦淑仪平静的说道，不过韩冲的出现，倒是让她松了口气，有这位州长的公子哥在这里镇着，即便陈玄无法在柳氏集团的身上收点利息，也足以全身而退了。

    不过，即便韩冲的身份确实可以镇住一些人，但今晚来到这个酒会的不乏一些身价数百亿的大财团，他们若是联合起来，撼动小半个江东之地的经济体系都有可能，只见一个中年男子沉声道；“韩少，既然你出面，我们当然得给面子，不过道歉就免了吧，这件事情到此结束如何？”

    “不错，韩少，看在你的面子上我们可以不计较这少年所作所为，这件事情到此结束吧。”

    “到此结束？”韩冲看了眼说话的两人，只见其当即怒骂道；“你们他妈算什么玩意儿？给你们脸了是吗？怎么，嫌我这兄弟分量不够？让你们道歉丢人了不成？与我兄弟相比，你们他妈连根毛都算不上，快点道歉。”

    见到韩冲如此维护陈玄，在场的人心中更是震撼，难道那个少年也有什么来历不成？不然韩州长的公子怎么会为了一个毫无背景的少年竟然选择得罪近半个江东之地的名流富豪？

    张羽、徐芳芳、王少、李少四人很心惊，即便陈玄没什么来历，有韩州长的公子在身后做靠山，那也不是他们可以得罪的。

    此刻，徐芳芳突然十分后悔，如果她早知道陈玄的身后站着一个州长的公子，即便舔着脸她也要争取到陈玄的好感。

    “韩少，莫非你真想插手今晚之事？”讲台上，柳承龙不得不开口了，他的脸色颇为难看。

    韩冲冷笑道；“小爷就要插手，你柳家又能拿我怎样？小爷的耐心有限，而且很记仇，谁他娘再磨磨唧唧的别怪小爷不客气。”

    “韩少，有些过了吧，如果要让我等给你道歉，无可厚非，不过这小子何德何能？我们给他道歉，他配吗？”

    “韩少，这件事情到此为止吧，令尊恐怕也不想看到与我们这些人闹翻吧，让我们给他道歉，很抱歉，他的分量不够。”

    在场的大佬级人物一脸漠然。

    见此，原本有些忌惮韩冲的人也都纷纷开口；“韩少，到此为止吧，这少年你可以带走，但是要我们给他道歉，万万不可能。”

    “韩少的面子我们可以给，但是这小子有什么资格？他的分量太轻了，咱们这些人给他道歉，他承受得起吗？”

    见到这里，柳承龙和柳如风两人心中冷笑。

    张羽、徐芳芳、王少、李少四人松了口气，虽然他们很心惊陈玄和韩冲的关系，但是要他们给陈玄道歉，这种事情他们也做不出来。

    然而，就在所有人都轻视陈玄的时候，一道宛如雷霆般的声音忽然在酒会入场的位置传了过来；“他的分量不够，不知道我的分量够了吗？”

