    巴尔干火药桶随时都有可能引爆欧洲的战火，也有可能彻底打乱欧陆势力的平衡。当初的第一次世界大战就是在巴尔干被引爆的。

    按理来说，欧洲人是不用担心陈启民会对巴尔干做什么的。毕竟中国距离巴尔干半岛太远了，再加上这里几乎就是欧洲的后花园，陈启民就是想做什么也不可能。

    但是......

    各大列强一想到要来的是陈启民，他们就觉得这事儿绝不可能这么简单，这是陈启民啊！谁知道这个货又能干出什么事儿来？

    于是，各大列强立刻警告巴尔干诸国，让他们不要轻易跟陈启民接触。

    巴尔干诸国也没有跟陈启民接触的意思，巴尔干已经够乱的了，这时候要是再让中国人加入进来......

    这不就相当于在火药桶中加TNT吗？搞不好加的还可能是铀，嫌命长吗？

    本来陈启民是真的没有打算在巴尔干搞事，毕竟他对巴尔干那是鞭长莫及，在人家的后花园搞事，他还没有这个能力。

    可是见到欧洲诸国如此如临大敌的样子，陈启民又觉得有些好笑，他突然起了玩儿心，于是便特意在巴尔干停下补给了一下。

    这一下欧洲诸国更紧张了！

    地中海一共才有多大？陈启民刚在沙特和土耳其补给了两次，现在还需要补给个毛线啊？

    这不明显就是要搞事吗？这下各国更加的紧张了！

    巴尔干的领导人们更是立刻出访的出访、休假的休假，绝不给陈启民接触自己的机会。

    这下轮到陈启民尴尬了。他就是想恶作剧一下，没想到引起了这么大的反应。没办法，陈启民只能悻悻的离开巴尔干。

    这小小的插曲并没有引起陈启民多大的不快，从巴尔干离开之后，接下来的路上就没什么值得陈启民停留的地方了。

    等过了巴尔干半岛之后，英国人发动了他们除了作为老银币之外的另一个传统艺能——制霸地中海！

    很快，在陈启民访欧舰队的前方便出现了英国海军的身影。

    陈启民看着英国人派出的阵容，他的脸上满是微笑：“英国人还真是一点都不想吃亏呢。也真亏他们在精分到这种程度的情况下，还能派出这么强大的一支分舰队。”

    说着，陈启民又略微思索了一下：“看来，是那位英国国王出手了啊！”

    在大多数人的印象中，英国的国王自从维多利亚女王之后就不再有任何权力了，基本上就成为了虚君制度下的吉祥物。

    这种印象有两点错误。第一个错误，英国王室彻底的沦为政治吉祥物，其实是从维多利亚女王开始的。

    在维多利亚女王刚刚登基的时候，她虽然还会受到议会的限制，但是任何军政大事只要她不点头绝对办不成事儿。那个时候的英国实际上应该算是二元制君主立宪制国家。

    真正的转折点发生在维多利亚女王的丈夫阿尔伯特亲王的身上。维多利亚女王登基的第三年便嫁给了自己的表弟阿尔伯特亲王，两人共同生活了二十年，在这二十年间，两人共同孕育了九个孩子，大部分的时间维多利亚女王根本没有时间打理政务。

    那二十年间，阿尔伯特亲王代理了女王的王权，任何政务没有他的点头就无法实行，首相要是不和他的心意他也能将那人搞下去。

    阿尔伯特亲王将英国推向了最鼎盛的时代，可是在1861年，年仅42岁的阿尔伯特亲王病逝。维多利亚女王伤心欲绝，她离开了伦敦前往温莎城堡寡居，之后的四十年她连伦敦都不怎么回，王权更是被她彻底放弃。

    别说是女王本人了，因为阿尔伯特亲王的死跟王储爱德华王子的风流韵事有很大的关系，所以女王不仅不允许王子代行王权，甚至还不允许他行使王储的权力，自那以后英国王权中断了四十年，等到爱德华王子终于当上国王，英国已经习惯了没有国王的日子了。

    至于说另外一个错误？

    其实维多利亚女王之后，并不是所有的英国国王都完全没有实权的。

    就比如现在陈启民要面对的这位，温莎王朝的开国国王——乔治五世。这位基本上是英国国王之中最后一位还能被人总结为政举措的国王。

    虽然他真正做过的事情并不多，但是在关键时刻他确实能利用自己的影响力对国政施加影响。

    英国和爱尔兰的和谈、乃至最后爱尔兰的独立都是在他的影响下达成的，也是他为英国保住了君主制！另外还是他抛弃了自家身为德国后裔的证据，他改掉了自家的姓氏，从那以后英国便是由温莎王朝统治了！

    虽然在大多数时候，这位乔治五世基本上只能用自己的王位和影响力对政策施加影响。

    但是！

    看英国派出的这个迎接自己的阵容，陈启民就知道，在这关键的时刻乔治五世绝对出手了，除了他也没有人有那个能力让英国在这么敏感的时候跟自己展示武力！

    陈启民看到他身边的海军官兵们的面色都非常的凝重，他知道乔治五世的目的达到了！他确实让这些年轻的中国海军重新认识到了大英帝国无可匹敌的海上力量！

    只见，在那遥远的海面上，一座巨大的宛如山峦一般的战舰正在极速的向中国海军访欧舰队靠近。

    只要是海军人，没有人会认不出那一马当先的庞然大物，那是英国海军的骄傲——胡德号战列巡洋舰！

    刚刚完成了现代化改装的胡德号战列巡洋舰光是标准排水量就达到了42000吨，满载排水量更是能达到48000吨，它是现在这个世界上最庞大也最强的战舰！

    虽然我们都知道这艘战舰未来的命运，但是在这个时代，胡德号的强大几乎是无解的！

    战列舰级别的火力和防御能力再加上巡洋舰的速度，现在还是海军假日时期，各国主力舰的排水量都被限制在了35000吨一下，所以在条约失效之前，几乎没有任何一艘战舰有资格挑战它。

    正是因为胡德号足够强，所以在战巡已经被证明不适合作为舰队主力参战的时代，它依然能成为英国海军的骄傲！

    只是，它的强大随着时间的推移慢慢的被其他战舰超越，再加上它的防护有弱点，所以在后来才会被德国人一击毙命。

    可是那都是后话了，至少在现在就连陈启民都得承认，自己的海军还没有挑战胡德号战列巡洋舰的资格！

    更不用说，此时在胡德号的身边还有其他战列舰的保卫。

