    一旁的水鬼听到这些话，顿时有些失魂落魄起来。

    何姓水鬼本来和他一样，也只是一个一直受苦的水鬼罢了，但如今对方可以说的上是得道了。

    而他呢，依旧是要继续受苦，然后等待时机到了找替身。

    越是这么一想，他心中越是不甘心。

    有心想要胁迫苏沐，也给他一点指点。

    但是他扭头一看，瞥见一旁的鲶鱼精等人后，又打消了心中的念头。

    这些人可惹不起啊...

    带着一丝不甘心，他又缓缓的沉没到了河水中。

    “苏道友真乃神人也！”

    一旁的其余小妖都是眼神热切无比的看着苏沐，刚刚一路上过来的时候，他们也都围绕在苏沐身边，想要打听到底是如何抓住这一线生机。

    苏沐一直闭口不言，这让它们都觉得，苏沐是不是不想告诉它们。

    然而如今这事，却是让它们知晓了，这不是苏沐不愿意告诉它们，完全是因为不能说！

    因为说了就不灵了。

    归根到底，还是需要它们自己去领悟。

    苏沐回过神来，看着这些人此刻，都是一脸热切的将自己看着，顿时有些头皮发麻。

    此刻的苏沐也不敢钓鱼了，这还怎么钓？

    在钓下去，谁知道它们会不会以为，自己又领悟出了什么东西来？

    鱼竿直接一收，苏沐坐到了火堆边。

    群妖看着这一幕，脸上都是露出了然之色，看吧！

    苏沐就是单纯为了指点那水鬼的，所以才说什么钓鱼，现在对方被点醒了，他也就不在钓鱼了。

    苏沐是不知道这些人的想法，要是知道的话绝对会吐血不可。

    他都不知道，自己什么时候这么厉害了！

    群妖围坐在火堆边，这会儿的它们也不在追问，如何才能够求得那一线生机了，因为要是苏沐说了，那可就不管用了。

    接下来的路程，还是多看看，苏沐的动作吧！

    只要能够领悟了苏道友的意思，他们也能够得那一线生机！

    苏沐被这些人的眼神盯着，有些毛骨悚然，深怕这些人继续追问，连忙闭着眼睛在一旁闭目沉思起来。

    在见着周围的小妖们都没有来触碰他后，苏沐放心的回到地球，准备吃点东西。

    今天一天可都在赶路，苏沐都没有机会回到地球吃东西，得亏就这么一个白天的时间，要不然的话，苏沐都怕地球的身体会不会被饿死。

    不过有今天的教训，苏沐决定在地球睡上一觉，早上早早起来吃了早餐后，在回修仙界。

    而在苏沐悠然吃这晚饭的时候，在小?山这边早已经埋伏了两天的便衣们，有些焦躁起来了。

    “怎么回事？按照对方之前的几次行动间隔来看，这小?山也应该动了吧？为什么到了现在没有人来？”

    一个队员有些不解，其余地方并没有在发生类似地震的动静，完全可以排除他们锁定的地方不对这个选项。

    难不成是对方发现他们了？

    但那也不对啊，这一次来的人，那都是精挑细选，而且伪装的也很好，怎么可能发现他们？

    不说别的，他们在几个入口都早早安排了人，远远的都没有看到可疑的人靠近，对方又怎么可能发现自己这些人？

    “我也觉得有些不对劲，总不能说对方的目标已经达成，所以不需要在动这里的龙脉了？可是这也不对啊，我已经和其余的风水大师们确定过了，这里的龙脉颇为重要，而之前的那些龙脉都是死的...”

    “按照对方的行动间隔来说，确实应该来了才对，要是发现了我们，对方也完全可以去其他龙脉，但其他地方也没有动静，我姑且相信对方并没有发现我们，可能是有事耽误了。”

    小队里，众人们通过频道分析着，对方为什么到了现在，依旧没有出现。

    分析了一通后，众人们一致相信，对方应该是被拖住了，或者是之前的几次行动，让对方消耗颇为严重，所以需要休息。

    要是这样的话，那也是说的通的。

    发了一通聊骚后，众人们又安静了下来，继续蹲守起来。

    ...

    苏沐并不知道，到了这会儿还有人在小?山蹲着自己，他这会儿被修仙界那边拖延住了，没有办法前去小?山。

    翌日，天朦胧胧亮起后，苏沐连忙起来下楼吃了早餐，然后在回到房间里躺好。

    在睁开眼睛时，苏沐已经回到了修仙界。

    见着苏沐醒来，群妖在此刻也纷纷醒来。

    “苏道友起来了！”

    群妖看着苏沐，脸上挂满了讨好之色。

    苏沐看着群妖，心中知道它们打的什么注意，勉强冲着这些人一笑，随后对着一旁的谷瑜说道。

    “可否快点赶回皇都？”

    这一路这样走，还不知道要走多久，苏沐还惦记着回去复苏龙脉呢。

    之前龙脉已经复苏的七七八八了，在解决掉小?山的，就可以上秦岭了。

    秦岭那一条要是没有猜错的话，应该是活着的龙脉。

    这让苏沐有些激动，一旦之前的那些龙脉，汇聚到秦岭那一条，苏沐估摸着华夏龙脉等于是复苏了大半，到时候便会有灵力凝聚出来了才是。

    谷瑜闻言，当即一点头，“当然没问题。”

    说着，手中画扇轻轻一抖，扇子瞬间变大。

    对着苏沐招了招手后，他自己率先坐了上去。

    苏沐见此也坐了上去。

    群妖们见状，连忙拱手希望自己也能坐上一起。

    谷瑜倒是没有拒绝，让众人们一一上了画扇。

    随后画扇嗖的一声，笔直飞出。

    扇子上，周围的群妖们开始有意无意，把话题朝着苏沐身上带，这是摆明了希望能够从苏沐这里，得知一点提示什么。

    只是苏沐哪里有什么招指点这些人啊。

    见着这些人到了这个时候，依旧不死心，只能够装傻充愣。

    “谷兄可有棋？对弈一把？”

    苏沐想了想，干脆让谷瑜拿出棋盘下下棋，有道是观棋不语真君子，下棋的时候这旁人总不能够喋喋不休吧？

    谷瑜也不拒绝，闻言直接取了棋盘，和苏沐对弈起来。

    还别说，苏沐这一招还真的管用，见着苏沐在和谷瑜对弈，小妖们顿时不说话了，只是坐在一旁看着。

    只是看着看着，它们就开始难受起来了，完全是因为苏沐下的这棋太臭了。

    “这怎么不吃啊！”

    “吃了那棋子啊！人家明显在让你，给你吃棋好能够破防，怎么这都看不到吗？”

    小妖们看着这棋局，又不能够明说，急的脸都红了。

    苏沐依旧是不紧不慢的下着，对于谷瑜下棋让的子，他确实是没有注意到，毕竟他下棋太烂了。

