    泡过澡，吃过午饭，睡了一觉。

    强大的身体素质，让沈聪重新恢复了良好的状态，受到的一些轻伤也已经消弭。身为进化者，不得不说身体的恢复能力，越来越变态了。

    车外的珍珠老蚌，自从沈聪回来，就一直紧闭蚌壳，表现出比沈聪还要小心的姿态。

    珍珠老蚌已经Lvo.999了，一两天之内，就会升级到Lv1级别。它的活性核心就是两瓣蚌壳。基本上珍珠蚌的活性核心都是蚌壳，老蚌的蚌壳灰褐色，这是表面沉淀的石灰质，刮花的部分，就会露出暗银色光泽。

    活性核心已经跟金属没有太大差别了，骨质部分慢慢被替代。

    这在很多进化兽身上都有所体现，等级越高，活性核心的金属渐变迹象便越深，最终原本的骨头，完全变成金属。

    “当完全金属化的时候，差不多就是Lv1时代来临。”沈聪用匕在珍珠老蚌的蚌壳上敲了敲，像是在敲金属。

    出当当当的金铁交击声音。

    这么大的活性核心，长宽四五米，沈聪已经在思考，等解剖了之后，该怎么利用。车上装不下，切割开了又显得太浪费。挂在车顶的话，倒是一个好办法，但是会挡住一部分光伏面板。

    而且还有一点比较可惜，珍珠老蚌等级很高，天赋却一般般，也就o.6h高一点。

    “要不然就在车厢后面打个支架，把蚌壳挂上去当后备箱使用，车里存放装不下的低级活性核心，都可装进去。”

    这是一个好想法。

    大金刚的车屁股，可以多挂一些东西。

    拍了拍蚌壳，沈聪离开了珍珠老蚌，向不远处，两只巨大的虫尸走去。这两只大虫子，给他造成了巨大的麻烦。

    现在麻烦已过去，大虫子变成尸体，沈聪也迅将个人情绪抛开，进入研究状态。

    “这两只大虫子，从外形判断，应该是大田鳖的变异体。”

    大田鳖，学名大田负蝽，又叫水知了、水蝎子、水大虫、水中霸王。从名字可以知道，这是一种体形非常大的昆虫，生活在池塘、稻田中。是一种凶猛的捕食性昆虫，捕食小鱼、小虾、虫子、蛙类等。

    雌性大田鳖会把卵产到水草上，或者雄性的背上。

    “这只身上背着虫卵的，应该是雄性变异大田鳖，旁边这只被我硬生生打死的，应该是雌性变异大田鳖……如此凶猛，干脆以外号来命名，就叫水霸王。”

    沈聪对这两只水霸王，进行了一番感知，随即得出了等级数据。

    雌性水霸王，天赋2.111h、活性量1.832h、Lvo.868；雄性水霸王，天赋2.1o6h、活性量1.8o7h、Lvo.858。

    “雌性比雄性稍微强了一点……两只都是2h以上的天赋，仅次于黄金蛟的2.874h、迅猛豹的2.758h天赋，比暴力大猿王的2.o34h天赋还要高。难怪这么强，活性量也达到了1.8h，距离产生威压只差一点。”

    沈聪对于水霸王的天赋，微微惊叹。以水霸王的实力，单独一只，说不定就可以直接猎杀暴力大猿王。

    在水里的话，肯定更加凶残，定义为重量级丝毫不为过。

    哐当。

    沈聪将雌雄水霸王的前足活性核心，给剁了下来。

    水霸王的前足分为三部分，前段是尖刺爪子，中段是镰刀状腿节，这两段都是活性核心。后段不是活性核心，但是肌肉扎实，粗壮程度远中足和后足。活性核心可以拿来制造骨金武器，后段肌肉大腿可以吃。

    “一个1.8o7h，一个1.832h，将会是我仅次于迅猛豹尾鞭的最强骨金武器！”

    ……

    水霸王被沈聪肢解，好的部位都打包带回了大金刚上，剩下的部分，直接丢到了珍珠老蚌的水池边，这种高等级的活性肉食，应该是珍珠老蚌无法拒绝诱惑的美味。

    沈聪还收捡了有三十多枚完好的水霸王虫卵。

    暂时放在走道上，让黑头帮忙看着一点。他还没想好，是像大锹虫卵一样煮了吃，还是留下来孵化水霸王。

    水霸王的凶猛，留给他太深的印象。

    如果没有辣椒水和带毒毛刺，今天这场猎杀，谁成为谁的食物，很难说。如果能养几只水霸王带出去，那场面美得不敢想象。

    “下午2两点了。”沈聪收割完水霸王尸体，看了看机械手表，随即开始重新整装出，前往中央堰塞湖。

    尽管出现了水霸王这种意外，既定的目标不可更改。

    吧嗒、吧嗒、吧嗒。

    沈聪走在浅水泥地里。

    整个复兴乡这一带，都被倾泄下来的湖水，淹没成了一汪水泽。

    雏菊在水中摇曳，迎着微风招展，一片一片白色和黄色，景色十分美丽。有一些小型的鱼虾进化兽，在雏菊花丛中游荡，重新安了家。不过它们迟早会死，复兴乡这里地势平坦，没有蓄水能力，干涸是早晚的事。

    重新来到中央堰塞湖边。

    沈聪用了十分钟时间，观察周围环境，确保已经干涸一大半面积的湖水，不会再出现水霸王这种凶猛进化兽。

    这才继续投入到排水作业中。

    联通引水渠的湖岸已经被炸药炸塌了，使得湖水水位下降了五六米，不过这还不够，还有一小半的湖水，水位线低于引水渠的水位线。

    沈聪必须继续挖掘引水渠，向下再挖掘只少五米的深度。

    如此大的作业量，至少需要两天时间，但是为了获得陨石碎片，沈聪没有丝毫的动摇，挥动秃鹫铁锹，挥汗如雨。

    ……

    两天的时间，一晃而过，已经11月29日了。

    天气越来越凉，冬天的脚步渐渐加快，复兴乡的雏菊，泡在冰冷的水中，一朵接着一朵开始萎靡。即便是变异后的植物，依然很难抵抗大自然的威力，到了冬季，还是会凋零，把生机掩藏在泥土之下。

    上午十一点半，沈聪站在彻底干涸的中央堰塞湖底泥沙上，清理干净了最后一批变异的鱼虾。

    将诺大的干涸泥沙湖底，反反复复走了无数遍，寻找可能存在陨石碎片的位置。

    但是堆满砂石、淤泥的湖底，完全不知道该从什么地方下手，才是正确的陨石碎片位置。且关键的是，沈聪连陨石碎片长什么样子都不知道，无法知晓自己究竟要挖什么出来。

    将秃鹫铁锹插进泥沙中，沈聪皱着眉头思索：“陨石碎片可以改变环境，缔造绿洲，呈环状分布……东部战区也用辐射来形容进化兽，说明辐射理论是正确的，陨石碎片就是辐射源头……但我该如何把辐射源头找出来？”(未完待续。)