    “陈教授这是要干什么？”

    “不再参与评奖？”

    “对啊……发生什么事儿了？”

    “是不是遭到潜规则了！可恶！”

    “要求公正！公开！”

    “不能让英雄蒙冤！”

    ……

    很快！

    伴随这个消息公布，网上舆论圈直接炸了。

    很多人都开始质问为什么会发生这样的事情。

    而此时，卫健委也很无奈。

    邓主任刚刚成了这个主任，就遇到这样的事情，说实话有些无奈。

    而且，说句扎心眼儿的话，现在这个社会……谁还能潜规则陈沧？

    谁敢这样黑陈沧？

    中国肯定是一只手数的出来！

    当一个人的影响力足够大的时候，他已经出圈儿了。

    而且！

    现在东阳省医疗联合体正在朝着全国蔓延！

    而作为核心的陈沧，谁能动摇他的地位！

    就是各个省的大领导，也得看陈沧的脸色，这很夸张？不，一点也不夸张！

    因为陈沧的影响力根本没有办法进行估量。

    抛开影响力这个看不见摸不着的东西。

    单说产业！

    全世界范围内，以陈沧研究所命名的各大研究所，有十万多家！

    涉及人员高达千万人！

    而同样！

    陈沧在墨西哥、巴国、南非……等十几个国家建设有不同的分部，这些研究所受到当地政府军队的保护。

    国内！

    安旭医药一跃化龙，成为世界医药龙头企业。

    毕竟抗生素替代品、止痛药、艾滋疫苗、等各种新型药品上市，对市场的冲击力十分强大！

    福布斯等多家排行榜评测机构都纷纷找上陈沧，保证不把陈沧计算在内，这才让陈沧省去了首富的烦恼！

    毕竟，作为一个顶级医学家、药学家、慈善家……等等集于一身的陈沧，不适合出现在财富排行榜的位置！

    但是，世界上任何一个国家、任何一个财团，都知道！

    这个世界有一个他们现在绝对惹不起的庞然大物！

    鬼知道陈沧手里握着的，是多少人的生命！

    巴菲特、洛克菲勒家族、罗斯才尔德家族……等等这些巨头纷纷找上陈沧，希望和陈沧建立友谊！

    金钱，到了一定地步，能换来看不见的能量和地位，甚至是权利！

    但是！

    却永远无法换来生命！

    而此时，如果说世界上也一个人掌握着生命的密码，那只有陈沧有可能！

    面对这些巨大家族跑出来的橄榄枝。

    陈沧没有拒绝。

    但是却也没有承诺。

    此时的他早已不是当初那个稚嫩的少年。

    医疗的发展，甚至科技的发展，其实并不能给人类带来幸福，甚至不能为这个世界带来和平！

    恰恰相反！

    如果失去了最起码的敬畏，人性的背后绝对不是天堂，而是深渊！

    所以，陈沧这才选择了一个最佳的方式，让这个世界，回到轨道上去，他希望推动医学的发展，但是不是让科学彻底超越道德和法律的完善。

    以前的陈沧听过一句话！

    科学的终点是哲学、玄学、神学……说什么的都有。

    陈沧没有见过科学的重点，也没有平法评判这句话的对错。

    但是，他现在觉得，科学的终点是什么不重要，重要的，哲学应该伴科学同行。

    科学的发展，离不开思想、道德、法律、人性……等等的进步！

    当科学的发展太过迅速，带来的，不再是科学的福利，而是科学的灾难！

    就如同原子弹的出现！

    没有人能清楚的判断他的对错！

    或许可以说，原子弹让人性，多了一丝思考和冷静。

    同样，陈沧真的不希望有一天可以看见自己亲手缔造的医疗帝国，甚至是医疗世界，因为自己，犯下错误！

    医疗，可以拯救人类！

    但是，也能让人命忘记很多东西！

    当初的陈沧，完全有可能完成更多的换头手术。

    但是，他没有！

    甚至他没有继续照顾那个换头的亲兄弟。

    因为他不敢去。

    因为这个世界，其实有很多人是凌驾于道德、法律、秩序之上的。

    他们唯一没有的，就是长生！

    陈沧不敢去做！

    所以他直接宣称，手术的唯一性，和不可复制性。

    哪怕再有下一台，陈沧也会故意失败。

    人性，是永远经不起考验的。

    因为人，是充满变数的。

    这是优点，也是缺陷！

    陈沧不愿意去赌。

    他只希望，自己可以为人类做出一些应有的贡献。

    所以，他选择了隐退！

    而且，《急救医学》和其他不一样，需要陈沧认真去打磨，需要去认真思考，才能写出这本书来。

    他需要沉淀自己。

    也希望沉淀医学的突飞猛进带来的不良影响。

    这些，都需要时间来消化。

    如果说，这个世界上只有一种东西是无情的，也是有情的，那就是时间！

    但是，不管怎么说，陈沧这个突如其来的宣布，都让世人都有些惊愕。

    职业生涯正值巅峰！

    而年纪正处于人生青壮年！

    为什么要突然退出呢？

    这个消息让很多人都措手不及。

    而这个时候，卫健委的邓主任也没有办法，只能请陈沧出来开个新闻发布会一样的东西。

    要不然，他这一关真的过不去了！

    因为不仅仅是老百姓的抗议！

    就连上面的领导也在问对方为什么！

    邓高远对此很委屈啊。

    他真的不敢啊！

    也不看看，现在卫健委多少人是陈沧的人？

    整个医疗体系多少人是陈沧的学生！

    两院里面，有多少院士得叫陈沧医生老师！

    他邓高远何德何能可以潜规则陈沧啊？

    不过，这个时候，陈沧也意识到了这件事儿。

    记者招待会原本只是一个小的招待会。

    但是却登上了无数媒体和热搜的榜首。

    “大家好，我叫陈沧，我之所以退出，一方面是为了给更多年轻人一些机会，也是给自己一个沉淀的机会。”

    “接下来的一段时间，我可能不会再出席任何会议，参加任何比赛……我希望在接下来的日子里，认认真真做学问，踏踏实实的把一些经验总结，制作成一本书！”

    “谢谢大家！”

    陈沧的话很短，但是却让很多人久久不能平静。

    之后的日子里。

    陈沧真的如同人间蒸发了一般。

    他和秦悦来到了一个安静的陌生的城市。

    开始了最简单，最质朴的生活。

    秦悦照顾家人起居。

    陈沧每天看书写书。

    小陈阳，也在逐渐长大和成熟。

    生活，不只有辉煌。

    而且还需要平淡中寻找点点滴滴的真情和感触。

    这是秦悦和陈沧认真考虑过后的。

    他们也想给陈阳一个完整的家庭和生活。

    其实，关于隐退，陈沧也想了很久。

    他反而觉得，这是一个最佳选择。

    至于安全问题……其实根本不用陈沧操心。

    这样的生活，过得很平坦，也很舒服。

    日常和秦悦拌拌嘴，偶尔打打孩子泄泄火。

    不过，也是有好处的。

    比如，这段时间，秦悦给陈沧又生了一对双胞胎！

    孩子小的时候，父母隔三差五过来帮忙。

    时间长了，秦悦自己也能照顾了。

    陈沧除了写书，偶尔去一些贫困的山区做一些义诊。

    不得不说……

    这些年，变迁是真的很快。

    而陈沧虽然不在医院，但是对于各种事情把握也很准确。

    而且，系统在手，陈沧可以快速的制定最新的指南。

    就这样，时间一年年的流逝……

    直到那些熟悉的老领导也慢慢的老去……

    陈沧去参加了一些老领导的告别仪式。

    时光荏苒。

    曾经那些老前辈，老师、老教授、也缓慢的离开的世界。

    陈沧去送别了他们。

    但是！

    他们却很开心。

    看见祖国医学如此蓬勃发展，他们打心底高兴。

    ……

    2032年春节。

    陈沧四十岁。

    这一年，发生了很多事儿。

    邓明成了世界急救外科协会会长。

    终于娶妻生子了。

    陈沧去参加了他的婚礼，他没有找新娘，而是抱着陈沧哇哇大哭，哭了好久，嘴里叫着：“老师你去哪儿了……”

    陈沧拍了拍他的肩膀，说了句：“你四十多了，婚礼上找我哭，别人会笑话的！”

    邓明摇头，流着泪笑了起来。

    王勇成了普外科主任，接替了张有福的班儿。

    张有福来了。

    但是依然是朋友圈最爱发好吃的、喜欢秀恩爱的他。

    陈沧过年的时候，带着好吃的拜访了他。

    嫂子杨桐亲手做的饭，陈沧吃了，和十几年前的味道一样，一点没变。

    可是……张有福却老了。

    他也岁数大了，走的时候，帮孩子拿了三分压岁钱。

    然后去陪李宝山喝了点酒。

    李宝山喝多了。

    笑着说这辈子不是陈沧，他死了也闭不上眼睛。

    还说，早知道如此，就不会把酒给秦孝渊他们喝了。

    ……

    2036年夏。

    陈沧四十五。

    小陈阳上了中学，成了一个控分狂魔，绝对不浪费1分。

    秦悦终于学会了给孩子织毛衣。

    但是陈阳从来不穿，嫌弃里面线结太多。

    为此，在陈阳生日的时候，秦悦打了陈沧一顿，陈沧无语，打了陈阳发泄怒火，而弟弟妹妹在哪儿看笑话。

    陈阳无奈，帮助母亲织毛衣。

    而这一年，秦老将军走了。

    陈沧没去，但送去了挽联。

    这些年，陈沧参加的葬礼比婚礼要多。

    本身他的朋友就有很多忘年交。

    于是，这些年少不了这种场合。

    可能是人过四十胆如鼠，开始瞻前顾后了。

    这一年。

    陈沧去一个叫做小岙村的地方支医的时候，遇见了一个女人，女人看见陈沧，忽然哈哈哈的笑了起来。

    陈沧看见女人，一身潇洒干练的衣服外面套着白大褂。

    陈沧忍不住笑了起来：“老师，衣服笑，您要是再笑的话，衣服要撑开了！”

    孟熙还是在笑。

    只是……眼睛里闪烁着泪花。

    两人对视一眼之后，拥抱了片刻。

    “好久不见！”

    “结婚没？”

    “滚！”

    “哈哈……别这么粗鲁！”

    “我没结婚，但是领养了孩子。”

    “哦？在哪儿呢？叫什么名字？”

    “我领养了100多个！”

    “……”

    那天陈沧和孟熙聊了很久。

    孟熙辞职了，早就从医院辞职了，孟婉容留给了她一大片家业，够她奢华一生，可是这些年去支教支医，开始资助那些孩子。

    现在的他虽然一辈子未婚，但是却很充实。

    这一年，老陈陈炳生的孩子结婚，陈沧去参加了婚礼。

    老马也在现场，非要让自己家老二和陈沧的姑娘说媒。

    陈沧看着马二憨，拒绝了，让老马气愤不已。

    说陈沧仗势欺人，陈沧点头默认了，老马沉默了好久……卖掉了首都一套四合院。

    这一年，陈洛拿下了第一个奥斯卡影帝，他的爱情长跑也终于结婚了。

    但是……

    结婚对象竟然是窦馨。

    陈沧依稀记得，阳光下那个半边脸毁容的小姑娘。

    现在也已经是娱乐圈最火的歌后了。

    时光荏苒，带不走的，带走的，都要改变。

    陈沧恭喜两人结婚。

    ……

    ……

    这一年，陈沧五十岁了。

    《急诊病学》终于制作完成了！

    十几年的功夫，陈沧认真琢磨，完成了《急诊病学》。

    这是一套十五本书。

    每一种病，都详细写出了治疗方法和技巧。

    每一种可能，陈沧都计算在内。

    这本书发布的时候，引起了一阵不小的轰动！

    因为陈沧已经在圈儿内消失了很长时间。

    这一次书籍的书籍，就让很多人怀疑会不会已经落后于时代了。

    哪有人写书写十几年的啊！

    的确！

    现在的专家们为了增加荣誉，增加主编、总编的称号，写书比吃饭都要多。

    但是，陈沧却真真正正的把这辈子的心得感悟，全部写在这本书里。

    这是一本既可以当工具书，又能当指南的书！

    当很多人看到之后，都震惊了！

    因为这简直是急诊的一套百科全书！

    这一刻！

    世界因为陈沧再次震惊！

    而陈沧却没有出来。

    这一次，他似乎是真的消失了……

    ……

    ……

    【叮！恭喜您，成功出版《急诊病学》，完成度完美，获得终极奖励：家传系统！】

    陈沧翻了个白眼。

    他看了一眼刚刚考上大学百无聊赖的陈阳。

    陈沧很软觉得，这家伙应该不需要。

    【家传系统：在您家族衰败，后代遇到危机导致无法延续血脉的时候，可自动激活系统！】

    陈沧叹了口气。

    就这啊？

    还以为可以长生不死呢！

    但是……

    如果自己真的长生不死了，会开心吗？

    说实话，自己有系统这个秘密，还是……就这么隐藏下去吧。

    想到这里，陈沧无所谓的笑了笑。

    ……

    ……

    这一年！

    陈沧已经消失了很久很久！

    以至于很多人都已经淡忘了陈沧，忘记了当初那个拯救世界的年轻人。

    那个引领医疗跨时代发展的伟大传奇！

    只是在看到历史书、或者传奇故事中，有这样一个人。

    但是生活中，却很少听说。

    这一年！

    12月31日。

    世卫组织驻非代表处从比勒陀利亚卫生健康委员会网站上获悉关于南非出现“病毒性肺炎”病例的情况通报。

    驻非代表处向世卫组织西太平洋区域办事处《国际卫生条例》联络点报告了比勒陀利亚卫生健康委员会关于这些病例的情况通报，并提供了译文。

    世卫组织的“开源流行病情报”（EIOS）平台还从ProMED（国际传染病学会的一个项目）获得了关于南非“不明原因肺炎”的同一组聚集性病例的媒体报道。

    世界各地的若干卫生主管部门与世卫组织联系，希望获得更多的信息。

    次年1月1日。

    世卫组织要求南非主管部门提供关于据报在比勒陀利亚发生的非典型肺炎聚集性病例的信息。

    世卫组织在应急反应框架下启动了事件管理支持小组（IMST）。

    该框架用于协调世卫组织三个级别（总部、区域、国家）针对突发公共卫生事件的活动和应对工作。

    紧接着……

    1月2日，情况发布。

    1月9日，世界卫生组织与全球各专家网络举行了多次电话会议。

    1月31日，世卫组织非洲区域主任向该区域所有国家发出了一份指导文件，强调做好准备和尽早发现病例的重要性。

    2月4日，比勒陀利亚疫情爆发！

    2月10日，南非封国！

    世界进入了严峻的疫情防控阶段。

    2月9日！

    非洲多个国家相继出现了大量的传染病，感染人数飞速增加！

    2月底！

    漂亮国谴责南非的所作所为……

    三月初！

    漂亮国封国！

    疫情进入了新一轮的阶段！

    不明肺炎还在蔓延，还在扩张！

    四月！

    欧洲，开始出现了疫情。

    ……

    五月！

    当疫情快要进入国门的时候。

    全世界人民都慌乱了起来！

    所有的科研组织、病毒研究所、一切的科研机构都无法解决这次的问题！

    全球人民，都开始苦苦挣扎的时候。

    他们这个时候，除了祈祷不知所措的时候。

    “请陈教授出山！”

    中央下达了紧急命令，找到了陈沧。

    而这时候！

    一位老人，临危受命，耄耋之年，佝偻之身，逆风而行！

    这个时候！

    那些老人，才忽然激动的眼里带着泪花：“是他！是他！”

    “陈教授来了！我们一定有救了！”

    这个时候，很多年轻人都不知道陈沧是谁！

    而那些老人，把陈沧的故事开始讲了出来！

    那年……

    那年……

    那些年……

    ……

    就在这样一个时刻！

    所有人都对疫区充满畏惧的时候！

    陈沧召集他的老同伴们。

    “邓明！”

    “到！”

    “王勇！”

    “王勇到！”

    “罗州！”

    “罗州到！”

    “陈阳！”

    “陈阳到！”

    “还有谁？”

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    ……

    泱泱大国！

    岂曰无医！

    与君同袍！

    白衣执甲！

    逆行出征！

    这群老家伙们，再一次披上了他们的战甲，带着年轻一代的士兵们，踏上了这条路……

    这一行！

    我们必胜！！！

    ……

    （全剧终）

    ……

    ……

    2020年12月31日。

    我们走过了最难得路。

    见了最可爱的人。

    本书写于2020年，见证了疫情期间我们最伟大的医生和战士。

    我！

    泱泱大国，岂曰无医？

    与君同袍，佑我江河！

    这是一本职业文，也是一本开心的职业文，陪伴大家走过了最难得日子，也是最值得怀念的日子。

    谢谢大家！

    谢谢你们！

    让我写出了一本我想写的故事。

    诸君，我们有缘再会！

    （写下最后几个字的时候，老手感觉……已经无力，心里空荡荡的，改日写完本感言）

    对了，大家有兴趣的，可以看看2000-2024的彩蛋章，里面有关于新*疫苗的相关注意事项。

