    小二嘿了一声，说道，“这里好玩的可多了，几位郎君要是感兴趣，小的就给您讲一讲。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那你就讲一讲，小爷听听。”

    孟悢嘴上如此说道，内心一阵得意洋洋。

    “好嘞，您听清楚了！单双骰子翻觔斗，番摊叶子四方宝，大小猪窝双蹙融，斗鸡斗鸭斗鹌鹑……”报菜名一般，不带一口喘气地报了十几项花样玩法，末了还带着吆喝的音。

    “不玩！”姜芃姬打断对方滔滔不绝的话头，转身作势要走。

    小二一看傻眼，报名单的声音戛然而止，甚至没来得及上前阻止她。

    不过呢，既然人都已经来到赌坊了，孟悢又岂会让她不玩就走？

    “兰亭表弟，既然人都已经到这里了，那就耍两把再走，反正外头除了那些小玩意儿，也没什么别的好玩的。”孟悢脸上挂满笑容他，抬手搭着姜芃姬的肩头，将她往回哄。

    姜芃姬一脸不耐烦地蹙眉，义正言辞地道，“表哥之前还说只是进来瞧一瞧，如今怎么又玩了？赌博之人无下梢，这种东西听着就不是什么好的，表哥还是不要太过好奇了。”

    孟悢心中翻了个白眼，说教起来倒是一套一套的，不过是个不知道寻乐的呆子罢了。

    松开搭着她肩膀的手，双唇一噘，娇嗔道，“兰亭表弟想要走，但我可不想走。”

    孟悢干脆耍起了诬赖，他是吃定姜芃姬不敢将他一个“弱质女流”丢在赌坊这种地方。

    最后，姜芃姬还是不得不留了下来，这让孟悢十分有成就感。

    小二哥虽然想宰肥羊，然而也不是没有眼色的，默默等这几位纠结出一个结果。

    别看他表面上实诚，内心早已经开始翻白眼了。

    赌坊是什么地方？

    能让人腰缠万贯，也能让人倾家荡产，甚至卖儿鬻女，给婆娘拉皮条的地儿。

    财神大爷来一圈，也得被人活生生扒下一层皮，更别说三个没见过世面的天真小孩儿了。

    有一句话是这么说的，刚进来的是大爷，赌桌上的是老子，赌输的连孙子都不如。

    小二哥只需要将这三人哄进来，自然会有人将他们全部吸成人干。

    孟悢好奇地凑近其中一桌，“这一桌玩的是什么？”

    那些赌徒刚刚赌完一局，情绪激动地将脑子都催热了，赢了的人激动得大汗淋漓，输了的人一脸晦气，还有人输得太狠，如今更是失魂落魄，一副饱受打击活不下去的模样。

    小二哥说道，“这一桌玩的是大小，骰盅里面有三个骰子，摇完骰子选择赌大还是赌小。”

    规则简单且简单粗暴的玩法，哪怕是从来没有玩过的人也能一下子就上手。

    姜芃姬冷眼瞧了一眼庄家手里的赌盅，此时赌盅的盖子并没有盖上，她可以看到三颗颜色有些灰扑扑的骰子，眉梢一挑，唇角溢出些许笑容，“只赌大小，这样不是很简单么？”

    小二哥笑笑说，“的确是简单，也好赚，不然也不会有那么多人玩了。”

    不少赌徒一开始都觉得一半的胜率太赚，所以才会迈出第一步，然后就被坑的不要不要的。

    三颗骰子，四点至十点为小，十一点到十七点为大，若是出了三点或者十八点，也就是三颗骰子都是一点或者六点，那么就是庄家通吃，赌大或者赌小都会输，赔率一比一。

    这种小儿科的玩法，也敢在她面前耍弄？

    “兰亭表弟，你选什么？”

    眼瞧着新一轮赌注又要开始，庄家已经花里胡哨地摇完了骰子，正要下注了。

    姜芃姬表面上义正言辞，不肯陪着玩，然而孟悢对自己的魅力十分有信心，各种撒娇卖痴，最后还是“成功”磨得兰亭表弟迈出第一步，两人一个赌大，一个选了小。

    开出来之后，结果喜闻乐见，姜芃姬丢下的一两被吃了。

    “玩也玩过了，表哥可以走了么？”姜芃姬脸色不愉地道。

    “这算什么玩过了？一两也是一两，兰亭表弟就真甘心自己的银钱落入旁人口袋？你不玩我玩，兰亭表弟又不是缺钱。千金难买我高兴，只要找到乐子就好，管其他那么多做什么。”

    孟悢不肯离开，又凑着完了两把，竟然全部赢了。

    不少赌徒也在一边起哄，姜芃姬看似冷淡，内心已经开始动心了，孟悢见状立马煽风点火。

    “干站着也无聊，那就陪表哥玩一会儿好了。”姜芃姬扯出孟悢当借口，然而到底是陪对方玩呢，还是她自己想要玩，孟悢表示自己的眼睛已经看穿事实了。

    相较于孟悢连赢的手气，姜芃姬就比较倒霉了，连输五次，一下子五两银子就出去了。

    一旁的弄琴看着干着急，赌坊都是些什么人？

    你有钱就是大爷，赌输了钱连孙子都不如！

    “放心，我的运气一向很好。”

    姜芃姬把玩着最后一两碎银，笑得意味深长。

    这种粗劣的玩法，旁人输赢看运气，她纯粹是愿不愿意赢。

    孟悢见姜芃姬已经有些进入状态，暗中笑了笑，拿着连赢的银钱去了另一桌。

    “小郎君还玩么？”庄家问。

    “当然。”姜芃姬无所谓地将最后一两碎银丢到小这边，“开吧！”

    时来运转，连输五把的姜芃姬一下子赌赢了，开出来的赌数是小。

    赔率一比一，现在手里又有二两碎银了。

    她一下子将二两都放在小这里。

    庄家笑了笑，“小郎君还赌小？”

    因为连续开了八次小，这一局许多人都压在大这里，唯独姜芃姬依旧选择小。

    “嗯。”

    庄家拿开骰盅罩子，一、三、四，八点小。

    现在到手四两了。

    “这一局，全部赌大。”姜芃姬依旧是将所有碎银压了出去。

    庄家开了骰盅罩子，四、四、五，十三点大。

    到手八两，“这次依旧选大好了。”

    一开结果，十六两。

    庄家表情略略有些僵硬，扯了扯嘴角笑道，“小郎君运气真不错。”

    姜芃姬内心一哂，这就算运气好了？

    她赌起来，连自己都害怕，

    殊不知联邦黑市赌场因为她偶尔光顾打秋风，零零总总倒闭十几个了。

    她身份特殊，黑市赌场输得连裤衩都没了，也不敢对她下手。

    因为谁都清楚，谁对她动手，她就敢对赌场背后势力动手，就是这么任性。(未完待续。)