    “主人，不要给她解药！”小青蛇气哼哼道。

    拓跋紫目光直直地落在拓跋澄脸上，“风无域医术高明，这点毒根本难不到他。你想要解毒，很简单，让他帮你解，根本不需要来求我。”

    拓跋澄眼里骤然出现恨意，大姐明明知道风无域不会给她解药，现在说这种话来搪塞她，分明是不想救她。

    “怎么，不敢跟他要解药，不敢让他救你？拓跋澄，你抛弃爹娘，就为了这么一个男人，你真的好活该！”拓跋紫冷冷地嘲讽一笑，这世上就没有比拓跋澄更活该的人。

    “他……他只是在训练我，让我……让我有资格成为他的妻子……”拓跋澄急切地护着风无域。

    “那你就应该熬过这个毒，不应该来跟我要解药！熬过了这个毒，你才更有资格成为他的妻子！”拓跋紫掷下话，直接别过脸，连看都不想再去多看拓跋澄一眼。

    拓跋澄再也撑不住，“噗”地一声，一大口黑血从嘴里喷了出来，一直强撑着坐得笔直的身子，瞬间弯了下去。

    她不想跟大姐为敌的，可她搞不明白大姐为何不能理解她？不但不支持她，还要来破坏她？

    她真的好伤心，好恨！

    风无域一直在训练她，现在是不可能救她的，怎么办？

    拓跋澄只得赶紧调动全身的血脉之力逼毒，而她全身的血脉之力一调动，黑气瞬间从她的眼睛、头顶冒了出来。

    片刻后，又吐出一口血。

    虽然没办法将毒真正从身体里逼出来，但好歹撑过了半个时辰。

    “我、我还坐在这上面，时辰……时辰到了……你……你不可以再食言，我……我是不是可以成为你的妻子了……”拓跋澄转头看着风无域，半死不活的，却仍一脸的希冀和期待。

    “我自然不会食言。”风无域眼神是厌恶的，但脸上却是玩味十足。

    拓跋澄立即开心地笑了起来，露出沾着血的牙齿。

    风无域也冷冷一笑，笑意不达眼底，回头看着下面所有鬼府士兵，大声下令，“从即日起，这世上再没有鬼府！这里是鬼域魔族，我是鬼域魔族的魔尊，我身边这位……是鬼域魔族的魔后！”

    士兵立即跪了下去，齐声大喊，“魔尊万岁万岁万万岁，魔后千岁千岁千千岁……”

    拓跋澄不敢相信地望着面前的一切，直接愣住。

    风无域拿了颗药递给她，一改之前的邪恶无情，脸上溢着柔情，只是那柔情根本不达眼底，“这是解药，魔后盛装早已为你备好，以后你就是这鬼域魔族的女主人。”

    拓跋澄回过神来，激动得整个人都忍不住颤抖了起来。

    见她没伸手过来拿药，风无域温柔地将药递到她唇边，“张嘴。”

    拓跋澄愣愣地张嘴。

    药入口，直到化出一股药味，她才记得赶紧将药吞了下去，眼神却怎么都无法从风无域身上移开。

    “前往弑神殿。”风无域袖子一挥，大声下令。

    黑魂魔辇立即重新被抬起，转了个方向，前往弑神殿。

