    湾仔警署，审讯室内。

    罗祖儿双手捧着一杯咖啡，不无讽刺的笑道：“吴sir，你感觉我会同意吗？”

    吴国兆摇了摇头。

    罗祖儿说道：“这不就得了。”

    吴国兆伸出一根手指晃了晃，笑道：“我刚刚摇头是感觉你会同意，所以你是同意了，对吧？”

    罗祖儿显然是低估了吴国兆的无耻程度，又一次被气的胸口起伏，“随你的便，反正你的时间不多了，抓紧时间吧！”

    吴国兆一愣，然后露出贱贱的表情道：“在这里？不太好吧？我可不是随便的人。”

    “你……”向来淑女的罗祖儿直接将咖啡泼了出去，这次吴国兆没大意，闪的非常快。

    “祖儿，我可以控告你袭警的。”吴国兆用纸巾擦着凳子上的咖啡说道。

    罗祖儿被气笑了，她刚要说话，只听吴国兆说道：“祖儿，有没有人说你笑起来真好看，像春天的花一样，看到你的笑能把我所有的烦恼所有的忧愁统统都吹散。”

    罗祖儿就像是早晨的太阳，在电影中只要回眸一笑，就能带来甜意，仿佛有一种可以融化人的力量，而且她身上有一种令人舒服的娇气，是那种生在富裕家庭善良女生的落落大方，这种气质很能吸引男性的保护欲。

    而且看着罗祖儿的笑容，其实吴国兆更想如同霸道总裁一般给她来个强势“壁咚”，据网上的段友说，这样的成功率很高，没准政府还能免费给他分张床。

    可惜这不是拍戏，吴国兆虽然自负帅的不下于无线五虎，但毕竟不是张学友，罗祖儿对他没感觉。

    果然听到他的夸奖，罗祖儿冷哼一声，扭过头去，显然是懒得搭理他。

    吴国兆继续说道：“祖儿，咱们打开天窗说亮话，你我都和警署有着千丝万缕的联系，你怎么不了我，如果一些报道出去，不用我说，自然会有政治部的人去做你的工作。而且我吴国兆能有今天的成就，也不是全靠自己的努力，双方碰撞起来没什么好处，何必呢？”

    “一个刚毕业没几天的警员，也算是成就？”罗祖儿冷哼一声说道。

    这就有些扎心了！

    吴国兆被噎的不轻，不过他还是继续说道：“所以你也只是想出一口恶气，这样我答应替你办三件不违背原则的事情，怎么样？”

    “你是不是认为我没看过金大侠的倚天屠龙记？”罗祖儿皱眉说道。

    “有时候女人太聪明了不是一件好事。”吴国兆感叹道。

    “谁说女人太聪明了不是一件好事？”

    一听吴洛茜这熟悉的声音，吴国兆顿时蔫了，而罗祖儿一见来人，立即高兴的站起来说道：“茜儿姐，你终于来了。”

    两人来了一个热情的拥抱，吴洛茜问道：“你没事吧？”

    罗祖儿先是摇了摇头，随后又点了点头，然后指着吴国兆说道：“就是他耍流氓，还威胁我，茜儿姐你一定要替我做主。”

    吴洛茜望向吴国兆，他立即站了起来，硬着头皮喊道：“姐。”

    吴洛茜用鼻子了哼了一声算是应了，然后加重语气说道：“你没事吧？”

    吴国兆立即摇头，不过这么熟悉的场面，如果不说点什么，总感觉差点什么，“你们两个没事吧？”

    吴洛茜和罗祖儿对视一眼，然后同时出拳。

    “哎呀！哎呀！”

    经过一番解释之后，吴国兆才明白原来她们两个是好闺蜜，吴洛茜之所以认识罗祖儿，还是因为她的双胞胎妹妹凯伦。

    凯伦是霸王花的一名队员，吴洛茜功夫非常棒，又是高级督察，执行过许多次的海外任务，可以说是皇家警察中女警标志性人物，所以霸王花曾经请她去上过课。

    就这么一来二去的，就熟了。

    这下吴国兆感觉自己又行了，笑呵呵的说道：“真是大水冲了龙王庙，不是一家人不进一家门，祖儿，你看咱们还真是有缘。”

    吴洛茜看不上吴国兆如同舔狗一样的模样，故意说道：“你想泡她？那凯利怎么办？”

    “凯利？凯利是谁？”吴国兆揣着明白装糊涂。

    “呵呵！”

    吴洛茜笑了几声，然后大洋马凯利走了进来，吴国兆脸色一变。

    “哎呀！哎呀！哎呀！”

    ……

    吴国兆一直低着头在吃虾饺，旁边的海哥、何辉两人也低着头，但他们两人的肩膀一直在抖动，突然吴国兆一巴掌将筷子拍在桌子上，怒道：“吃饭还堵不住你们嘴？笑够了没有？”

    海哥、何辉被吓得一哆嗦，不过当海哥抬起头看到吴国兆两个熊猫眼的时候，强忍的笑意说道：“阿兆，我们都是受过专业训练的，无论多么好笑都不会笑的，除非忍不住。”

    “哈哈哈哈！”

    吴国兆冷哼一声，抢过何辉的墨镜带上，说道：“你女朋友都和你分手了，你还笑？”

    这下戳中了何辉的死·穴，他顿时蔫了。

    吴国兆感觉自己的人设在不断崩塌，绝不能再这么吊儿郎当，没有正形下去，还是按照原身的人设来。

    就在他们接着吃饭的时候，突然海哥的扣机响了，海哥一看立即说道：“有线索了。”

    “哪里？”

    “佐敦恒岳楼。”

    “赶紧吃，吃完立即去。”

    皇家师姐第一部说实话并没有特殊情节，案件十分的简单，其中最为亮眼的就是吴洛茜和凯利的功夫，干净利落，非常具有观赏性，胜过日后的那些只摆摆动作，挥挥手，其他全靠抠图和特效的电影不知凡几。

    而且案子相对简单，只要能找到脱苦海就能找到田氏集团犯罪的证据，搬倒田氏集团这么大的功劳，吴国兆感觉怎么着也够他们哥仨升到督察级别了。

    佐敦恒岳楼，是港岛政府建设的专门廉价出租给底层市民居住的。

    一般居住在这里的人都不是很有钱，造假证的脱苦海就住在这里。

    在任何年代造假证都是一项非常有前途的职业，因为这项职业可以让你后半辈子一不小心有免费的饭吃。

