    几日后。

    忍界第一起封号，还是永久封号事件也淡了下来，至于那几十个礼包……

    对于游戏影响不大。

    毕竟，买礼包的……一个被封号了，另一个不知为何……从那一天开始就没上线了。

    至今火之国的网民任未知当时发生了什么事。

    ……

    地洞。

    这里冬暖夏凉，还迁有网线，真可谓是宅男的好地方。

    此时。

    一坨黑一脸……黑的看着旁边石椅子上一背后插着管道，头发斑白的老头，接着又看着面前一脸讪笑的白绝。

    “你们这群废物搞什么？”

    妈妈都还等着他拯救呢！

    结果现在……

    代言人没找到，宇智波斑就快气死了？

    他黑绝一直缩在斑的影子里，准备等到合适的时机再成为斑的意志，监督作为斑的代言人，让他们都乖乖的执行他制定的计划。

    要知道等了千年……他才等到个合适因陀罗转世，到时候只要斑复活，再召唤出十尾，接着……就能救出妈妈了！

    结果现在。

    都要嗝屁了，居然都还没找到代言人？

    “你们难道不知道他已经很老了？居然还让他打这什么……网络游戏？”

    而且最近他千年来攒的钱似乎……少了不少啊！

    这群白绝到底在搞什么鬼？

    喝奶茶打游戏，现在还带着宇智波斑一起打游戏？

    这是群白痴吗？

    “给我老老实实引导宇智波斑选择代言人啊！”

    “我们努力了呀！努力了呀！”其中一个白绝举起了手，满脸委屈的说道，“只不过出了点意外，那个宇智波带土太明显了，在第三次忍界大战就出名了，如果让他代替斑大人的话，绝对会暴露的！”

    “那就让他不要暴露！用其他忍术不行啊！”黑绝觉得太心累了，妈妈制造的这些兵器，本来就不正常，尤其是其中一只螺旋脸，不知道是不是多了千手柱间的细胞，变得更加的不正常了。

    他深吸了一口气，作为妈妈的意志，也只有他黑绝能够带领这些白痴走下去了，“那小鬼是最合适的！根据白绝传回来的消息他似乎已经觉醒了万花筒，再加上时空间忍术！没人比他更合适堕入黑暗！”

    话落。

    所有白绝无奈的摊开双手。

    “可惜都失败了。”

    不是他们不努力，而是这其中发生了一丢丢的意外。

    “他已经不爱女人了，卡卡西那家伙也成了人柱力，听扮演宇智波带土奶奶的白绝传回来的消息……带土的脑子可能有些不正常！”

    “不正常的宇智波才是正常的宇智波！不要为你们的无能找借口。”

    “……”

    好有道理啊！

    白绝们呆呆愣愣的点着头，看着黑绝。

    这时。

    黑绝又冷眼的看着他们，带着冰冷的语气，“让那只扮演控制着他奶奶的白绝继续加深与宇智波带土的羁绊，最后，让他奶奶意外……死去！最好死在了火影的手里！让他怨恨木叶！”

    话落。

    “这个……”又有白绝挠了挠头，又犹豫的说道，“前几天那只白绝申请归队，听说似乎被宇智波带土误会了。”

    好像误会什么……

    在外面养男人？

    “所以……宇智波带土说会祝福他奶奶的，准备搬出去，不再打扰他奶奶，让他奶奶去追求自己的幸福。”

    “wtf？！”

    黑绝目瞪口呆。

    搞什么呢？

    他……刚才听错了？

    奶奶这条线也要失败了？

    “你们这几年到底在搞什么鬼？”

    话落。

    众白绝不好意思的讪笑了一下。

    “没呢！没呢！只不过是出了点意外！”

    “意外！小意外！”

    “错的不是我们，是世界！”

    “算了！”黑绝无奈的叹了口气，“只要轮回眼没出意外就好了。”

    话落。

    狐疑的看着面前突然抬起头吹起口哨来的白绝们，沉默了一下……

    “轮回眼……该不会出错了吧？”

    “没错！没错！”

    “怎么可能！要相信我们哦！”

    “没呢！就是……还没有堕入黑暗而已！”

    “……”

    计划……都慢了。

    黑绝又沉默了一下，如果有眼皮的话，或许他现在眼皮还会一挑。

    这群白绝除了喝奶茶、打游戏、充648之外其他的都没干吗？

    哦，不对。

    还差点把宇智波斑气死了！

    最后。

    他冷下了眼，“从今天开始！缩减你们的所有白绝的活动资金！”

    不用吃不用喝不用拉！

    你们浪费什么钱？

    “至于长门……只要轮回眼没问题，暂时不用理会，现在给我好好的执行计划，引导斑让我作为他的意志诞生出来！”

    “那宇智波带土呢？”

    “继续加深他羁绊，让他堕入黑暗！现在斑快醒了！记住了！不要让他再愤怒了！”

    “好的，好的。”

    众白绝自信的拍着胸脯，异口同声的说道。

    就在黑绝刚融入斑大人的影子时。

    “嗯。”

    一道低沉的呻吟。

    白绝们一愣。

    然后。

    赶紧悲伤、痛哭流泪的靠近斑大人，“斑大人你醒了呀！”

    “哎呀！人家以为斑大人都醒不了了呢？”

    “斑大人，你账号密码是多少？我忘了。”

    “砰！”

    众白绝无视了某只被砸在地上的白绝，高兴的看着斑大人！

    “斑大人终于醒了！”

    “老夫……还活着？”气息似乎变得更加虚弱的斑摸了摸胸口，似乎回想起了什么，顿时浑身气势一涌，双眼一凝，“那家伙呢？”

    “斑大人！斑大人！他被封号了！”

    “没错！没错！被封永久了！”

    “斑大人，我们不要理他了，被封号了，他肯定是开挂了！”

    “是斑大人赢了哦！”

    “没错！是斑大人赢了呢！”

    众白绝赶紧把马屁拍上去，担心斑大人再气晕了过去，而且……别充了。

    没钱了！

    黑绝很生气呢！

    现在他们更重要的任务是引导斑继续执行计划。

    所以，网也别上了，容易伤坏身子，他们来上就行了。

    毕竟。

    充了网费的嘛～

    然而。

    斑微微一沉默，最后冷笑了一声，平淡的说道，“快扶老夫起来！”

    “咦？斑大人是要拉屎吗？”

    “砰。”

    斑无视了被砸在地上的白绝，淡淡的说道，“老夫还能活多久？”

    话落。

    众白绝面面相觑，似乎有些不明白斑大人为什么要问这个。

    挠了挠头，说道，“只要斑大人不生气，就还能活下去哦～”

    “是吗？”斑双眼一凝，嘴角带着自嘲，“看来……计划要加快才行了！”

    他。

    受够这具无用的身体了！

