    萧族的族纹，本质上是提升实力的一种办法。

    同样是通过血脉神通演变出来的东西，但这种提升实力的秘法，应用的范围却没有那么广泛。

    而到了现在，族纹的效果大多数时候已经成为了一种证明身份的办法，萧族的嫡系族人通过这种方式来证明自己的身份。

    虽然他们同样有血脉的力量，但是族纹的繁复程度, 也证明他们体内血脉的浓度。

    不管怎么说，在一个种族之中，血脉的浓度是很被看重的。

    至于萧林的族纹，则除了象征意义之外还有更加特殊的效果。

    这东西是他用来证明自己身份的。

    轻舟给他带来的，用于证明他的身份和万寿大帝之间关系的那一部分，就是在万寿大帝的最核心的传承之中，留下来的一个令牌。

    其实说令牌不太合适，因为那东西更加像是灵位。

    万寿大帝所留下来的意思是说，希望他的继任者能够通过这种方式将他的名头传下去, 虽然不必像一般的开宗立派那样将他奉为祖师，但最好还是能够给他留下一个名字的。

    对于这个不过分的要求，萧林当然直接满足了轻舟。

    万寿大帝，就这样成为了萧族的便宜祖先。

    ——这件事情，本身并不算错，因为萧族的先祖萧帝的确也是万寿大帝的弟子，弟子和师父的关系，本身就如同父子一般。

    反正这些陈年旧账也没有人去翻，只要现在能够用得上就好了。

    曼陀罗显然早就已经和藏经楼发生了一些共鸣，之前她和萧林说的那些话，也八成是在另一边询问了藏经楼出来的结果，所以在萧林展现了属于万寿大帝的身份纹印之后，在他们面前的河水之中，忽然浮现出了一个小小的塔楼。

    “这东西就是藏经楼？”

    萧林将族纹收了回去，让自己的额头显得不那么怪异，可是看到了眼前这个小小塔楼，他脸上的表情显然有些古怪。

    “这是通道。”

    曼陀罗也并不打算给萧林解释些什么，反正只不过是一个走过场的地方, 又没有什么特殊的含义，解释太多也没有用。

    她只是拉着萧林走进了通道之中，在短暂的黑暗闪过之后，他们出现在了一个不算小的空间之中。

    “这里就是转移之地了，通过这里的门户，几乎可以去到天宫之中的每一个大型场地。”

    曼陀罗忽然抬手，在他们的眼前，一片朦胧的画面显现出来。

    只不过这画面看起来要比现在的天宫完整太多了。

    “如果我们从这个位置再往前的话，就彻底进入到了五殿的范围，”

    天宫的建筑群落，虽然说是分为五殿九府，但并不是如同圆环一般分布的。

    而是如同一个鸡蛋一样。

    谷陜

    天帝所在的那片区域，在天宫的偏南方向，然后五殿和九府，加上天河等一些奇特地点，是按照次序排列开来的。

    “其实之前我们过来的时候，如果没有走快捷道路，就能够看到很多天宫的旧有建筑遗迹的，只不过现在他们都已经彻底衰败了。”

    萧林倒是没有那么遗憾，且不说以后还有机会再见到，就是说现在他对那些东西也没什么兴趣。

    “抓紧时间走吧，我们在这里拖的时间越长，外面就越危险。”

    萧林显然不打算在这里拖太长的时间，因为接下来要和天帝进行交流，谁也不知道要耗费多长时间。

    曼陀罗大概也是一样的想法，她双手向下一撑，体内爆发出一股灵力，于半空之中形成了一朵神花姿态，周身的空间波动愈发的强烈，周身的空间波动愈发的强烈，突然有着光芒绽放出来，竟是在他的眼前形成了无数的画面光影。

    那些画面，是一座座巍峨雄壮的殿宇，隐隐间，有着一种令人踹不过气的威压之感，从那些大殿中散发出来。

    光影不断闪现，显然是曼陀罗正在找寻着某样存在，不过很快，画面突然稳定下来。

    那是一座大殿极深处，大殿略显残破，但那巍峨之态，依旧是恢弘之极，只是在那大殿中，有着诸多森森骸骨，引人心悸。

    而就在这古老而残破的大殿深处，矗立着一座暗红玉石所形成的莲台之上，莲台散发着柔和光芒，显得分外的神异，其上面那一株幽黑如墨般的妖艳花朵，正悄然绽放。

    花朵约莫十数丈，黑色的花朵之上，犹如是铭刻着天地间最为古老的纹路，每一道花纹，都犹如是禀天地而生，散发着一种圆满之感。

    只是，当仔细看去时，又会发现这株完美的花朵，却是断了一截枝叶幼苞，这直接是令得其本身那种圆满之感，有了一种令人惋惜的缺陷。

    当初曼陀罗在重伤垂危时，自断枝叶，分裂幼苞，将本体封印，借助分身遁出了上古天宫，留存生机，以待来日。

    而此时的它，仅仅只是静静的盘踞在那莲台之上，犹如是陷入了最深层次的沉睡，至于曼陀罗自己，实际上和萧林的化身类似，是将绝大多数的意识转移出来，只留一点点作为引线。

    就像是云端备份，如果外面的化身出了问题，本体还能够重新复苏。

    曼陀罗睁开眼睛，转向萧林说道：“这画面，就是现在第一殿的场景，我当初设置下来的守护之阵，现在的我还没有办法解决，还要依靠萧族长。”

    她所说的阵法，就是大殿的十数根石柱之下，在那里，有着一具具白骨。

    这些石柱下的白骨并不散乱，而且，它们是盘坐在石柱之下，虽然周身没有任何的波动，但是正有阵法的波动。

    “你自己解不开？”

    “这不是给我设置的，而是应对上位地至尊的陆恒，毕竟如果有一天我的实力提升上来回来，自然能够处理得了这里，但是现在我只有下位地至尊巅峰的实力，应付不了这里的力量。”

    曼陀罗的想法简单干脆，当时也是在情急之下做出来的决定，自然不可能那么周全。

    “帮你倒是没有问题，但是我出手的话……会不会？”

    “这个萧族长放心，”曼陀罗干脆保证，“那里不会有问题的。”

    ——

    【月票】

