    会议后的第二天，超A级协会便在韩萧的推动下，发布了一项声明。

    声明中认为，摩多文明此次为了陷害黑星而暗算其他超A级的亲朋好友，这种行为触及了协会的规矩，为了保护会员的利益，协会强烈谴责摩多的行为，赞成黑星采取进一步的反击手段，并且协会不否认亲自介入维护会员利益的可能性，对此暂时持保留态度。

    公告一经发出，便在闪耀世界引起了强烈反响，反应最大的便是闪耀会战前线的各个组织，暗暗惊疑不定。

    自从开战以来，超A级大部分都作壁上观，一直观察战局走向，不介入战争，而现在这是要亲自动手的征兆？

    虽然协会声称对付摩多文明，但站在三大文明方的武装势力并不感到开心。

    谁都知道超A级是当之无愧的极限单兵战争武器，而且现在战争烈度受到控制，一旦超A级介入，必然会成为战争中的主要力量，其他人似乎连喝口汤都难。

    而最生气的正是超星团同盟，要不是同为盟友，他们甚至想转头暴揍摩多文明，叫你搞事！

    超星团同盟只想让摩多顶住黑星军团的侵略，不要做任何多余的事情，可是因为立场分歧，摩多不能不为自己打算，现在好了，直接捅了马蜂窝，成为战局最大的意外因素。

    如今不比以前，超A级成立了一个集体协会，从一盘散沙变成了勉强有组织性的群体，一惹就是一窝，影响力非凡。要不是协会正在和三大文明在利益方面对峙，让超星团同盟占了天时地利人和，否则他们都不敢说自己在这场战争中有没有胜算。

    要说伊索真是无关人士，其实道理不通，他帮助黑星军团找出一条条摩多文明的秘密运输线，然而这部分被协会刻意模糊了，单单强调他和龙座的关系，以及龙座本人没有参与此事的情况。

    从讲道理的标准来看，摩多文明并没有过分，明明是伊索先帮助黑星对付他们的……可是拿这个去和协会讲理，只会自取其辱。促成此事的，本质是黑星的权势，想要克制一个权势，只有使用更大的权势，就像对症下药一样，而讲道理本身没用处，相当于用错了药。

    如今的超星团同盟自然不具备压制超A级协会的权势，宇宙里，暂时只有三大文明有这样的资格，然而此事对他们有利，自然不可能站出来拆台，于是纷纷默不作声，表示默许。

    局面走势似乎在朝着有利于三大文明的方向发展，但三大文明的高层在高兴之余，心情多少有些复杂。

    “黑星……手里的权势越来越大了。”

    光辉联邦母星，大总统巴德尔看着报告，低沉吐了一口气。

    嫡系超A级已经把会议详情呈到了他的手里，虽然事主儿是艾默丝，但以这个女人的性子，基本不会向外人寻求帮助，协会此次的态度变化，完全是黑星一手推动的。

    前脚黑星军团出了公告，黑星后脚便影响协会也做出了反应，利用身份与地位，完成了有利于自身行动的资源调动。大部分时候，权势的具体表现形式是调动他人的能力，一个能够让许多人为了满足他的意愿而行动的家伙，便算作有权有势的人。

    这种事情，高等文明也没少干，只要是好使的手段，哪管它是黑是白。

    放在超A级协会建立之前，黑星想要借用权势，手段多半只有向赤色帝国告状。

    而如今，他推动超A级协会建立，给自身制造了一个新的后盾、新的借势来源，手中掌握着比以前更多的资源与平台，在星际社会中越发位高权重。

    相比之下，麦尼逊虽是更高一级的会长，但话语权已经渐渐被韩萧抢走了许多。这里面有三大文明推波助澜的缘故，可械国毕竟仍是光辉联邦名义上的盟友，巴德尔多少有些不太开心。

    最让他纠结的，是协会此次展现出来的团结迹象，在巴德尔看来，这群超A级不是向全宇宙发声，而是想告诉三大文明，他们不再是一盘散沙，是一种间接示威的行为。

    虽然一些超A级仍然怀有异心，可也存在共同诉求，若是放任不管，假以时日，可以预见三大文明对超A级群体的控制力逐渐衰弱。

    “唉……”巴德尔揉了揉太阳穴，暗暗头疼。

    身为高等文明领袖，对一件事需要考虑的层面太多了，即便有专门的医疗人员保养他的身体，让他保持精力充沛，可长久的领袖生涯，已经消耗掉了他的太多心力，对精神造成了摧残。

    不过，领导层换届的日子不远了，他的任期差不多到头了。

    不止是光辉，他算了算日子，赤色帝国那边的乌兰瑞尔，估计也快要卸任了。

    这些难题，只能留给后人去头疼了。

    ……

    自由竞争区，绿宝石星团，菲迪南战区。

    这一天，无数黑星军团战舰聚集在一座临时太空基地周围，密密麻麻，基本上黑星军团投入前线的七八成舰队都在这里了，有着不计其数的正常军团战士与玩家。

    这种集结规模，一般都是为了进行大型军事行动，但今天只是为了迎接几个人。

    其中一艘战舰里，众多玩家挤在舷窗前，紧紧盯着基地旁边的一座临时搭建的蓝色星门。

    “通知上写着今天黑星就到了，怎么还没来啊。”

    “是不是星门堵车了？”

    众人小声议论。

    他们本该在前线作战，继续和敌对的公会联盟撕逼，但是不久前菲利普给大部分成员发布了新的调令，让众人后撤，在基地等待黑星到来。

    玩家们目前的关注度主要在国战方面，最近黑星与械国的冲突，在论坛上虽然也有讨论，但热度暂时比不过他们自身的国战。

    军团玩家知情后的反应相差无几，基本都是喊一句“军团长牛逼”，然后继续埋头追着敌对联盟的玩家狂砍三条街。

    对于黑星要亲自出手的消息，一些新加入的老外玩家感到惊喜，期待着与韩萧并肩作战。

    但更多有经验的华夏老玩家却感到万分绝望，心里的想法惊人地相似。

    ——你他妈别来，我们不想又看CG啊！

    嗡——

    就在这时，一截黑色的锥形船头伸出星门的蓝色漩涡，接着是漆黑的装甲船身，一艘庞大的主舰从星门驶出，后面跟着一队队战舰，场面宛如从星门中滤出。

    而在主舰最前段的舰桥指挥室中，观景窗切换为了双向透明，在场的玩家都可以清楚看见，韩萧与艾默丝的身影站在主舰的舷窗前。

    “出来了出来了！”

    “黑星！龙座！”

    “啊！亲眼看到长腿大姐姐，我的人生一片无悔！”

    “都别拦我，今天我就是要舔爆！”

    “唉，看完黑星传记电影里的主角弗丁，再看他本人，原来这就叫做想象与现实的距离。”

    “一想到黑星这个逼可以把这双腿随意摆成十八般姿势，我的心就碎了，呜呜呜……”

    “人家郎才女貌，轮得到你这个妖怪来反对？！”

    不少人好长时间没见到韩萧了，此时都激动不已，但是在人气方面，艾默丝完全是碾压，各个飞船里纷纷响起玩家鬼哭狼嚎般的叫声。

    主舰指挥室中，艾默丝望着窗外的舰队，问道：“这些人够用吗？”

    “加上我们两个，自然是够了。”韩萧点头。

    发布声明之后，两人便一路赶路，奔赴前线，贯彻承诺，决定亲自下场对摩多动手。

    这时，一道远程投影在两人身旁出现，赫然是目前统率前线舰队的总指挥官梅洛斯。

    “两位大人，部队已经按照指示集结完毕，下一步该怎么做？”

    韩萧眼神一眯，勾起嘴角，“当然是先给摩多文明送一份见面礼了。”

    闻言，艾默丝眼中闪过一道精光，跃跃欲试。

    这是他们在路上就商量过的意见。从俘虏口中打探得知，暗算伊索的计划便是摩多远征军的指挥层首先想出来的，所以两人做出了决定……一到前线，便直捣黄龙，先干死罪魁祸首！

    “不过嘛，在我们和摩多好好玩玩之前，先把碍事的人赶走。”韩萧语气一转，“菲迪南战区之中，所有跟在黑星军团后面捡漏的势力都查明了吗？”

    “都查明了。”梅洛斯点头。

    黑星军团的目标一直只有摩多文明，而三大文明方的一些附属组织，借着黑星军团当前锋突破防线的机会，在后面跟着一起进攻，不断蚕食摩多的地盘，想要把这里当作战局的突破口。

    “好，联系这些部队的所有指挥官，全部拉进通讯频道。”

    说完，韩萧闭眼等待了一会，不到十分钟，这些势力的指挥官便纷纷进入了频道。

    想要联系上他们实在太简单，听到是黑星找自己，这些人没有一个人拒绝，乖乖接受了通讯申请。

    频道里，一个个声音出现，没多久便到齐了，嘈杂不已。

    韩萧这才睁开眼，开口道：

    “各位好，我是黑星。”

    “参见黑星阁下！”“黑星大人你好。”“吃了吗？”

    频道里静了一瞬间，众人忙不迭问候，七嘴八舌，光听语气就能想象这些人诚惶诚恐的表情。

    韩萧点点头，开门见山道：“诸位，给我一个面子，请从菲迪南战区撤出去，别在这里浪费时间了。”

    众人齐刷刷愣住了，纷纷卡壳，不知道该怎么回应。

    频道里变得静默无声。

    有些人心生不满，以为黑星这是要吃独食，一句话就想让他们退出。

    “呃，黑星阁下，这似乎不太合适吧，而且我们也能帮上忙啊，有我们帮你对付漏网的杂兵，你的部队损失也会减少，而且我们在外围游走，杜绝了摩多文明或其他敌人包抄黑星军团的可能性。”有人开口辩解。

    “对对对，我们都知道您报仇心切，但有我们帮助，可以更快解决掉摩多文明远征军，人多力量大嘛。”不少人立即附和。

    废话，我就是怕你们太快把摩多给打放弃了……只有人家不投降，我才可以尽情折磨。

    “我不想强调第二次，总之，我希望各位五天以内离开菲迪南战区。”

    韩萧语气低沉，缓缓道：

    “这条战线，我承包了！”

