    这是属于上贡皇室的宝物，出了如此大的差错，简直是罪过。

    尤其是大金初立，皇帝生辰在即，绣品掉色可谓极不吉利了。

    若是问罪下来，怕是相关的人员一个都逃不脱。

    发现这个问题之后，负责运送此物的官员吓得魂飞魄散。

    船即刻返还孟庄，沈家以大罪下狱。

    此事干系重大，贺寿贡品出事捂不住，上报刑部之后，案子判的很快，沈家满门被判抄斩于万盛元年秋。

    但在沈家人入狱两个月后，却频频喊冤，说是有详情要诉，并声称知道是谁害了自己，有证据在手。

    当时的知府阎承秉乃是为官刚正之人，为免错杀无辜，在听闻沈家喊冤之后，便重审此案。

    沈家声称当日献上的绣品出了问题，乃是遭人设计调包的缘故，真正的那无双绣物，此时正在陷害者的手中。

    而这陷害沈家的人，就是当日与沈氏竞争入贡名单的孟氏一族。

    并在沈择宁的指点下，知府阎承秉在孟氏一位小姐的绣房之中，确实搜找到了这样一件绣物。

    两件绣品被放到一处的时候，其大小、图案一致不说，且那绣工是半点儿都不差的。

    但论搭配丝线用色，却又较那掉色的绣图完美数倍。

    当时两张绣图展开，只见那阳光之下，丝线流光溢泽，如云霞般灿烂。

    随着布帛的转动，展示出不同的景图，简直是天下非凡的宝物。

    公堂之上，孟氏的小姐亲口承认此乃出自沈府的至宝。

    此言一出，公堂哗然！

    孟家乃是当地乡绅，生意做得极大，平日广结善缘。

    出了此事，家族中数位族老被官府捉走，一番严刑拷打后，只知口中喊冤。

    一件贺寿的进贡品牵出如此奇案，阎承秉不敢轻易判断，最终决定上报刑部，重审此案。

    ……

    同年的七月，一位孟氏芳兰自缢于自家桑田之中，这也与宋青小之前看到的万盛元年的户籍资料上所记载的相吻合。

    这位孟芳兰死的时机正值中元节，恰是大阴的时候，再联系女鬼在听到‘孟芳兰’这个名字的时候，所表现出来的异样，宋青小已经有九成把握，此鬼就是孟芳兰了。

    此时的老道士已经要顶不住了。

    大量血气、灵力从他体内抽出，喂养此地的阴魂。

    可与发了疯的九幽鬼王相较，无论是沈庄的数万冤魂，还是老道士的这点法力，都不过是螳臂当车罢了。

    虽说当年的史记资料并没有全部看全，但根据如今仅有的资料，宋青小已经可以将当年发生的事穿连起来了。

    她望着头顶上方被群鬼撕扯的吞噬的鬼头，大喝了一声：

    “孟芳兰！”

    这话一喝出口，便如雷霆震响，那女鬼的厉啸声、怒喝声，尽数都消失了。

    “呜……呜呜……”

    半空之中那张无脸鬼头，此时像是被人点破了身份般，格外的惶恐。

    她头上那些张扬的发丝一缩，仅存的数根黑色幽冥鬼链借此时机将她的脸牢牢勾住，用力撕扯。

    “呜呜呜……”

    鬼影们大口撕咬此鬼，那鬼王十分畏惧，根底被拆穿后，像是在这些鬼魂面前半点儿反抗之力都没有了。

    老道士周身的压力骤然一松，露出一丝喜色。

    被八卦阵封印在地底的群鬼对她怨恨至极，逮着这个时机，疯狂吸纳她身上的阴煞之气为自己所用。

    红雾逐渐稀薄，群鬼的力量瞬间增涨了许多。

    半空中的那个鬼头失去了攻击力，拼命的挣扎着，像是想要即刻遁走。

    宋青小见她如此大的反应，不由继续开口：

    “万盛元年，你为了沈择宁陷害自家父母，使得孟氏分崩离析，难怪你死后无脸见人了！”

    “呜……呜……”

    鬼头拼命的挣扎，却只听宋青小说道：

    “你被沈择宁抛弃，一口怨气梗在胸口，死后化鬼，留在沈庄之中。”

    女鬼听她说起这些话，疯狂的惨叫，那原本收缩回的长发一下又暴涨而出。

    只是这一次她像是全然没了章法，那黑气乱抽乱打，像是不要命似的打法。

    下方众人惊慌闪躲，好在有星辰大阵守护，再加上这鬼受了极大的刺激发了疯，将主要的攻击目标落到了宋青小身上。

    又有沈庄地底的冤魂挡路，使得这些幸存者暂时还没有遭到致命击打。

    不过就算如此，眼见那黑丝乱穿之际，无数附盖在那黑发丝上的鬼影钻出，也足以令众人骇得魂飞魄散，抱成一团瑟瑟发抖。

    “冤有头债有主，沈择宁负了你，你本该找他报仇才对，却没想到你竟滥杀无辜。”

    宋青小大声的斥责，但心中却已经生出了一丝不妙的感觉。

    九幽鬼王的来历找到了，也知道她当年因儿女私情而死，最终怨气化鬼，盘留此处。

    可是三百多年过去，这鬼王心中的怨煞之气积累越深，与她有过私情的沈择宁早就已经死了。

    而自己的试炼任务则是需要完成‘白首之约’，若是这约定与鬼王相关，三百多年的时间过去，自己突然之间又从何处去找沈择宁，且如何令这已经化情为仇的双方结为白首？

    “啊——”

    女鬼遭到万鬼反噬，喉中发出痛苦至极的惨呼。

    也不知是因为魂体受噬痛苦，还是因为被点破了身份而哭。

    她的嘴中，飘出大量的黑色残渣，这些残渣一点一点的化为阴煞之气，飘荡在半空之中。

    随着这些残渣一飘出来，她本来挣扎的动作一顿，像是一下认了命般，不再惨叫、痛哭了。

    万鬼疯狂的撕扯着她的这一丝分魂，将她身上的怨气一一吞噬。

    此地鬼魂极多，不一会儿功夫，那鬼王气息便瞬间微弱了下去，这一丝分魂的魂体都隐隐要消散的架势了。

    停了施法的老道士一见此景，眼中顿时露出一丝喜色。

    就连抱着脑袋，抵抗鬼音穿耳的众人也微微抬起了头。

    “我们，我们安全了吗？”

    上方只剩鬼群分食这九幽鬼王的分魂了，眼见这鬼王即将不成气候。

    沈庄之内的怨气虽重，但在老道士看来，最为棘手的就是这领头的鬼王罢了。

    一旦鬼王‘死’去，受她鬼蛊掌控的沈庄阴魂迟早会清醒的。

    到时凭借宋青小的手段，众人也不是没有办法可以离开此处。

    大家显然都想到了同一处，脸上露出劫后余生之幸色。

    宋道长甚至想到了自己临出行前卜的那一卦，上的那一道香，虽说是强求，但总算是祖宗保佑。

    他露出笑意，有些兴奋的转头去看宋青小：

    “此番死劫过后，你将来必定平安顺遂，无灾无波……”

    “我就知道，云虎山的祖宗不会见死不救，这九幽鬼王魂体一灭，我们即刻离开此处，回到云虎山中！”

    老道士此时只觉得否极泰来，连身体中的伤势所带来的疼痛都像是一瞬之间消弥了许多：

    “我曾答应过老祖宗，要带你们二人完好无损回归宗门的……”

    他的目光从宋长青身上掠过，但宋长青并没有像他这样欢喜，脸上残留着惊疑与迷茫，仿佛有话想说。

    “青小……”

    老道士下意识的避开了他的眼睛，转头去看自己的小徒。

    却见此时的宋青小神情并不轻松，反倒带着前所未有的凝重。

    “怎么了？”

    他隐隐感到有些不安，捂着胸口轻声的问了一句。

    宋青小闭了闭眼睛，神识放了开来。

    凭她合道之境的修为，并没有感应到有什么东西到来。

    可是无数次生死关头所淬炼出的预感，却令她察觉到一股极为恐怖的危机即将到来了。

    她摇了摇头，语气极轻的提醒了一句：

    “小心……”

    话音未落，只见半空之中的鬼头已经彻底放弃了挣扎。

    四周白骨所筑成的墙内，无数阴魂一一飞出，扑向这个当年害他们惨死的罪魁祸首。

    “你们死定了——”

    这个许久没有说话，只凭由万鬼吞噬的鬼王在被群鬼撕碎的前一刻，冷冷开口。

    她的话语很轻，但其间的怨毒之意却像是已经镌刻进她的魂灵深处，如同诅咒，轻幽幽的吐出。

    寒意从脚底蹿进每一个人的身体之中，群鬼将这鬼王残念吞没。

    在她的那张脸化于无形的时候，地底突然重重一抖。

    ‘轰！’

    这一颤力量极大，众人像是身处于一张地毯之上，而这地毯却被人重重一抽。

    “这墓穴，要，要垮了吗？”

    有人怯生生的问了一句。

    宋青小摇了摇头。

    她能感应得到，这一颤并不是地底墓穴在颤，而是整个沈庄都像是抖了一抖。

    随着这一抖，沈庄之内有什么东西像是被强行打破。

    大家虽说不像她的神识强大，可生灵与生俱来的危机感却令众人察觉不妙了。

    哪怕什么东西都没见到，但是那种危险的感觉却如附骨之蛆，令所有人都开始本能发抖。

    不知何时，一股股幽幽的凉意从地底蹿了出来，无视于星辰大阵的封锁，如水雾般覆盖于每一个人的身体之上。

    就连浮在半空之中的混沌青灯，原本燃烧的光焰都像是受到了压制般。

    灯焰闪了数下之后，强行被压缩，使得四周的光线一下暗了许多。

    四周游荡的凶魂动作减缓，相反之下四周的骨墙像是有些不对劲儿了。

    老道士这会儿一下就反应过来，情况不对头了。

    他的表情一变，转头去看宋青小，却见她已经将手一招，把那盏在鬼气之中倍受压制的青灯召回了。

    随着她手掌一握，青灯消失于她掌心之中。

    地底墓穴之内，最后一丝光芒消失了。

    四周陷入了黑暗！

    惊恐万分的众人已经意识到了不妙，在恐惧之下连喊都喊不出。

    阴气肆无忌惮的在此地蔓延，视力受阻之后，听觉、感官则被放大到极限。

    黑暗里似是有什么东西抚弄着众人的后背，有‘人’在众人耳边吹弄，隐约甚至可以听得到少女的银铃似的笑声一般。

    甚至众人感觉自己若是一回头，说不定便可以与黑暗中的鬼魂相对。

    不——

    恐怕不需要回头，面前便已经有张鬼脸与自己的面庞贴到了一处。

    黑暗将人的想像放大，人心底的恐惧滋生而出，令得大家头皮紧绷。

    ‘砰砰！’

    ‘砰砰！’

    不知是谁的心脏在疯狂的跳动，还是脑海里有一道意识在打鼓。

    “对不住了……”

    黑暗之中，像是有阴魂幽幽的道歉：

    “我们顶不住了，只能帮到此处，万望道长莫忘了先前的诺言，若有活命离开此处的机会，将我们的尸骸……”

    这话清晰的传入众人耳中。

    老道士愣了一愣，像是明白了什么一般，浑身鸡皮疙瘩蹿起。

    大家的心弦绷到极致，到达一个顶点，即将崩发之时——

    ‘喀——’

    一道骨骼转动的细微声音响了起来。

    这声音便如一个信号，初时响了第一声后，接二连三的便又响起来了。

    ‘喀喀喀——’

    四周的骨墙开始拼命的颤，好似有什么东西令这群已经死去百年的怨灵都感到极为恐惧般。

    ‘哐哐哐！’

    骨墙抖得越来越厉害，那些紧密挤压、排列葬于四周的骨头在这剧烈的颤抖之下纷纷开始往下滑落。

    “糟了！”

    黑暗之中，老道士喊了一声：

    “骨墙要塌了！”

    听觉放大之后，他感应得到此地的那些堆积的尸骸在颤抖，好似要坍塌了。

    众人位于这秘藏典阁之中，若是这些堆积如山的尸骨一塌下来，足以将所有的人埋葬于其中。

    “啊……”

    奈何众人虽说听到了他的提醒，可在这骨骸坍塌的灾难面前，根本反应不过。

    ‘轰隆’的剧响声里，周围的骨墙一一倾覆、塌落！

    哪怕黑暗里伸手不见五指，根本看不清，但那声势极大，如奔雷而来。

    如山的尸骨如同大海的巨浪，巨响声中迅速将众人淹没。

    危急关头，星辰大阵在这极浓的阴煞之气压制下，暴发出微弱的光芒，替众人挡住第一波冲击之后，最终被破，化为七道星火，飞入宋青小的身体之中。

    而宋青小在这些尸骸淹没此地的刹那，纵身飞跃而起，并双手结印，念出‘临’字术：

    “画地为牢，困！”

    面对强敌，她不敢托大。

    ‘临’字术结成领域，将宋道长师徒二人以及周遭的人一并困入其中。

    ‘轰隆隆！’

    骨山倒落而下，将中间全部埋没。

