    “樊宇陨落？

    ！”

    仙域不老山，一位老人醒来，满脸沉痛。

    就在今日。

    樊宇的玉牌崩碎了，化为满天琉璃，星星点点，散发出无尽灵气。

    这意味着樊宇陨落了。

    “是谁？

    敢对我不老山动武，杀我不老山传人，这是要与我不老山开战吗？”

    几位人物纷纷飞来，一个个脸上凝重，杀气蒸腾。

    “查看樊宇玉牌碎片！”

    几位老人以无上秩序，重铸樊宇道魂玉牌。

    轰！天穹爆鸣，一副画面在他们面前展开了。

    一位青年蔑视仙气，以无匹的姿态横扫全局，将樊宇生生击毙。

    整个场面并不是多么华丽，但却惊心动魄。

    那碾压全局的掌控力，以及那森冷的眼眸，让仙域不老山强者们都发寒。

    “究极古贤！”

    放眼南域、西凉这些小神天域，这种人物着实让人无力与惊叹。

    但放在不老山，究极古贤也并不稀有，像樊宇便是究极古贤。

    真正令他们脸色难看，心中发颤的则是那位究极古贤，蔑视樊宇，无视仙气的可怕画面。

    仿若噩梦一般！“超凡究极！”

    即便是不老山都深感压力，因为这个人真的很强，堪称无懈可击。

    任何一个角度。

    任何一种秩序。

    在这个人面前都是那么的无力。

    樊宇很天才，但在究极古贤上耗费的精力并不是很多，但樊宇顿悟仙气，的确是相当厉害。

    仅凭着仙气，一些究极古贤都不是樊宇的对手。

    正因这般，樊宇才太过依赖仙气了。

    他觉得仙气无敌，可从没有想过一旦仙气被克制，他便是别人刀俎上的鱼肉。

    但。

    从这一战中，不老山诸强也能够看出那个人的恐怖，秩序无敌，披靡万世。

    不老山的时间秩序在其面前就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    这等究极古贤，即便再多的古贤过去都是找死吧？

    这一刻，他们心情沉重。

    对上这等人物，即便是不老山都要喋血受损，如果这个人只是一个人，后果不堪设想，但如果这个人背后有个势力，那就更容易解决一点。

    显然，凌风便是很容易解决的那种。

    “此人将列入必杀名单！”

    “逆神亦要湮灭！”

    不老山动怒了。

    杀意腾腾。

    这么被打脸，如果不老山忍了这口气，那他们的颜面还要不要了？

    “但想要除掉这种究极古贤，我不老山只怕找不出几人。”

    事情发生的太突然了，让不老山武修措手不及，特别是诸强，他们根本就没有想过樊宇会死。

    而对方可以强到那个程度。

    在其身旁，不老山诸强还发现了多位巅峰古贤，仅仅一两位究极古贤，只怕难以解决问题，很可能是飞蛾扑火。

    因而。

    此战就必须要慎重了。

    “请回山门究极古贤！”

    “老祖闭关快要结束了，等老祖出关更有把握！”

    仙域不老山。

    这几日，完全疯魔了，一位位强者正从外面返回，坐等老祖出关，因为他们都观看了那一战，究极古贤对上那位人物牺牲太大，对于不老山这等势力，一旦死伤过多，将严重影响仙域格局。

    ……逆神主要人物基本全面闭关了。

    而且。

    他们都回到了西凉灵神天域，武之秩序放在瀚海净土才是最安全的，如果放在南域，天知道会不会发生剧变？

    凌风回来了。

    他直接踏足了洞府，将思然交给了行澜。

    他要闭死关，只有踏足另一个领域，他们才有资格与仙域不老山叫板。

    毕竟。

    那可是坐拥两位武仙的超凡势力，他虽然着急找到叶魔女，却不想带着整个逆神去送死。

    他要活着，他要让思然活着，更要让逆神活着。

    否则，他如何对得起叶欣然？

    现今，他的生死已经不是个人问题，而是整个势力的问题，乃至于西凉诸多势力的问题。

    因而。

    凌风进入洞府后，便直接点燃了涅槃烈焰，进行第八重涅槃。

    人死鸟朝天。

    不死万万年！凌风要借八重烈焰完成一场空前造化。

    轰隆！整个洞府空间都扭曲了，时间在化为灰飞，如果不是凌风进入了噬灵珠内，只怕整个瀚海净土都要化为灰烬。

    与此同时。

    凌清、神烈等一些顶级强者，直接踏足北斗、东神，于天骄净土中点燃烈焰。

    “我是凌清，请归来！”

    “我是神烈，请归来！”

    整个天穹都在炸裂。

    “我是烛龙，请归来！”

    “我是清漪，请归来！”

    当逆神众的古令在虚空中盛放。

    当神烈、凌清等打出最强盛的秩序。

    当天骄盛会全面燃放。

    不仅是南域、东神、北斗动荡，就是归墟、古仙、道域都剧烈动荡了。

    一位位武修踏着晨光，踏着最坚定的步伐，冲向了天骄盛会。

    于是。

    麒麟回来了。

    天琦回来了。

    六臂神猿回来了。

    毒神虫归来了。

    噬神草回来了。

    ……东方诗诗、东方盈玉来了。

    广寒宫的天骄来了。

    虚空道的天骄来了。

    黄晶晶来了。

    孟婆来了。

    这不是一个人的战场。

    逆神需要更多的力量。

    “归来！”

    西凉整个都方了。

    这特么是什么情况？

    他们本还要提醒逆神众小心一点，这般跨域很危险。

    但如今的情况却让他们措手不及。

    只因，来了太多天骄，每一位都是惊世人物，最弱的都是神帝，而最强的甚至破入了古贤。

    西凉气氛紧绷，一场风雨将至。

    但。

    这些人并没有引起太多波澜，他们仅仅“一闪”便消失在人们的面前。

    瀚海净土！如今变了模样，不仅是武之秩序盛放，更重要的则是凌风在闭关前，逼出了无尽万物本源，让这里汇成了瀚海，不局限于万物始气了。

    他要诸强变得更强！他要将时间变得更快。

    同时。

    逆神诸强打造了一个个密室，借用奇门耗尽无尽资源，在这里打造了难以想象的场域，尽可能的缩短时间，因为他们知道不老山不会给他们太多时间。

    武之秩序与万物本源的双重造化！逆神的无尽资源！他们都可取用。

    这一刻，没有人会在意资源的消耗。

    两日后，云梦回来了。

    她带来了最强丹药，可让武修们更快一些晋级。

    翌日。

    王琰域来了。

    他带来了神帝级利器。

    越来越多的天骄归来。

    然而。

    真正让人们吃惊的则是一尊魔的到来。

    魔主！当他降临西凉的那一刻，整个逆神都戒备了起来，这可是他们的生死大敌。

    而且，魔主如今可是古贤，不弱于寒如月等人多少。

    毕竟。

    魔主天资仅次于凌风与叶魔女，千余年的时间，想要步入古贤并不是问题。

    而且。

    魔主造化惊神，曾得到过道秘与古秘，如今可是巅峰古贤。

    “诸位莫方，我是带着善意而来！”

    魔主笑了笑。

    “你有何意图？”

    神烈亲自出世，对峙魔主。

    “我来见思然！”

    魔主轻轻的说道：“你们的事情，我知道了，虽然对你们没感情，但我欠他一个大恩！”

    “嗯？”

    神烈微微愕然，不知道魔主到底要干什么。

    “他是我的兄弟，不管他愿不愿意认我这个大哥！”

    魔主双目微红：“曾经，我想要力压他，成就魔主第一人，可惜最终我失败了。”

    “如今的魔主孑然一身。”

    “我来见思然！”

    “她不仅是凌风的孩子，更是我的侄女！”

    虽然魔主冷血一身，但当听说思然受尽欺辱的那一刻，整个人都炸了。

    他并非冷血无情，虽然看凌风很不爽，但思然不同。

    那是他们这一族唯一的骨血！“让他进来吧！”

    凌清开口，如今以他们的实力完全无惧魔主。

    “思然！”

    当见到思然的那一刻，魔主眼睛都红了，上一辈的恩怨，不应落在后辈身上。

    而且。

    思然的确是个漂亮懂事的女孩。

    “这位伯伯你是谁啊？”

    思然倒是没有那么警惕，在他们的主场，还真没有几个人可以伤到他。

    “我是你的大伯呀。”

    魔主上前，宠溺的摸了摸思然的小脑袋，说道：“我是你爹爹的哥哥。”

    “你真是思然的大伯吗？”

    思然双目闪闪发亮。

    “是的！”

    魔主将思然抱起来，放在肩头上：“大伯今天才知道你出生了，对不起，大伯来晚了。”

    凌清、神烈等放心下来了。

    至少，魔主没有先前那么冷血了，他真心将思然当成了侄女。

    而且。

    魔主乃是一代人物，还不屑于以思然做人质。

    接下来几日。

    也证实了这一点，魔主很宠思然，曾经不可一世的魔主，如今快要沦为奶爸了。

    偏偏，魔主甘之如饴。

    这倒是逆神众对魔主的恶感减弱了许多。

    “魔域可由你们调动！”

    这一日，魔主开口说道：“但仅限于此战，谁敢欺辱我侄女，我定要他付出血的代价！”

    说完，他扔出了一面漆黑的玉令，其上有万重魔域。

    执令如魔主亲临。

    这代表魔主的态度！无论站在亲情的立场，还是小宇宙的立场，仙域不老山都是死敌。

    “谢谢！”

    凌清点点头，没有勉强，如今他们的确需要这股力量。

    “其实，你可借用万物本源与武之秩序，虽然不可领悟，但处于其中，自得其妙！”

    

