    求月票，求订阅支持，拜谢！

    ——————————

    就在陆平与眼前的这一头血魔斗法之时，在血魔身后的那一群魔罗当中，那头为首的大修罗看了看在陆平身后数十丈外的那六名人族修士，又看了看已经被血魔“缠住”的陆平，眼珠子转了转便带着十几名手下分成两路向着那六名人族修士迂回包抄了过去。

    人族修士很快便发现了魔罗的企图，那名锻丹巅峰的修士见得有两名修士试图逃走，急忙阻止道：“这个时候往哪里逃，到处都是在海上围剿人妖两族修士的魔罗，至少我们跟在这位老祖之后还有可能突出重围。”

    那两名想要趁机逃走的修士其中一人看了看陆平的北影，目光当中闪过了一道复杂的神色，道：“可是现在这位前辈已经被血魔纠缠住了，他自顾尚且不暇，哪里还有余力来助我们，逃走的话至少还有可能活命，若是不逃走，眼前这一关就过不了，那群魔罗已经包抄过来了！”

    另外一名也想要逃走的修士原本被先前那名修士说动，可听来之后修士的言语，神色间又显得犹豫了起来。

    眼看六人的队伍就要分裂，锻丹巅峰的修士也有些着急，现在正是合力对敌的时候，一旦有人离开，活下来的希望更低，于是冷声道：“刘永昌，你可要想好了，现如今我等每个人还剩几成实力，就算你要逃，你还能逃多久？况且你此番趁机逃走，就算能够活下来，日后就不怕得罪了眼前这位前辈，先前这位前辈可是出手救了我等！”

    那被锻丹巅峰修士叫做刘永昌的修士闻言愣了一愣，神色之间闪过一道阴霾，似乎想到了什么不好的情况，看了看先前那名想要同他一起离去的修士此时已经打定了注意不愿离开，脸色显得更加阴沉了，不过他却最终还是没有离开。

    锻丹巅峰的修士见状心头一松，连忙指挥五人准备合力对敌。

    那出手救下几人的年轻法相修士自然就是陆平了，而陆平在与眼前这头血魔斗法之时，庞大的神念却是将先前几人的对话一字不落的听在了耳中。

    陆平嘴角露出一丝嘲讽一般的微笑，看了看眼前这头血魔，觉得自己已经逼出了它的全部手段，便也不再与其纠缠，庞大的神念在半空当中化作层层叠叠的波涛，向着被噬魂黑雾所包裹的血魔冲了过去。

    那血魔顿时大喜，之前它数次想要施展自己的噬魂神通重创眼前的人族修士，不料却始终无法察觉到此人周身的神念所在，此番眼前之人却是主动将自己的神念展现在了它的面前，而且眼前的人族修士居然愚蠢到要与它进行神念对决！

    与血魔斗法，不是神念越加强横便越高枕无忧，相反，对于血魔来讲，越是浑厚的神念对它们的诱惑越深，也越能够激发它们的猎杀**，更何况血魔的天赋噬魂神通的表现形式虽各有不同，但无一例外都是专门克制修士神念的杀手锏。

    从噬魂黑雾当中伸出一块不规则的晶体，想来这便是眼前这头血魔的伴生灵宝了。

    陆平的神念能够感觉到从这块晶体当中陡然迸发出一股无形的波动，这种波动当中充满了贪婪、侵蚀，迎着陆平的神念冲了过去。

    这一股无形的噬魂神念虽然不及陆平的神念庞大浑厚，然而当中却多了一种无形的侵蚀之力，对于神念有着天生的吞噬之能，恶狠狠的朝着陆平神念巨浪的正当中扑了过来。

    陆平的神念在血魔的噬魂神念冲击而来的时候突然一个塌陷，噬魂神念顿时扑了一个空。

    眼见得美味就在眼前，那血魔重新凝聚天赋神通再次扑击而来，却不料陆平的神念再次收缩，血魔再次扑空。

    两次扑空之后，不知不觉当中，血魔的噬魂神念已经沿着陆平的神念让开的通道一下子跳入了陆平的神念包围当中。

    可血魔依旧不曾发觉，或者说它也不认为陆平的这种伎俩能够在自己的天赋神通面前起到丝毫作用。

    便在这时，一声钟声突然在陆平的神念当中响起，奇异的波动向着血魔的天赋神通冲击而来，就如同在平静的湖面投下了一个石子，虽不至于激起滔天巨浪，却也足够改变原本的一切。

    突兀的钟声在血魔豪不防备的情况下在直接在神念当中的响起，使得血魔的噬魂神通在施展的过程当中有了一丝不易觉察的停滞。

    然而便在这刹那当中，却已经足够陆平的神念切断了这一丝噬魂神念的退路，一道火焰突然在陆平的神念当中燃起，火焰迅速蔓延，眨眼间便将这一股神念彻底的包围了起来。

    这个时候的血魔终于察觉到了不妥，这直接作用于神念的火焰居然能够给他带来威胁，那晶体石块再次从噬魂黑雾当中漂浮而起，一阵阵无形的波动再次向着陆平冲来，似乎想要解救那一股被陆平用碧磷魂火困住的噬魂神念。

    不料却见陆平的手中突然多了一面小幡，小幡在陆平的手中轻轻一摇，一团祥云在陆平的神念外围形成，血魔所无法的无形波动一下子便将一团祥云崩毁了一半，却不料那祥云如同无穷无尽一般，崩毁的越多生成的便越多，血魔的神通却始终无法再对陆平的神念构成威胁。

    一颗散发的五彩毫光的珠子在陆平的神念当中沉浮，只见得那五彩毫光突然收敛，一层碧绿色的光芒从珠子当中透出，一朵火苗在元辰珠当中跳动的越发的剧烈，陆平的神念之上附着的碧磷魂火陡然大涨，从四面八方向着被困在当中的一团噬魂神念逼去。

    一声凄厉的惨嚎突然从噬魂黑雾当中传来，无论是陆平身后的几名修士还是正在向着他们包抄过去的十几头魔罗尽皆一惊，而后就感到仿佛有一把利刃一下子刺入了头脑当中并狠狠的一绞。

    血魔突然纵身向着陆平扑了过来，围绕在它身周的黑雾突然暴涨，就像一层黑色的天幕向着陆平覆盖而来。

    陆平不为所动，神念当中的碧磷魂火再次暴涨，那一股噬魂神念就如同被点燃的蜡烛，迅速的开始消融起来，而后一蓬碧火陡然一起，那团噬魂神念也开始燃烧起来，而且燃烧的越来越旺。

    在几名修士担忧的眼神当中，血魔身周暴涨的噬魂黑雾眼看就要将陆平整个儿包裹起来，却突然如同遇到强光的积雪一般比暴涨时的速度还要快的消融了下去。

    凄厉的嘶吼依旧在黑雾当中传出，然而却再也没有了先前那种撕魂裂魄一般的感觉，反而多了一种末日将临的仓皇和无助。

    嘭！

    碧绿色的火焰突然从仅剩的那一团噬魂黑雾当中燃起，可黑雾当中却再也没有了嘶吼声传出，陆平的神念波浪已经收回，静静的看着数十丈外那一团燃烧的碧磷魂火。

    其实血魔在自身的天赋神通被陆平以自身的神念为诱饵，运用碧磷魂火破掉之后便已经陨落了，如今燃烧的不过是血魔自身的躯体以及那团魂雾，而在血魔那正在燃烧的躯体上方，一颗若有若无的珠子正悬浮在那里。

    咦？

    陆平神念一动，朝着正在燃烧的碧磷魂火一指，一颗没有燃烧却正在急速消融的晶体突然从碧磷魂火当中跳了出来，悬浮在上空的那一刻与碧磷魂火融合的元辰珠突然落下与正在消融的这一颗晶体粘在了一起。

    那一颗不规则的晶体正是陆平之前见过的血魔所始终的伴生灵宝，虽然没有被碧磷魂火烧毁，但在血魔陨落之后也跟着开始消融，如今却是连先前的一半儿都没有了。

    元辰珠当中的那一朵碧磷魂火的本体开始急速的跳动，在陆平的神念当中，晶体当中残存的血魔的本源魂力正在被吸收。

    正在向着陆平身后包抄过去的十几头魔罗见得形势突然逆转，原本气势逼人的血魔转眼之间却是变成了一团碧绿色的火球，那为首的大修罗转身便逃，其他的魔罗见势不妙也跟着一哄而散。

    几名修士见状大喜，那名锻丹巅峰的修士张口喝道：“大伙儿一齐追上去，能杀几头是几头，不能让他们就这般轻易的跑了！”

    话音刚落，就听到陆平的声音传来：“不必了，他们跑不掉的！”

    几名修士怔了一怔，就看到带头逃跑的那头大修罗身前突然白光一闪，头颅顿时便飞了起来，而后那道白光一个翻转，大修罗手中的那一件伴生法宝已经没入其中不见，待得它再次出现之时，已经到了陆平的手中，而那一道白光却在陆平的身后闪烁了一下便消失不见，至始至终，几名修士都没有看清楚那一道白光究竟是何物。

    紧接着就看到陆平朝着脚下划了一道圆，以陆平为中心的百余丈之外，一道水环从海水当中腾起，四散奔逃的魔罗在飞遁到水环之前时尽数被那里禁锢的空间之力反弹了回来，无论他们施展何种手段，都始终无法突破这一道水环的范围。

    陆平微微一笑，右手如同抚琴一般轻轻一扫，无数的水花从海面上溅起，而后化作一道道晶莹的水剑，密密麻麻的向着这四周正试图突破水环束缚的十几头射去，将这些魔罗一一毙杀。

    陆平这才转过身来看向身后的几名修士，微微笑了笑，正要开口说道，却听其中一人突然一声惊呼：“水剑仙，他是北海水剑仙！”

    s