    “依照仙师所言，玉衡刻晴唯一胜过我的地方应该就是武力吧，不过虽然我和她不对付，但也不得不承认她在工作上比我要认真的多，做出的决策也很少出问题。”

    凝光笑着说道：“毕竟我是个商人，更喜欢将时间和摩拉作为筹码，等价交换得到力量。”

    “要去我的群玉阁坐坐吗？想来该不会比绝云间的仙家洞府差。”

    凝光邀请魈上她的群玉阁。

    魈不为所动，凝光掩嘴轻笑：“只是坐坐，没有别的意思，我做生意在掌握一个人的弱点之前，再优秀的棋子也是不能为我所用，更何况打仙师的主意。”

    魈看着凝光说道：“想谋划我，你还真是胆量不小。”

    群玉阁上。

    “最初的群玉阁只有房间大小，如今已经能遮蔽璃月港上空，我相信，终有一日它的规模将笼罩七国。”

    凝光和魈并肩而立，看着脚下繁忙的璃月港。

    “凡人的寿数不过短短百年，口气倒是不小。”

    魈说道：“不过岩王帝君逝去后的你，就如同这座不断扩建的群玉阁吧。”

    “那仙师对此事如何看？”

    凝光问魈，面带得体的微笑。

    “新任岩王帝君是谁我并不关心。”

    魈说道。

    “若是真的不关心，仙师又为何上我的群玉阁？”

    凝光说道：“我想聘请仙师为群玉阁客卿，不知仙师意下如何？”

    “群玉阁客卿？”

    魈冷笑：“居然想聘请一位仙人，你支付得起报酬吗？”

    “关于仙师的报酬，一个月1亿摩拉怎么样？”

    凝光十分果断说道：“平时的工作也不用处理什么具体事物，只需在群玉阁遇到难关的时候出手。”

    1亿摩拉，望舒客栈10年也赚不到这么多钱吧……

    魈想到不能老是让钟离买单，要是自己突然变得有钱，对方一定会震惊的！

    凝光见魈有些意动，心中已有十足把握，只要能用摩拉撬动问题的一角，最后解决问题需要的只是时间。

    凝光立刻让百闻把契约拿上来：“这是契约，已经拟好，还请仙师过目。”

    “为什么不是璃月港遇到难关？”

    契约在璃月的地位不言而喻，所以即便是魈，签订契约也是十分慎重。

    “如果是璃月港的话，就得先纳入璃月港明年的财政预算之中，需要璃月七星全部决策通过才行，更可况……仙师本来就一直守护着璃月，而且还不用1个摩拉的报酬。”

    凝光说道：“再者，璃月港现在面临的危机光靠璃月七星就能解决，绝云间仙人不满的只是璃月七星，而非璃月港百姓，至于悄悄渗透的愚人众，他们各方面计划自以为做的很隐蔽，其实都在群玉阁的监视之下。”

    “监视……包括我吗？”

    魈问道。

    “群玉阁自然不敢监视仙师，只是仙师在璃月港，想要知道一些动向还是很容易的。”

    凝光说道：“如果契约没问题的话，就在今天完成吧。”

    契约的内容大致上看没什么争议地方，可一但签下就意味着枷锁。

    即便是魈接下守护璃月的千年苦役，也不过是为了报答岩之神的恩情，而非定下什么契约。

    魈迟迟没有决定签下契约，凝光又说道：“都说在璃月港，无论是想钻漏子的商会，还是某位正在囤积货物的奸商，亦或是归港船队携带的违禁私货，而对于这些或明或暗的消息，天权无一不知，有谣言说，群玉阁被我施加了法术，能将璃月港每个人的悄悄话捕捉进去、复读出来，然后一一聆听。”

    魈不明白凝光想说什么，凝光突然低下身，附到他耳边说道：“如果仙师担心我在契约上动手脚，我可以告诉仙师群玉阁真正的耳目是什么，这可是我能在璃月港出人头地最大的秘密。”

    “有意思。”

    魈说道，内心想着等自己在璃月港赚到钱了，再去教那位岩王爷赚钱，对方一定会钦佩无比。

    南码头。

    作为璃月港最繁忙的地方之一，这里商贾云集，来自提瓦特大陆各国，岩王帝君定下的契约价值在此处最能得到体现。

    “是凝光姐姐！”

    一群正在嬉闹的小孩子看见凝光过来，立刻围拢到她身边。

    凝光拿出准备好的零食，分给小孩子们。

    “是我最喜欢的乾坤摩拉肉！”

    一个头顶有一圈下垂头发，脖子上戴着长命锁的小男孩惊呼，然后赶紧咬了一口：“好吃，一定是大姐姐亲手做的！”

    “用到的食材不过是用一些饼皮和野猪肉，是不是很疑惑我从哪里学会的这门手艺？”

    凝光回头问魈。

    正在吃乾坤摩拉肉的小男孩突然抬头说道：“对了凝光姐姐，昨天我看见飞云商会的人将好多箱子搬上了一艘大船，到晚上那艘大船就开走了。”

    “那批夜泊石已经运走了吗？看来飞云商会果然接到了一桩海外的大生意呢。”

    凝光喃喃自语。

    “凝光姐姐，这个帅气的小哥哥是你男朋友吗？”

    一个编了两根麻花辫，头上有朵小花的小女孩问凝光。

    无论是正在想生意上问题的凝光，还是面无表情看着这一切的魈，都愣了一下。

    “凝光姐姐，这个送给你，还有帅气的小哥哥。”

    小女孩不等凝光回答，就拿出两个竹蜻蜓，分别塞到凝光和魈手里。

    魈看着满心欢喜的小女孩，最终还是没有把竹蜻蜓丢掉。

    ……

    “我以为你会丢掉的。”

    和小孩子们分别后，凝光微笑着对魈说道：“你知道吗？送我们竹蜻蜓的这个小女孩叫楠楠，楠楠的母亲去年去世了，在给楠楠过最后一次生日的时候送了楠楠一把梳子，后来梳子坏了，楠楠因为修梳子，被两个商人利用来对付我，然后被我识破，我修好了楠楠的梳子，并让那两个商人跟她道歉。”

    “我很明白人情这件商品的价值，所以才愿意将时间花费在市井之中，当然，我还有一点点私心，也不知道为什么，很喜欢小孩子对我笑。”

    “我除了跟他们玩，也教他们知识，教他们观察和分析的能力，教他们思考的方法，但从来不教生意，所以现在他们无论是在学习还是生活中，都比同龄人成熟了很多，也因成熟收获了自信，我觉得这对他们来说或许是有益之事。”

    此时的璃月港夕阳西下，海面上尽是波光粼粼的红晕，还有远行的船只。

    在南码头忙活了一天的搬运工们准备收工回家，一大群海鸟在追逐落日余晖，一切是那么的祥和美好。

    “在你还没出生的时候，我已经在璃月这片大地上看过无数次日落。”

    魈说道，语气平和。

    凝光闻言，微笑问道：“那你知道这个怎么玩吗？”

    凝光指竹蜻蜓。

    “我小时候也喜欢玩这个，不过我玩的都是自己做的，但做的很粗糙，所以飞不了多高，楠楠做的比我好多了。”

    凝光用手心搓着手中的竹蜻蜓竹柄，看着竹蜻蜓的“翅膀”越转越快：“呵呵，说出来不怕仙师笑话，我小时候想的可不是长大后成为什么商人，就是卖自己做的竹蜻蜓，不过除了竹蜻蜓，还有竹子和木头做的蝴蝶、小鸟这些，只要能飞的我都喜欢，我希望所有买了我做的玩具的小孩子每天都能开开心心。”

    凝光松开手，竹蜻蜓飞上了天空，如同一朵盛开的琉璃百合，在海风中，飞的比群玉阁还高。

    ps：感谢“女装吧王子殿下”200书币打赏，qq阅读等级太低了，所以暂时无法回复。

