    

    说到这里，梁温华的眼中又一散而过一丝恨意，“谁知他们却用下官的爷娘来威胁下官，说若是下官不老老实实按照他们所说的去做，便要将我爷娘生生折磨死。”

    “你是想说，你在凤州城犯下地那些罪行，全部都是为了你的爷娘？”陈桥冷声问道。

    梁温华长叹一声，点点头说道：“下官自知罪恶深重，只是却不能不顾爷娘的死活。”

    “这么说，你侵占来的田产、家财全部都折换成现银送去了西罗马？”陈桥又问到。

    “做官这么多年，下官拢共给西罗马送去了百余万两银钱。”梁温华看着陈桥说道：“先前西罗马皇帝之所以决定对楼兰出手，就是因为下官送去的那些银钱。”

    听到这句话，陈桥猛地攥紧了拳头。

    “你是说，是你的那些银钱，不仅害得楼兰被灭国，还害死了施林通？”陈桥的声音中终于出现了一丝狠戾。

    梁温华叹息一声，“那时候，下官并没有想到施郎将竟然会刚好在楼兰。”

    “你对我说这么，是为了什么？”陈桥问道。

    梁温华看向陈桥，“陈将军，下官自知罪孽深重，万死也难辞其咎，可下官的爷娘却是无辜的，下官只求陈将军能为下官的爷娘报仇。”

    “报仇？”

    原本以为梁温华是想让自己救出他的爷娘，没想到梁温华却说出了这样的话来。

    “陈将军不是很想知道下官到底为何追杀薛山父女吗？”梁温华苦笑一声开口，“那是因为薛山的猴子闯入刺史府的那天，刚好是西罗马皇帝没旬派人来找下官的日子。”

    “所以你以为，猴子的主人听到了你与西罗马人的对话，才会如此费尽心力去抓薛山？”陈桥问道。

    “也是，也不是。”梁温华低下头，看着肮脏被褥上的那一下片被阳光照射到的地方，声音忽然变得低沉了不少，“也正是在那天，下官从西罗马皇帝派了的使者嘴里，套出了下官爷娘已经被他们的‘主人’折磨而死的事实。”

    说着，梁温华又重新抬起头看向陈桥，他的双眼一片血红，眼中弥漫着无尽的怒火。

    “我如此尽心竭力为他们敛财，他们却这样对我爷娘！”

    梁温华重重捶了一下床板，突然爆发出一声怒怒吼：“我决不能放过他们！我一定要让他们血债血偿！”

    “所以，你才会在即是知道薛山父女已经到了长安城，甚至躲进了将军府，还派人来追杀他们？”

    听了这么多，陈桥终于明白了这件事情的前因后果。

    “没错，下官虽然想为爷娘报仇，却也知道以下官的一己之力怕是终此一生都没有这样的机会。”

    梁温华目光灼灼看向陈桥。

    “下官如此追杀薛山又总在关键时候放他一马，为得便是他能够来到长安城并且向陈将军求救，况且下官也一早就知道魏王手中握有下官的罪证，只要陈将军去问，便一定能够知道下官万死莫辞的累累罪行。”

    “你这算盘倒是打得响，你就没想过我会直接派人将你杀了，若是如此的话，你这辈子也都没有机会说出这些事情了。”陈桥面无表情地说道。

    梁温华摇着头笑出声来，“不会的，陈将军虽然嫉恶如仇，却从来不是滥杀之人，何况您一定会对下官所隐瞒的那个秘密非常感兴趣，所以一定不会杀了下官。”

    陈桥轻笑一声，“你倒是了解我。”

    “下官为奴数载，若不是因为早早学会参透人心，只怕早已经死在了那些西罗马人的手中。”梁温华的声音逐渐低了下去。

    突然，他的唇边溢出一丝发黑地血液。

    “怎么回事！”

    陈桥猛地站起身来走到梁温华身边，拎着梁温华的衣襟把人从床板上提了起来。

    梁温华的四肢无力地垂了下去，他的脸刚好被那一小片落进牢房地阳光所笼罩，正咋还那个脸色看上去都变得成了青紫色。

    “下官……自知万死难辞其咎，可下官实在、实在胆小得很……”

    梁温华断断续续开口。

    “下官早、早前听说，将军对十恶不赦之人……通、通常会处以极刑……下官、下官怕是受不住那千刀万剐之刑……所以、所以……下官决定先走一步了……”

    陈桥狠狠将梁温华重新扔回床板上，“你竟然服毒了？”

    难不成是辛志诚出手慢了？陈桥忍不住有些怀疑。

    梁温华嘴里流出来的黑色血液越来越多，他艰难地摇了摇头，“这是……这是西罗马皇帝给下、下官喂得毒药……每个月都得按时服下解药，不然就、就会毒发而亡……”

    看着梁温华越来越痛苦的样子，陈桥心中原本对他的厌恶和痛恨也减少了一些。

    “看来西罗马皇帝也没想让你死得太舒服。”

    一盏茶的时间过去，梁温华却还在苦苦挣扎没能断气，陈桥看着黑血越吐越多的梁温华也忍不住叹息一声。

    “将、将军……”梁温华气息奄奄得向陈桥祈求道：“求、求将军……给下官、下官一个痛快……”

    陈桥看了梁温华一会儿，最终抬起手中拍在了梁温华的天灵盖上。

    “多、多谢将军……”

    终于能够解脱，梁温华只来得及说完最后一句话，便彻底没了气息。

    看着梁温华因痛苦而扭曲变形的身体，陈桥叹着气摇摇头，转身出了牢房。

    梁温华虽然已死，可他的那些鹰犬爪牙却还没有处置，待到刑部尚书与江州同回到刑部的时候，还不等刑部尚书开口说出对梁温华的判决，便从陈桥口中得知了梁温华已经身死一事。

    “可惜，长孙司空对他这等为祸百姓之人，原本想要处以腰斩的。”刑部尚书略有些遗憾地说道。

    “他早已经被西罗马皇帝喂了毒药，方才毒发的时候我也在他身边，所受的苦楚并不比腰斩要少。”陈桥对刑部尚书说道。

    闻言，刑部尚书也只是叹着气摇摇头，毕竟梁温华已死，他也没法子让梁温华再活过来了。

    “那么，梁温华的真是身份是西罗马皇帝派来大唐的细作？”刑部尚书小心翼翼问了陈桥一句。

    陈桥想了许久，最终点点头说道：“就这样记下吧。”

    虽然梁温华没有给西罗马皇帝传递过任何情报，可那些银钱却是实打实落入了西罗马皇帝的腰包，况且还有楼兰灭国和施林通身死一时，陈桥也断断不会因为梁温华最后说得那番话便原谅他。

    “唉，好好一个大唐人，做什么非要去做西罗马的走狗！实在可恶至极！”刑部尚书狠狠骂了一句。

    陈桥没有再说什么，处理完梁温华的事情之后，陈桥别告辞离开了刑部。

    他来的时候又多愤怒，离开的时候便又多怅然若失。

