    “念念，抱歉，我不该擅自主张。”

    “我知道陈兰的存在，但是那家店是言氏的名字，陈兰自然是不敢动的。”

    正往家里走的墨念停住了脚步，微微一怔。

    她并不是因为真的生气，不过是被失落和无奈充斥着。

    是那种自己想做却不能亲手完成的无奈。

    现在看到言希努力的找回自己做解释，更是五味陈杂。

    明明是他为她做了这么多，明明是他做了她现在还不能做的事情。明明是感动的一塌糊涂的，却听到了他的道歉。

    墨念再也忍不住了。转瞬间冲向言希琛，紧紧的搂住了他。

    言希琛心里颤抖了。一时间，不知道手该放在哪儿。他很懵。

    “谢谢你，言希琛。”

    言希琛轻轻抬起墨念的下巴，她好看的桃花眼里流出潺潺光影，薄唇上扬，此情此景太撩人心弦。

    言希琛的怀里如同揣着一只小兔子，怦怦地跳个不停。他看着她光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，不由涌起一股想壁咚她的冲动。

    她的睫毛在灯光中微微颤抖，他的心尖也随着颤动。

    他静静地凝视，默默的，默默的靠近。

    墨念也感觉到他俯身探了下来，鼻息暖暖得喷到了她的脸上。小脸红的可以渗出血来，情不自禁的闭上了眼睛。

    “叮…32层到了。”电梯的播报器不合时宜的响了，陆允低头看着手机就往外走。

    在陆允踏出电梯的一瞬，墨念猛然推开言希琛，就这一瞬间，仿佛全身的血液都集中到了她的脸上。

    “………………”

    傻愣在原地的陆允，下意识的去按电梯。想要退回去。无奈，电梯已经走了。

    扶着墙，小心翼翼的回头。

    只见，墨念面无表情，准备回家。言希琛的眼神…分分钟能把陆允就地正法。

    陆允只能硬着头皮，惶恐不安的道：

    “念……念……念，小姐，您的车钥匙。”

    墨念用最短的时间恢复了平静。气定神闲的接过车钥匙，没有多言，便径直朝家里走去。

    “先……先……先……生，我就先回家了，这天色也不早了，您好好休息，明天见。”

    天真的陆特助就这样撞了人家的大好事，还想要拔腿想逃。

    不料被言希琛一把抓住了衣领，同样一米八几的少年，如同小鸡仔一般被领进了房里。

    “要杀要剐你随意！！但是我不是故意的！”

    陆允扯了扯衣领，挺直了腰身，站在沙发的一侧。

    言希琛则去酒柜前倒了两杯加冰的威士忌，不然这心中的怒火难平。

    撇了一眼自家傻助理，不由的笑了。递给他。

    陆允看着眼前的酒杯，不敢接。自己破坏了他这么大的事儿，他还倒酒？莫非想毒死自己！或者……一定有更大的阴谋。

    “明天校庆，念念有两个闺蜜没有伴，把霍维叫上，你俩安排安排。”言希琛抿了一口酒，看着神情紧张的陆允有些被逗笑了。

    “我就知道没好事！”陆允端起酒杯一饮而尽。

    “人家阳夏和叶绾绾招惹你了？”

    “没！我不喜欢应酬！”

    “哦。”

    哦？神特么哦？说了一堆还是得去伺候大小姐。

    “行了，我去给霍维打电话！”陆允一屁股坐在沙发上。脸上的表情有些懊恼，心里想着，你们亲热归亲热，非要在门外吗？自己才是无辜受害人。

    言希琛端着酒杯，走到了阳台，看着窗外的霓虹，若有所思。

    今天这一吻不论亲没亲上，至少他和她又近了一步。

    隔着一面墙的墨念，同样在酒柜里开了一瓶红酒。看来两人还是有很多共同爱好的。

    端着高脚杯的墨念，此时坐卧不安，在屋里来回的走动。

    心不在焉的墨念现在满脑子都是言希琛那张脸。中毒不浅！

    墨念用力甩了甩头！拿出电脑，切入小区监控！

    画面里一男一女相拥在一起，男生含情脉脉的看着女生。女生娇滴滴的迎合。

    “阿……”原本想删除监控的墨念，看到画面里的自己羞得把脑袋埋进了沙发靠垫里。

    手机！是分散注意力最好的武器！

    墨念拿出手机就开始打电话，第一个打给了阳夏。

    【念念，刚刚陆先生说已经安排好明天走红毯了。是言希琛陪你吗？他是你的男伴吗？】

    差点忘了，阳夏是言希琛的Nc粉。

    第二通电话，叶绾绾。

    【念念，你明天的礼服准备好了吗？用不用在店里挑选几套？】

    礼服言希琛已经安排好。

    第三通电话，肖晓，他是和言希琛唯一不搭嘎的人。

    【你还记得我？你个小没良心的！自从上次你去了言氏的庄园后，再也没有消息！我还以为你被扣在里面当丫头了呢！】

    干的漂亮，再一次提醒了她和他的相遇和那个说不明白的借宿。

    第四通电话，远在YL的宫铭。大致内容就是他要来云城蹲他。

    第五通电话，她已经不想再打了。随手将手机扔在沙发里，端起酒杯朝阳台走去。

    云城的夜空万里无云，银河星海就在头顶。墨念深呼吸…………余光扫到隔壁阳台站着的人，正是言希琛。

    墨念是一个警惕的人，不会在半夜轻易的去阳台这些地方，自从知道隔壁住的是言希琛以后，她还在阳台上买了张吊篮藤椅。

    言希琛一手插在口袋，一手拿着酒杯，就这么静静的看着墨念。

    墨念单手撑着扶手，朝言希琛轻轻抬起酒杯。她看着他也有些凝神，言希琛的眼睛里永远充满着自信与坚持，看着他的眼睛就如同沉溺在一片爱的海洋，令人无法自拔。

    不知道是酒精的作用，还是刚刚楼道里的余热。放下酒杯的一刹那，他已经翻过阳台跳到了墨念的面前。

    言希琛嘴角上扬，清澈的眸子被月光照耀的特别明亮。双手扶着墨念的肩头。

    “确认过眼神，我遇上对的人，你是内心最温柔最温暖的存在。”

    墨念用力的深呼吸！她没有想到，言希琛的土味情话进步如此之快！

    “念念，如果你没有喜欢其他的人，可不可以喜欢我？嗯？”

    看似高调的告白，却显得有点卑微。

    是啊，他找了她五年，等了她五年，如今的出现又有那么多不安定的因素。他害怕，也祈求。

    透过言希琛的眼眸看到了一片海，一个宁静的世界，一个倒映出墨念的澄澈。

