    这些看起来只有常人手臂大小的奇怪生物，被逃出来的修士们简单地命名为眼魔。

    在魔域里头，眼魔随处可见，成群结队地四处游走。

    它们也是唯一一种，会主动离开魔域，前往魔域笼罩范围之外探索的魔物。

    很多人都猜测，眼魔大概率是属于魔域的探子。

    有人曾经对落单的眼魔发动攻击，发现除了飞得快点，这种魔物的真实战斗力，大致只跟普通的炼气中后期修士相当。

    倘若筑基修士出手的话，基本上是一刀一个小朋友，成群结队也不过是多砍几刀的事。

    但对它们出手的修士，很快就会后悔了。

    因为每一头眼魔，都可以发出特殊的波动，召唤大量其它种类的魔物。

    哪怕瞬间砍死了它们，波动也能够传播到百里开外，为方圆百里的魔物指明目标。

    ……

    另外一种数量较多的，是拥有四只喷火手臂的攻击型魔物炎魔。

    这种魔物虽然本体脆弱，炼气修士只要有所准备也能斩杀，但所喷射的火焰攻击力极强，即便是筑基修士，也很难硬扛住十头以上的一轮齐射。

    最恶心人的是，这些家伙还有很强的隐形天赋，经常是偷偷摸摸来到各种死角位置，才一起开火。

    而且炎魔的凶残程度远超眼魔，因为它们会主动攻击视野范围内的一切生物。

    至死方休。

    仿佛活着的全部意义，就是为了杀戮。

    ……

    魔域降临的每一天都在扩张。

    最初的时候，站在魔域的边沿，还能用肉眼清楚地看到盘踞在魔域上空，那扇从里面不断涌出魔物的巨型穿界门。

    眼力最好的人，甚至还能看见门后不时路过的触手。

    当然看过以后，得到门后存在“馈赠”的他们，多半也会长上一身的触手，被污染成新的魔物。

    到三个月后，同样是站在魔域的边沿，就连亲自前来视察的元婴修士，都已经没有办法看清魔域深处的情况。

    期间离九龙海魔灾爆发之地灵龟岛最近的几个宗门，只有其中两个金丹修士，带着宗内的零星人马成功突围而出。

    其余人全数都跟山门一起，被魔域所淹没，成为继捡尸人们以后，第二批数量巨大的牺牲者。

    ……

    “陈长老，您看这魔灾……”

    名义上掌控着整个九龙海的魁首星宫，非常艰难地挤出了一位陈姓的元婴修士去处理此事。

    自从修真界少数大势力，得知两百年后诸界将会合一，元阳界也会融合进仙界的秘密以后。

    只要是对道途仍有一丝希望的大修士们，几乎无一例外，都参与了由阳火宫发起的虚暝计划。

    哪怕是早已心灰意冷的，也会幻想在新世界，能找到源自上界的逆天之宝。

    他们要一觉睡到二百年后，去比现在丰饶百倍新世界，再继续自己的修炼之旅。

    至于宗门什么的，让下面的年轻人自己折腾折腾得了，如果没有什么生死攸关之事，别碍着老头子们睡觉。

    老头子们只剩千八百阳寿，时间紧迫得很，年轻人自己看着办。

    “魔灾势大，我等退让吧。”星宫的陈姓长老，淡淡地拒绝了身旁两个金丹修士的提议。

    他们两个，正是山门被魔物毁灭，艰难带着大猫小猫三两只逃出生天的幸运儿，满心满念都想着杀回魔域，重夺山门。

    不然的话，自己就只能沦为散修。

    “……”

    听到陈姓长老冷漠的回答，两位金丹修士是敢怒不敢言。

    一直以来，两宗都勤勤恳恳地给星宫上供，姑且也算是对方的半个小弟，结果现在连元婴级数的魔物都没看见过，就说魔灾势大，趁早跑路，着实是有些难以接受。

    “这样吧，我代表星宫，给你们两宗一些重建的补偿，此事到此为止。”

    陈姓长老毕竟是代表星宫，而且还是正牌的元婴修士，怎么会在意两个小小金丹的满腔怒意。

    不过为了息事宁人，尽快平复此事，他还是拿出两个储物袋，轻轻地抛给了他们。

    看着对方脸色已经开始有些不虞，两位金丹怎么不知这陈长老算是下了逐客令。

    能在无数不法之徒，跟妖魔鬼怪出没的九龙海中威压一切的星宫，可从来不是什么良善之辈。

    两人拿起面前的储物袋，对视一眼，无奈地离开了。

    他们知道星宫必然出了某些变故，不然绝不可能如此软弱。

    但这又如何，那陈姓长老怎么说也是元婴中期修士，只要他在主持星宫日月城的防御大阵，哪怕化神修士来袭，也能挡住一时半会。

    “双圣，将一切都赌到新时代了呀。”陈姓长老离开前，脸色有些黯然地最后看了魔域中心的方向一眼。

    ……

    星宫双圣，是星宫的顶梁柱，两位元婴后期的大修士。

    双圣合璧，在日月城内可战化神。

    可惜自从参与虚暝计划以后，就再也没有现过身。

    陈姓长老的修为不到元婴后期，连参与计划的资格都没有，但他也知道诸界合一这件事，找到了数种沉眠龟息的秘法，尽可能地减少寿命的流失。

    这也是他，或者说星宫其余元婴拒绝攻打魔域的核心原因。

    魔域深处绝对有能够威胁到自己的东西。

    一旦开战，绝不是三五年可以停下来，连场激战，肯定也会折损自己本已不太富裕的阳寿。

    能经历重重灾劫，艰难修炼到元婴的家伙，哪个没有强到变态的向道之心。

    只要有一丝往上的机会，他们可以放弃一切。

    ……

    三十年后。

    已经扩张到大半个九龙海的魔域边沿。

    “一切的问题，都是人产生的，只要人全死光，问题也就没了。”

    “一个没有人被压迫，也没有人会受苦的世界。”

    “……”

    提着剑的金光，满脸怒容地看着眼前这个，眼神空洞无神宛若死人，同时也是一切始作俑者的男人。

    他抛出阴阳五行诀，让天下无灵根之凡人看到了一丝往上的希望。

    却又放出无尽魔物，将他们的希望全数扼杀。

