    苏乾没想到突然听到这种话语。

    “嗯？怎么回事？”当即，他也是皱了皱眉，看向闻人凌峰闻人霆闻人翱天以及闻人牧月。

    “这，牧月姐姐，这是怎么回事？”秦茵也是惊诧。

    “是砚山派的未央真人……他不知道怎么的，突然就看上了我们牧月，想要威逼我们牧月嫁他……”闻人凌峰此时也是说着道：“可……他多老了？即使不是普通人，可已经衰老到宛如七八十岁老人状态了，一个糟老头子，还想娶我们牧月……这怎么可能！可……”他也是咬牙说着道。

    “我们也是没办法……”闻人霆也是老脸苦涩：“形势迫人啊！”

    “那未央真人，可是真仙，我们……”闻人翱天也是道。

    “这……”秦茵也是看向闻人牧月。

    闻人牧月此时脸色也是发白。

    难怪，刚才来的时候，就感觉闻人牧月包括闻人霆闻人凌峰等等脸色不太对！苏乾还以为，他们是之前撮合过自己跟闻人牧月，现在却没成，他们有些尴尬呢，没想到，原来是因为这件事情。

    “等等……”随后，苏乾更是察觉到不太对劲：“看来，父亲让我过来闻人府，也不是随意为之……”他想起来父亲的神情，应该是故意让他过来的，否则让大哥二哥来不是也行？

    可他也没直接说，可能是也不确定自己能不能管这件事情。

    “罢了，看来是我自己的命……”闻人牧月此时也是叹气说着道：“总不能为了我，让家族……要不然，父亲，我，嫁就是了！”她说着道。

    “牧月姐姐，这怎么行，你怎么能嫁那种老头子！”秦茵也是一惊：“乾哥哥……”她也是转头看向苏乾。

    “哼，未央真人么？我也是听说过，这人一个色鬼，糟老头子一个吧，还想娶牧月，简直为老不尊！痴人说梦！”苏乾随即也是说着道。

    闻言苏乾所说，闻人凌峰闻人霆闻人翱天等等人，包括闻人牧月脸色都是生出来希望，可也不确定，巴巴看着苏乾。

    而此时。

    外面。

    “我们老爷在里面见重要客人，你不能进去……”有闻人家的护卫在说着。

    “滚开！几个废物，也想拦我……”当然，随后就是有着砰砰闷响响起。

    “可恶……”秦茵闻声脸色也是怒。

    “我出去看看。”而苏乾也是说着。

    随后。

    苏乾就是走出去，一走出一看，就是看到有着几个带着配剑的中年男子在那儿！而旁边则有着一些闻人府的护卫在地上痛吟……

    “哼，闻人凌峰，你还不……”当先那人，正想要冲进去。

    轰~~！

    可突然，一股强大的气浪从里面爆发出来，伴随着苏乾的身影出现。

    那人也就是猛然被轰得飞出去，轰得砸在闻人府的院墙之上，墙都塌了。

    “小小砚山派，竟然这般嚣张么？”苏乾漫步而出，背着双手，口中在冷冷说着。

    “什么人？”

    “大胆，是何人？竟然敢打我们砚山派的人？”

    “你是，谁？”

    一个个也是看着苏乾。

    “放肆，竟然敢对我们砚山派的人出手，你知不知道，我们此行，可是为未央真人办事的……”另外几个中，一个中年男子，也是眼眸闪烁，打量着苏乾，连冷冷说着道。

    “敢跟我这么说话？这是你们的罪过！”而此时，苏乾已经冷冷说着道：“你们一个个，都给我，跪下！”

    只见这时，苏乾手都不懂，就是眼神一个冷冷看去，其实是神觉催动天地之力，他天人合一的天地之力压迫下来，简直宛如泰山压顶！这些派来的砚山派弟子，虽然其中有几个也是圣级超凡！一些气宗则是靠灵宝飞来的！

    一个个也是功力不凡的。

    但此时，在苏乾的一个眼光之下，都噗通噗通噗通全部跪倒。

    “什么？怎么可能，我怎么，这是什么力量压着我……我可是圣级超凡，怎么也站不起来……”其中那个带头的中年男子顿时眼神惊恐。

    “不好，这是什么人？我们竟然一个眼神就跪倒！”

    “难道是真仙高手？”

    “怎么会，为什么闻人家会有真仙高手……”

    一个个都是吃惊。

    而此时，闻人凌峰闻人霆闻人翱天等人也是随后出来了，看到眼前如此一幕，一个个也是瞪大眼睛，眼珠子都差点掉落下来！

    “这，苏大哥他……”闻人牧月也是不敢相信自己的眼睛：“那个带头的中年男子，可是圣级超凡！未央真人的得意弟子！怎么可能，我都没看到他出手……他不是也是虚仙而已吗？就算境界更高，可也不可能这般就让对方跪下吧？”

    的确，换一个虚仙高手来，就算是楚歌！此时也得出手，才能击败对方。

    可苏乾如今领悟天人合一，晋升半步真仙，实力比之当初在临川杀那画皮精，跟沈芷茵交手之时，已经更加翻天覆地。

    “你，你是谁……”当然，此时那中年男子还是说着道：“你这样对我们，你就不怕我们未央真人震怒……”那人还在说着道。

    “我名，苏乾。”苏乾也是开口。

    “什么？”

    “苏乾？水源道观的弟子苏乾吗？之前横扫十大公子，斩杀了画皮精的？”

    “原来是他，难怪我们不是对手……”

    闻言，那些人一个个也是神情恐惧了。

    而这时，苏乾已经又是遥遥扬起手来：“你刚才对我不敬，这是惩罚！”

    呼。

    顿时，天地之力凝聚成为一只只手掌，呼呼就是朝着那带头的中年男子以及其他人扇去。

    啪！

    顿时就是将这个中年男子以及其他一个个砚山派的人都是打得身躯飞起在空中高速旋转，随后才哗啦啦在砰砰地坠落地面，掉了一地。

    “告诉你们未央真人，他想要娶闻人牧月，还要问我苏乾，答不答应。”随后，苏乾直接就是说着道：“滚吧！”

    “不好，这小子实力太强……”

    “我们不是对手……”

    “快走，回去禀告真人再说，让真人定夺……”

    而此时，这些人一个个也知道好汉不知眼前亏的道理，相互传音着，对视着。

    很快也就是连滚带爬爬起来。

    一些人则使用灵宝，像是那带头的中年男子则炼气化翼飞起来。

    “苏乾……原来是你，我承认，你的实力是强！可你还只是一虚仙而已吧……”飞到空中后，那中年男子才又是道：“可我们真人，乃是真仙！你小子，敢这样对我们，我们真人不会放过你的，你等着吧……”他放了句狠话，才想要飞走。

    不过。

    这时，苏乾眼眸一抬：“你说什么？”他神情一冷，顿时心念一动，整个方圆天地之力，都是被他掌控，在那些要飞走的人旁边，凝固起来。

    “怎么回事？”

    “不好，我们怎么飞不动了……”

    “我们……竟然定在了空中……好像有什么束缚住了我……”

    顷刻，那些人一个个又是大惊。

    “哼，你敢这样对我说话……是罪过，要惩戒！”而此时，苏乾看着上方的那中年男子，又是遥遥随意连续挥手掌。

    啪啪啪啪~~~~

    顿时，在那中年男子身前，就是凝聚出来一只只手掌，啪啪啪打在他脸上，打得他脸都肿了。

    “饶命，饶命……苏公子，饶命！”最后，这中年男子也是惊恐，连连说着道。

    “哼，滚吧！”随后，苏乾才又说着道。

