
　　童谣睡得不是很深。

　　其实准确地来说她是怎么睡着的自己都不知道，原本她就趴在陆思诚的床旁边看着他，直到吃了药吃了饭的男人安然入睡，看他睡得那么安稳，她看着看着也就困了，最后也经不住诱惑想要睡，她原本只是想趴在床边随便眯一会会，等会儿爬起来给陆思诚换个湿毛巾之类的……

　　谁知道这一“随便”就“随便”出了大事。

　　像是植物有趋光性一样，童谣睡着以后身体就自动自动寻找温暖地方的功能而此时此刻最大的温暖源来自床上那个发烧的人以及他暖烘烘的被窝。

　　以上。

　　……这只是一个猜测。

　　在陆岳关上门没多久，童谣就被外面窸窸窣窣的说话声吵醒了，她打了个呵欠迷迷糊糊睁开眼，在发现周围一片黑暗的时候她还以为自己瞎了，慌了下神，下意识地伸出手摸了摸，然后就摸到了一片温暖、结实的腹肌。

　　童谣：“？”

　　童谣：“…………………………”

　　童谣更慌了：这塔玛是什么情况？

　　鼻息之间都是陌生雄性气息，她整个人都保持着醒来的姿势错愕而迷茫就在这个时候，莫名其妙被她抓了把胸的男人也被闹醒了，今晚注定得不到安眠的男人无奈地睁开眼，然后感觉有个什么玩意蜷缩在自己怀里。

　　一团。

　　软绵绵，毛茸茸的。

　　而此时此刻，他的手正自然而然地搭在它的腰间。

　　男人停顿了下，拿开手，一脸平静地掀起被子，低下头，然后对视上一双正好正仰着头黑色的瞳眸那双眼无辜的像夜晚高速公路车灯下的小鹿，水灵水灵的，十分无助：虽然傻子也知道，大半夜跑上高速公路，被撞死也是它自己有错在先。

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　如果童谣决定要给自己一生的尴尬巅峰选个最佳时刻颁个奖，那毫无疑问就是此时此刻。

　　童谣：“我……”

　　话还没说清楚，就见男人用食指压在唇上“嘘”了一声，她下意识地闭上嘴，感觉到对方的大手在她的头上拍了拍，被子又重新放了下来周围再次黑了下来，与此同时她听见“咔嚓”一声轻响，房间门被人从外面小心翼翼地推开，童谣整个背脊都僵直了。

　　“做什么？”

　　她听见陆思诚低声问，胸腔震动，那声音近在咫尺。

　　外面来人沉默了下，然而觉得被陆思诚这样理直气壮地反问“做什么”根本是莫名其妙，那人稍微停顿了下，然而问：“诚哥，你醒了啊，我还以为你会再睡一会，呵呵。”

　　说话的人是小瑞。

　　“呵呵”二字，大概已经包括了此时此刻他内心全部的草泥马狂奔，从他的语气里可以听出他此时说的话的另外一层意思：做什么？老子什么也不做，你给我起来解释解释你床上另外一坨是怎么回事！！！！！！

　　但是面对小瑞的万马奔腾状，陆思诚偏不配合，他“哦”了一声，掀开被窝，一低头对视上一双紧张得快要窒息看着自己的双眼，男人又一脸平静地捂上被子。

　　跟站在门口的人报道：“你小声点，她还在睡。”

　　童谣用手揪住了陆思诚的衣领，陆思诚不为所动继续道：“她床睡脏了，来借我的地方挤一挤，你们在大惊小怪什么？”M.23sk.com

　　小瑞站在门口，一脸“我听你胡扯”：“你知道整座基地除了你的床和她的床还有几张空着的床吗？”

　　陆思诚：“她怕再弄脏别人的床。”

　　此时此刻众人已经完全不想再掩饰自己的好奇心，一窝蜂地堵在了房间门前，陆岳探了张脸进来：“那你听过男女授受不亲么，哥。看不出来啊，平时闷不做声的一搞就搞个大新闻，转头就把个未成年少女拐上床了……”

　　陆思诚：“她十九了。”

　　小胖：“这是重点？”

　　明神：“这不是重点。”

　　陆岳：“喔，成年了不犯法是吧？”

　　小瑞：“啊啊啊啊啊啊啊啊我艹诚哥你真他妈禽兽，你这样我怎么跟人家小姑娘家里人交代不行不行，你先把她弄醒！”

　　陆思诚轻轻嗤笑一声，反问：“怎么弄？”

　　那一笑声，轻蔑且骚得爆炸。

　　还很鬼畜。

　　被子下。

　　童谣拎着陆思诚领子的手颤抖着松开了陆思诚的烧还没退，但是此时此刻的男人好像是在发烧的情况下开启了另外一种里人格的模式，听见他的反问，童谣满脸通红得能拧出血来……

　　如果此时她能看见站在门口那堆人，会发现一群网瘾少年的神色并没有比她好到哪去就连小瑞也是被他狠狠地噎了下，堂堂战队经理居然被陆思诚呛得狠狠后退一步……

　　小胖颤抖地捏着手机，摁下“110”并将手指放在拨号键上空：“……诚哥你好好说话，我要报警了。”

　　“你们先出去，”陆思诚淡淡道，“一会我叫醒她。”

　　站在门口众人面面相觑，嘴巴上说着“是啊走吧”“不然多尴尬”“走吧走吧”，但是脚底下扎了根似的却没有一个人挪动哪怕一下……

　　陆思诚又叫了声“小胖”，小胖颤抖了下，可怜兮兮地看了眼房间里面嘟囔着“这难道不是我的房间”，一边不情不愿地伸手替陆思诚关上门

　　“哐”地一声，门被关上了。

　　陆思诚掀开被子对怀中的人言简意赅地说了句“起来”，童谣立刻像是蚱蜢似的蹦哒起来，手脚并用从陆思诚的床上爬下来，还没站稳就急着道：“我我我我对不起啊啊啊啊诚哥，我踏马就是睡着了迷糊了觉得冷就开始就开始往上爬……”

　　陆思诚打了个呵欠，掀开被子爬起来，低低咳嗽了两声缓缓道：“放在古代你这行为够不够浸猪笼？”

　　童谣的声音戛然而止。

　　那张刚刚还红得拧的出血的脸“唰”地一下白了。她唇瓣抖了抖，低声说了声“可能够”，然后一口咬住下唇垂头丧气地低下头，正想说第无数次“对不起”

　　陆思诚瞥了她一眼。

　　“或者我该收拾收拾准备娶你第八百零一回。”

　　“？”

　　”这么能搞事，你骗聘礼来的吧？”

　　“…………………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 43 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 