    没有人同情那两人。

    没有人来见义勇为路见不平地阻止姜坏人的暴行。

    很快，他们就把姜保河和邹小玲的东西给全部丢了出去。

    姜筱站在门边，拍了拍手，扫了那两个在外面哭着骂着的人，凉凉地说了一声：“你们可以不走，继续在这里嚎着。”顿了一下她又说道：“但是我等下要冲洗门口，如果凉水泼到你们身上，你们可得谅解一下。”

    徐临江想抚额。

    姜筱说她觉得自己好坏，他现在也觉得她的确是好坏。

    邹小玲其实早已经想走了，她觉得背好痛，想去医院，但是所有的东西都在这里，她不知道怎么搬，而且，姜保河也走不了，除非是去雇一辆车过来。

    正想着车，就见一辆车开了过来，有个男人开了车门下了车，看了一眼，很诚恳地问道：“你们要雇车吗？我这是正好经过，可以顺便拉你们。”

    邹小玲以为终于有人见义勇为，哭着点了点头。

    “你们要去哪里？”

    “泗、泗阳村......”她发现现在除了泗阳村她竟然没有地方可去，她的钱都被何来娣搜刮走了，再说，现在也找不到房子可租啊。

    “行，五十块。”

    “五、五十块？你说什么？”

    “拉一趟五十块啊，要不要？如果不要我就走了，也差不多要回家吃饭了。”

    姜筱这会儿已经正转头对褚亮叫了一声：“褚大哥，准备提几桶水来冲洗门口吧，感觉好脏啊！”

    姜保河已经大声地叫起来：“要要要！你个臭娘们，还不快点收东西！”

    姜筱这一回真的是把他震慑得心头发颤。

    这都是大冬天的，要是真的被淋了一身冷水，他觉得自己很有可能会死！

    姜保河害怕了，邹小玲当然也害怕。

    她一边哭着一边对那男人道：“那你帮我们把东西搬上车......”

    “五十块我只负责开车啊，要是帮忙搬东西，那要多给二十块的。”

    “你他娘臭娘们！你是没手是不是？败家娘们，自己不会搬是不是？二十块钱不是钱是不是？快搬！要不然我把你身上啥都捅出去！”

    邹小玲忍着背部的痛，一边哭着一边费力地把东西都搬上车，但是有些东西根本就放不下，只能丢掉不要了。

    男人要开车之前，看了姜筱一眼，冲她敬了一礼。

    姜筱扑哧一声乐了。

    纪春来这家伙真是死要钱。今天她遇到他，跟他提了一嘴，他竟然就发现了赚钱的机会，把握好时间在这个时候跑来了，一下子赚了五十块。

    徐临江却不知道，只是望着驶离的车子，纳闷地道：“这里怎么有车子开进来？”

    巷子很窄，很考验车技的啊。

    姜筱又忍不住笑了起来。

    她想着何来娣见到他们的那一幕就想笑。有姜保河和邹小玲回去，老姜家会更热闹吧，这个年希望他们能过得下去了

    当然，他们要是过得不高兴，她就高兴了。

    “小小，还洗不洗门口？”

    “不洗啦，我开玩笑的。”姜筱手一摊，道：“等我什么时候心情好，把这老屋推掉重新盖房子。”

    