    “那么暗影，我就上路了。”村口，角都穿着一身行脚商人的服装，头戴斗笠，准备远赴土之国实地勘测，并进行砂岩的采购。

    “我的时空间动态标记留在你身上了，等你到了地方，马上注入查克拉，我会用神威赶到你身边。”林羽道。

    林羽随后也要过去的，因为如今的五大国中，唯有土之国尚未涉足，趁此留下时空间标记，今后也方便行事。

    “村子里的财务工作……”

    “我会让我的女秘书抚子纱织安排的。”

    “希望那家伙不是个花瓶……”角都喃喃着，踏上旅途。

    夜晚，林羽单独找到了鼬，将一份卷轴交给他，并说道：“鼬，我有个重要任务要交给你们小队，这卷轴上记载了任务地点，你们到那里去，并找到一个叫作天枰重吾的人，他是个和你们三人同龄的孩子。”

    鼬问道：“那找到之后呢？是要把他带回，还是要把他给……”

    林羽取出一把苦无：“你们的任务，就是将这柄苦无，刺在他的身上即可……”

    鼬接过苦无，若有所思：若是杀死目标，应该不会如此拐弯抹角，这苦无上，恐怕已被暗影做过手脚……

    是的，苦无上，留着林羽的神威动态标记。

    鼬收起苦无，问道：“任务的等级呢？”

    林羽面具下的双目深沉：“A级。”

    鼬双目骤凝：A级，那不是比之前B级，还要高吗！

    是的，之前到楼兰古国夺取龙脉，因为是暗影亲自带队，所以难度定级是B。

    而这次，暗影夫人卯月夕阳有了身孕，林羽不能长时间离开她身边，所以不能亲自去，对于这三个孩子而言，难度反而更高，是A级！

    鼬握心道：找到那个和我们同龄的孩子，将苦无刺入，难度就是A级，看来，那一定是个十分危险的孩子。

    林羽嘱咐道：“注意保护好自己……”

    鼬点头道：“我会的！”

    翌日一早，宇智波鼬，卯月夕颜，飞段三人整装出发，前往卷轴上记载的大蛇丸秘密据点。

    “让他们单独行动，没问题吗？”夕阳不免担心。

    “有鼬带队的话，没什么问题……”林羽放心道。

    夕阳美眸微亮道：“我记得那个叫鼬的孩子，上次咱们一起木叶宇智波居住区时，你说宇智波一族中，唯有止水和鼬，这两个孩子非比寻常，现在鼬到了咱们村子，那个叫止水的孩子又如何，莫非和一族一同被……”

    林羽道：“止水吗，我现在也在找寻他的下落啊。”

    是的，宇智波灭族之夜后，止水就消失地无影无踪，林羽让绝去查过宇智波一族成员的尸体，并没有发现止水。

    因此，止水应该还活着，只是目前下落不明。

    但林羽知道，止水这样的异才，必然不会默默无闻的，早晚有一天他会出现，带着自己想要的眼睛！

    “这里风大，回房间去吧……”林羽温柔地说道。

    “嗯。”夕阳点头。

    十几分钟后，十二名女子身着华丽女仆装，在抚子纱织地带领下，来到林羽和夕阳面前。

    “贵安，暗影大人，夕阳大人！”十二名女仆盈盈下拜，声音温柔甜美。

    “羽……这是什么呀？”夕阳一脸懵懂。

    “你现在是有身子的人了，不宜妄动，今后就让她们照顾你的生活起居吧！”林羽道。

    是的，从听说夕阳怀孕后，林羽就让抚子纱织从抚子村中，精挑细选了十二名性格贤淑，做事细心的女忍，担任女仆一职，负责照顾夕阳。

    虽然知道林羽是好心，但夕阳还是将林羽拉到屋外，道：“羽，这未免太兴师动众了，这么多人围着我一个转，我，我不习惯，而且会焦虑的，你知道的，我这人天生不爱麻烦别人呀……”

    “呃，这……但总要有人照顾吧。”

    “一个就好了啦！”

    林羽看向一旁的抚子纱织，见后者正意味不明地盯着夕阳的脸看。

    “纱织，你看……”

    “交给我吧。”纱织转身回到房间。

    几分钟后。

    “夕阳大人，我叫曦瑶，如果不介意的话，让曦瑶来服侍您的生活起居吧，别看我这样，在照顾孕妇上，我是有经验的……”抚子曦瑶温情款款道。

    “那，那就麻烦你了，曦瑶妹妹……”夕阳牵住了曦瑶的手。

    ……

    让夕阳去休息后，林羽向自己的办公室走着，抚子纱织寸步不离地跟着，她现在的身份是女秘书，所以可以正大光明地跟在林羽身旁。

    “纱织。”

    “嗨，暗影大人。”

    “你这么长时间都不回自己的村子，抚子国那边，没有意见吗？”

    抚子纱织回想起半月前，抚子国国君送来的密信：纱织国师殿下敬启，孤深佩殿下之远见，暗影阁下乃当今忍界之翘楚，未来之栋梁也……请勿念国事，村长孤亦找好代理人选，殿下只全身心服侍好暗影阁下即可，未来抚子国和暗隐村同气连枝，殿下便是抚子国千古第一功臣，殿下之君上兼姊妹，抚子天衣敬上。

    看来，这位抚子国的国君，抚子天衣，亦是位有远见之人。

    抚子纱织却苦楚道：“有意见……国君不止一次喝令我回去，国民也是怨声载道。”

    “那，要不你……”

    “也一（不）”抚子纱织螓首轻摇，莲步轻逸，非常自然地挽住林羽的肩膀，放在自己柔软的胸前：“妾身已决定，哪怕和自己的国家反目，被自己的国民唾弃，也要常伴大人身边，日夜服侍……”

    咻！

    林羽的胳膊不留痕迹地穿透而出：“难得你有这份心，生活方面若有什么需求，不用客气，尽管提就好……”

    打开办公室的门，林羽走了进去。

    抚子纱织取出一块手帕，紧咬着：“乌雅西（好不甘心）！我的魅惑术差一点就能发动了，只要抓住他超过三秒钟……”

    收起手帕后，抚子纱织一脸端庄地走进屋去。

    亲手沏了一杯茶，端上：“暗影大人，叨遭（请用）。”

    “呃，谢了……”林羽正看着暗之国送来的文件，端起茶杯，摇晃着就要饮用。

    抚子纱织眼神骤亮：没错，只要喝下我昨夜采集的新鲜汁液，大人就会化作欲望的……

    “暗影大人，我有要事汇报！”这时，鬼灯满月走了进来。

    “纱织你先出去吧……”林羽将刚递到嘴边的茶杯放了回去。

    “嗨。”抚子纱织得体地应声，转身时，嘴角却在抽搐着。

    咯吱……门缓缓关上，抚子纱织的一只眼睛，死死盯着满月的后背。

    满月打了个哆嗦。

    “满月，你怎么了？”林羽不解。

    “呃……刚才感觉脊背一阵发凉，可能是天冷了吧。”满月道。

    “那喝杯热茶暖暖身吧。”林羽将纱织沏地茶往前一推。

    “……”满月捧过茶杯，喝了起来。

    “什么事，说吧。”林羽道。

    “是这样的，关于云隐村的人柱力，二位由木人，她昨夜被袭击，似乎……生死不明。”鬼灯满月，语出惊人。

    “！”林羽的眉头，在此时，紧紧皱起。 				

