    亭中，阴凉清影，细雨绵绵的洒下，云姑娘凭栏而歇。

    亭子不远处就是暮雨峰的内湖，此时因为涨水的缘故，湖水混合着溪流已经淹没到了小亭的边缘，栏杆处的云浅只需要稍稍探足，就可以碰到那潺潺的流水。

    这一幕溢水的景色十分的好看，混合着雨声可以让人心神宁静。

    云浅静静的看着周围的风景，面色十分的认真，她觉得有些闷得慌，便摘下了面纱，微微喘了两下，呼吸了几口新鲜空气。

    接着，云浅对着亭子外伸出手，只觉得暖风习习，些许烟雨拂面，远处小船上五颜六色的彩灯映在水面上。

    徐长安走之前给她留了一道灵气，保护她无论做什么都不会被寒气侵蚀。

    云浅不知道应当怎么形容这件事……

    她看向手中那带着暖意的雨水，名眸里闪过几丝纠缠之意。

    被留了灵气保护，她应当高兴吗？

    云姑娘想不明白。

    因为如果她受凉了，徐长安便会无微不至的照顾她，云浅很享受那种感觉……加上这副身体的确很是虚弱，所以她在徐长安眼里，便是大病没有、小病不断的体质。

    至于说为什么没有大病，她自然是舍不得让徐长安太过于心疼，分寸这方面，多年来云浅也拿捏的差不多了。

    有了身上这一道水灵气，她便不会再受凉，自然不会再染风寒，也就失去了生病后的温暖体验。

    但是这种被保护的感觉，她也很喜欢。

    相互矛盾，便不可能两个都要。

    但是让云浅从这两种体验里选一个出来，她实在是无法做出取舍。

    嗯。

    还有一件让她需要认真思考的事情。

    亭子中的云浅双手撑在栏杆上，视线环顾四周，将周围的一切尽收眼底，她眼里的不解更加的严重了。

    徐长安去暮雨峰“食殿”买用来招待李知白的菜去了，所以让她在这儿稍等一会儿。

    云浅不解的不是徐长安为什么不带她一起去，她虽然虽然想要跟着去，但是她的体力不允许，毕竟一会儿还要回天明峰呢，所以徐长安就安排她在这里歇息、等他回来。

    她不解的是——风景。

    徐长安走的时候，说这儿的风景很多，让她多看一会儿。

    可是云浅着实不知道，眼前这一片涨水的湖、烟雨和一群暗中看着她的姑娘们有什么好看的？

    他不在身边，什么样的风景在她眼里都是不存在的。

    相反的，只要徐长安在身边，哪怕是已经看厌腻的星空，也是那般的璀璨。

    不过徐长安让她欣赏一会儿，云浅自然会听她的，努力去让自己有用一双发现美的眼睛。

    正在看风景的云浅不知晓，她如今就是暮雨峰姑娘眼里最好的风景。

    此时天色渐冷，但是在她的周围却隐藏着许多女人，湖面上，那些本来泛舟的船儿一艘艘的都静静的悬在湖面上，不约而同的欣赏起远方的风景。

    相比于湖上的，岸上的姑娘就要狼狈许多了，她们都被淋成了落汤鸡。

    也没有办法，此时天上下着雨，她们拿雨水没有办法，如今在偷看……怎么撑伞？

    真要撑伞，那么只怕这里很快就成蘑菇园了。

    “看看看，她摘了面纱了！”

    “嘶……”

    “喂，不是说这位妹妹是因为小师弟才变得好看的吗？”有一个女人轻声说道：“我怎么觉得小师弟走了……她反而变得更好看了呢？”

    她这一句话，迅速的引起了许多人的共鸣，显然不止一个人这么想。

    “你们想什么，她既然是小师弟的妻子，应当早就与他相融了，怎么可能因为他离开就便回普通的锢酿？”

    “相融？”

    “我说的是她们两个人的气机。”

    “哦，我怎么觉得……她就是好看呢？和小师弟没什么关系吧，本就是郎才女貌的事情。”

    “这位云姑娘让我想起了师父……”

    “……”

    “小师弟呢？他去哪里了？方才是谁跟着他去的？”

    “哦，师弟去食殿买菜去了，看起来应当是要亲自下厨。”

    “亲自下厨？”

    “他还会做饭呢？”

    “听执事殿的姐妹说他会做吃的，而且很会备点心……不对啊，这事儿也不是秘密，这位师姐，你居然不知道小师弟会下厨？”

    “……我以往只知道咱们山上有个男子，其他的不了解。”女人有些尴尬的说道。

    显然，她今日是被云浅吸引而来的，对于徐长安……是第一次去了解。

    而似是她这样的女子还有不少，但是可以预见的是，今日之后，徐长安这个师弟是真的走入了暮雨峰的话题中心，短时间内是下不去了。

    “我有些羡慕这云姐姐了，不知道小师弟做饭是什么味道。”

    “你怎么唤她云姐姐？你当她奶奶都够了吧。”

    “年龄又不重要，她看起来成熟一些？咱们这儿不都是看外貌定辈分的吗。”

    “那是你们这些合欢宗的坏女人，别带上我，我是新来的弟子。”

    “不许说我是合欢宗的人……我和那地方早就没有关系了。”

    雨中，姑娘们的声音轻飘飘佩戴传到顾千乘这位“合欢宗”小公主的耳朵中，她眉头忍不住抽了两下。

    她听着……怎么这样的怪异呢。

    可是也没有办法，不说别人了，她继承了合欢铃，作为合欢宗下一任宗主……还不是整天呆在暮雨峰上，用二娘的话来说，她这个未来的宗主首先就吃里扒外，当然没有脸面说其他人。

    想着……顾千乘看着亭子中的云浅，只觉得心跳加快。

    她娘亲会是世界上最好看的女子。

    “云姐姐真好看，嘻嘻……”顾千乘嘴角带着压抑不住的笑容，那种带着小姑娘天真和几分渴望的眼神，看的一旁的柳青萝身子一颤，轻轻往顾千乘的反方向挪了几步。

    她觉得顾千乘说的对，暮雨峰上的怪人是真的有很多。

    她在暮雨峰上走，遇到了一些女子，有些人看她的眼神……似是要将她吃了似得。

    那种眼神，青楼出身的柳青萝最了解不过，她也见过许多对食的姐妹。

    所以，她才信了顾千乘的话，认为暮雨峰上不太安全，随着她在这里偷看云浅。

    反正只要不接近云浅就好。

    徐公子呢……怎么没有见到徐公子，他怎么讲云姑娘一个人留在这里了。

    没有看到想要看到的人，柳青萝有几分失落，不过很快的，她的注意力也放在了远处云浅的身上。

    柳青萝此时无时无刻都在被天地灵气洗练身体、灌注灵力，虽然还不会动用一身的力量，但是视力已经远远超过了普通人，她可以清楚的看到远处的一些细节。

    许久后，柳青萝隐去眼里的几分艳羡。

    这位云姐姐，以往有这样好看的吗？

    一眼看去，云浅的黑色束腰趁着那纤细腰肢，白色紧身袍袖上衣，长发的低垂下，显得体态修长，眼梢狭长，不施粉黛，但是丝毫不影响她的精致。

    阴天下，远处彩船的光撒云浅的面上，映的脸部轮廓分明，容色晶莹如玉。

    云浅分明没有做什么动作，只是安静的在那儿，却给人一种尽态极妍的惊艳。

    柳青萝下意识的摸了一下自己的脸，喃喃道。

    “她若是点了妆……不知道……在这样的人面上施妆，会是什么感觉。”

    显然，此时的她注意到的云浅属于姑娘的美，不掺杂任何的情绪。

    柳青萝没有注意到，她开口后，身上那环绕的灵力都僵硬了几分。

    不过，她很快就脱离了出来。

    云浅是干净人，与她这样的人是不同的，施妆什么的，她都说了不接近，就不做什么梦了。

    只是柳青萝觉得有些奇怪，她以前也不是没有见过云浅，毕竟同处北桑城，偶尔还是能瞧见两眼的，那时候的云浅……冷的像是一个冰块，只让她觉得高贵、高不可攀吗。

    如今，她瞧着云浅沉吟思索、依栏观景、瞧着她微微蹙起的眉头，突兀的便陷入了云浅的魅力中。

    亭子下涌动的流水像是被云浅踩在脚下。

    踩一江烟雨，仙子凭栏。

    柳青萝深吸一口气，然后便有些担心，她能看到周围有许多人都在看云浅。

    徐公子去哪里了，怎得还不回来？

    柳青萝不懂仙门，但是祝平娘和她说了一些仙门的残酷和徐长安并不算高的天赋地位，她便有些担心……担心云浅会遇到危险。

    毕竟，长得好看是福还是祸，这要取决于环境是否安稳。

    修仙界，那自然是不安稳的。

    她觉得云浅应当将面纱戴好的……可是这种话也轮不到她去说，只能轻轻叹息，看向身边那个张着嘴、直勾勾盯着云浅的顾千乘。

    又是一声轻叹。

    她也知晓了一些顾千乘的地位，但是指望这样的人保护别人，那还是算了。

    “顾妹妹，我的天赋很好吗？”柳青萝忍不住问。

    “姐姐的天赋？我不敢说，但是一定是极好的。”顾千乘虽然恨不得飞到云浅的身上，但是还是抽空回复了柳青萝：“我知晓我不是玄镜司坏人的对手……所以，将来说不得还要指望姐姐帮我教训他呢。”

    什么玄剑司千年难遇的天才？比得上她柳姐姐靠着三行吐纳法一日开源的仙品天赋吗？

    “希望如此吧。”柳青萝轻轻咬唇，觉得自己还是有必要做一个有用的人的。

    保护别人先不说。

    至少，得在暮雨峰这个“虎狼之地”先保全自己的清白才是，别她在青楼里都挺过来了，却入了仙门糟在了女子的手中，那真是哭都没有地方哭去了。

    此时，暮雨峰的女人们可不知晓，她们将云浅围的里三层外三层的行为、加上一些女子看柳青萝的炙热眼神给柳青萝留下了怎么样如狼似虎的坏印象。

    尽管有一部分人夜探柳青萝的房间是想确认她的仙品天赋，但是……坏印象已经留下了。

    她连顾千乘都觉得奇怪，更不要说其他人了？

    柳青萝双手交在小腹处，整个人戒备的看向周围。

    徐公子在这样的环境下修行……居然有那样的性子，在她这儿，也算是出淤泥而不染了。

    “姐姐，我也有个问题想问你。”顾千乘双手捧着自己的脸，腰间铃铛晃呀晃的，转身看向柳青萝。

    “什么事？”柳青萝问。

    “若是我这样大的丫头，忽然抱住姐姐你唤一声娘亲……这是很奇怪的吧。”顾千乘小声说道。

    柳青萝：“……”

    她愣了半晌，才缓缓点头。

    当然奇怪了，而且很失礼，天底下哪里有未出阁的姑娘被人叫了娘亲而无动于衷的？

    “也是。”顾千乘的视线继续放在云浅身上，喃喃道：“现在的时机是不太成熟，姐姐对我都没什么印象呢，等熟络一下再说……嗯，试剑泉上我要好好努力，让姐姐记住我才行。”

    柳青萝听着顾千乘的话，很想说一句，唤娘亲这种事情不是说混熟了就能解决的。

    不过她没有开口，而是若有所思的低下头。

    她对于顾千乘的想法，有了一点点的了解。

    她看向云浅。

    这云姐姐，看起来不过二十四五上下，要说惊艳是有的，但是母亲的温婉柔和在她身上看不到多少，顾千乘怎么会想要唤她娘亲？

    很奇怪，不过这仙门奇怪的人本就很多，她要早些见怪不怪才是。

    还有一件事，顾千乘的话，将她的思绪引导至了一个莫名的点。

    按照她知道的消息，徐长安和云浅定终身已经有许多年了，这就是一对最正常不过的夫妻，放在尘世里，云浅这个年纪的姑娘，孩子十多岁的遍地都是呢。

    但是云浅却没有动静。

    是不想要孩子？

    也是，徐公子毕竟是仙门，说不得没有这样的打算。

    柳青萝啐了自己一声。

    她想什么无礼的事情呢。

    柳青萝摇摇头，接着一愣。

    只见远处，亭里的云浅一只手盖在了小腹上，不知道在想什么。

    但是让柳青萝更加惊愕的事情还在后面。

    云浅看过来了。

    她分明距离云浅有些距离，也站在树下，但是柳青萝就能很清楚感觉到，云浅的视线落在了她身上。

    她……在看自己。

    “云姐姐、云姐姐看我了！”顾千乘兴奋的道。

    柳青萝闻言，身子剧烈颤了两下，因为她看见，云浅拿起了亭子中的雨伞。

