    听到菲亚特的话语，对于眼前这两名矮人，罗德心中稍稍提起了一些兴趣，尤其是有关宝物锻造的事项，在此之前，罗德寻找具有这种能力的学者许久，但却没有任何收获。

    通过自身的观察，罗德注意到，这两名矮人的阶位并不算高，仅仅只有三阶的程度，根本达不到正式职业者的程度，远远无法对罗德构成任何威胁，单是竞速成就加持的基础属性，罗德都比眼前的矮人高出一个层面。

    在这两名矮人的后方，黑暗已经完全将地下空间笼罩，除了他们之外，没有矮人能够在扩散的死亡之云下存活，他们便是地下空间中，仅存的两名矮人。

    “我可以给你们活下去的机会。”望着身前这两名矮人，罗德饶有兴趣的说道，只不过在他的眼神最深处，依旧是无法掩盖的冷意，“但前提是，我需要你们替我处理一件宝物。”

    这两名矮人身上，吸引罗德注意的，自然是他们在锻造方面的能力，亡灵法师可不会刻意研究这种事物，以往想要寻找具有这种能力的锻造大师，只能从布拉卡达的学者身上想办法，这两名矮人也是罗德在这段时间内，唯一接触到的锻造大师。

    罗德并不担心这两名矮人会拒绝自己的提议，相信在死亡的威胁下，只要认清了眼前的现状，即便是固执的矮人，也会改变原有的想法。

    听到罗德的这番话语，较为年轻的矮人脸上，浮现出了明显的怒意，但注意到周围大量的尸巫后，最终一言不发，转而望向一旁的菲亚特，将心中的怒火集中在这名精灵身上。

    与这名年轻的矮人相比，弗里德则显得稳重许多，眉头深深皱起，似乎正思索着罗德的话语，神情中有着些许动容的意味。

    “我劝你不要有什么其他的想法，莫亚斯。”见那名年轻矮人死死盯着自己，菲亚特感到有些不自然，“答应罗德大人的要求，这是你所能做出的最好选择。”

    面对菲亚特的劝导，被称为莫亚斯的矮人脸上的不忿更甚，他朝着一旁的地面啐了一口，沉声道：

    “叛徒从来都不会有好下场。”

    按照矮人村庄所做出的种种隐蔽手段，迪雅那些亡灵法师，在发现此地空无一人后，必然不会想到，那些矮人竟躲至地面之下，只当这些矮人在此之前，便如同其他生物般利用空间法术撤离。

    能够知晓这一情报的，只有埃里内部的生物，此时出现于此的罗德，外加对其极为恭敬的菲亚特，究竟是谁提供这些信息的，即便是矮人那并不灵活的脑袋，也能判断出个大概。

    在莫亚斯眼中，菲亚特无疑是十足的叛徒，不仅投靠了敌方的亡灵法师，更是将亡灵法师引向原本的同胞，想不到精灵之中，竟然有着这种低劣的存在，简直是所有精灵的耻辱。

    莫亚斯还想再说些什么，但似乎察觉到了什么，最终不再言语。

    听到莫亚斯诅咒一般的话语，菲亚特的脸色当即便阴沉下去，兴许是顾忌罗德还在身旁，菲亚特不敢做出任何过激的举动，就这么望着这名矮人。

    场中的气氛，再次变得紧张起来，还是弗里德的话语，将这种紧张的氛围缓和下来。

    “我可以为你效力，无论是锻造装备，或是简单处理宝物，我都能够办到，但前提是，你必须放了我的儿子，莫亚斯。”

    族人死去所带来的伤痛，并未在弗里德心中缓和，但他却不得不再度面临选择，是向着带来这一切灾难的仇人效力，换取子嗣存活的机会，还是与子嗣一同死去。

    不同于莫亚斯心中的愤恨，弗里德知道，愤恨无法解决任何事物，他必须面对眼前的现实。

    在心中情感的驱使下，弗里德做出了自认为最正确的选择，向着仇敌效力，换取子嗣的安全，这也是实力不济的他，唯一能够想到的办法。

    通过窥视之眼的存在，罗德感知到了弗里德心中对莫亚斯的关切，甚至重于他自身的性命，并不是伪装所能办到的。

    “这可不行，让你们存活下来，已经是最大的仁慈，如果不是看在你还有点用的份上，现在的你，早已变成一具亡灵生物，没有资格向我谈条件。”

    罗德自然不会答应弗里德的要求，如同他所说的那般，现在的弗里德，根本没资格提出任何条件。

    莫亚斯的存在，无疑是对弗里德最好的限制，有着人质在手，许多事情也会方便许多，不用担心弗里德在整个过程中，做出任何异常的举动。

    更何况，此时的莫亚斯，已然看出菲亚特背叛埃里的事实，放他离开，只会令这一消息传播开来，菲亚特所提供的情报，要不了多久便没有任何用处。

    即便没有莫亚斯的存在，菲亚特提供的情况很快也会过时，当迁至地下的矮人村庄遇袭的消息传开后，所有埃里生物都会意识到，他们内部出现了叛徒，之后的情报将不再可信。

    综合以上这些情况，罗德自然不会放掉莫亚斯，罗德也并不在意这两名矮人的想法。

    “伟大的亡灵法师，我向您乞求，无关身份与立场，仅仅是以一个父亲的名义，求您放了莫亚斯吧。”

    “在您的眼中，莫亚斯不过是个无关紧要的小角色，他并不擅长锻造，身上没有您需要的事物，但他却是我的一切，我能感知到他的一切情感，一切想法，他便是我生命的延续。”

    “我向您保证，会用心锻造您要求的一切事物，莫亚斯也不会将任何情报透露，还请您放了他吧。”

    一旁的莫亚斯，听到弗里德的这番话语，只觉一股难言的情绪，在他的心中产生，此前对于亡灵法师带来这一切的愤恨，在他的心中逐渐化为一种悲痛，唯一没有改变的，是对一旁那名精灵的怨恨，如果不是他投靠亡灵法师的举动，这一切或许都不会发生。