    “家常便饭，罗小姐你多用一点，小姐特意吩咐我准备的。”

    阿姨正好把汤端上来，听见罗顽顽的话，接了一句。

    “话多。”

    谢轻看了阿姨一眼，但语气并不像责怪。

    阿姨也听出来了，笑了笑就退了下去。

    罗顽顽倒是笑嘻嘻地说：“小姐姐，没想到你还挺傲娇。”

    “什么的傲娇？”

    谢轻虽然不知道这词儿啥意思，但肯定是丸子取笑她的。

    “哈哈，就是嘴上说不要，但行动上却很诚实。”

    解释完，罗顽顽止不住嘴角的笑意，感觉小姐姐被她说的囧囧的，这样的表情出现在美若天仙的谢轻脸上，实在有种莫名的萌。

    “就你话多，吃不吃饭？不是急着回去给宋二报信么？”

    招惹小姐姐的后果就是要被小姐姐反攻，谢轻眼风一扫，罗顽顽顿时觉得后脖子发凉。

    求生欲让罗顽顽瞬间怂了，乖乖坐好，等着小姐姐先动筷。

    满意地看着一脸乖巧的丸子，谢轻拿起筷子，先给她夹了一块红腐乳烧肉。

    这是用上好的五花肉做的，阿姨一早就用砂锅煨着，这会儿肉煨的软烂，味道也完全浸入其中。特别是红腐乳的特别味道，吃起来咸鲜味，入口即化。

    “尝尝这个，特别好吃。”

    投喂丸子，似乎成了谢轻的最新爱好，看她吃得小脸鼓鼓的，谢轻心情就会非常的好。

    “谢谢，你也吃呀。你太瘦了。”

    罗顽顽早就被这腐乳炖肉给勾得不行了，但是她现在不会像以前似的，完全压制不住自己的馋。

    现在起码能够忍住，只不过那份抓心挠肝的馋劲儿依然会折磨着她。

    终于可以开动了，谢轻家就夹了这道菜给她，罗顽顽真觉得谢轻实在是很懂她耶。

    两人开吃，谢轻家教使然，饭桌上基本是不讲话的。

    罗顽顽忙着品尝一桌子的美味，也没顾上讲话。

    一顿饭虽然安安静静的，但是罗顽顽吃完第二碗饭，肚子饱饱的了，看谢轻那一小碗饭也见底了，不由得有些高兴。

    之前听阿姨说小姐姐的食欲一直不好，她就算使出浑身解数，小姐姐每顿饭都吃的不多，弄得她愁死了，生怕被主家给开了。

    小姐姐帮了她这么大一个忙，但是罗顽顽想来想去也没想到自己能回报她什么。

    不过看小姐姐跟自己一起吃饭能多吃一点，她心里还蛮高兴的。

    谢轻才刚十六岁，她还有大把的人生呢。罗顽顽希望她能让谢轻开心起来，不要总是一个人孤僻地生活，像个垂垂老矣的老太太。

    “吃好了？”

    谢轻撂下筷子发现罗顽顽在看自己，声音温柔得不像话。

    谢轻是独生女，虽然有一堆堂兄弟姐妹，但是因为谢轻以前也很孤高，所以都不怎么亲近。

    现在有了罗顽顽做伴儿，她感觉甚好，吃饭都比以前香了。

    有时候瞄到罗顽顽吃的喷香，她就感觉那菜好像也比她以前吃的美味了许多似的。

    “吃好了，多谢款待。”

    罗顽顽一本正经地端坐着，冲谢轻双手合十表达谢意。

    “吃好了就回吧。”

    谢轻大发慈悲，这会儿倒是催着罗顽顽回去给宋承骁报信。

    “不急不急。”

    罗顽顽生怕这会儿表现的太急切，惹谢轻不高兴，所以笑嘻嘻地坐着没动，以示清白！

    她越是这样，谢轻越是觉得好笑。

    “行啦，你快去告诉宋二吧，接到人回这边，缓个一两天我们就动身去你老家吧。”

    谢轻早就跟她爸商量好了，难得她提出要出门走走，谢荣权哪有不答应的道理。

    虽然说有点不明白谢轻放着世界各地那么多风景优美的度假胜地不去，非得去北地一个名不见经传的小镇上，但是略微一打听发现武柏温一家居然定居在神木镇，他也就没再质疑什么。

    对他来说，谢轻“自闭”了这些日子，他看在眼里痛在心上。只要谢轻能从那小楼里走出来，愿意去敞开自己的心，不论提出什么样的要求他都会答应。

    正因为如此，谢轻提出要反过来抬宋家一手，谢荣权只略微考虑了一下就答应了。

    因为他的痛快，谢轻对爸爸的态度都好了许多，起码不再冷漠以对了。

    “小姐姐，你爸爸答应让你去我家玩儿了嘛？”

    谢轻的话让罗顽顽很是激动，她邀请谢轻是真心实意的，原本还担心谢轻的爸爸不会同意呢。

    没想到这就答应了，罗顽顽一听就高兴起来。

    见她这么高兴，谢轻因为她急着给宋二报信而产生的嫉妒减轻了许多，就说嘛，只要她徐徐图之，总有一天丸子也会跟她全世界第一好的。

    “答应了，我姑且去看看你说的美丽的小镇。要是住不惯我就回来，到时候接着让我爸整宋二家。”

    看着是个仙女，逗起人来可真是一套一套的。

    谢轻话音刚落罗顽顽就扑了过来，一副讨好的架势嚷道：“怎么会住不惯？！你不能这样小姐姐，已经答应的事儿咋能反悔呢？”

    谢轻掩着嘴乐，为什么看丸子急得抓耳挠腮的样子这么有趣？

    “这谁说得准，不好玩还不让退货啊？”

    故意跟罗顽顽唱反调，谢轻一副理所当然的样子。

    “不行，你得答应我，不能退货！”

    罗顽顽急了，因为谢轻的性格，所以她也闹不准谢轻的真的有这样的想法还是只是逗逗自己。

    不管是哪一种吧，她都得表现得很着急。

    不然谢轻岂不是玩儿砸了？要说自己求个人可真难啊，配合演出，还得倾尽自己拙劣的演技。

    谢轻当然看得出罗顽顽在演，就刚开始那一下是真情流露，后面就是为了配合自己了。

    “得了，快收了神通吧你，我逗你玩儿的。”

    谢轻觉得，罗顽顽一开始看着是个好忽悠的，但是偶尔她又表现出了一点超乎年龄的洞察力。

    这是个有点矛盾的丫头，她的身上单纯善良的同时，还出现了她这个年龄不该有的超然。

    倍觉有趣的谢轻，越来越对罗顽顽感兴趣了。

    总觉得她身上有很多值得探索的宝藏，重回“人间”的舞蹈精灵谢轻，重回的契机竟然是一个人。

    