    

    三个人驱车来到了北洋码头，现在北洋码头已经彻底把握在风云会的手上，既然是江河市最大的码头自然也是和各大公司有着合作，里面自然也有一些肮脏的交易，但是有一点命令禁止可以出售du品，但绝对不能卖给华夏国民，否则杀。

    在这里，孤煞自然也拿出一些装备“老大，连夜叫人从基地弄过来的，后面还要一批，还有十个修队成员。”

    陈落枫看了下里面的东西，自己的配枪，自己的服饰，还要那个标志性的黑色穷奇面具，脑中的一些画面就像一张张照片一样快速滑过，陈落枫拿起了面具内心不由的感概，他已经三年没有再戴过这个面具，鬼枭的身份就犹如这个面具一样永远的放在这个箱子里面，永远的埋藏在里面。

    陈落枫翻过面具，发现里面的一封信，上面的自己很工整一看就是修罗写的：

    阿枫，抱歉从你的房间找到了这个面具，我知道这个面具会勾起你那段最黑暗的回忆，但你永远无法摆脱自己是鬼枭的事实，你是鬼枭，是兵团里的王，亦是整个地下世界的王，如今那个人再一次出现，你绝对不会放弃这次机会，我也不会阻拦你，你要记住，无论何时何地，你的背后有我

    修罗

    陈落枫看着信封就就没有回过神来，一旁的孤煞和狼刃自然也知道一时间让老大接受这个还是很难得，那段记忆对老大来说就是折磨，鬼枭这个面具和身份对他来说已经不是荣耀而是负担了，每次看见这个面具，老大心里难免会有负担，两个人心有灵犀的让老大一个人静一静。

    海风吹来，陈落枫静静的站在海边，海风徐徐，海风偶尔吹起陈落枫的头发，头发下面的眼眸一直望着手里的面具，眼里有着说不清的复杂情绪，良久，陈落枫终于想通了，既然这一次要短暂的回到那个世界，必然要以这个身份回去，哪怕是痛苦的，而他也要承担这份痛苦也要杀掉那个男人。

    戴起面具的一瞬间，整个人气场大开，身上散发着幽幽的煞气，让人忍不住想要向他沉浮，手里的信封，陈落枫自然拿了个打火机烧掉，然后扬了它，看着信封一点一点被火焰吞没，在海风的吹拂下，信封一点一点化为黑色的灰融入大海，陈落枫心里也更加坚定杀掉那个人的心。

    一转身，十二个人装备整齐的站在他的身份，面容严肃，然后——

    “恭迎鬼枭回归！”

    “老大！”

    “王！”

    “请下命令！”

    鬼枭的头点了一下，所有人立马站起来。

    公海——

    此时的公海上面有着一艘豪华的巨大游轮，周围还有三四个左右的护卫舰，天空中盘旋这三个武装直升机，这个防卫系统真不是一般人能做到的，这个的拍卖会是一个米国的富豪组织的而且地位还不低，不然这个武装防卫也不可能这么高档。

    陈落枫和孤煞两人穿着黑色作战服已经潜伏到游轮的某处，狼刃形象最好，打扮成客人正大光明的进入拍卖会，身边还有两个修队成员，别的修队也打扮成保镖进入到邮轮里面，这个拍卖会每个老板只能带两个保镖且身上还不能有武器，别的保镖会安置到游轮底层的房间里面。

    于此同时，不同势力的人都涌入到这个游轮，此时甲板上一个出现一个男人正在整理衣服，海面上有着阵阵波澜。

    另一边，一个穿着女人正在游走各个老板富豪身边喝酒，好不惬意。        

