    李烟容高兴地跟在云寿后面上了云家的马车，她不需要收拾任何东西，甚至不需要带母亲给自己找的宫女，云家什么都不缺，阿寿给自己做的那个丑陋的布娃娃就在云家的一座阁楼上。自己的衣服首饰辛月妈妈早就准备了一大批，到了那里用不着看任何人的脸色。

    皇帝的车架就在前面，是准备去玉山巡视的，满朝文武都以为失去玉山书院，却不知道皇帝最重要的行程是在玉山的后山。

    太子也跟着去，所以当他看到李烟容爬上了云家的马车，就恨得牙根痒痒，这个闺女是他最疼的一个，现在看起来似乎心思已经不在东宫了，皇家嫁闺女就是为了收拢人心，牢牢地将勋贵绑在自己的战车上，自己嫁闺女很有可能会肉包子打狗。

    等云烨回来要好好的算算这笔账，一个好好地闺女还没有嫁过去，为什么要住在未来的婆家？皇室丢不起这个人。

    当皇帝的马车经过云家的时候，李二掀开马车帘子看看云家屋顶上插着的画戟，满意的点点头，这就对了，好好地替帝国征战总会有好处的，虽然被人家不断地弹劾说什么嚣张跋扈，一个刚刚打了大胜仗的将军你指望他低眉顺眼？这不合常理，李靖就这么干，弄得自己心里七上八下的，想给点赏赐都担心出现意外。

    李二是带兵出身的统帅，很清楚大胜之后将帅的心理，这个时候就该全身都兴奋起来，装什么老成持重？

    云烨擅起边衅？这事说起来就可笑了，大唐什么只准许人家打自己不许自己还手了？大食人的战舰在海峡口被刘仁愿轰的片甲不存，刘仁愿重整队伍之后还不是追杀进外海去了，现在正在大食海域烧杀掠夺。无恶不作的，想想就让李二感到舒坦，将军嘛，总会有些暴脾气的。

    眼看着云寿的马车鬼鬼祟祟的进了云家的侧门，李二就呵呵笑着对长孙说：“你看到没有？那一对小人儿进了云家。”

    长孙面无表情的说：“看到了，这是皇家的耻辱。堂堂的郡主不愿意留在皇宫，偏偏喜欢去别人家当小媳妇，难道您感到很舒坦？”

    李二挠挠下巴尴尬的说：“皇家的气氛当然赶不上云家温馨，身为天下子民的楷模，我们不能像云家一样 没上下的礼数。”

    长孙哀叹一声道：“现在的小鬼头越来越难以掌控了，一个个年纪不大，鬼心思不少，李奇，李默怂恿别的子弟欺辱衡山王。他们是要干什么？“

    李二撇撇嘴对长孙说：”那样的蠢材也配觊觎储位？象儿就算是有万般的不是，但是一个仁孝还是在牢牢恪守的，他们有什么？”

    长孙皱着眉头小声说：“总不能全部发配到西域大漠里为王吧？您已经分封了十六王了。”

    “就是如此，把西域的土地封的越是零散，就越是有好处，当年晁错的主意拿到大唐一样的有效果，几百年后，他们就会自动的成为一门李姓百姓。有什么不好，都说富贵不过三代。让他们的爵位传承的悠长些，就算对得起他们身上流淌的血脉了。”

    李二说的非常的干脆，从今往后中原的土地将不再分封，衡山王李象是最后一个。

    “妾身一直弄不明白您为何不把杜如晦从西疆召回来？一支军队出现两个声音乃是兵家大忌，您这位老军伍不会不明白吧？”

    李二诡异的摇摇头说：“如果北庭都护府的大都护是别人，朕自然不会这么做。军令不出一门当然是寻死之道，但是这个规律放在云烨身上好像并不起作用，他总是能恰到好处的和别人相处的很愉快，你看了他们的军报，还有政令。不知道看出名堂了没有？

    云烨紧紧地抓着军权不放，但是政令却全部出自杜如晦之手，两个人一文一武相得益彰，云烨不过问政事，杜如晦不插手军权，军事上云烨侵略如火，所向披靡，政事上杜如晦宛如春风拂过大地，令万木生长，云烨手下短短时间里就出现了三万多仆从军就很说明问题。

    这一次对云烨朕真的无话可说了，不是说他立的那点军功，是说他和杜如晦之间的配合，两人相依相存，又互相限制，这几乎就是文武分家的一个典范，这样的合作必须向全国推广，文武分家已经喊了几年了，效果还是不大，这是一个新的突破口。”

    长孙最大的骄傲就来自自己的丈夫，挺起胸膛看着李二的眼睛说：“这是自然，在大唐说功高盖主根本就是一个笑话，我夫君百战之下才建立了这个帝国，有谁的功绩能大的过您去，李靖枉做小人，榆木疙瘩一个，听说他还和许敬宗夺权，结果被人家生生的顶了回去，弄得很是狼狈。“

    李二哑然失笑道：”御下之能太差 ，这一点他没办法和云烨比，云烨看似毫不在意，可是啊，一旦他和李靖起冲突，帮李靖的人并没有几个。“

    皇帝与皇后这一次的谈话不再谈起那些恼人的战火，因为实在是没什么好说的，自己的将军们非常的得力，在东南西北四个战场上都取得了骄人的战绩，大唐的胜利已经指日可待，所以他们又开始了往年的习惯，开始琢磨自己的臣子了，并且把这个习惯当成俩人锻炼智力的一种方式，虽然大部分时间里都是李二一个人在唱独角戏，但是只要提到云烨，长孙总要和皇帝辩驳一番，丝毫不顾这里面有什么忌讳，云烨是皇后的弟子，这样做根本就没有什么错，不但满朝文武这么看，就连皇帝也是这么看的。

    辛月皱着眉头看着李烟容非常的不满意，不等李烟容说话就开始发飙：”你爹娘是怎么照顾你的？三月从家里走的时候，小脸上都长了婴儿肥，怎么短短的半年时间下巴就变尖了？既然这次回来了，偶尔回趟东宫看看爹娘就行了，可不敢再回去受罪。

    你那个家里乱糟糟的，就像是集市，比咱家门口的集市还惹人厌，你本来就是一个安安静静的性子，就留在家里，哪都不去，你小丫姑姑嫁人了，没良心的一出门就跑齐州去了，家里总是没了人气，小武生了孩子以后也不来家里了，不但她不来，小杰也不常来，来了两趟还是跑来 要药材的给小武补身体的，一个个的良心都喂狗了。“

    对着自己未来儿媳妇发了一通怨气，辛月终于心平气和了，拖着笑的两只眼睛成了弯月的李烟容去了她的小楼，云寿刚要跟上，就听见离石先生站在书房门口咳嗽了一声，乖乖的跟着离石进了书房，今天又要开始学习《典诰》。

    李烟容进了自己的小楼，立刻就快活的像一只小鸟，一个虎扑就扑到了软绵绵的床上，一个塌眼歪嘴的布娃娃就端正的坐在床上，虽然难看，但是非常的大，这是她和云寿两个人忙活了三天的成果，虽然比不得工匠们做的娃娃好看，李烟容依然执着的认为这个娃娃才是最好看的一个，别人只要说这个娃娃不好看，从不生气的李烟容就会开始咆哮。

    辛月宠溺的看着这个抱着布娃娃的孩子，这个孩子有一半的时间是跟着自己度过的，说是自己闺女也没什么错，看到她快活，辛月觉得自己也快活起来了。

    温情了没有多久，她的脸色就变了，因为云暮倒挂在窗口，偷偷的往下面看，上面还传来云欢兹里哇啦的叫声，说什么自己快撑不住了，老天爷啊，这里是三楼啊，让云欢抱着自己的脚就敢倒挂，这女子要不成了。

    还不敢上前打扰，担心自己上前云欢一失手，就会酿成大祸。

    李烟容却笑得开心，拍着手要云暮进来，只见云暮两只手抓住窗棂子，狸猫一样的就从窗户钻了进来，她穿着两截的短衣，雪白的肚皮露在外面，还很不在乎的扭两下腰肢。

    辛月气的从墙上抓了两遍才把鸡毛掸子抓下来，没头没脑的抽云暮，活不成了，云家的大小姐是一个喜欢露肚皮的波斯舞娘，传出去全家就不要活人了，这都是天魔姬干的事情，这个婆娘自从知道自己只不过是肚子里有虫子之后，果断的改变了性格，一头就扎进舞蹈的研究中去了，听说最近正在研究波斯的蛇舞和肚皮舞，不用问，云暮就是从天魔姬那里过来的，家里除了天魔姬那里，没有这样的怪衣服。

    ”暮姐姐躲到这里来，到了这里大娘娘就打不到你了。“李烟容掀开帐子，让云暮钻到后面去，自己还挡在辛月的面前，伸长了双臂挡着暴怒的辛月，就像是在玩老鹰抓小鸡。

    云暮瞅着一个空子，一矮身又从窗户里翻了出去，攀着栏杆就下到了二楼，然后就咯咯笑着跑远了。

    傻傻的云欢刚把脑袋从窗户里探进来，就看见母亲那张怒气冲冲的脸，惨叫一声就从楼上掉到楼下的花丛里。

    辛月害怕的浑身发抖，探出头向外看，发现云欢已经一瘸一拐的爬起来去追姐姐了，辛月的两条腿一软就坐倒在地上……(未完待续。。)

    ps：  第二节求票