    “那怎么办？”曲悠脸上的白色褪去了一些。

    “无论是不是可以走掉，我们现在也必须要走。”莫无忌刚刚说完这句话，这混沌护阵就发出了一阵阵的悾悾轰鸣之音。一道道陌生的道韵气息开始渗透进来，这个时候不要说是曲悠，就是岑书音也感受到了一种死亡的危机。

    莫无忌抬手一拳轰向了自己凡人戟所在的位置，空间爆发出一阵阵的颤动，可是这一方空间却是纹丝不动。

    莫无忌心里一沉，他的想法并没有成功。

    本来他将凡人戟放在这一方混沌困阵的入口处，准备等沟通到凡人戟的时候，借助凡人戟的威力撕开困阵的。现在他根本就无法劈开这里半点，如何和凡人戟沟通。

    睁开灵眼看过去，莫无忌可以清晰的看见这个混沌困阵中的的道纹在变幻。以他的眼里，岂能不知道这些道纹是渐渐被人炼化掉。只要等这一方空间所有的道纹都被人炼化，他就再无遁走机会。

    岑书音和曲悠实力太弱，不要说帮忙，在这种混沌困阵之中全力出手，也无法撼动半分。

    “书音、曲悠，一旦这里出现裂痕，你们一定要对我敞开心神，让我将你们送走。”莫无忌准备用七界指接连轰击这个混沌困阵，只要这个混沌困阵被他轰开一丝裂痕，他就可以沟通凡人界，将岑书音和曲悠送走。

    只有将岑书音和曲悠送走，他才能全力对络这家伙出手。

    “嗯，我们知道。”岑书音此刻的心思全部在莫无忌身上，她只恨自己修为还差了点，如果她现在是准圣了，说不定还能帮助莫无忌一些。

    她不知道的是，就算是她是准圣，现在也帮不到莫无忌。

    在叮嘱了岑书音和曲悠两人后，莫无忌疯狂施展七界指。

    除了第七指归凡莫无忌无法领悟之外，其余六指莫无忌翻来覆去施展了数遍。可是无论他单独施展七界指中的某一指，或者是连续施展六指，对这个混沌困阵都无可奈何。

    数月时间过去，莫无忌除了用各种神通，他还利用自爆各种攻击阵的手段。然而这个混沌空间，也只是被他轰的颤动而已，没有丝毫裂开的迹象。

    感受到莫无忌的焦急，岑书音主动走到了莫无忌身边，抱住莫无忌的手说道，“无忌，如果天意不让我们出去，我们就在这里做夫妻吧。就算是做一天夫妻，也比隔着宇宙虚空数万年不见要好许多。”

    莫无忌心里一颤，他停止了继续刻画阵纹，他忽然想起了很久远的时候，他和夏若茵依偎在田埂边，静静的听着夏日的虫鸣声。

    那个时候对他来说，一切都是次要的，他只要眼前的安静和温馨。他又想起了文晓淇，在他依偎着夏若茵的时候，那个骨子里都爱着他的女孩，是不是一个人偷偷躲在远处看着他，心里想着，如果能够和他在一起，哪怕是一天也满足了。

    他曾经想过，如果和书音相守在一起，短短时间哪里够？所以他需要不断的修炼，不断的增加寿元，最好是永远能在一起。

    他的灵眼睁开，这一方空间很明显要被彻底炼化了，最多只需一两天时间，最少说不定下一刻就会被炼化。

    这么短的时间，他就算是竭尽全力，也无法打开这个困阵出去。

    既然如此，他为什么还要在浪费时间？为什么不将剩下来的那些许时间给了书音？

    正如书音说的，既然不能永远在一起，哪怕两人在一起享受半息那数万年才等来的安静，也是好的。

    莫无忌的心思豁然开朗起来，他停止了刻画阵纹，拉着书音的手，心里竟然彻底平静下来。

    “无忌，我有些后悔。”岑书音紧紧的挨着莫无忌坐在地上，声音就好像来自天边，带着一丝呢喃。

    “后悔什么？”

    “在失落大陆的时候，我后悔当初和你分开了，那个时候我应该和你一起闯荡，做一个散修……”

    “那个时候我们还不熟呢。”

    “如果那个时候我们在一起了，也许我们的孩子都好大了……”

    “书音，是我执着了，其实如一个凡人一般在一起短短几十年，未必就不幸福了。亏我修炼的凡人道，居然连这个也没有勘破，浪费了几个月时间去攻击这个混沌困阵…….”

    “嗯……”岑书音再也不想多说一个字，这一刻，靠在莫无忌怀里对她来说就是最幸福的事情。

    “咔嚓！”在莫无忌说出这句话的同时，他的道韵规则中就好像有什么被打破了一般，豁然开朗起来。

    他的神念居然直接冲破了这一方混沌困阵空间，落在了浩瀚无边的宇宙之中。

    “我明白了！”莫无忌忽然站起，他抓着岑书音的手，反手就是一指轰出。

    七界指之第七指，归凡！

    一道道波纹道韵被这一指轰出，这一指就好像轰出了整个宇宙中最磅礴的力量，却又好像整个宇宙中最寻常的一指。

    宇宙中有界域之分，有高低之分，只是因为他还没有彻底达到那个境界。一旦等他达到了那个境界，一切在他眼里，就和凡俗没有任何区别。

    混沌困阵，那不过是针对一般修士的混沌困阵。如果超越了这个层次，混沌困阵也就不叫混沌困阵。

    “咔！”莫无忌轰击了数个月都没有轰开半点的混沌困阵，在这一指之下被撕开了一道裂痕。

    莫无忌看见了他的凡人戟。

    ……

    “哈哈！已经炼化了，大家一起动手……不好……”络刚刚招呼大家一起动手，居然发现他炼化的混沌困阵出现了一道裂痕。

    一柄带着滔天杀芒的长戟从虚空狂泄而下，就好像要将整个宇宙撕开为两半。

    “轰！咔咔咔！”整个宇宙就好像真的被撕开了一般，出现了一条恐怖的极细裂痕。

    “大家一起动手！”络一声怒吼，造化剑化为了千万丈剑芒，卷向了莫无忌的凡人戟芒。

    “莫大哥，我就感觉到宇宙在颤抖一般，似乎一切都会毁灭掉。”跟在莫无忌身后的曲悠脸色有些发白的说道。

    “赶紧进去……”莫无忌说了几个字，就抬手将曲悠和岑书音送入了凡人界。这种层次的战斗，她们根本就帮不上任何忙。这里来了一百多强者，修为最弱的也是准圣实力。

    他同样感受到了曲悠说的，这里是虚空不错，可是他感觉到虚空在溃涅，一切都变得不稳起来。

    炸裂宇宙的脆鸣之音裂开，造化剑和凡人戟的道芒四溢。

    当这些四溢的光芒在宇宙中撕裂出一道又一道的细微裂缝的时候，莫无忌心里一沉，他知道什么是灭世量劫了，也知道灭世量劫是真的来了。

    包括宇宙虚空都在溃涅，一切界面将绝无存在的可能。果然当他的神念渗透出去的时候，在这溃涅的虚空之中再也没有半分阻拦，他清晰的看见了一个又一个修真星球溃涅掉。无数的修士落入虚空之中，可虚空一样在溃涅，一旦等虚空也溃涅彻底，落在虚空之中的修士也将彻底溃涅掉。

    莫无忌心里一冷，这是灭世量劫？这简直是毁灭一切啊，连宇宙都溃涅掉了，还有什么存在？

    “灭世量劫来了，大家趁着宇宙毁灭前干掉他，他身上的每一件造化宝物都可以让大家在灭世量劫之中活下来。只要我们再等亿万年，又是一个新的混沌诞生……”络狂吼着，造化剑化为亿万剑气，开始绞杀莫无忌的领域。

    莫无忌心里一懔，络比太峦等人强悍了何止几倍？难道络已经跨出了圣人境，来到了圣人之上？

    只是这一刻轮不到他多想下去，包括罗虚、太峦、青元、提佛、衡祚、远揭在内的六名相当于圣人的强者围攻他，还有一个远超圣人的络主导。这还不算，上百的准圣或者是合神圆满强者在外围攻击他。

    一时间无数的神通道则卷向莫无忌，无数的法宝轰向莫无忌。无数的领域道则，将这一方虚空叠加的比最坚固的界域还要坚固。