    很快，李小凡就走到了距离劳伦约莫十米之地停下了脚步，瞧着对方的眼神充满了桀骜不驯。

    “老东西！”

    “知道我看到你们这些吸血鬼，脑海里浮现出的是什么么？”

    劳伦轻蔑一笑，戏虐般地说道。

    “还能有什么，肯定是伟大、赞叹、顶礼膜拜我们的家族。”

    身为伟大的吸血鬼家族，肯定有很多跪舔的。

    但可惜的是，其中并不包括李小凡。

    李小凡摇摇头，说道。

    “不不。”

    “一群畜生不配拥有这么高大上的词汇！”

    “这是对正能量文字的一种侮辱。”

    “放肆！”

    旁边莫干西勃然大怒，上去就要杀了李小凡。

    “让他说完。”

    劳伦挥手阻止对方，饶有兴致地瞧着李小凡，好像猎人在戏弄猎物一样。

    顿了顿，李小凡继续说道。

    “我首先想到的是阴暗、龌龊、血腥、残忍。”

    “当然，还有垃圾！”

    “没错，就是垃圾。”

    “在我看来，垃圾这两个词来形容你们，是再贴切不过了！”

    “更或者是垃圾中的垃圾，人渣中的极品人渣！”

    劳伦脸色瞬间阴沉下来，怒道。

    “一个小小的玄阶蝼蚁，竟敢如此的亵渎我们伟大而光荣的吸血鬼家族。”

    “我看你是活腻了！”

    “去死吧！”

    劳伦伸出干枯的大手，隔空就朝着李小凡抓了过来。

    所有人都认为李小凡这次是死定了。

    莫干西嘴角勾起残忍的笑意。

    “好，杀了他！”

    北条麻匪兴奋地挥了挥那只改装过后的手臂。

    范逍等人更是不忍直视。

    但就在这个时候，陡变突生。

    原本平平无奇的李小凡，突然周身金光大放，气势节节攀升，身上的衣服更是无风自鼓，好像战神下凡一般。

    与此同时，在他的身后，浮现出一尊高达三米多的金色身影。

    那道身影十分的虚幻，好像随时都要消失，但却真实存在，气息如同一尊山岳般巍峨，雄浑的威压，朝着四周滚滚而去。

    距离最近的性感熟妇以及莫干西等人根本就承受不住这股威压，相继跪倒在地上，感到胆战心惊，瑟瑟发抖。

    后面，范逍还有萧天策等人更是震惊无比。

    他们万万没有想到，李小凡竟然还隐藏着这等惊天大杀器！

    他只是个玄阶武者，是怎么做到这一点的！

    当然，更震惊的还要数劳伦，眼中的轻蔑瞬间就被骇然给取代。

    等他回过神来的时候，已经来不及了，就见一道金光冲着他迎面而来，带着毁灭一切的霸气，轰然将他给撞飞。

    明明对方只是个玄阶武者。

    可是在这一瞬间，他却感觉自己面对的是一尊天神。

    一尊凛然不可侵犯的天神，让恐怖的威压，让他根本就不敢还手。

    嘭——

    毫无防备的劳伦被打了个猝不及防，干瘦佝偻的身子就好像布袋般凌空倒飞出去，站在后面的阿莫还有莫干西等人躲闪不及时，被相继撞飞出去，惨叫哀嚎响成一片。

    劳伦的身体在半空中足足飞行了十几米，接连撞断了好几棵大树，这才轰然掉落在地上。

    烟尘弥漫，震耳欲聋的声响还久久在耳边回荡。

    所有人都震惊了。

    他们不可思议地看着李小凡，好像看待外星人一样。

    一个小小的玄阶武者，竟然将所向无敌的公爵大人给一招打飞了。

    如果不是亲眼所见，谁敢相信这是真的！

    老鼠给猫当伴娘，这个世界太疯狂了！

    外人并不知道，李小凡却十分清楚。

    他这是完全凭借先祖法相的威力。

    就在方才，他已经领悟了先祖法相的第一层，勉强能召唤出法相了。

    但是持续的时间很短，整个过程不会超过两分钟。

    而且，还会消耗他大量的灵气。

    加上方才劳伦轻敌大意。

    所以，他才能一击得手。

    所以，他必须在这两分钟之内，杀了劳伦，这是他们唯一翻身的机会。

    李小凡一步踏出，身形出现在几十米之外，好像撕裂虚空，缩地成寸一样。

    这些都是老祖法相所赋予他的威力。

    因为凭借他现如今的修为，根本就无法达到这一点。

    但是对手的强大，要远远超过他的想象。

    劳伦从废墟之中爬了出来，脑袋上那本就干枯的头发，更加显得凌乱不堪，灰头土脸的，身上那一尘不染的黑色立领大氅，现在也变得千疮百孔。

    整个人看上去狼狈不堪，好像一条丧家之犬，哪里还有半点公爵的风度。

    即便如此，他还没忘记先擦干净嘴角的血，不可思议地瞧着迎面而来的李小凡。

    确切的说是看着他背后那尊金色的法相，震惊地说道。

    “好强大的力量！”

    “很好臭小子。”

    “你让我感到很意外。”

    “我想你的体内一定有什么大秘密，否则的话，就凭你小小的玄阶修为，根本不可能操控这尊法相。”

    “如此强大的力量，你根本就不配拥有，等我杀了你，喝干你的血，自然就拥有了你的实力！”

    李小凡冷冷地说道。

    “你的废话真多！”

    话音未落，一拳横空砸了过去。

    他身后那尊金色的法相，同样动作，弥漫着金光的拳头，就好像陨落的流星般，划过天空，狠狠地轰向劳伦。

    这次劳伦不敢再大意了，全力以赴。

    两道威力强大的攻击在半空中相碰撞，一团爆炸冲击横扫四周，空间都为之扭曲翻卷。

    四周大片大片的树木被摧毁，原地被炸出一个巨大无比的深坑。

    道道裂痕朝着四周蔓延，看上去触目惊心。

    范逍等人被相继震飞出去。

    这等级别的大高手过招，场面之震撼令人瞠目结舌。

    他们根本就看不清双方人影，只能看到一团金光在半空中绽放，往来呼啸，好像刮起一股强大的太阳风暴。

    那等恐怖的威力，足以摧毁一切。

    “天啊，太可怕了！”

    “简直就是不可思议！”

    “没想到小凡居然如此厉害！”

    “我希望他能杀了那个老梆子。”

    嘭——

    半空中，劳伦被打得原形毕露，化身成为了一头巨大的嗜血蝙蝠，双翅伸展开来足有近十米，堪称遮天蔽日般，在地上投下大片阴影。

    但即便如此，同样被李小凡给打的节节后退，狼狈不堪。

    嘭嘭嘭——

    弥漫着金光的拳头，结结实实地砸在劳伦的身上，浑身上下的骨头被打断了十几根。

    血淋淋的羽毛被撕扯得漫天飞舞，惨叫声不断地响起。

