    说来尴尬，到现在叶天渠和涂镛也不清楚苏奕身份。

    甚至连名字也不知道。

    内心深处，只把对方当做一个萍水相逢的奇人，有着高深莫测的恐怖道行。

    可两人却万没想到，这青袍少年此次竟是要前往他们鬼蛇族，并且还要去找江映柳！

    他去鬼蛇族做什么？

    找江映柳的目的又是什么？

    一个个疑惑涌上叶天渠、涂镛的心头。

    他们这才意识到，眼前的青袍少年，并非只是个无意间掺合进来的过客，而是另有意图！

    “你……这是要和江映柳作对？”

    黑裙女子明显也感到吃惊，眼眸睁大。

    “作对？”

    躺在藤椅中的苏奕心不在焉道，“她……还不够资格。”

    黑裙女子彻底愣住，沉默了。

    叶天渠和涂镛对视一眼，也不由暗吸凉气。

    江映柳！

    大荒玄钧盟盟主毗摩的弟子！

    仅凭这个身份，在当今幽冥天下，哪个顶级势力不得礼让三分？

    更遑论，江映柳还是一位皇者！

    她有着玄照境中期修为，修习至高道藏，其祖师更是当初曾无敌一个时代，剑压诸天的玄钧剑主！

    便是当世皇者人物，谁有敢去和这样的角色作对？

    诚然，玄钧剑主早在五百年前就已离世，可仅凭玄钧盟这等庞然大物的威势，也足以让皇者忌惮重重！

    而此时，一个灵轮境少年，却用一种轻描淡写的不屑口吻说，江映柳不够资格和他作对，这……何其胆大？

    若不是苏奕之前展露出的战力太过逆天，叶天渠他们都甚至怀疑，眼前这少年根本就是无知无畏，完全不知道江映柳是何等尊贵强大的一位存在！

    半响后，黑裙女子禁不住道：“你……确信了解江映柳的力量和背景？”

    叶天渠见此，也低声提醒道：“道友，江映柳大人的身份极为特殊尊贵，便是在我鬼蛇族内，也称得上地位超然，她……”

    苏奕眉头眉头微皱，道：“她会死。”

    叶天渠：“……”

    苏奕想起一件事，笑道：“你儿子对此女痴心不已，并且此女也曾答应，会和你儿子结为道侣，不知你是否愿意？”

    “啊这……”

    叶天渠错愕。

    黑裙女子则如遭雷击，彻底无法淡定，道：“杀人不过头点地，道友何必这般侮辱于我？”

    苏奕淡然道：“叶伯恒虽然蠢了一些，可对你却称得上用情至深，并且你也曾答应过要和他结为道侣，怎么现在，却视此事为羞辱？真以为自己是皇者，就可以高高在上，鄙薄众生？”

    黑裙女子娇躯颤抖，神色阴晴不定道：“那分明就是一个小小计谋，当不得真！”

    苏奕点了点头，道：“玩弄人心的手段的确当不得真，那你觉得，作为俘虏，该是什么下场？”

    黑裙女子娇躯发寒，意识到不妙，道：“道友若愿饶恕我一命，我愿用尽一切办法弥补过错！”

    苏奕道：“你若愿意和叶伯恒结为道侣，就能活命。”

    黑裙女子：“……”

    她脸色灰暗，万念俱焚，半响才咬牙说道：“那……我宁可死！”

    苏奕抬眼看向叶天渠，道：“等你儿子醒来，就把刚才发生的事情一一告诉他，相信他定然能幡然醒悟，洗心革面。”

    叶天渠神色复杂地点了点头。

    “还有，若你信得过我，就把祖传玉玺交给我来保管，若是不信，也无妨，归根到底，我终究是要去你们鬼蛇族走一遭。”

    苏奕说道，“你自己决定吧。”

    说罢，他惬意地在藤椅中伸了个懒腰，远眺碧湖，天光和煦，沙鸥翔集，芦苇荡在风中沙沙作响，直似天籁。

    叶天渠沉默了许久。

    最终，他说道：“道友，我冒昧问一句，您……究竟是敌是友？”

    苏奕随口道：“我和你一样，反对你们鬼蛇族推举新族长。”

    叶天渠闻言，深呼吸一口气，低声对涂镛道：“把宝物交给道友。”

    涂镛从袖袍中取出一个玉盒，递给苏奕，道：“还请道友收好。”

    苏奕打开玉盒，就见其中搁着一块仅仅只有小二拳头大小的玉玺，呈黑色，四四方方，顶部是一盏造型奇异的莲灯，灯芯呈蛇形。

    此物光泽莹润，弥漫着浓重的岁月气息，淡淡的幽光在那一盏莲灯中氤氲，古朴神秘。

    “此物上镌刻一种古怪的禁阵力量，莫非另有妙用？”

    苏奕问道。

    叶天渠想了想，道：“在我族世世代代相传的祖训中，说当宗族遇到化解不开的危机时，只需凑齐四块祖传玉玺，就能化险为夷。至于其他的用途，我就不清楚。”

    苏奕哦了一声，收起玉盒，从藤椅中起身，道：“等解决你们鬼蛇族的事情，我自会将此物归还。”

    叶天渠明显松了口气。

    “至于你……”

    苏奕目光看向黑裙女子，“现在就杀掉，不免可惜。”

    黑裙女子眼神一动，似抓住一线生机般，当即说道：“还请道友高抬贵手！”

    “等到了天琊城，我会给你一个赎罪的机会的。”

    苏奕屈指一弹。

    砰！

    黑裙女子当即晕厥过去。“走吧，去你们鬼蛇族。”

    苏奕目光望向远方，悠然开口。

    ……

    天琊城。

    鬼方域首屈一指的古老巨城，繁华鼎盛。

    此城，也是鬼蛇族的祖地。

    传闻，此城之所以名唤“天琊”，和鬼蛇族的镇族神器“天琊烛幽灯”有关。

    天琊城极为广袤，城中不止街巷纵横，建筑林立，且还分布着数十座错落在不同区域中的山峰和大湖！

    此时，一座名唤“地焰”的山峰之巅，一座恢弘的殿宇中。

    一个身着绯色襦裙，青丝如瀑的女子，端坐在中央座椅上。

    她鹅颈纤秀雪白，肌肤晶莹，容貌清雅绝俗，此时正用那纤细秀气的白皙手指，轻轻摩挲着一柄横陈身前的古剑。

    古剑仅二尺，通体如墨，剑柄雕琢“不工”二字。

    大巧不工，剑如其名。

    女子看向古剑的眼神泛起一抹深情。

    这是师尊赐予她的道剑，也是当初祖师所收藏的众多名剑之一！

    “血雉妖族的‘项恬’还没回来？”

    似想起什么事情，女子忽地轻声问道，声音似空谷中潺潺流淌的清澈溪水，在这空旷古老的殿宇中响起。

    “回禀大人，项恬至今杳无音讯。”

    大殿外，忽地出现一个身影卓然，白衣胜雪的男子，躬身朝大殿内见礼。

    “只是从鬼蛇族支脉一个灵轮境长老手中抢夺宝物而已，凭她的手段，唾手可得，怎会至今没有消息？”

    女子有些疑惑。

    白衣男子低声道：“大人，要不属下亲自去查一查？”

    女子想了想，收起横陈身前的古剑，道：“不必了，不管项恬是否能得手，只要在八月十五那天，那块祖传玉玺会出现在鬼蛇族的宗族大会上，足够了。”

    顿了顿，她抬眼看向大殿外的白衣男子，“你传话给玄黄剑阁的黄老，就说八月十五那天，我希望他能够和我一起去鬼蛇族走一遭。”

    “是！”

    白衣男子肃然领命，转身而去。

    女子独自坐在那，望着大殿外的明秀天光，喃喃道：“师尊，我总算打探到一个秘辛，原来祖师他当初曾将‘三寸天心’留在了这鬼蛇族！”

    当说到“三寸天心”四字，女子星眸中泛起一抹抑制不住的狂热和激动之色。

    这是一把曾压盖诸天，震烁万古的道剑，一把令天下皇者皆低头的无上神兵！

    也是祖师生前最得意的佩剑！

    “祖师的宝物，怎能留在鬼蛇族蒙尘呢？这一次，我江映柳自当将此宝讨回来！”

    女子星眸中泛起一抹决然。

