，(首字母+org点co)！

“和道友，你同我们一起走吗？”

和老神志恍惚，一身颓唐，他还受箫声的影响，没有缓过来，只是勉强撑起了身子，跟在二人后面。

当他们还在寻找出路时，齐桓保险起见，联系上了梁丘族.悬骨派，悬骨派有长老与余笙的约定在前，拒绝了进攻昼族，齐桓气恼之余，和梁丘族议定了事宜，不断加大兵力投入。

望君山上的护山大阵中有后天圣宝善上镇守，岂是能轻易突破的。

他们数十年前企图将昼族彻底赶出荒原，硬攻望君山，便是被拦在了护山大阵外，所以今次他们将兵力都对准了昼族隐藏在雾气中的城池。

总计五万修士，其中有六位真君，百位生死境强者，这阵仗，赶得上一次中型战役的配置了。

而昼族，算上飞英苑的，撑死了仅有六万人，包括即将神通的左逐之.金不换，老牌生死境卢一山.温辰，中途加入的淮明.容绣.兰秋生等，新晋的安在常.叙鞅.颜策.乌晓等。

生死境这一层，人数不足三十，且像容绣是医师.金不换在外打拼.乌晓蛰伏暗处，都不是明面上的战力。

六十年着实太短，招收和培养的修士很有限，唯一可称道的是，昼族用这六十年，实践并检验了军道修士的修行方法，培养出了三万脱凡兵将，将寒鸦奇兵.秦枪连这两个有演兵功法的兵团训练成型了。

解絮和安琦是从小在昼族长大的，一开始就学了枪法，筑基后，便立志要入秦枪连，通过层层筛选，得到候选名额，修习了部分傲世秦枪的法门，这次他们以脱凡之身从兵书院顺利结业，俱都如愿入了秦枪连，却也赶上了昼族的危机。

二人在赶去秦枪连报道的路上时刻注意着四周，偶尔遇见的匆匆路人都能使他们心底一惊。真是看谁都像是不怀好意的敌人。

“虽然我们人不多，可族里有六位神通前辈，放眼山海界，也是站在二流势力顶尖了。”

安琦自认自己说得尚且客观，他们兵书院弟子，尤其是精英弟子，剖析界中局势是必学的，且筑基和脱凡后，都必须去外面游历一圈，增长见识.磨砺心性。眼界这方面，没什么可担忧的。

他们私下最为自豪且津津乐道的，便是他们的神通前辈们，六十前和现在，都是一等一的绝世天才，却也为昼族如今的处境遗憾不甘，若不如诸方有意打压，依照前辈们的能力，怎么可能窝在一处，隐世不出！

“已有几股人马进攻新城了，我们赶快去报道吧，不知道这次秦枪连会不会出手。”秦枪连作为昼族极具杀伤力的一支部队，迄今为止，还没在正式出现过呢。

秦枪连的驻地很隐秘，二人照着提示赶到一处荒谷，等到人来接应。

不知不觉中，二人居然睡了过去，再睁眼，处于一座帐中！

兀然听到帐外一两声嘶吼和纷杂的蹄声，解絮和安琦相视一眼，戒备地撩开门帘。

门帘刚撩开，眼前就一黑，细盯是一身黑色的贴身铠甲，上面压着精细的纹路。

这人一言不发地越过他们，拆起了帐篷。

目光放开去，所见之处，天高地远，草原山丘延绵无际，不是他们之前所在的荒谷了。而眼前最夺目的，是这地上的人和兽。

兽，龙首狼身，头披银盔，颈系金铃，吼声清厉，自比神骏。

人，寒衣玄甲，腰挂金刀，手提重枪，脸覆青铜面具。

他们仔细对比了下自己身份令牌上的纹路，再看着些玄甲士兵衣上的纹路，激动得快说不出话。

极品凶兽龙月狼！秦枪连！

“立刻出发，跟上大部队。”

有一人高坐在一头龙月狼上，是位小统领，他声音刚落，八名士兵已经整装待发。

他一人骑着龙月狼驰骋前方，解絮.安琦被围在其他士兵中间，小跑跟着。

非要描述个大概，那就是八人方阵里携着两异类，这两异类在整齐划一的方阵中发丝混乱.步调时快时慢，对比出了一种跌跌撞撞的效果。

小统领似乎回头瞥了眼，随即道，“神行阵。”

解絮在一瞬间感觉到了身边面具人对她二人的不悦，但还没想出个缘由，只见周围八人豪气万丈地将重枪从右手换到了左手，“哼！哈！”

舞枪，踏步，疾跑！

神行阵下，这个队伍一步十米，极快地向前掠去，留得残影翩翩。

解絮二人身形更是轻如薄纸，好似被风裹挟的落叶，不动力气就被拽飞了，睁着眼睛都看不清沿路的景象。

他们不服气，勉力调整步伐，跟上这支小队的行进速度。小统领对这次的新人挺满意，不过在这个关头加入新人，希望不要是拖累才好。

半个时辰后，他们赶上了万人大部队，

忽的云上传来一声尖啸，金缘海鹰展翅滑过，它锐利的眼神将大地洞悉。

穿过云层和大风，万人的玄甲军队纵驰在碧浪翻滚的草原上，好似一把漆黑利刃撕裂了无边绿意。

“昂~”

听到长鸣，一位将军抬起了头。

与大部分玄甲士兵不同，她长发未束，不着铠甲，穿黑底红纹的战袍，戴黑铁面具，背负弓箭，眸光幽幽似深海寒潭。

她抬起了左手，鹿皮护腕覆盖了整个前臂。

金縁海鹰俯冲而下，乖巧地停在了她的手臂上。

旁边与她相同打扮的男子清朗问道，“可是出事了？”

“支援新城。”

“让兔崽子们热一下声吧。”

他没有回头，声音却已经传入万人耳中。

“千里奔袭结束，脱队者一律领三九打魂鞭。”

“第二环，席位争夺开始！”

千里奔袭是什么，封灵力，禁术法，持续奔跑。

打魂鞭是什么，字面意思，抽打灵魂！

常人受个一记都要灵散魂离，七魄低迷！

他人若听到这种惩戒方式，定要咬着牙惊呼丧心病狂。但是玄甲士兵却习以为常，唯一能避免这样惩罚的就是向上！强大！

第二环，席位争夺。

七千在地上奔跑的玄甲士兵骤然奋起，攻向那骑着龙越狼的三千精英。

三千精英也在挑战，挑战前头黑铁面具的二人。

弱者下位，强者上位，这就是秦枪连！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    