
那七八名黑衣人商量着要如何搬走这把纯金打造的龙椅，结果触发了警报器......

紧接着外面就传来了一阵呼喊声和脚步声！

“不好，他娘的有报警系统，快撤！”

老大在招呼了一声其余的黑衣人之后，便头也不回的朝着外面跑去，而这时候，手拿纸扇的那人却是高喊一声：“老大这个女人怎么办！”

“把她扔下，我们赶快走！”

说着话就已经进入了墓道，我和宋老道来不及躲避，只能是就地趴下躲在了墙角的黑暗中......

紧接着七八个黑衣人陆续从我们身边跑过，等脚步声大约一直上到了宝城门外，我们这才起身，走入了墓室内。

我快速的解开绑在三公子身上的绳索，也顾不得查看她昏迷的原因，直接背起她朝着外面跑去......

然而就在我们刚刚跑进墓道时，外面突然传来了一阵激烈的枪响声和打杀声，随之而来的还有一片惨叫声......

我知道外面打起来了，而且还是在火拼，我们如果此可出去的话，恐怕就只有挨枪子儿的份儿了，于是我当下就停住了脚步，扭头询问宋老道的意思......

然而这时候，前方突然传来有一阵急促的脚步声和喘息声，正是朝着我们这边而来,我们急忙又退回到墓室里，躲在了那两口大红棺材的后面......

我们刚刚躲藏好，那些脚步声就已经退到了冥殿中，并且再一次的响起了子弹出膛的声音......

我心知不妙，看样子黑衣人是被堵了回来，外面的警卫员应该已经将出口封死，这下可坏了，搞不好我和宋老道都得被当成盗墓贼给毙了也说不定呢！

如此一想我瞬间就急出了一脑门儿的汗，然后对着身旁的宋老道小声的说：“嗨！你个死老道，赶紧想个办法呀，要不然咱今儿就得交代在这儿了，那子弹可是不长眼的！”

“你小子都没办法，我能有什么办法，怕什么，大不了咱就杀出去，就凭你我二人的能耐，想出去还不是简单的事吗？怕个球！”宋老道一副满不在乎的样子说道。

“别扯淡了，就咱两怎么都好说，你不看我背上还有一个人不省人事的吗？万一一个不小心中上几发子弹，那三公子的性命可就不保了！”我焦急的说道。

“娘的，我怎么把这茬给忘了，这倒是有些棘手了！”说到这儿的时候，他眼睛突然一转，脸上顿时露出了一副诡异的笑容，然后指了指身前的大棺材说：“嘿嘿！有了，咱躲棺材里去！”

我一听这倒是个办法，于是也就顾不得晦气了，当即便示意宋老道开棺。

宋老道发力推开了他眼前的那口棺材，我起身去看，发现棺材里除了有一双绣花鞋和一只金丝雕花的枕头外，再就什么都没有了。

我急忙抱着三公子纵身跳了进去，随即宋老道将棺材给合上，接着我身边的另一口棺材也发出了一声清响，宋老道随即钻了进去......

棺材里面的空间还算是开阔，不过两人在这里面多少还是有些拥挤，不能完全的平躺，所以就只能将身子侧着，这样一来我和三公子就是脸对着脸，胸贴着胸，紧紧的贴在了一起......

外面的枪声和呐喊声还在不断的响着，而且是越来越近，然而我此刻的身体却是开始有些发热，就连呼吸都似乎有些急促了......

这倒不是因为我害怕，而是因为我与三公子的距离实在是太近了，我能够清晰的感受到她身上所散发出的体香以及她身上的温度，最要命的是，她的一双红唇与我的嘴唇相隔只差一只手指的距离，而她那鼓鼓囊囊的胸部，更是与我紧紧贴在一起......

好吧，我承认那一刻我有些想入非非了，然而无巧不成书的是，三公子却是在这时候突然醒了，在这黑漆漆的棺材中，她根本看不到身边有人，结果她身子一动，我俩的嘴唇瞬间就紧紧的贴在了一起......

那一刻我有种冲动想要立刻紧紧的抱着她，然后尽情的和她拥吻在一起！

然而理智却告诉我不能这么干，即便我们现在没有遇到任何的危险，我都不能趁人之危，否则我就是禽兽不如了......

我用力的咬了一下舌头，让自己保持冷静，而三公子此刻却也已经感觉到不对了，只见她立刻将嘴唇从我的嘴唇上移开，然后立刻举起了右手朝我劈来......

我急忙紧紧抓住她的手腕，然后小声的说：“别动！是我！”

听到了我的声音，她这才算是放松了下来，随后便开始挪动身子，想与我保持一些距离。

我急忙又制止了她，示意她千万不要动，然后小声的

告诉她，说我们现在是躲在棺材里，外面的情形十分的危险，千万不能发出任何的响声，否则就麻烦大了......

这时候我听到了有一阵踉踉跄跄的脚步声，退到了墓室中，并且还相继躲到了我们所在的棺材后面......

“大哥，怎么办，弟兄们都死了，现在就只剩下我们三个了，要不我们还是举手投降吧！”

“投你娘个鬼，老子混了这么多年，从来都不知道什么叫做投降，老子就算死也要跟他们好好干一场！”

“对！老大说的对，死也不投降，咱丢不起这人！”

“里面的人听着，你们已经被包围了，请放下你们手中的武器出来投降，顽强抵抗只有死路一条！”

“投你娘个鬼，有种就开枪崩了老子！”

不知是躲在棺材后的哪一个突然大喊一声，紧接着就又是一阵激烈的枪声：“嗒嗒嗒嗒......”

“嗒嗒嗒嗒......”

墓室中一下子又炸开了，这原本就封闭的空间内，一下子充满了犹如崩天般的声音，几乎都要将我的耳膜震裂了......

然而不出几秒钟，躲在棺材后的几人就陆续发出了“啊啊......”的惨叫声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512685"  chaptername="第五十一章  火拼">加入书签</a>
</div>
