    我们几个拼命的奔跑，一直跑了好久，确定看不到人了才停下。

    前辈：“这个辉哥的确不是一般人，我们对付他要从长计议。”

    我说：“我感觉到了，只是没有把姓孙的弄走有点遗憾。”

    前辈：“姓孙的只不过是一枚棋子，辉哥才是关键，这样，你们明天回去计划接触吴国栋的事，我留在这里，再摸摸辉哥的底。我总觉得，辉哥不只是一个普通的黑老大那么简单，他身后有一张巨大的网，这张网里，连吴国栋恐怕都是无足轻重一根线而已。”

    我说：“有这么严重？那姓孙的岂不是变得更加肆无忌惮？”

    前辈：“很有可能，他们再下一盘很大的棋。这盘棋，把三角地区的毒品在内地建设一条黑色渠道，扩散到其他地区。”

    我瞬间不寒而栗，我怎么没想到这一步，这或许就是我始终没见到孙校长在瑞丽贩卖过毒品的原因，他在瑞丽始终以一个老师的正面形象出现，遵纪守法，为人师表，和毒品没有任何瓜葛。

    这才是他可怕的地方，他以合法身份做掩护，做着罪恶的勾当。

    我说：“前辈，您一个人在这里行吗？要不我让强子陪您？”

    前辈：“你们都回去，不用管我。把吴国栋这条线盯住，每一个环节都不要放松。”

    我说：“那我俩去机场附近住，您老住市区还是跟我们一起？”

    前辈：“在这里你不用管我，你们先走，我有的是地方住，我这里办好事情去瑞丽找你们。”

    说完他径直往前走了几步，拦了一辆出租车走了。

    前辈对省城很熟悉的样子，在这里他像是回了家一样，去哪根本不用思考，抬脚就走。

    我们也拦了一辆出租车，告诉司机在机场附近找一家酒店。

    司机说知道了，挂上挡开出去。

    我在车上跟静蕾打了一个电话，让她给我俩订明天回去的机票，越早越好。

    她答应了一声，说办好了告诉我。

    等了一会儿，静蕾电话打来，说有一班红眼航班，问我要不要坐？

    我说好啊，这样省的找地方住了。

    我跟司机师傅说，去候机厅。

    所谓的红眼航班，就是子夜以后起飞的班次，好在我们航程短，也就是上去下来的功夫，回去还可以美美的睡一觉。

    机场在郊区，出市区大概还有三十多公里的在荒郊野外。

    那时候还没有机场快速路之类的，去机场的路是一条专用道，双向四车道，中间没有隔离带，只有一条黄线隔开。这条路是刚修的，路上几乎没有车辆通行。

    我们的车就像一艘孤独的小船，大灯划破夜空，加速向无边无际的黑暗处开去。

    突然，从后方过来几束雪白的光，这是车子的灯光，这也没什么，路本来就是给大家走的，有车过来也很正常。

    只是，我们的车已经飞快了，这些车速度更快，眼看着距离在拉近。

    我跟文四强说：“后面的车有点不正常。”

    文四强在副驾驶跟司机师傅说：“油门还能踩吗？”

    司机没说话，狠踩了一脚，车子头一抬，冲了出去。

    可是，后面的灯光似乎没有影响，死死的咬在后面。

    如果是辉哥的人，他们车子的性能是出租车没办法比的，就是把油门踩到发动机里，甩掉他们也几乎不可能。

    我往前看看，机场还没有出现，前方仍然是无尽的黑暗。

    我跟司机师傅说，让随时做好停车的准备，如果实在甩不掉他们，不能等他们过来逼停我们，那样不要他们动手，我们自己可能就会被困在车子里。

    既然躲不过，不如主动停下来，让他们冲过去，然后再做打算。

    车子越来越近，我看了一眼速度表，差不多一百六十迈，这对这台小排量出租车来说，己经到了极限，被追上是分分秒秒的事。

    按照灯光照过来的光束，后面是两台车，一左一右把我们夹在中间，已经吃进了半个车位，再超一点很可能就可以用车头别我们。

    我说：“准备减速！”

    司机听到我喊话，瞬间松了油门，车子猛的慢下来，左右两部车子来不及刹车，刷的一声超了过去。

    我说：“拉开距离，等他们掉头的时候冲过去，文四强，把现金拿出来，先给师傅。”

    文四强应声从包里拿出几千块钱的现金交给师傅，师傅也没客气，拿过来放到衣服口袋里。

    果然，前面两个车看我们慢下来，连忙掉头，加大了油门向我们冲过来。

    我说：“师傅，拜托了，瞅准孔隙，钻过去！”

    司机师傅照例没说话，挂上挡往前冲。

    这次两个车并排过来，在中间开，两边的缝隙都很难把车开过去。

    我问师傅：“有把握钻过去？”

    师傅：“只能逆行，右手有绿化树，太危险。”

    我说：“师傅，安全为重，如果把握不大，我们就下来，大不了拼命。”

    他说：“我试一把，到最后没办法冲我就放弃。”

    我说好，让他自己把握。

    我们拼命，没必要让师傅跟着我们送命。

    前面的车子像蛇一样，蜿蜒着冲着我们过来。

    我闭上眼睛，看来，现在想从那边冲过去已经没有啥意义，他们根本就没想着给我们留机会。

    本来就没多少距离，也就几秒钟的事儿，那两部车子已经到了跟前。

    也就是要头碰头的时候，司机师傅突然一把方向，他没有往逆行的方向，而是从右侧擦着路肩的绿植冲了过去。

    那两部车子太快，根本没办法刹车，一下子就没了踪影。

    我说：“师傅先谢谢你，我们加大油门往前冲吧，再让他们追上来，我们就下车直接干。”

    司机师傅说：“你们抓好扶手，就还有十来里路，一脚油门的事，到了机场地界，他们就不敢了。”

    我说好，我们抓好了，你放心大胆的开。

    司机师傅果然给力，一口气加大油门钻入了夜色中。

    我隐约的看到后面的车掉头过来，慢慢的灯光在变大。

    刚才司机师傅说逆行冲过去，对方肯定防着我们，所以把那边守的很死，反而放松了这一侧。

    这才让师傅钻了空子。

    司机师傅脑子好使，当机立断，冒死从右侧过来。

