    唰……

    听到朱清的声音，朱炎血半闭着的双眼猛的一下睁开，看到出现在自己面前的朱清，朱炎血的身体忍不住一下颤抖了起来：“清……清儿……”

    说着朱炎血的声音忽然止住，变得有些尖利道：“清儿你快走，那青莲大帝实在太厉害了，你不是他的对手，要是再走会被他给杀掉的！”

    “爷爷……”

    看着爷爷激动，处处为自己着想的样子，朱清忍不住又叫了一声，朱炎血的脸色却是冷了下来：“你要是再不走，我朱炎血就没你这孙子，你也不是我朱家的子孙！”

    “爷爷……”

    听到朱炎血的话，朱清只觉蛋疼无比，虽然知道爷爷是为自己好，但此时此刻却不是计较这些的时候。

    他们杀了青莲圣地的不少弟子不说，甚至还把那苍穹还有入口之处的寒铁大门给破坏掉了，想必青莲大帝很快就会得到消息，知道这一切的时候他们想要逃跑肯定来不及了：“爷爷，我现在没时间跟你解释这些，那青莲大帝现在在血莲宗呢，一时半会脱不开身，我们还是先把你们救出去，不然这样的机会可就不好找了。”

    朱炎血愣了一下道：“清儿你说的是真的，那青莲大帝现在没有在青莲圣地！”

    “朱清你说的是真的？你真的能把我们救出去？”

    哗啦啦……

    听到朱清的声音，那些龙家的长老还有四海帮的长老一下全都睁开眼，眼中带着说不出的兴奋。

    他们被关在这里太久了，都快闷死了，当然更重要的还是他们的实力都被那寒铁锁链死死压制住，就算再怎么修炼也突破不了，要是再待下去这辈子都别想把实力提升到虚仙的层次。

    只是当这些长老的目光从朱清的身上挪开，在跟着朱清一起进来的人脸上扫过的时候，忽然落在了雄四海的身上，一个四海帮的长老再也忍不住破口大骂道：“雄四海你这个吃里扒外的东西，当初在四海帮的时候我们帮你坐镇，不知道省去了你多少的麻烦，只是万万没想到到了最后你竟然会做出这样的忘恩负义之事！”

    “朱清，你快写杀了雄四海这个混蛋，这小子是个叛徒，不配活在这个世界上！”

    “对杀了雄四海那王八蛋！”

    听到四海帮长老的一番话，龙家的一些长老也跟着一起大叫起来。

    “诸位前辈，先听我说几句。”

    听到那些龙家还有四海帮长老的话，朱清只觉一阵蛋疼无比，事情本来已经够乱的了，没想到这些人竟然还来添乱：“雄四海帮主并没有背叛你们，而且他一直都在忍辱负重，诸位前辈千万不要再误会雄帮主了。”

    “我们误会他？”

    一个四海帮的长老听到朱清的话忍不住冷哼一声：“我们误会谁也不会误会他，你看看当初咱们这些一起进入到蓬莱大陆的人，除了他全都被关在这里，我们哪里误会他了？朱清你可不要被他给骗了，他加入青莲圣地可是为了更方便的抓你。”

    “呵呵！”

    听到那四海帮长老的话，雄四海忍不住干笑一声，擦了擦额头的冷汗道：“朱清兄弟看来这个误会真的大了，他们这些人都不相信我啊！”

    “雄大哥你别这么说，至少我是相信你的。”

    朱清说着忍不住有些头疼，不过有些话他还是要解释清楚的，不然这事根本就难以了结：“你们先听我说，雄大哥之所以忍气吞声的加入青莲圣地，就是为了得到自由，寻找将自己救出去的机会，不然我在那血莲宗根本就遇不到雄帮主，更不知道你们被关在哪里，怎么可能找到这样一个大好的机会来救你们？”

    “你说的是真的？”

    听到朱清的话，那些四海帮的长老还有龙家的长老一愣，很快就回过神来，他们这些人本来就是龙家还有四海帮聪明绝顶的人物，朱清轻轻一点就透，声音落下，朱清直接点了点头，那些人脸上很快就浮现出来懊悔之色：“雄帮主我们都误会你了，您这才是真正的忍辱负重，对不起，我们为之前的鲁莽和愚蠢向您道歉。”

    “各位长老前辈，现在可不是说这些的时候。”

    见这些长老客气起来没完，雄四海也有些急了：“我们还是先动手将你们救出去，感谢还有那道歉的话到外面去说成不成？要是被那青莲大帝他们知道了，咱们不仅逃不出去，还得死在这里！”

    “雄帮主说的对。”

    朱炎血第一个回味过来，本来他还想劝朱清离开呢，后来一想朱清本来就是个孝顺的孩子，既然敢带着这些人闯进来，就说明他已经下定了决心要救自己出去。

    若自己再劝他们快些离开，根本没有任何的作用，所以眼下所能做的就是配合朱清，让他们把自己救出，节省时间：“你们都别吵了，朱清快些动手吧！”

    “好！”

    见爷爷还有那些长老前辈一下全都安静下来，朱清再也没有任何犹豫，一把将苍生斧给抓在手里，手上用尽，手起斧落，那门上的巨锁一下就被朱清手中的苍生斧给斩断。

    然后那牢门打开，众人一拥而进，掏出趁手的兵器直接砍响了那束缚者朱炎血等人的寒铁锁链。

    铿铿……

    只是大大出乎朱清等人意料的是，他们竟然没有耗费多大的力气，竟然直接就把那寒铁锁链给斩断，看着那一下被寒铁斩断的锁链，以及重新恢复了荣光的爷爷，朱清眼中带着几分不可置信的味道道：“这……这也太顺利了点吧？”

    雄四海苦笑道：“我也觉得这也太顺利了，难道那青莲大帝自负自己的实力强大，不削于给我们制造陷阱吗？”

    “既然没有陷阱套路，咱们就快些走，只有离开了这青莲圣地，咱们才算是真正的安全了。”

    见朱清等人脸上露出震惊之色，却忘了离开，剑无殇忍不住提醒。

    朱炎血道：“对咱们还是快些离开这里才是，若是那青莲大帝来了，咱们这些人加起来也不会是他的对手。”

    “那咱们走！”

    嗖……

    因为这些人里面就数朱清、剑无殇两人的实力最为强悍，所以朱清的声音刚落下，两人就以最快的速度飞了出去，众人紧紧跟上，一路上并没有发生任何的意外。

    顺利的完全出乎了朱清的意料，就算是青莲圣地为了攻打血莲宗倾巢而出，也得留几个有些实力的人镇守青莲圣地吧？万一被人一锅端了怎么办？

    朱清心中想着，众人已经从哪甬道之中飞了出来。

    铃铃铃……

    只是刚一从那甬道里面出来，一阵急促的警报声就响了起来，然后一道道强大的气息就朝着朱清这个方向爆射而来，而感受到那些强大的气息，朱清心里忍不住一沉，不会是青莲大帝那些人回来了吧？

    要真是的话，他们这些人这次必死无疑，就算是神仙也救不了他们了，因为他们跟青莲大帝之间的差距实在是太大了。

    “有人闯入到了咱们青莲圣地，他们在这里，快快把他们这些人给围起来，然后彻底诛杀掉！”

    刷刷刷……

    朱清心中正想着，一道道声音忽然响起，然后一道道强大的气息瞬间就奔涌而至，一下就把朱清等人给团团围了起，只是让朱清稍稍松了一口气的是，这些人当中并没有仙人级别强大的存在。

    不然的话他们这些人全都得死在这里。

    看来青莲大帝那些人还没有从哪血莲宗回来，心中想着朱清心里立刻有了住以，爷爷朱炎血他们刚才那牢里面被自己救出来，身体十分虚弱不说，实力也不强，若是等会战斗起来，他肯定腾不出手来保护爷爷。

    唯一的办法就是，以雷霆手段出手，将他们之中最强悍的人，直接给秒杀掉，起到震慑作用的同时，也可以带着爷爷他们快速离开。

    “剑无殇，我前些天才听说你从那蓬莱宗回来了，我本来还有点不相信，没想到还真回来了？怎么是不是连那蓬莱宗的外门弟子都没当成，就被人赶出来了？”

    一个瘦高的家伙，目光落在剑无殇的身上忍不住哈哈大笑起来，随着那一声声大笑传来，朱清清楚的感知到他身上强大的波动滚滚而来，如果自己猜的没错的话，这瘦高个应该是这些人里面实力最强的了。

    有着虚仙八星的实力。

    “也不知道我能不能一招把他给斩杀！”

    朱清目光落在那瘦高个身上的同时，心中不停的暗暗盘算，如果那瘦高个集中精神跟自己全力一战的话，别说一招将他彻底给斩杀了，恐怕朱清都不会是他的对手。

    当然如果出其不意，在他没有任何防备的情形下出手的话，朱清还是有着十足的信心将他给彻底斩杀的。

    不是因为朱清的实力强，而是因为对方没有防备，相当于实力降低了十几个层级，跟全力抵挡之间的差距可就打了去了。

