    数天后，钟小云移居紫罗兰山，开始闭关突破境界，凝聚本命蛊魂。如果成功，她将成为数百年来唯一一位蛊真人。

    紫罗兰山上的建筑不止华阳观，总体规划中还有统一教授徒弟的华阳道馆，传真派的神仙学堂，麻衣门的麻衣道馆，微波派古墓，特意为钟小云建的蛊池以及天尸阴阳转灵大阵形成的阴地。

    几大建筑将华阳观围在中央，构成外围屏障，华阳道馆、麻衣道馆、神仙学堂比较正常，放在西面，靠近南湾道，蛊池、古墓、阴地则围于东方山中，其中蛊池、阴地更是布了阵法，防止外人闯入。

    为保万无一失，钟小云听从石坚的建议，将闭关地点放在阴地附近。这里灵气浓郁，对突破境界有好处。

    八大地尸，无数吸血鬼强者，再加上石坚和白柔柔两大阳神真人，即便是慧光境真君到来，也能斗上一斗了。

    钟小云趺坐在亭子里，冲石坚说道：“坚哥，把蛊虫放出来吧。”

    白柔柔、石坚一西一东趺坐在蒲团上，后者听到钟小云的话，意念微动，三人前方的空间忽然出现涟漪波动。一阵窸窸窣窣的声音响起，虚空落下一挂虫潮，两千只三品灵蛊幽冥蛛先从灵屋中出来，接着是一万只三品灵蛊两翼金蚕，三千只青翼蝶，五百只苍背妖螳。

    两翼金蚕和青翼蝶都会飞，一万三千只虫子出现，铺天盖地，满空飞舞，宛如过境蝗虫，纷纷向钟小云飞去，围绕她旋飞，虽不会说话，但外人都能感受到它们流露出来的欢喜和依赖。

    苍背妖螳很大只，一米多高，从煞蛊进化到三品灵蛊，它们不仅体型变大了，外形也向人蜕变，可以直立行走，前肢胫节犹如两把锋利镰刀，寻常铜甲尸的僵尸之躯都未必抵挡得住。

    七条迷瘴毒蜥，十只血影娘，九只玉皮蛊，一一出现在钟小云身上。

    凝聚本命蛊魂不死蛊的七种蛊虫全部集齐。

    钟小云对石坚、白柔柔点点头，抬起双手，十指箕张，指尖射出十股灯芯粗细的后天蛊气，悉心喂养。

    她的举动完全不像要突破境界的样子，似乎和其他修士的突破过程不同。

    实际上是一样的。

    修士突破前，都会先静修一段时间，调整状态，心境空灵，钟小云现在做的就是这个过程。

    蛊师和蛊虫的关系相当微妙，互相成全。

    钟小云用后天蛊气、食物喂养蛊虫，让蛊虫不断进化。蛊虫强大到一定境界后，会用体内的虫豸精华反馈钟小云，助她突破境界。

    蛊师抽取蛊虫的虫豸精华，相当于小刀割肉，蝼蚁尚且偷生，何况强大的蛊虫，在生命受到威胁时，它们会奋起反抗，一改往日的‘温驯’，斩断旧日的‘温情’，反噬主人。

    所以修炼蛊道，最重要的一点就是不断增强对蛊虫的控制，避免反噬。

    钟小云不是那种轻浮灵泛的人，做事一板一眼，非常稳，从逐渐开始到现在，一直没忘了加强对蛊虫的控制。

    只是拉哈伯神域之行收获太大了，一万多只三品灵蛊，有点超出她的掌控能力，虽然有虫神他们帮助，但钟小云不敢掉以轻心，打算在正式突破前，再对蛊虫进行喂养、祭炼，加深联系。

    喂养一万多只蛊虫可不是件简单尸，需要很长时间。恰好钟小云、石坚、白柔柔三人有的是时间。

    看到钟小云喂养蛊虫，石坚、白柔柔对视一眼，同时闭上双眼，也进入修炼状态。

    期间白敏儿过来看过几次，见他们一切正常，便悄悄走了，去华阳道馆坐镇，敦促小徒弟们修炼。

    去年十一月入门，已经过去五个多月了，距离一年之期很近，白敏儿知道丈夫说到做到，所以他希望三百弟子至少大半都能在一年期满后修炼茅山道法。

    石坚没有明说，一年时间不仅是打基础的时期，还是一次对他们心性、天赋、努力程度的考验，决定着未来的资源分配。

    无论僵尸血，还是冰晶灵果、太阴之精都是有限的，给了一个人，另一人就没有，只能优先分给那些天赋好的、努力的、心性出众的，因为他们未来会成为茅山派的支柱。那些偷奸耍滑的，摸鱼，只能视将来的表现再定了。

    当今时代修炼，资源太重要了。

    石坚用四五十年搜集资源，勉强能满足引气境、阴神境的修炼需求，僵尸血、冰晶灵果、太阴之精三者集一身，能让修士快速突破境界。

    映秋、恬恬、宓宓就是典型代表。尤其是恬恬，这丫头天赋奇高，三样东西都用过，二十多岁就突破到宗师之境。

    放在几十年前，石坚非羡慕死不可。

    原计划中，林一眉也是重点培养对象，可惜计划赶不上变化快，中途被其实道长坑进拉哈伯神域。

    好在林一眉懂得抓住机会，经过几天考虑，他决定‘移民’港城。

    “师父，跟师伯祖说了？”望着走进堂屋的林一眉，阿豪、阿方手托下巴问道。

    “说了。”

    “师伯祖什么反应？”

    林一眉莫名其妙道：“要什么反应？”

    “他开不开心？”

    “开心死了。”

    阿方啪地拍了拍手，笑道：“师伯祖开心表示他看重师父，我们移民过去就有好处。”

    林一眉翻了个白眼，心里却是一阵打鼓，刚刚做法和大师伯交流，大师伯面无表情啊，淡淡地说了句‘知道啦’。

    “都别坐着了，动手收拾东西吧，我们过几天就去港城。”林一眉催促道。

    “唧？”

    “你不用收拾，到时候抬着棺材去就行了。”

    阿豪叹道：“还是做僵尸好，两手空空。”

    “想做僵尸啊？去港城就对了，大师伯养了几千只僵尸，多你一只不多。”

    “几千只？”阿豪、阿方窒息。

    “快，快，动起来。”

    一屋子的东西，平常看着看不多，收拾起来要人命，师徒三人一直忙到天黑，吃过晚饭，正要喝茶歇口气，忽然传来‘砰砰’地敲门声。

    “一眉师傅在不在啊，出事了！”

