    

    
周若离坐在怀里忽然有些扭捏，就算是李云也难以控制微微礼貌了一下。

    
周若离注意到了回头凶凶瞪了他一下，但是脸色泛红反而显得更加娇俏。“现在是大白天你注意点。”周若离佯怒道。

    
李云也不是什么sp，但问题是一个绝世漂亮的美少女在怀里扭捏蹭着，就算是他也难以控制基因的反应。

    
自私的基因……李云在心里如是骂道。

    
他可不是什么色批，而是一个正直的绅士啊！

    
周若离见李云没有下一步动作也是心中松了口气，毕竟早上她是扶着墙出来的，要是再来她可能就直接睡到明天早晨了。

    
“嗯？”李云忽然抬头疑惑一声。

    
他感受到有一股气息忽然在京都里出现，而且正在往这边靠近，速度很快已经快到达了。

    
“怎么了？”周若离见李云神情不对连忙问道。

    
不会是拒绝让李云不开心了吧？周若离心里有些慌张。

    
其实真要说的话她也不是很讨厌，而且其实也挺好玩的。

    
“有人在靠近了。”李云看向门口神情严肃道。

    
“是高锋和陈海他们吗？”周若离一愣，然后就要从李云怀里站起来，毕竟她现在这个姿势可不是皇帝该有的样子。

    
“不是他们两个……到了！”李云皱眉，忽然说道。

    
周若离顺着李云的视线往门口看去，看到那里出现了一个穿着黑色长袍的中年男人，男人长相斯文，脸上带着温和的笑。

    
“见过长公主，还有李云……”斯文男人对着李云和周若离躬身笑道。

    
“笑得跟个狐狸一样，三秒钟内不说出到这里来的目的我就砍死你。”李云冷笑道。

    
“……嗯？”斯文男人头顶冒出一个问号。

    
一般来说看到陌生人会是这个反应吗？

    
然后他看到李云平静的脸发现李云并不是开玩笑的，顿时后脑勺冷汗就冒出来了。

    
我去，这位天下第一强者比想象中的还要莽……不，换句话说他是充分利用了自己的优势。斯文男人心中急速思考。

    
但李云真的会动手吗，我毕竟是一个在京都突然出现的人，他应该不会……

    
“三！”李云忽然道。

    
等等，你一和二呢！？斯文男人心中惊道。

    
“在下许献，受陛下之托前来告知长公主和阁下一事！”斯文男人连忙高声说道。

    
“老皇帝的人？”李云皱眉问道。“我怎么相信你不是某个旮旯来的骗子。”

    
“正是。”许献低头应道，然后看向周若离：“至于如何自证身份，我想长公主应该认识我才是。”

    
李云低头看向怀里的周若离，她回想了两秒道：“似乎有一点印象，是和黑风军的黑鸦一起直接属于先帝的人。”

    
李云挑眉看向许献道：“心腹啊！”

    
“哪里哪里。”许献谦虚一笑道。

    
“既然你对老皇帝那么重要，我是不是在这里砍了你比较好。”李云幽幽说道。

    
“不，我还有事没说呢！”许献连忙摆手道。

    
他虽然自持实力不错，对于京都运转方式熟悉得很，可以在京都里来去如风。

    
但是这世界上只有两种武者，一种是李云，一种是其他。

    
只要和李云对抗的人最终都只会被他无情碾压，许献可不觉得自己是什么天选之子。

    
上一个觉得自己能打赢李云的天选之子还要追溯到数年前某高姓天才自信前往挑战李云然后被一巴掌拍飞的时候。

    
“这么说？”李云看着周若离问道。

    
“先听听他怎么说吧。”周若离淡淡道。

    
“也好。”李云点了点头。

    
许献感觉到锁定在他身上的气机逐渐散去顿时松了口气，擦了一下额头的汗心中苦笑。

    
这就是世界上最强的和曾经被陛下逼入绝境的人吗，我一开始准备的各种套路完全没有用，对方一句杀不杀就能把我的套路完全打乱，杀气一锁定就算是神仙来了思维也要开始发乱。许献心想。

    
不过接下来就要由我掌控谈话的节奏了。他自信心想。

    
许献刚想说话，忽然注意到直到现在长公主都是坐在李云腿上的，这个发现让他一愣。

    
刚才太害怕了来不及注意，现在忽然看到这一幕让许献有些发懵。

    
什么情况，那位我从小看到大的那位冷漠骄傲至极的长公主现在坐在李云的腿上而且神情自然，这是个什么情况？

    
这副场景如果放在普通家庭里没有什么问题，但问题是这可是长公主，现在的女帝啊！

    
这显得她就像是一个粘丈夫的女人一样……等等，难道长公主会不知道这样吗？许献瞳孔一缩。

    
不对劲。

    
长公主智慧过人，轻易展现出这种显得自己弱势的局面肯定是有深意的。

    
那意图是什么呢……

    
周若离注意到许献的目光往她的方向瞟，知道他是注意到自己的姿势了，神情有些不自然起来。

    
她也不想这个姿势的，但是许献来得太快，她也没有可以改变姿势的机会，索性就一直这个样子好了。

    
说起来还是第一次在其他人面前和李云摆出这么亲近的样子。周若离侧眸看了一眼李云身体有些僵硬。

    
这里的其他人指的是除了黎雪之外的人，毕竟以黎雪对他们两人的熟悉程度，就算是周若离想因为和李云亲近在黎雪面前害羞起来也没做不到。

    
不过……感觉还不错，有女主人的感觉了。周若离嘴角微微勾起，心情很是愉快。

    
笑了……为什么！？许献震惊。

    
因为我的想法在长公主的预测之中，所以她不屑笑了吗？

    
许献神情凝重，果然这一次他一个人来面对世界上智慧和武力都处于顶端的两人还是有些勉强的。

    
“在下是来传递陛下的口信的，虽然陛下说只是给李云阁下的，但既然长公主是李云妻子，自然也算是一家人，听了也是没问题的。”许献低头说道，话语间暗讽了周若离作为皇家中人却嫁入李云家的做法。

    
他抬头看了一眼周若离，只见周若离脸上的喜悦如花一样缓缓绽放。

    
嫁入李云家，还有这种好事？

    
许献只看出了这一层，顿时嘴角抽搐。

