    李海石微微颔首，目光闪烁。

    旋即，发出一道冷笑：“好好好！”

    “凌冲！我敬你一分，见你一声凌仙长，但你们秘藏司欺人太甚！敢捋我的虎须！你们既然玩得起，我虎王府就奉陪到底！”

    “周玄，你伤我儿, 又叫嚣着与我虎王府为敌——今日不斩你，我虎王府颜面何存？！”

    “受死！”

    李海石吞服下去的那些丹药，开始源源不断地转化为精纯的药力，将他骨骼之上遍布的道伤悉数包裹，尔后，更是化为了无穷尽的法力, 充盈到了他的四肢百骸之间。

    李海石吞吐之间, 源源不断的法力更是在他的体内不断加速回旋，他的鎏金玄衣无风自动，一袭赤玄披风猎猎作响。

    “嘟咚！”

    “嘟咚！”

    “嘟咚！”

    李海石的心脏伴随着他的秘法，好似百军擂鼓，气息不断在增大。

    那倒三角的形体，更是以一种肉眼可见的速度不断地像气球一样膨胀，转眼之间就从蚊香蛙变成了魔鬼筋肉蛙。

    “本王血战南疆，曾以此法，灭元婴期妖魔数万！”

    “周玄，能死在我这一击下，你也足以自傲了！”

    低吼之间，李海石脚踏星斗阵列，手舞星印，开星图：

    “奎木狼！娄金狗！昴日鸡！”

    “星宿之力，加诸吾身，以凶伐恶！”

    “白虎助我！”

    风！

    无尽的荒风, 在这一刻疯狂地向着李海石汇聚了过去，只听得一声“嗷——”地咆哮，整个地面都仿佛颤抖了一下。

    一头近乎实质化的恶虎法相, 从李海石背后的荒风之中扑杀了出来, 只不过在这一刻，李海石的所有冰息杀气都疯狂地涌入了恶虎法相之中，使其毛发转白，化为了一头白虎！

    白虎者，在天为星，在地为煞。

    一经祭出，无边无际的杀伐煞气，就以实质化的方式弥散在它的四周。

    “还有什么底牌，尽管使出来吧！免得说我欺负你！”

    李海石的冰息杀气、白虎星宿的浓郁煞气，与秘藏司空间之内的天地灵气，均在此刻成为了白虎足下的荒风，随着白虎法相，吞没了周玄所在的空间。

    这一刻，所有人凝神屏息，不敢发出丝毫的惊呼声。

    更有书客倒抽凉气，心神惊骇。

    素兮手中的八卦法阵之中，凌冲的声音冰冷无比：“李海石, 你今日仗势欺人，对付我秘藏司内一个安分守己的点藏使，休怪老夫他日归来，去你虎王府走上一遭！”

    “哈哈哈哈……凌冲！”李海石狂嚣大笑，“有本事就来！我虎王怕过谁？！今日这周玄，我杀定了！”

    “谁来也保不住！”

    “你自封书库十八年！变了！时代变了！”

    “这河洛，早已不是你所知的河洛了！”

    ……

    藏书阁一角，蓬头垢面的老人，微微地皱了一下眉头，他缓缓地从书堆里抬起了头，好似在这一刻，才注意到了那秘藏司外发生的一切。

    “哎，太吵吵了……藏书阁乃清静之地，一天到晚狗吠个不停怎么行？”

    他随手一拈，浩瀚的古史里便飞出来了一页典章，但就在这个时候，他却注意到了周玄的不凡，手边的动作，也是顿了一下。

    “喔……‘神兵’？”

    “有意思了……有意思了……”

    他挥散了指尖的典章，又一次将头埋入了书海之间。

    藏书阁前，荒风聚煞。

    白虎法相，杀气腾腾。

    荒风之中……

    周玄抬手一招，掌心之中金光一闪。

    “锵”地一声，朴实无华的不周，就那么凭空出现，被周玄杵在了地上。

    只是这么一杵，藏书阁中从未出现过伤痕的地砖，便直接铺开了一道细密的裂纹。

    不周一出现，原本像是海啸一样汹涌澎湃的荒风，忽然之间像是受到了定海神针的镇压一样，直接变得迟缓了起来。

    “想看底牌？只怕你接不住呀！”

    “师父，助我一臂之力！”周玄故意放声长啸，同时操持不周，迎着那白虎法相狠狠地抽打了过去！

    这一次，周玄的身后并未浮现出任何法相虚影。

    但所有人都“看得出来”——周玄现在的威势，全部都是来自于他手中凭空多出来的棍棒。

    一件“周玄的师父”的兵器！

    没有过多花里胡哨的东西，周玄仅仅就是以不周这么一扫——

    “呼——”

    恐怖无匹的风息像是破烂的布帛一样纠缠在不周的棍身之上，随着周玄的抡出，秘藏司所在的整个空间，都隐隐颤抖了起来！

    这折叠空间，似乎无法承受不周的力量？周玄眉头微皱，将不周的力量再度压制了几分。

    这一棍抡出，荒风紊乱，在无数道惊骇目光的注视之下，那气势恢宏的白虎法相居然被当头打爆。

    “砰砰砰……”

    不周所及，白虎法相就像开心消消乐一样接连破碎。

    李海石都没来得及对白虎法相的破碎作出反应，不周的气机便已经当头镇压下来，将他直接压得单膝跪地！

    “轰”地一声，天地之间只剩下了一道强烈而炫目的白光。

    “呼……”

    清风拂过，尘土平息，藏书阁前杀气消散，变得一片清明。

    藏书阁石阶上，周玄与李海石不过一个身位的距离……

    前者面色平静，手持不周，看似随意地压在后者的肩头。

    后者单膝跪地，双臂死死地支撑着倒三角的躯体，撑得面红耳赤，竭力不让自己被压垮。

    不周持续加力，而李海石气喘如牛，显然早已经不堪重负。

    “竖子尔敢！”到了这一刻，那竹竿一般耸立在一帮的鼓折道人，面上终于是再也挂不住颜色，身形一晃，便已经来到了李海石的身边。

    只见他抬手间打出一道法力匹练，欲将不周震开，然而法力匹练尚未触及不周，便莫名其妙地消散掉了。

    自带道韵！神兵？！鼓折道人心头暗惊，望向不周的眼中毫不掩饰地流出了强烈的贪婪之色。

    第一时间，他思考得并不是李海石的安危，而是如何杀人夺宝。

    “此物不愧是那周玄的师父所留，端的是一件神兵利器！我何不趁此机会，将其收入囊中？”

