    夏梦可不知道自己无形中引人不满了，她没有急着回家，而是去了林业商店。

    现在出来的机会不多，所以每次她都尽可能的想要弄一些吃的回去。

    却没想到，刚走进林业商店里面，就遇到了熟人。

    秦雯雯和秦勉正站在柜台外面买东西。

    那天的两个坏人，公安那边虽然还在调查阶段，并没有破案，但夏梦通过分析，在心里觉得是秦家人背后指使的可能性得有七八成。

    本来冒名顶替了她上大学，就够卑鄙缺德带冒烟的了，竟然还恬不知耻的找人坏她！

    现在看到了他们兄妹俩，夏梦自然怒火中烧，仇人见面分外眼红。

    而秦雯雯被家里管控的很严，轻易不能出门，即使出来也得让秦勉跟着。

    对于她来说，简直痛苦死了。

    而造成这一切的罪魁祸首——夏梦，却气色红润，一副悠然自得的样子，看起来似乎根本没有因为那天的事件受到影响，更是让她恨得牙痒痒。

    无论如何她也不想错过这个难得的机会，想要还回来一些。

    秦勉一看到夏梦的身影，就慌张的连忙抓住了妹妹的胳膊，怕她一时冲动再干出点儿匪夷所思的事情。

    秦雯雯试图挣脱秦勉的钳制，结果没有成功，只能喘着粗气的冲着她喊话：“夏梦，你有胆量跟我出去单独说几句话吗？”

    夏梦一脸不屑和鄙夷的看着她，冷嗤一声：“我有什么不敢的！做了亏心事缺德事的又不是我！倒是你，声音那么大又有什么用？你哥能同意吗？”她说话间目光落在了秦勉的身上，满是讥讽和嘲弄。

    秦勉垂眸抿紧了唇，他知道自家对不起夏梦，她连带着怪上恨上了自己很正常。

    他轻声的呵斥秦雯雯：“你跟她有什么可说的？别作妖了行吗？”

    “怎么没有？我心里有太多的话想说，都要被憋疯了！！”秦雯雯脸色阴沉的威胁秦勉：“你要是敢不让，我就作死你！烦死你！”

    秦勉也是怕了秦雯雯了，只好答应，凑近了她耳畔又低声嘱咐：“但你可得知道分寸，什么该说什么不该说，不用我教你吧。”

    那件事虽然被舅舅利用人脉关系暂时的压了下去。

    但夏梦那么聪明，肯定会有所怀疑。

    秦雯雯敷衍的表示知道了，眼中满是算计。

    夏梦看着他们兄妹俩交头接耳，晶亮的眼眸里跳动着一丝只有她自己才明白的跃跃欲试和摩拳擦掌。

    虽然她也不清楚，都到了这个时候，秦雯雯还有什么话跟她说。

    但无论是吵架还是动手，她都不待怕的。

    说起来，自从她找到了电棍以后，还没有在人身上做过实验。

    正好趁机用秦雯雯试一试，这样既试到了威力如何，又让自己出点气，一箭双雕，何乐而不为呢。

    三个各怀心思的人，鱼贯而出的离开了林业商店。

    夏梦举目四望，看了看周边的环境，直接指向斜对面儿的小胡同：“我们去那边说吧。”

    秦雯雯看了看，没有反对的默默跟上。

    秦勉不放心，也随之跟了上去，最后被秦雯雯命令着止步在了胡同口。

    夏梦特意往里走远了一些，然后悄悄的瞄了一眼秦勉的站位，故意挪动位置，让秦雯雯背对着那边。

    秦雯雯双手插在大衣的兜里，满是恨意的瞪着夏梦：“你知道为什么我会冒名顶替你吗？”

    夏梦被秦雯雯恨极了她的样子，弄得气极反笑：“还能为什么？你自己没有实力，必须得卑鄙的窃取人家的劳动果实才能去上大学！而我这个所谓的朋友，成为了你的垫脚石呗！

    然而现在你的结局只有一条，那就是被退学。这几天的日子不太好过吧，瞧瞧你小脸瘦的尖嘴猴腮的，黑眼圈都快赶上被人打了两拳，啧，更难看了！”

    夏梦阴阳怪气的话，差点把秦雯雯气得当场吐血！

    她最在意自己的长相，从前就因为长得没有夏梦好看，导致老师同学们的眼里只能看到夏梦，无论她做过多少也无法吸引别人的注意，只有站在夏梦身边成为她的朋友，才会连带着得到关注和好处，因此她那时候非常痛苦。

    她气急败坏的说：“你长得好看又有什么用？还不是失去了上大学的机会，你现在唯一能做的也无非是让我退学罢了，即使我退了学，你也没有办法再继续上。

    而且我不妨坦率的告诉你，退了就退了，现在我不在乎了，以后还有别的好机会等着我！但是只要是我活着的一天，就不会放弃对你的打击报复，以后你和你的家人就别想有消停的日子过！”

    夏梦眼睛微眯，散发着危险冷冽的光芒。

    “你怎么不让我好过？是像那天一样找两个人害我吗？”

    秦雯雯的瞳孔下意识的缩了一下。

    虽然很快，依然被夏梦注意到了。

    夏梦的怒气直冲天灵盖。

    “原来真是你家指使的？”

    秦雯雯忙矢口否认：“你在那胡说八道什么呢？我们家才没有做这种事呢，没凭没据的休想血口喷人！”

    夏梦从她外强中干的反应和闪烁的眼神里也得到了确认的答案，冷哼一声：“真的假不了，假的真不了，是与不是总会有水落石出的一天！”

    秦雯雯勾起了嘴角，她已经听舅舅说了，会尽量的跟那边周旋，那两个人又是老油条，最后也不会牵扯到他们家太多，所以有些有恃无恐的说：“那就拭目以待好了。”

    夏梦快如闪电的忽然伸出左手用力的捏住了秦雯雯的下巴，狠戾的说：“知道吗？你现在的样子真的很欠揍！”

    秦雯雯握紧了兜里装着的匕首，阴恻恻的说：“你比我更欠揍，我恨不得……”

    夏梦不等她的话说完，就从空间里火速拿出来电棍，直接对着她的腹部而去。

    秦雯雯瞬间瞪大眼睛，神情扭曲。

    她感觉到了剧痛，痛的甚至张大嘴巴却叫不出声。

    夏梦也怕把人弄死了，手上沾染上人命不值得，光速的收起了电棍。

    秦雯雯扑通一声跪在了地上。

    秦勉一个转头的功夫，就看到妹妹和夏梦一站一跪，立刻疯了似的跑过来。

    “你把我妹妹怎么了？！”

