    几个月前，原本是一个平静的下午，只是因为南北教皇还有两个帝国的意识形态和决策上，出现了不可调和的冲突，所以才引发了战争。

    在战争之初，并没有人把这当做一回事儿。

    住在【汉堡城】的马丁神父以为这依旧是一次试验，并不会真的打起来。

    可结果并没有按照事情想象的那样发展，马丁每天都在祈祷上帝不要让战争爆发，若是爆发了也不要伤害无辜平民。

    但最终，灾难还是降临了...

    按照实力的对比，【雪漫帝国】的实力远远落后于【哈克帝国】，不光是因为几个世纪滚雪球一般的优势。

    更在于南边的哈克帝国的皇帝，他想要趁着这个机会，统一人类帝国，就像多年前先祖那样，将破碎的国家重组，所以集结了大规模部队，把自己的近卫队都押了进去，导致双方兵力差距过于悬殊。

    南边的哈克帝国并不是一个以宗教为主的国家，他们的皇帝地位要比教皇高，而且教会的各个商业行为都要给帝国纳税。

    若是【哈克帝国】是以教皇为核心的国家，那么北部的教会一定会作为内应，帮助南边进攻北边。

    所以，没有任何事情达成一致，战争就这么开始了...

    初期，按照众人的预测，北部会惨败，所以商人们还有贵族们协商好，加强防御，仗着自己知晓信息的速度快，大肆收购粮食，在百姓反应过来前，收走了接近7成的口粮。

    北部的贵族知晓了南边帝皇的决策：‘当部队来到北部之后，会杀掉所有的贵族和平民，只留下空间给南部居民生存。’后，为了尽可能地苟活，他们选择用最极端的方法，放弃南边的土地，让军队守卫于边境，不论敌人如何叫喊，也不迎敌。

    在战争还未正式爆发的时候，贵族们就笃定战争会惨败。

    还有不少贵族打算造船，沿着海边离开，重新找一片土地居住。

    但这些最后都没有实现。

    因为泰德用超标的大肠杆菌，使得南部军队彻底溃败，防止了这一切的发生。

    不过...就算前线胜利了，贵族与商人们也不打算收手，他们用之前收购的粮食低买高卖，狠狠地赚了一笔。

    不光是往粮食里掺沙子，还掺了石灰。

    在他们敛光了百姓的所有财物之后，便带着亲信与队伍全部躲在了北部大后方内吃喝玩乐。

    起初，难民的数量并不多，都是附近村子因为粮食吃光而来城内避难的人。

    后来，从南部拖家带口的车队带着无数人驻扎进城内。

    因为领主早就逃走了，所以城内只剩下了神父马丁一个能够主持秩序的人。

    在他查看粮库的时候，一切正常，粮食充足，应该能挺到灾难结束。

    但后来，人越来越多，神父放下手中的账本，张贴告示，将每人每天的口粮削减至一半。

    再后来，几个大型难民团体来了之后，粮食就再也不够用了，就算做成粥也无济于事。

    而后，在粮食吃光的时候，难民们便不顾教义，不顾礼法，张开大嘴瞄准了同类。

    好在神父旁边有两位忠心耿耿的教会骑士，带领他和其他两位神职人员逃出生天。

    但马丁到现在也想不明白，为何他努力维持秩序，到最后这些难民们依旧会把怒火倾泻到自己的身上。

    明明马丁做了该做的事情，却依旧被莫名的仇恨引来杀身之祸。

    途径【慕尼白】的时候，里面的情况比【汉堡城】还要糟糕，在那里，除了食人族就是死人...

    他们甚至将神父和其他神职人员们啃光，再披上衣服，挂在城门上方。

    在远处看到这些的时候，马丁只能握着身旁骑士的手，不停地感谢他！

    不过，这一切都过去了，神父现在安全了。

    但上帝的问题，却在这期间扎了根。

    在马丁仍停留在【汉堡城】内的时候，他无时无刻不在等着上帝降临来帮助自己，他跪在十字架前，虔诚地祈祷，希望前去送信的传令员平安归来，他甚至烧掉了一张珍贵的‘上帝召唤券’来将自己的希望告诉他。

    这一张券可是他当了这么多年神父，教皇给的奖赏。

    据说，只要烧掉了这一张券，之后的五分钟内，上帝就会听到你的声音，并实现你的愿望。

    只不过...这券烧了，也把自己的想法和上帝说了，但他依旧没显灵。

    来到这里的时候，他甚至还惊讶了一下，他不懂为何上帝会答应黑水城教父的请求。

    这几乎等于滥杀无辜，对于普通人来说，很少有人能在极度饥饿的情况下，还能保持一定的理智。

    这也就等于，给百分之99的难民们判了死刑...

    但这些...自己也很难帮上忙，毕竟他只是个外人，只能任由士兵们屠杀无辜难民...

    ...

    傍晚，一众人吃完饭，在神父的祈祷下，所有人闭目聆听。

    祈祷过后，马丁睁开眼睛，看向大家问道：“各位，你们有听到上帝的教诲吗？”

    众人睁开眼睛，全部都是一副信誓旦旦的模样，似乎上帝真的给了自己什么！？

    就算没听到，布鲁斯也装作样子说听到了，之前这些任务都是老爹来做的，在每天祈祷之后，都会说出一些看似很有道理的事情。

    可布鲁斯，从来都没听到过所谓的上帝之音，情急之下，他打算问问神父这是怎么一回事儿。

    “额...神父大人...”布鲁斯悄悄举起手问向神父。

    “哦？有什么事儿吗？”

    如果说没听见，定会被周围的人吊起来烧死，所以他只能撒了个谎：“神父大人，上帝刚才对我说了太多了，我的脑子有点跟不上，毕竟我刚刚有了机会活下去，脑子转不动了。”

    这样的说法虽然不多见，但神父马丁的确遇到过，也知道处理方式：“这样啊，那你在之后留下来，如何？”

    “没问题，神父大人！”

    听到这番言论，周围的人大笑道：“真是傻人有傻福啊，上帝居然和你说了那么多！？”

    对此，布鲁斯也只能挠头说抱歉，顺便对着十字架三叩九拜来忏悔。

    ...

    待所有人离开这里之后，布鲁斯直接跪在神父面前。

    “神父大人，可以请上帝把他对我说的话再说一下吗？我的脑子笨，记不住那么多。”

    “那你得告诉我你的遭遇，和历史”

    “神父大人...我...”

    就这样，布鲁斯把最近所有的遭遇，还有所见所闻，以及对上帝的疑惑，毫无保留地讲了出来，就连中午的遭遇，也全部说出。

    当神父了解过这些之后，他并没有选择告发，因为...帮别人遵守秘密，算是一条不成文的教义，他这么做了接近100年，一直替别人保守秘密，从未透露给任何人。

