
        “诛天殿？”众人吃了一惊，愤怒的表情凝固在了脸上，东部第一霸主，诛天殿！

    诛天殿怎么会派人来到这里？

    诛天殿和海族联盟都是古海的超级霸主，一个主掌东方，一个雄踞西部，在很多人心里它们地位相同，实力也相同。

    但在诛天殿心里，他们是完整的一体，实力远比海族联盟这种组合要强，各个方面都要强。在海族联盟心里，他们只是被魔域秘境牵制了力量，而且拥有古海两大圣器，他们的综合实力足以压制诛天殿。

    只是由于距离太遥远，诛天殿和海族联盟从没有正面碰撞过，具体实力如何也就没办法真实的确定。

    ‘诛天殿！天武境天卫！’纪仁杰猜想到这两人身份特殊，却没想到会是诛天殿的人。“原来是诛天殿的客人，我听说东部最近很热闹，你们怎么还有心情来这西部。难道，是来求援了？”

    现在全古海都知道天王殿乱了东部，闹得鸡飞狗跳，不仅端了诛天殿的‘藏宝库’，还毁了‘牢笼’。纪仁杰很意外他们身份，却不忘提醒他们几句，是让他们认清楚自己，别太傲！

    凌霜华不客气的回击：“天王殿当年在西部也闹得很热闹，不，现在闹得更热闹。”

    纪仁杰呵呵冷笑：“两位万里迢迢跑到这里来，原来是来看热闹的。抱歉，我们没那闲情逸致，来人，送客。”

    “那我们可真走了？”南宫无尘嘴角一勾，转身就要离开。

    纪仁杰眉头一皱，走？他知道这两人跑到这里肯定是有什么事情要商量，很有可能是他需要的，可没想到诛天殿的态度这么傲，丝毫不给拜月族留情面。

    凌霜华扣上斗篷，轻笑两声，也转身要离开。“老头，告辞了。我们到妖蛮族那里坐坐，说不定那里的待客之道更好。”

    “且慢！”一位长老适时出面，稳住了要变得尴尬的气氛。

    众战将和长老都阴沉着脸，非常反感这两人的姿态，可是在沉默了一会儿后还是压下愤懑，看向了老族长纪仁杰。这两人说不定真有什么办法，能帮拜月族度过现在的困境。如果白白让给了妖蛮族，实在是可惜。

    纪仁杰不是凡人，很快控制好情绪：“两位贵客，请到里面一叙。”

    南宫无尘跟凌霜华交换眼神，都在心里冷笑，跟着走了进去。

    他们来西部已经两个多月了，一直在暗中联系人族霸主和妖族的大凶，筹备着怎么打击赤凤炼域，但地煌岛和星耀联盟的加入，让整个西部古海都被惊动，也让他们联系的霸主和大凶很犹豫，就算表面上应付着，实际上都保持克制，不敢轻易撩拨赤凤炼域。

    毕竟连海族联盟都在赤凤炼域的焚天大阵面前碰的头破血流，除非诛天殿派来更多地强者，否则没有谁会傻到去赤凤炼域那里死磕，而且诛天殿明显就是来西部捣乱的，是来利用他们复仇天王殿。没有一个霸主是傻子，既然明白，那就不会轻易被利用。

    南宫无尘几次想要做局，却都因为各种原因‘难产’，如果天王殿他们真的要躲在赤凤炼域里不出来，他是一点办法都没有。大长老设想的‘诱敌之计’需要更多的时间和机会，需要一步步的运走，需要蛰伏等待，可他真的等不了那么久。

    终于，在他苦恼焦躁的时候，赤凤炼域对海族联盟的一场大反击，让他看到了希望。

    海族联盟现在肯定是进退两难，面对赤凤炼域的疯狂反击，他们如果再不做些回应，肯定不合适，毕竟海族已经败得太多次了，再不做点什么，海族用数千年树立的威势就要受到质疑了。可如果要反击，海族联盟就必须从魔域秘境抽调更多地力量，这样一来，如果魔域秘境突然出现意外怎么办？

    来西部之前，大长老和黑石殿都不赞同跟海族联盟合作，一来海族联盟不会接受帮助，二来有可能会被海族联盟反过来利用。可现在局势大变，海族联盟太需要一个人去帮一把了，而这个人，就是南宫无尘。

    双方来到内殿，分宾主落坐。

    南宫无尘目光依次扫过纪仁杰等拜月族的高层，心里冷笑，真是群悲惨的家伙，算计不成，反闹了个天大的笑话，将来死了也没脸见列祖列宗了。“你们之前联合的玉虚宫、暴君、沧澜冰晶兽，都去哪了？”

    “这就是你来的目的？”纪仁杰刚平复的火气立刻被勾了起来，这人还真不客气，哪壶不开提哪壶。

    当初围剿赤凤炼域，玉虚宫、暴君、沧澜冰晶兽三方霸主被邀请助阵，可面对突然杀出来的星耀联盟和地煌岛，海族第一时间后撤，乱战之中他们没有顾及玉虚宫那三方，以至于玉虚宫三方受到星耀联盟和地煌岛的重点打击，穷追猛打杀出去数百里，损失惨重，事后他们就再不跟海族联系了。

    现在拜月族和妖蛮族受到重创，那三方说不定正在暗笑呢。

    凌霜华呵呵笑道：“你的脾气还真跟你的年龄一样大，我们是来帮忙的，你的礼貌呢？”

    一位战将严词回敬：“是来帮忙就拿出个帮忙的态度，拜月族需要帮忙，却不需要施舍！”

    一位长老沉着脸道：“既然来了，就拿出诚意。诛天殿派你们过来西部，恐怕不止是掺合海族跟赤凤炼域之间的争斗吧，如果没猜错，你们是来向天王殿复仇的！但你们没那能力，你们需要盟友！今天到底是你帮我，还是我帮你，大家心里都有数，没必要摆出一副高高在上施舍怜悯的恶心模样。”

    南宫无尘指尖轻叩桌案：“咦？还挺聪明嘛。”

    “你……”

    纪仁杰摆手止住那长老，深邃又冷厉的目光落在南宫无尘那张刚毅的脸上：“我以礼相待，你也该以礼相还。现在，给我一个继续谈下去的理由。”

    南宫无尘不再跟他们瞎纠缠，直接道：“我找了两个帮手，人族霸主白炎教，妖族大凶龙音玄鸟。”

    “帮手？这个词用得太随便了吧。”一个长老心里一热，他竟然联合了两大霸主？联合到什么程度了？

    “如果海族真的愿意强攻赤凤炼域，白眼教和龙音玄鸟会全力配合你们。”

    “你有多大把握调动他们？”

    “我既然敢来就有把握，信不信，在你们了。”

    “你们诛天殿来了多少人？”

    “天王殿交给我们收拾，这样满意了吧？”南宫无尘和铁浮屠各自率领一股部队潜入西部，虽然实力上无法抗衡赤凤炼域，但解决天王殿那群王侯应该不在话下，只不过最近听说混世战王晋入天武五重天了，这一点有些棘手。

    凌霜华道：“如果你们有把握把玉虚宫、暴君和沧澜冰晶兽都拉过来，我想赤凤炼域很快就会成为历史。”

    纪仁杰很失望：“这就是你们的计划？一个不一定会出全力的白炎教和龙音玄鸟，外加三个不确定是否会加入的玉虚宫、暴君和沧澜冰晶兽？”

    白炎教和龙音玄鸟是有些实力，可诛天殿真能让他们全力出击？他持否定态度！诛天殿派来的人真有把握解决天王殿？他也持否定态度。至于玉虚宫那三方，现在不仅恨赤凤炼域，恐怕也恨上海族了。一旦赤凤炼域和海族开战，那三方最可能的就是坐山观虎斗，等斗得你死我活了再出手。

    “如果我说，我能帮你们暂时压制魔域秘境，保证一年之内它们杀不出来。这样算是诚意吗？”
  