    闻言，夏荷花夫家的人立刻有点不高兴，但他们又有点迟疑，因为觉得夏荷花可能——

    果然，沈青青道：“你没看到？好，我给你找个人证，虎头婶，你出来吧。”

    这时候，虎头婶不得不出来。

    沈青青单刀直入道：“虎头婶，你说说，刚刚是不是夏荷花戳豆豆的额头，还将他戳得摔倒在地上的？”

    虎头婶吭吭吃吃。

    张芳盯着虎头婶道：“虎头婶，你可别乱说话啊，我们这乡里乡亲的，怎么会打人家小孩子，还有你丈夫是村长，我儿子是大学生，我女婿是镇上的工作人员，拿铁饭碗的，我们这些人怎么可能乱说话。

    有人当时就听得笑起来：“哟，张大牛家的，你好牛逼啊，再牛逼也是你儿子女儿牛逼，你说他们不说谎就算了，你说不说谎，我们可不知道啊。”

    张芳立刻急了，皱着眉头道：“怎么？他们是我生的养的，我要是说谎能养出这么好的人才来？”

    然而，话音未落，沈青青也脆生生地对虎头婶道：“虎头婶，大丫也要去读大学了？我听说现在大学很严格的，如果家里有什么问题，大学那边是会让人退学的。不知道帮忙助纣为劣，不说实话，一肚子瞎话，会不会影响到大丫学籍啊？！”

    她这话一处，虎头婶仿佛被戳了什么开关一般，忙道：“我说我说，刚刚啊，豆豆来给我们报信，说呢，他跟小胖在地头玩的时候，一个陌生的叔叔说要给他们糖吃，让跟着走，小胖硬要去，豆豆不肯，结果叔叔就把小胖带走了，豆豆害怕，就跑来告诉我男人这件事情。结果我男人走了没多久，他们——”

    虎头婶看着张芳、苏云和夏荷花道：“她们三个就来了，我解释也不听，让我走开，然后他们就一直围着豆豆骂了整整半个小时啊，孩子真是可怜，我看她们没动手，就是想着乡里乡亲的，没好意思出面，没想到最后夏荷花还要动手啊，我准备出来的，青青正好赶来，的确是打了夏荷花一巴掌，这——”

    “好，打得好！！”一个怒气冲冲的声音从后面传来。

    是村长。

    一群男人气势汹汹地走过来，还挺吓人，村长走过来，狠狠一巴掌打在虎头婶的脸上，呵斥道：“人家小顾，平时怎么帮我们乡亲的？这次也是他先发现人贩子的踪迹，然后刚刚又冒着生命危险，将小胖给救回来，你倒好，人家相信你，将孩子交给你看着，你是怎么给人看孩子的？如果是我们大丫也这么被欺负，如果沈青青不管，你还不得跟她拼啊！！！”

    这话，说是说的虎头婶，其实他到底说了谁，谁心里自己清楚。

    而且村长都打自己老婆了，那些犯错的女人，她们的男人不表态能行？！

    这也是村长狡猾的地方。

    果然下一刻，夏荷花的男人，咬牙切齿地抓着夏荷花地上一拖，狠狠地打了起来：“平时，我就看到你经常打大妞她们，每次问你不承认，你现在连别人的孩子都敢打了，你是什么毒妇啊，看我不揍死你。”

    夏荷花被打得声声惨叫，这次，没有一个人帮她。

    这时候，一个好听但阴沉声音问道：“青青，怎么回事？豆豆被人打了，谁打的？”

    说完，一个浑身脏污的男人，抱着一个小胖子出现在众人面前，原本好看到叫人惊艳的脸，此时一片铁青，冰冷的眼神在张芳、苏云的脸上掠过，看都没看夏荷花一眼。

