    空美町这种东京偏僻的地方，基本上不会出现豪车，如果有，那也只可能是商业街那边。

    尤其是高中门前出现迈巴赫这种级别的车子，绫小路想都不用想，都知道是土豪来了。

    这种车的价格大概在500万到1200万RMB，换算成日元，直接突破了一亿日元。

    何况空美町这种鸟不拉屎的地方，这里的土豪是不会有这个资本的。

    加上真凉不同寻常的表现，所以答案只有一个……

    “你爸？”

    “怎么知道的？”

    真凉侧目看了一眼绫小路。

    “猜的，看你不高兴的表情就知道了。”

    “没想到，我的男友君居然这么聪明。”

    “没办法，谁让我的女友跟我的老丈人吵架了，硝烟味都扑到我脸上来了。”

    “……”

    真凉笑了笑，就没吭声了。

    绫小路转头看了一眼不远处的迈巴赫，黑色外观，高端流畅以及极致奢侈的车身，与四周显得格格不入。

    这份来自资本的气息完全碾压了乡下的质朴，处处散发着金钱的味道。

    里面坐着的，就是来自东京的资本家，结城裕二。

    今天是接他女儿真凉的。

    “话说，你爸还不知道他女儿有男朋友吧？！”绫小路转头看向真凉，问道。

    “没有，我还没告诉他。”真凉扭过头来，与绫小路对视。

    本来就是虚伪的情侣关系，真凉自然不会告诉给父母，告诉给她爷爷就已经很大胆了。

    “这样啊！那他现在算不算是发现我了？！万一他认为我是你真的男友怎么办？”

    “绫小路君跟我搂着胳膊出来，你说呢？！”真凉冲着绫小路笑了笑。

    “如果他当真了，你爸会不会拿一亿日元打我的脸？让我离开你！”

    “看起来，绫小路君很期待这种事情发生呢！？”真凉的眼睛眯得更深了。

    “没有，我电视剧看多了，总是有这种梦想。”

    “梦想？”

    真凉噗嗤一笑，笑得竟比四月的樱花还要美丽半分，随后变得面无表情起来。“如果绫小路君这样想的话，那这个梦想只能破灭了。”

    “你爸这么有钱，该不是抠到一个亿都不肯给吧？！”

    “绫小路君你说的没错，与其是给钱解决，我觉得那个男人更可能会杀了你！”

    真凉朝着绫小路笑了笑，反而有种幸灾乐祸的感觉。

    “女儿控的父亲真是危险！”

    “那不是女儿控，那只是他想要掌握我的人生罢了。”

    “看来你们俩关系相当不好。”绫小路瞥了一眼蹙着眉头的真凉。

    “难道绫小路君还看不出来吗？！何止不好，而是坏透了，他这个人权力欲望太强了，总想控制所有人。”

    “贵圈真乱，不过话说回来，我还有退出去的机会吗？！”

    “已经没机会了哟，绫小路君！你已经被那个男人看到了。”

    说完，真凉一把搂住绫小路的胳膊，俏皮地在靠着他身上。

    “……”

    绫小路无言以对，这已经是上了贼船下不来了。

    “难道绫小路君害怕了？！”真凉斜着脑袋，朝着绫小路笑了笑。

    “当然，死亡谁不害怕。”绫小路回道。“只不过我在想怎么拉你爸下水，我们一起死掉的话，作为女友的你好像也不亏啊？！”

    “是这样吗？”

    “是的。”

    “……”

    伪男友和老爸死掉的话，反而对真凉是件好事。

    人被杀就会死。

    但对绫小路来说，死亡有种很熟悉的感觉，所以他现在并不是很怕死亡，而是害怕自己不知道怎么死的。

    如果别人因为他女儿的原因要杀掉自己的话，这还是另当别论。

    尤其对方是东京最大的资本家，制造一些意外让他死去，估计也只是嘴皮子动几下的事情。

    所以，要思考怎么把对方拉下水，最好反杀，保证自己不亏……

    这才是当前绫小路觉得最重要的问题。

    不过目前看起来，都只是他的猜想罢了！

    万一对方真拿一个亿要他跟真凉分手怎么办？

    绫小路还有些为难，毕竟他和真凉是假的关系，完全没有任何感情包袱。

    远处的夕阳已经开始下山，落日余晖洒在街道上，黯淡的光线照着行人回家的路。

    “我也该走了，绫小路君！”

    真凉抬起头望着天际的一丝霞红，然后转头看向绫小路，松开挽住他胳膊的手，告别离开。

    “明天见！”

    绫小路点点头，看着真凉孤单的身影径直地朝着迈巴赫那边走去。

    夕阳余晖，那种怅然的感觉，就像美丽的公主殿下即将回到令她不开心的城堡。

    “真凉……”绫小路突然又叫住她。

    “……”

    真凉回过头来。“怎么了，绫小路君？刚分开就想我了？！”

    绫小路无视她的话，而是认真地看着她：“要是被欺负的话，记得打电话。”

    “绫小路君是准备要化身成为超人来拯救我吗？！”真凉眯着眼睛问道。

    “如果有那个能力的话，我就直接飞过去。”

    真凉顿了顿，然后露出一丝微笑，唇角微微轻启。

    “那我期待着！”

    随后，真凉就打开了迈巴赫的后门，坐了进去。

    绫小路没有多少感慨，也没觉得轻松多少，只是望着不远处的豪车。

    现在只不过是公主殿下回到了她最初的位置罢了。

    至于真凉高不高兴？只有她自己知道。

    当迈巴赫离开，望着远去的车子，绫小路便也转身离开，他也要回到自己的小窝。

    ……

    对于迈巴赫这样一款超级豪华车来讲，最值得称赞的地方，当然是它的内饰。

    双色车身，竖条状的中网，镀铬装饰的前包围，84颗LED光源的大灯，经典的大锅盖轮毂，内饰宛如豪华游艇一般，能摸到的地方全部是上等真皮以及上等实木。

    极致奢华、优雅大方、高贵典雅，都只是它的代名词罢了。

    真凉坐在后座，前面开车的是一位中年西装革履的男人，梳着大背头，眼睛如鹰鹫般沉郁。

    “那个人是谁？”男人沉吟半天，才开口。

    “我的男友！”真凉不慌不忙地回道。

    “……”

    结城裕二虽然已经猜到，但还是没想到真凉这么轻易就承认了，让他一时间难以接受。

    “你跟我说，你跑到这里来寻求改变，那个男人就是你的改变？！”

    “现在还不是。”

    觉得还不够，随后真凉又补了一句。“不过很快就是了。”

    “他有钱？还是有脑子？”

    “他有肾。”

    “……”

