    龙神站在海边，望着海面上的厮杀，脸上洋溢着笑容，不知道在想什么美事。

    忽然，视线内打的不可开交的海兽，忽然像是受到什么惊吓似的，一哄而散。

    “什么情况？”

    龙神一脸懵逼，下一刻，他看到密密麻麻的无数庞大海兽，浮出海面。

    “全是九境！”

    龙神仅仅从密密麻麻的庞大海兽身上散发的气息，就判断出了这批海兽的修为实力。

    这让他更茫然了！

    这批九境海兽显然是海族精锐，为什么忽然出现在了这里？

    “不会是冲我来的吧？”

    龙神不禁多想，下一刻就否定了自己的想法。

    玄龟岛在遮掩阵法之内，海族不可能知道玄龟岛的存在，更不可能知道他在玄龟岛。

    “杀！”

    随着一道吼声，海族精锐大军如潮水般涌向玄龟岛。

    “怎么冲着我来了？”

    龙神的心脏一阵突突，但依旧不相信海族精锐大军能看到他，依旧不相信海族知道玄龟岛的存在。

    “龙神，去死！”

    海族精锐大军，为首的一个四五米高的八爪鱼，率先冲上玄龟岛，粗大的出手如同鞭子般抽向龙神。

    “卧槽，真的是冲我来的。”

    龙神脸色大变，连忙躲开八爪鱼的攻击的同时，终于意识到自己和玄龟岛已经暴露了。

    可是！

    怎么暴露的呢？

    “我想起来了！”

    龙神终于知道自己和玄龟岛是怎么暴露的了：

    “幽冥在网上发的帖子上说了，他用微型纳米机器人，控制了海域所有二境战神以下的海兽，和海洋生物。”

    “之前我派‘伊莎’三人去支援凤飞雪，他们离开玄龟岛的时候，一定是被海兽发现了，并通知了幽冥；”

    “于是幽冥不知道用什么方法骗了神殿，导致神殿派阵道高手来暗查，并破了遮掩玄龟岛的阵法：”

    “之后神殿命令海族精锐大军，攻打玄龟岛。”

    “妈的，幽冥这招，简直与黄泉坑神龙岛和神凰岛用的招数，一模一样，全都是借外力来杀我。”

    想明白这些，龙神气的前列腺差点炸了，与此同时，他转身朝玄龟岛内部跑去。

    没跑多远，就碰到了跑来的一个超品旧部。

    “主人，海族大军从四面八方杀进玄龟岛了。”

    超品旧部急切道。

    四面八方这四个字，让龙神的心情瞬间沉入了谷底，这是一场有组织有预谋的歼灭战啊。

    “主人，我们逃吧，玄龟岛的实力虽然很强，但是海族大军的数量太多了，会耗死我们的，何况玄龟岛还有那么多弱者。”

    超品旧部快急出痱子了，提议道。

    “逃？现在山海界所有海域的海面都快被海族大军塞满了，到处都是战场，我们不管往哪个方向逃，都会跟我和神凰岛的人被围攻一样。”龙神沉声道。

    “那怎么办？”超品旧部问道。

    龙神忽然得意的笑了起来，道：

    “我汲取了神龙岛和神凰岛被灭的教训，来到玄龟岛之后，我布置了抱愧封天神阵在内的36重大阵，除非超品爆发超品修为，否则无人能破。”

    说着一脚跺在地上，能量通过脚心传入地下，瞬间启动了36重大阵，道：

    “我已经启动了36重大阵，你赶紧带人以最快的速度，灭掉杀进玄龟岛的海兽。”

    说完转身朝追来的海族精锐大军杀去。

    “遵命！”

    超品旧部取出手机，快速群发了两条短信。

    第一条：“玄龟岛内九境以下所有人，立即到地下城避难。”

    第二条：“主人已经启动36重大阵，不会再有海族大军杀进来，所有超品、九境无敌和九境战神，立即出手，以最快的速度杀光岛内的海兽。”

    发完短信之后，超品旧部也去杀敌了！

    他刚走，易容成玄龟岛内一个九境战神的叶修，从地下钻了出来。

    “妈的，我也被困在36重阵法里了！”

    其实遮掩住玄龟岛的阵法，不是海神殿的海兽破的，而是叶修破的。

    之后叶修就潜入了玄龟岛，想着先收割地下城的宝物。

    结果找了半天也没找到造化丹和神兵。

    特么的龙神吃一堑长一智，学聪明了！

    显然龙神来到玄龟岛之后，把玄龟岛地下城珍藏的造化丹和神兵，都分发给玄龟岛的九境无敌和九境战神了。

    当然了！

    玄龟岛地下城的其他宝物！

    叶修一点也没给龙神留！

    “不知道我的实力能不能破开36重阵法，要是破不开，那就蛋疼了。”

    叶修提着一把神剑去追龙神。

    以防万一，先用人书控制了龙神，问出关闭36重阵法的方法。

    就在这时，幽冥发来信息：

    “少爷，根据潜入您所在岛屿地面和地下的纳米机器人汇报，龙神开启36重阵法之后，表面上去攻击海族大军，实则遁入了地下，遁出了岛屿，然后与海水融合，不知去向了。”

    叶修如遭雷劈！

    龙神那个狗东西，居然抛弃岛上所有的人，自己跑了？

    “我靠，龙神跑了，万一我的实力破不开36重阵法，岂不是被困在这座岛上了？”

    叶修强忍住了去破阵试试的冲动，因为万一他的实力可以破阵，那等于是帮了困在玄龟岛的海族大军。

    “先杀光岛上的所有人和海兽，再尝试破阵！”

    叶修当即朝着远处冲去，那里，四个海兽，正在围攻一个玄龟岛的方脸汉子。

    他们都是九境战神！

    四打一！

    方脸汉子完全被压着打，毫无还手之力。

    “楚霄，快来助我！”

    方脸汉子见叶修冲来，激动的大喊。

    而四个海兽当即分出两个，迎向叶修。

    “阻我者死！”

    叶修一剑斩出数百道剑气，隔着大老远，就把迎来的两个海兽分尸了。

    两个海兽的元神从身体里飞出，想逃。

    叶修随手将将其吸过来吞噬了。

    “哈哈，楚霄，好样的！”

    见此，方脸汉子大笑道。

    而攻击方脸汉子的两个海兽，见‘楚霄’这么强，撒腿就要跑。

    结果被叶修斩出的剑气，远程分尸，元神被叶修吞噬。

    “楚霄，我欠你一条命，日后有机会必还！”

    方脸汉子笑着说道。

    “别日后了，还是现在还吧！”

    叶修一把捏住方脸汉子的脖子，直接吸收了方脸汉子的元神。

    方脸汉子当时就懵了，至死都没想明白‘楚霄’为什么杀他。

    “这样杀太慢了，我得想个办法把玄龟岛的人和海族大军聚集到一起。”

    叶修沉吟片刻，然后运转《千变万化》，变成了龙神的样子。

