    第二天王辰一大早就起来了，吃过饭后就和掌柜大叔说了一下，然后就出发去余辉森林了。

    王辰先是到了他的休息营地，休息了一下，然后就开始去寻找合适的千年魂兽，就这么寻找了一下午，可是却在外围没有找到一个合适的千年魂兽，他就只能先回休息营地先休息一下，到明天再看情况看要不要到混合区域里面寻找。

    回到休息营地后，王辰就开始准备今天的晚餐，还是上次的牛肉，加上一个白萝卜，就在柴火上炖着。

    “看来只有到混合区域去看一下了，在外围不太可能找到什么合适的千年魂兽来试试自己的实力了。”王辰想着。

    就这么过去了一个小时，王辰准备的萝卜炖牛肉要好了的时候，突然外面传来了一声狼嚎。

    “嗷～～～～～”

    王辰身体一颤，有点兴奋，因为他听出来了这种声音是狼嚎，在野晚的余辉森林里面还敢发出这么大的声音，肯定不是什么简单的货色，说不定就是一头合适的魂兽。

    王辰决定出去看一下，到底是什么魂兽在嚎叫。

    王辰走出休息营地，朝着声音传来的地方赶去。

    不一会，王辰终于到了。他发现是一头千年的暗影狼，这种狼和其他的狼是不一样的，其他的狼大多数都是团队合作狩猎，而这个暗影狼却是独来独往，就算是培育后代，也会在幼狼能够狩猎后，就继续独行。

    因为这种魂兽都是独狼，所以它们的实力要比大多数魂兽都要强，更是擅长偷袭，也擅长反偷袭，一般都是它们偷袭其他魂兽和魂师，基本没有被偷袭的暗影狼，想要这种魂环，只有正面作战。

    而这只暗影狼正在进食，刚才的声音应该是它要警告其他魂兽，不要打扰它进餐。

    王辰在树上仔细观察，看看有没有破绽可以利用。

    就在这时，暗影狼突然停下进食，一双发出蓝光的眼睛看向了王辰。

    果然，这种魂兽能敏锐的察觉出自己周围的变化，王辰才到这里就被发觉了。

    王辰只能从树上跳下来，就在这时，暗影狼突然就动了。

    暗影狼本身就是森林里面的顶级掠食者，再加上它又是从小都在独行，更能捕捉机会。

    在王辰从树上跳下的瞬间，它发现了这个机会，后腿一蹬，以电光火石般的速度，飞快的朝王辰扑去，锋利的狼牙如同尖刀一般，直接朝王辰的脖子咬去。

    王辰只感觉一阵狂风袭来，伴随着一股腥臭，一瞬间暗影狼就到了他的面前。

    就在这一瞬间，惊险万分，王辰双脚一定，身体一偏，左手向上一挡，右手化肘为枪，猛地扎向暗影狼的脑袋。

    砰！

    一声巨响，王辰的肘尖正中暗影狼的鼻梁，王辰仿佛听到“咔嚓”一声，就好像暗影狼的鼻骨被王辰打裂了一样。

    “嗷呜！”

    暗影狼在空中惨叫一声，但是右爪猛地朝前一抓。“咔嚓”一声，挠在了王辰的左手小臂上面，锋利的狼爪直接划破了他的皮肤，在他的手臂上面留下了三个不浅的伤口。

    王辰在地上站稳，直接武魂附体，然后发动了自己的第二魂技——金刚不坏童子身，极大的增强了自身防御力，而且还暂时止住了左臂的伤口，暂时没有流血了。

    这次是王辰大意了，没有直接武魂附体，也没有先发动自己的第二魂技，增强自己防御力，让自己在这次和这头千年魂兽的战斗中直接就挂彩了。

    而暗影狼在被王辰打出去后，落在地上站稳后，直接死死的盯着王辰，准备看看破绽，再一次发动攻击。

    被王辰打裂鼻梁的暗影狼不仅没有害怕逃跑，反而是激发了它的凶性，想要杀死王辰。

    而王辰也被这个暗影狼的偷袭所激怒，反正也是要找一头千年魂兽试试手，正好干掉这个偷袭自己的暗影狼。

    就这么，王辰和暗影狼都注视了一会，暗影狼没有发现王辰的什么破绽，而王辰也没有暗影狼那你么快的速度，只能等他袭击过来，找到机会，一击必杀。

    终于，暗影狼没有再等下去，再一次朝王辰冲了过来，并且运用了魂力，让它变得更快，爪牙更加锋利。

    而王辰直接全力运转魂力，最大程度的发动自己的第二魂技，用左手去挡住暗影狼的袭击，右手运转自己的大力金刚拳，准备直接解决掉这头暗影狼。

    砰！

    这一次，王辰的左手并没有被暗影狼的攻击划破防御，只在金色手臂上留下三道浅浅的划痕。而王辰的右手直接就对着暗影狼的眼睛打去。

    在王辰的魂技的作用下，拳头打在暗影狼的眼睛上，如同刀扎豆腐一般，直接就插入进去，在魂力的运转下，直接打碎了暗影狼的脑袋。

    暗影狼直接飞了出去，砸在地上，倒地不起。

    王辰走过去观察了一下，发现了暗影狼已经死去。终于松了一口气，这次的战斗算是他最惊险的一次了，不过也是因为他太大意了，不然也不会受这么严重的伤势的，这也让他有了一次记忆深刻的教训，不能有半点大意，对所有的对手都要用尽全力，不能麻痹大意，轻视对手。

    王辰把这头千年暗影狼的犬齿弄了下来，作为他这次的纪念。然后把这头千年魂兽装进了魂导器里面。打算把它带出去给悦来客栈，算是他这两天在那里修养的报酬。

    王辰不一会回到自己的休息营地，准备清理一下自己左手的伤口，然后再把自己准备好的晚餐吃掉，再好好的修炼一下。

    王辰从自己的储物魂导器中取出药品，简单的处理了一下自己的伤势，然后美滋滋的享用起美味的晚餐了。

    这次自己和这头千年暗影狼交手，也验证了自己的实力，对于一般的千年魂兽，王辰基本都是没有什么问题，可以解决。

    就在这时，王森突然出现在休息营地。

    “王森叔叔，你怎么出来了？”王辰有些不解的问道。

    他是知道有人在暗中保护自己的，毕竟现在他的实力也不是非常的强，家族也是要防止意外，这只是一个修炼，又不是让这些后辈去送死，有暗中保护是很正常的。他现在才二十多级，还没有到达家族规定出去修炼的实力。

    “我观察了你在这里的修炼，现在的经验和实力都差不多了，可以回金刚城里面进行下一步修炼了。我出来就是告诉你这些，然后就回去吧，今天晚上我在这里守夜，你可以好好休息一下，毕竟你也经过了一次不弱的战斗。”

    “好的，麻烦你了，王森叔叔。”

    王辰吃完晚饭后，并没有休息，而是通过修炼代替睡眠，他已经到了二十四级巅峰，通过这一次的战斗，他已经有把握突破。他打算在今晚突破。

    经过一晚的修炼，王辰终于突破到了二十五级，他好好的巩固了一下自己的魂力，然后吃了一顿简单的早餐，就和王森出了森林，到达了余辉小镇。把他狩猎的暗影狼给了悦来客栈的掌柜，就出了余辉小镇。

    王森和王辰出了小镇后，就直接消失了，并没有和王辰一路回去。

    王辰就一个人朝着金刚城的方向出发了。

