    一曲终了，当白晓笙停下歌唱的时候，剧组中还有不少人，久久无法从这种共鸣感回过神来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当少女安静站在人群中央的时候，那种闪耀着奇异光辉的眸子，只以为对方站的地方并不是临时搭建的大棚，而是那高高在上的舞台中央。

    白晓笙只觉得唱完这一歌曲下来，这段时间因为各种麻烦事所引起的阴霾情绪，倒是全部一扫而空了。

    她很享受音乐，也很享受歌唱所带来的快乐！

    啪啪...

    稀稀拉拉的掌声突兀的响了起来，然后掌声越来越大，原先孤立了白晓笙的几个女演员，互相对视了几眼，都看到了彼此眼神中的茫然，随后也是跟着众人一起鼓起掌来。

    不论白晓笙的拍戏水准如何，但是她的歌喉和乐曲，的确得到了剧组方所有人的认同。

    人与人之间或者有着矛盾和孤立，但是唯独音乐，是不会被歧视和孤立的。

    “唱的太好听了！”

    “原来这就是主题曲，实在太符合这部剧了。”

    “没想到这女孩唱的这么好！”

    有些站在后面的群演简直是听的热血沸腾，只觉得一身的寒意都被对方的歌曲驱散了，非常用力的鼓着掌，然后拼命的称赞着白晓笙的歌声。

    这歌实在太动人心弦了，而且非常鲜明的情绪就浮现在他们的心中。

    白晓笙对众人热烈的鼓掌，只是微微点头示意，然后又将眼神看向孙导演：“孙导，你觉得这主题曲怎么样？”

    孙导演本来还在恍惚当中，听到少女的话语后也是回过神来，他笑着摇了摇头：“这主题曲实在太符合了，真没想到效果这么好...就是不知道，你花了多少时间创作出来的？”

    他平日里看白晓笙都在刻苦的拍戏，空暇的时候，也是在向他询问一些拍摄方面的知识。倒还真没见过对方在片场上唱过歌，也没瞧见对方在本子上写歌词什么的。

    那这歌曲到底怎么创作出来的，这让孙导演感到非常的好奇。

    “这个...”白晓笙犹豫了几秒，自然不可能说是临时就唱了出来，这样也太耸人听闻了，所以她随口说道：“也就上周的事情吧，我拍完戏突然来了灵感，然后就有了这歌。”

    “这还真是...机缘啊！”孙导演点头感慨着，随后又是看向少女：“这主题曲的名字叫什么？”

    “当，就叫做《当》。”

    白晓笙笑了笑，如此说道。

    这本就是这歌曲的原本名字，除了稍微改了曲子的几个音调和唱法外，她倒是没有再改动其他的地方分毫。

    “真是个好名字...还有其他人把仪器这些整理一下，我先去和李老板讨论下情况。”

    孙导演满面的笑意，似乎这主题曲的诞生让他心情变得极佳，然后他则是给周边人吩咐了下工作后，就走到李少的面前来，开始小声谈论着片场的一些事宜相关。

    毕竟对方也是最大的投资方老板，有些工作的情况和拍摄的进度，是肯定要向对方简单汇报一下的。

    而在李少与孙导演谈论事项的时候，皇甫云则是一脸笑意的走到白晓笙的旁边：“白家小妹...你可真是让我佩服！没想到你对流行乐的水平也这么高，我到现在还记得你小时候弹古琴的样子，特别耀眼，就和刚才唱歌的你一模一样。”

    “小云哥过奖了。”

    白晓笙笑了笑，对此倒是不置可否。

    这具身体小时候的记忆她也融合的差不多了，自然也是有些印象的，不过对于观看她童年演出的皇甫云，她可是没有多少记忆的。

    对于皇甫云的直观印象，就是对方是皇甫明尘的堂兄，见过几次面，但也不算是太熟悉。

    更何况见到对方与李少那种人混在一起，她就不抱有任何深入交流的打算了。对方的权贵圈子，白晓笙可是一点都不想踏进来。

    现在她的各项事业都还在稳健的起步期，虽然遇到过一些挫折和偏差，但是总体来说还是在飞的上升膨胀着。接触广南那边的商人圈子就足够了，倒是没必要再深入接触这些京城权贵。

    毕竟不论是于公于私，白晓笙都没过多的必要与皇甫云这些人接触太频繁。这次是来京城拍戏偶遇了，但是拍完戏之后她也会立即回去。

    现在都是二月初了，离华国春节也没有多久了，她可不想留在这个陌生的大城市过春节。

    皇甫云虽然是小明的堂兄，但是她也只将其当作普通朋友来看待，之后能不接触还是不接触为好。

    想到这里，少女随后又一副感激摸样的看着皇甫云，用十分柔柔的声音说着话：“之前真是多亏了小云哥的照顾，不然...不然的话，人家都不知道该怎么办才好...”

    白晓笙说着话的时候，却是一副哭弱的后怕表情，还装模做样的连连拍了几下胸口，表明自己先前非常惊慌失措。

    “...”

    看到白晓笙的小女儿姿态，皇甫云脑海里浮现出来的第一个画面，就是王老板那肥胖硕重的身体，被直接一脚踢得凌空翻转了几圈。

    他之前看白家小妹的表情一直很淡定，的确没瞧见一丝一毫的惊慌感。

    不过皇甫云虽然无语了几秒钟，但是表面上还是乐呵呵的看着白晓笙的眼睛，毫不在意地摆了摆手：“这是咱们做哥哥的该做的，倒是不足挂齿了。还有白家小妹，你在京城准备待上多久？”

    “下周就回广南，机票这些都搞定了。”

    白晓笙笑容甜美动人，如实回答着。

    如果拍摄进度够快的话，这几天就能拍完她的戏份，就算慢一点的话，也是在这周内就能搞完。

    反正她演的金锁和她记忆中的不同，这个金锁的剧情，再过上两集就要为替紫薇挡刀而死了。算是第一个在剧情里死的重要配角，第二个就是香妃。

    既然扮演的角色都扑街了，那么她的戏份也就这么搞定了，而且甚至不用再继续演第二部第三部了。

    反正这剧情坑爹的让白晓笙说不出话来，如果下次还有拍戏的打算，她肯定不会再与这个孙导演合作了。

    可以拍拍仙剑，尝试演演女主什么的。

    “原来如此...”皇甫云点了点头，随后又低声告诫着白晓笙：“那你要小心下易晨。”(未完待续。)