    “打成平手而已吗？”邓逸飞皱眉问道。

    “对，三长老的原话是那么说的！”传令的内门师兄也说道，“现在我们天云门内的所有先天武者中，也就只有邓师弟的年龄在十六岁，其实就算是输了，也不算丢人，十六岁的先天武者，本来就少，听三长老说，他们蓝炎宗，也只是今年走了大运，才捡漏了而已！”

    “嗯！”

    邓逸飞猜测，这位传令的内门师兄，还有三长老，可能也不知道，他斩杀五位天云门内门弟子的事情。

    估计消息是被执法堂压下来了，知道的人应该不多。

    毕竟，五位天云门内门弟子，袭杀天云门新崛起天才邓逸飞，却不幸被邓逸飞反杀的事情，的确不值得夸耀和外传。

    在那位师兄的带领下，邓逸飞来到内门弟子擂台处。

    擂台附近，早已挤满了内门弟子。

    而蓝炎宗的成员，还是很明显的与天云门内门弟子有区分。

    蓝炎宗成员穿着深蓝色的制服，胸口大多数秀着“炎”字花纹。

    或许是派来的，都是蓝炎宗的年轻天才，他们一个个在天云门中，举手投足间都流露出些许倨傲，哪怕他们表现得不明显，但还是没能完全隐藏住。

    蓝炎宗在西秦国，仅仅次于翰海宗，蓝炎宗的天才弟子有点傲气，那也是应该的。

    擂台上，比试正在进行。

    两位交手的武者，看起来年轻相差不多，可能都是二十岁左右，而且实力都是先天境中期。

    可蓝炎宗的那位先天境中期武者，却将天云门的先天境中期武者压着打！

    陈浩反正是感觉天云门输得不亏的，蓝炎宗那位实力先天境中期的武者，领悟了两种意境，其中一种意境，已经被领悟修炼至大成，达到了实力进阶先天境后期的标准！

    “阎长老，不好意思，这一局，我们蓝炎宗又赢了！”蓝炎宗五长老笑呵呵的说道。

    天云门阎长老脸色倒没有多大变化，从两位弟子上台时，阎长老就差不多能猜出战斗的结果了：“你们蓝炎宗那位魏春羽的确不错，的确比柴铁军要强，意境应该领悟至大成了吧？至少再稍微努力一下，就可以成为先天后期武者了，我们天云门输得心服口服……我们继续下一场！”

    接着又是五场切磋比试，天云门仅仅赢了一场，场面着实有些尴尬。

    就连那些人看热闹的，大声为天云门弟子加油打气的天云门弟子也如同霜打的茄子一般，彻底的焉了下去。

    只要是天云门的成员，脸上都有些挂不住了。

    蓝炎宗五长老抿了一口茶，满意的看着今天众位弟子的变现，很有风度的问道：“阎长老，你不是说，你们天云门今年崛起了一位年轻天才嘛！十六岁就是成为先天武者，在整个南域，的确算是顶级天才！刚巧，今年我们蓝炎宗得老天垂幸，也涌现了两位年轻天才，能让他出来，跟我们蓝炎宗的两位年轻人切磋切磋吗？”

    阎长老抬头，看了一眼刚才出去的报信的内门弟子。

    内门弟子指着邓逸飞回禀道：“阎长老，这位就是邓逸飞！”

    蓝炎宗五长老也顺着阎长老的目光，看到了邓逸飞，仅仅是看到邓逸飞的第一眼，蓝炎宗五长老就忍不住点头。

    哪怕没有头发，没有眉毛，这位天云门弟子看起来也是仪表堂堂，丰神俊朗！

    “这位就是邓逸飞？天云门的天才弟子？”蓝炎宗五长老好奇道。

    “天云门内门弟子邓逸飞见过阎长老，见过蓝炎宗长老大人！”

    “起身吧！”阎长老和蔼的点点头，然后对蓝炎宗五长老解释道，“他就是邓逸飞，我们天云门去年崛起的天才！”

    蓝炎宗五长老笑了笑，侧身对站在身右侧的两位少年问道：“你们谁愿意与天云门天才邓逸飞一战？”

    “我！”

    “我上！”

    两位蓝炎宗十六岁天才争先恐后的喊道。

    蓝炎宗五长老稍微迟疑了一下，却发现已经有一位狡猾的蓝炎宗天才少年直接跳上擂台了：“好，元欣宇，既然你小子跑得那么快，就由你上吧！”

    元欣宇欣喜道：“多谢长老大人成全！”

    倒是擂台下的另一位蓝炎宗十六岁少年，脸色有些不大好看。

    “邓逸飞，你也去吧，拿出真实实力就好！”

    阎长老有听闻过邓逸飞的实力，知道邓逸飞实力不差，但从没有亲眼见识过，在他看来，只要邓逸飞能在擂台上，保持五十招不败，让他宣布平手，那就可以了！

    “好的，长老大人！”

    邓逸飞提着赤血剑，跳上了擂台。

    元欣宇看到邓逸飞，脸色满满的都是战意和必胜的决心。

    他前面四位师兄都赢了，没到底他会败给一位天云门的同龄人。

    见有人上台，台下充当观众的天云门内门弟子们骚动起来：“看，好像又要比武了！”

    “有什么好看的，我们又要输了！”

    “不对，跳上去的那位，好像是邓逸飞！”

    “那个小帅哥？”

    很快，还没有正式开始比武切磋，台下已经响起了许多女弟子的喊声。

    “邓师弟~加油！”

    “……”

    元欣宇有些嫉妒的看了邓逸飞一眼，都有些迫不及待的想要动手了。

    元欣宇本人，长得并不难看，但也绝对与帅气不沾边，他不喜欢长得太帅，实力天赋还不错的同龄人……比如那位站在擂台下的同门江钢。

    “都准备好了吗？”

    擂台中央，一位破天境裁判问道。

    “准备好了！”

    “可以了！”

    “那我直接宣布，比武切磋——开始！”

    裁判话刚落音，整个人都蹿向了高空。

    几乎在裁判消失的同时，擂台上，邓逸飞的身上闪起刺眼的亮光，伴随着刺耳爆炸声，他直冲到元欣宇面前，一剑便超他劈去。

    这一剑，没有任何花里胡哨，就是那么直接的一剑。

    元欣宇举剑迎击，可他手中长剑刚刚触碰到赤血剑，他的手就抖了一下，长剑直接被赤血剑磕飞！

