
　　司马长空没想到皇帝一听到陈老太君受伤，那表情就跟自家老娘摔倒一样惊慌！

　　他眉头一凝，目光深邃地朝着何路安看去！

　　他没想到，这向来胆小好色的小胖子，居然眼光如此毒辣！

　　司马长空连忙对着楚澈拱手：“皇上，这任野……”

　　司马长空话还没说完，何路安突然提高音调，大喊一声。

　　“皇上，任野可是老太君唯一的孙子！！”

　　“他现在是任家的独苗苗，如果老太君听到自己的孙儿被皇上您给砍了。”

　　“人世间最悲惨的事情，莫过于白发人送黑发人！”

　　“这个噩耗没准会让老太君一病不起，就此撒手人寰！”

　　此时的楚泰尸体，早就已经在旁边凉了。

　　可身为老子的楚澈却不管不顾，除了公主楚韵婳之外，也只有陈老太君能够让他分外重视。

　　楚澈顿时死死盯着任野，好不容易才把杀人的目光给收了回来。

　　他喊了一声：“来人！给朕把任野绑了，带着他一起去大将军府！”23sk.Com

　　很快，一大帮人就绑着任野，跟上了皇帝的车驾，匆匆而去。

　　楚韵婳一脸担忧地看着任野远去的背影，何路安则是笑呵呵地凑了过来，对着楚韵婳说。

　　“公主放心，有陈老太君在，野哥儿不会有事的。”

　　何路安话音落下，司马长空则是带着一群人，从他们身边经过。

　　司马长空看着何路安，眼里闪烁着精芒，不阴不阳地来了一句。

　　“没想到，本相居然还看走了眼。”

　　“何尚书，倒是生了一个好儿子！”

　　说完，司马长空就带着人匆匆而去。

　　何路安顿时浑身打了一个激灵，朝着李元克说：“哎？司马长空刚才那句话是威胁吧？”

　　“这老狐狸不会是想要对我下手吧？”

　　李元克则是面无表情，淡淡一句：“野哥杀了小狗，当然不会放过老的。”

　　“轮不到你。”

　　何路安对着李元克竖起大拇指：“精辟！”

　　……

　　楚澈一行人急匆匆赶往大将军府的同时，司马长空一脸阴沉地回到了丞相府！

　　刚刚进入大门，就听到里头传来了女人的哭声。

　　管家也是着急忙慌地跑过来，哆哆嗦嗦对着司马长空说。

　　“老爷，二公子的尸首被人送回来了……”

　　司马长空一进入堂屋，就看到自己的妻妾，趴在司马青俊的尸体上痛哭流涕。

　　平日里素来英俊潇洒、威武不凡的司马青俊，此刻身体早就已经冰凉，而且被砍成了三段！

　　尸首分离！

　　司马长空的拳头，已经捏得死紧死紧，那指甲更是刺入手掌心的肉中！

　　忍！

　　忍！

　　忍！

　　他不断地调整呼吸，最终把快要迸发的情绪都忍了下来！

　　司马长空最后看了一眼司马青俊的尸体，转身走出堂屋。

　　他走到司马流沙面前，对着他问：“大公子还有几天才能出关？”

　　“约莫还需要一个月。”

　　司马长空缓缓抬起头来，朝着大将军府所在的方向看过去。

　　“好，那就再等一个月！”

　　“不过，任野派人把我儿子的尸首送了回来，如此大礼，老夫总是要还他这一份‘恩情’的。”

　　司马长空将“恩情”二字，咬得很重！

　　说话间，司马长空脸上的表情逐渐狰狞，眼里更是寒光闪烁。

　　“派人把任浩成从乡下接过来，如今陈老太君重病在床，大将军府人丁萧条。”

　　“身上流着大将军任卫苍，唯一血脉的任浩成。”

　　“是时候该回去拿回他任家九郎的身份，接收属于他的一切了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第103章 任家九郎免费阅读。https://www.23sk.com 