    家里有人要去镇上的时候，都让它拉雪橇带去，大白俨然已经成了老陈家的主要劳动力之一，帮了不少的忙。

    　　“好了，走吧，还要赶火车！”陈建军套好绳子后，率先坐进雪橇上。

    　　这个雪橇是新做的，加宽了不少，足够坐下三个成年人的。

    　　马秀莲也道：“走吧走吧，可别错过了火车。”

    　　真要是错过了火车，那车票钱可就浪费了。

    　　结果赫连娇刚一坐上雪橇，小陈浩的眼睛就唰得一下红了，却是强忍着哭意，笑着对她挥手道：“姐姐再见，姐姐要早点回来哦。”

    　　乖宝姐姐不喜欢爱哭的小孩子，所以他不能哭！

    　　忍住！

    　　一定要忍住！！

    　　小公主十分洒脱地摆摆手道：“再见，我回来会给你带礼物的。”

    　　她也挺喜欢这个不爱哭，嘴巴又甜的弟弟。

    　　马秀莲和陈大柱也是满眼的依依不舍：“乖宝，停云，火车上你们该吃吃该喝喝，别心疼钱，别委屈了自个。”

    　　这一去可就是十天半个月之后再回来了。

    　　陆小芬柔声道：“你们也别担心比赛，就跟在市里没两样的。”

    　　她好朋友在市一中教书，班里有个学生平时考试成绩特别好，偏偏一到期末考试就紧张焦虑，每次都发挥失常。

    　　闻言，赫连娇就抬着小下巴一脸自信道：“第一名一定是我的！”

    　　只要不是那个乱七八糟的鸟语比赛，她就肯定都能拿第一！

    　　“嗯，乖宝是最厉害的。”顾停云微笑表示肯定。

    　　他的小仓鼠是如此的优秀聪明。

    　　人小反应没有他快的小陈浩，也扯着小奶音不甘落后的大声道：“我姐姐是最厉害的！”

    　　一大一小两个马屁精，都抢着他的话说！

    　　陈建军在心里腹诽着，面上却是神色如常扯了扯绳子：“爸妈，我们走了。”

    　　大白就撒开爪子跑了出去。

    　　“爷奶，妈妈，浩浩，等我回来给你们带礼物啊！”赫连娇挥手喊道。

    　　在这个世界待了十三年的小公主，现在已经完全融进了人类社会啦，每次出门都知道给家里人带礼物回来的。

    　　三大一小也挥手回应：“好，我们等着呢！”

    　　“哇！！！我姐姐走了！！”

    　　一直到雪橇消失在视线中，小陈浩才敢放声大哭，眼泪止不住地哗哗往下流着。

    　　马秀莲就赶紧哄道：“浩浩不哭啊，姐姐过几天就能回来了。”

    　　陆小芬却是笑得不行，乖宝在的时候，他一声不吭地憋着，能憋到这会儿已经很不错了。

    　　不过有婆婆哄着，她这个当妈的就只好扮红脸了：“好了，别哭了，去把书包背上，该去学校读书了。”

    　　今年五岁的小陈浩，在八月份的时候成了一名光荣的一年级小学生。

    　　本来按照陆小芬和陈建军的想法，是想再晚一两年的。

    　　可小陈浩想跟乖宝一起去上学，所以就贴着最小年龄的线进了小学，正好她至少今年还会在学校教书，可以带一带。

    　　没错，在政府的扶持和无线电厂的资助下，公社小学已经扩建了初中部，改名成为三桥中心学校。

