    甄建带领士兵们渡江之后，沿着江岸上游，慢慢的寻找熟悉的地标。

    根据来时的记忆，上次那座被摧毁的关东军领地，好像就在这一带，而且这边有矿山，还有工厂里面的巨大烟囱。

    这些地标非常显眼, 只要距离近一点，大家很容易发现。

    不知不觉，两个小时过去了。

    这时候，天色已经完全明亮了。

    远处的天边，朝阳已经升起。

    估摸着时间，应该在早上六点钟的样子。

    越往上游走, 前面的地势变得不再平坦，而且逐渐出现了高地起伏的小山峰。

    突然, 

    在前方探路的几名新兵, 兴奋的大叫道：“烟囱，我们看到烟囱了，就在那边……”

    听闻此言，众人不由精神一震。

    纷纷抬头朝着新兵们所指的方向看去，果然，在前方的一座小山包的后背，隐隐露出了一截烟囱。

    甄建快速登上坡顶，拿出望远镜一看，“没错，终于找到这里了。”

    通过手中的望远镜，他可以清楚的看见。

    前方数公里远的地方，有一个巨大的广场，广场之上是已经沦为废墟的万界之塔，再往前一些，有一座被烧毁的工厂, 工厂之内，耸立着几个高耸如云的烟囱。

    继续移动望远镜。

    在工厂的后面，是一片被烧得焦黑的废墟城镇, 城镇的边上，是一圈由红砖建成的围墙……围墙的后方，一道十米高的白色雾障，清晰的展现在视线之内。

    见此情景，甄建暗暗叹了口气，“玛德，终于看到了新手区的边界。”

    “大家动作快点，现在最多是早上六点钟，今天上午咱们早点返回营区，中午好好的大吃一顿，下午给大家放半天假！”

    “是，长官！”

    “太好了，下午可以休息了……”

    听到说下午可以放假，这些士兵一个个高兴坏了。

    奔波忙碌了这么长时间，他们一个个早就疲累的不行，也想好好休息一下。

    眼看新手区边界，就在不远的前方，他们一个个鼓足了力气, 以最快的速度朝着目的地奔去。

    都想早点返回营区，早点放假休息。

    看见他们这么高兴, 甄建的心情，也变得开朗了起来。

    他一马当先，冲在队伍的最前面。

    没要多久，就带着神情兴奋的士兵们，穿过废墟城镇，然后直奔最后一道阻拦在前方的围墙而去。

    只要翻过这道围墙，前面不远处，就是那道代表着新手区边界的白色雾障了。

    距离红砖围墙，还剩百多米距离的时候。

    甄建停下了脚步，身后的士兵们见状，也跟着停了下来。

    此刻，甄建心情大好，指着百米外的红砖围墙，笑道：“这里距离那道围墙，估计得有一百米，从现在开始，最先翻过围墙的五个人，中午额外奖励一斤牛肉！”

    “冲锋吧，战士们，看谁跑的最快……”

    “吼吼……我要吃牛肉！”

    听完甄建这话，队伍里面有六名新兵像打了鸡血似的，突然发力，一路狂奔冲锋，直接把甄建黑龙等人甩在了身后。

    然而，当六名新兵距离围墙还剩五十米之时。

    突然之间。

    一个独臂武士，出现在了众人眼前。

    瞬间，跑在最前面的六个新兵，纷纷停下了脚步，神情警惕的端着AK47，瞄准了那个突然出现的独臂武士。

    “长官，前面出现了一个人，看起来很可疑！”

    “我看到了。”

    甄建眉头一皱，命令大家停下了步伐，同时，黑龙等人全部都瞄准了对方，只要长官一声令下，他们便毫不犹豫的同时开枪，把那个独臂武士打成筛子。

    隔着八十多米的距离，甄建暗中打量那个独臂武士。

    只见这家伙年约四十，也有可能年龄更大，穿着一套有些破旧肮脏的武士服，头发很长，胡子也很长，而且看起来非常邋遢，感觉他最少有几个月没洗澡了。

    更加惹人注目的，是他的那条断臂，还有插在腰间的那把破旧的武士刀。

    他的武士刀锈迹斑斑，感觉好久没使用过了，尤其在武士刀那长长的刀柄上，居然镶嵌着七颗暗红色的宝石。

    不过仔细一看，其中四颗已经破裂，只剩下三颗完好无损，隐隐闪烁着奇异的光芒。

    此刻，独臂武士神情冷漠的站在围墙之上，凌乱的发须，还有那截空荡荡的衣袖，被风吹得到处飘舞。

    看着这个突然出现的落魄武士，甄建心中隐隐觉得不对劲。

    目前来看，这个独臂武士因为没有佩戴军衔徽章，暂时还搞不清楚他的实力等级。

    而且从目前的情况来看，他并没有释放出敌意，看起来就像是一个落魄潦倒的流浪武士。

    更重要的是，自始至终，独臂武士都是眼角微垂，一副淡然冷漠的表情，不知道他突然出现的目的是什么？

    独臂武士面无表情的盯着甄建看了半响，突然缓缓拔出破旧武士刀，

    “在下宫本武藏，奉天皇陛下之命前来，请赐教！”

    瞬间，一股庞大无匹的森寒气息，犹如潮水般的扩散开来，面对那有如实质的滔天杀气，甄建感觉胸口被巨石压迫，呼吸都困难了起来。

    “宫本武藏？”

    甄建脸色猛地一变，立即下令道：“杀了他！”

    一声令下，所有人都扣动了扳机。

    砰砰砰！！！！

    二十一把AK47，同时瞄准目标扫射。

    子弹犹如暴风雨般的倾泻而出，直奔数十米开外的宫本武藏射去。

    “咦，好凶猛的枪！”

    突然，宫本武藏微垂的双眼，猛地睁开，浑身爆出一团金色的防御护罩。

    顿时，激射而来的弹雨，遇到金色护罩之后，纷纷撞在了坚厚钢墙上面，一枚枚子弹纷纷扭曲变形，然后叮叮当当的跌落地面。

    站在最前面的六名新兵见状，神情震惊到了极点。

    于是乎，他们继续抬起枪口，发起了更加迅猛疯狂的扫射，他们坚信，没有什么防御护罩，能够一直抵挡AK47的扫射轰击。

    然而这一次，宫本武藏动了。

    只见他身躯一闪，众人只感觉眼前一花，站在后方的甄建就吃惊的发现，宫本武藏化作一道残影，闪电般的激射而来，速度之快，简直超出了人类的想象。

     前面的六名新兵，急忙抽身倒退，同时拿出了霰弹枪，准备对近距离对敌人进行轰击。

    “换霰弹枪，保护长官……”

    独臂残影从他们身边穿过，寒光一闪，声音戛然而止。

    六道血柱冲天而起，随着六颗人头咕噜噜的滚落在地，刚刚还在开枪的六名新兵，他们的尸体软软的倒在地上，直到死亡的那一刻，他们的双手，一直都紧紧的握住枪械。

    宫本武藏以闪电之势，瞬间击杀六名阻挡在最前方的六名新兵之后，他的速度不减，反而更快。

    金色残影，无视任何枪械的攻击，直奔后面的甄建袭来。

    寒光再闪，直奔甄建的人头，身边的黑龙等人，正要扑身以命相救，却发现敌人的速度太快，哪怕近在咫尺，也无法替长官挡下这绝命一刀。

    眼看自己就要被宫本武藏斩于刀下，甄建立即释放出了神级防御护罩。

    就在刀光距离甄建不足三十公分之时，在这千钧一发的时刻，一道金光闪闪的巨型护罩，猛地弹出，刚好将宫本武藏那必杀的一刀，挡在了外面。

    “嘭”的一声巨响。

    巨型的金色护罩，仿佛受到了千钧重击一般，发出一阵轻微的摇晃。

    再看宫本武藏，他已经显露出身形，望着突然出现在眼前的神级防御罩，眼神中充满了诧异，更涌现出罕见的狂热。

    “好强的防御护罩，让我来破掉你！”

    说完，宫本武藏高高举起武士刀，破旧的刀锋上居然隐隐爆耀出一团红光，红光仿佛携带着足以摧毁一切的恐怖的力量，然后重重的劈在神级防御罩上。

    “轰！”

    又是一阵巨响，这一次，神级防御罩摇晃的更加剧烈了。

    但是宫本武藏汇聚全身力量的一记大招，竟然无法攻破防御，顿时，他的神情变得越发的吃惊了。

    最后，他干脆收刀驻手，静静的守在旁边，耐心的等候神级护罩的消失。

    巨型神级护罩，将所有人都保护在了其中。

    甄建站在护罩之内，看着不远处那六具新兵的尸体，然后又狠狠的盯着近在咫尺的宫本武藏，双眼变得通红。

    宫本武藏神情冷漠的看着他，淡淡的道：“我从未见过如此强悍的防御护罩，但是它不可能一直存在，所以，你今天必死无疑！”

    “是吗，老子今天倒想看看到底谁死！”

    说完，他神情无比狰狞的拿出了一张黑色军火卡牌，“刚刚杀了我的人，老子今天非得弄死你！”

    核弹，召唤！

    只见神级防御罩旁边的空地上，猛地爆出一个巨大的光团。

    宫本武藏见状，愣了一愣，但是神情依旧漠然。

    片刻之后，光芒消退。

    一颗重达数吨的白胖核弹，突然凭空出现，甄建隔着护罩，凑到核弹引爆装置跟前，准备进行视网膜扫描引爆。

    就在这一刻，一直神情冷漠的宫本武藏，脸色巨变，他神情惊恐的举起武士刀，猛地朝虚空划去。

    瞬间，虚空处破开一道裂缝，同时他武士刀上面的暗红宝石，咔嚓一声轻响，又破裂了一颗，只剩下两颗了。

    宫本武藏身形一闪，就钻进空间裂缝内消失不见，紧接着，虚空中被破开的那道裂缝，也消无声息的关闭上了。

    “长……长官，他跑了……”

    看见甄建正准备进行视网膜认证扫描，黑龙急忙过去将他拉开，阻止道：“他已经被吓跑了！”

    甄建这才停止激活核弹，恨恨的道：“玛德，这狗逼武士刀有问题，可以破开虚空逃遁，不然的话，老子今天非弄死他！”

    “现在宫本武藏已经逃走，估计短时间内，不会再出现，长官，我们赶紧返回营区吧。”

    “嗯！”

    甄建点了点头，“走……”

    很快的，众人立即离开没有消失的神级防护罩，将那六名死去新兵的武器装备卡牌，全部都拿走，然后以最快的速度翻过围墙，逃进了拥有白色雾障保护的新手区之内。

    只要进入了新手区，宫本武藏如果敢追进来，甄建一定不给他活着离开的机会！

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

