    “我想问你……”

    墨连城若有似无地停顿一下，蓦地，扬起一抹诡异的笑容，他询问道：“关于禁地里头，那个实验室的问题。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    云青脸上笑容变得僵硬，反应过来墨连城要问的是什么以后，他心中早掀起了兴风巨浪，他紧锁着眉头，直觉驳斥出口，“这不是你该问的问题！”

    停顿一下，他又觉有异，阴沉道：“你怎么知道禁地里面有实验室？你进去过禁地？！你就是我们一直在找的人！”

    他一连串出几个疑问，质问的语调一次比一次尖锐，问到最后，语气转为笃定。

    墨连城似乎顺着他的问题思考一会，才状似困惑地反问：“你说之前你劳师动众找人那一次么？”边问着，他边摇头否认，“不是。”

    云青目光阴仄仄地，“那你如何得知，禁地的事情。”

    问这个问题的时候，云青心里早做出了打算，不管墨连城的回答是什么，他知道了禁地的秘密，自然，下场只有死路一条。

    不单止他，连同他的妻子，还有他们一同而来的那两个人，都得死！

    云青杀意掩藏再深，墨连城一眼就看出来，他丝毫不意外云青萌生杀意，只不过，对这笑面虎，某爷觉得，不把他虚伪的虎皮剥下来，会很遗憾。

    于是，墨连城撩眉，淡淡地告诉他一件事情，“我是前不久进去的，就在上一个月圆之夜。”

    云青不敢置信地倒抽一口气。

    上一个月圆，他闯入禁地了？

    可是，他们居然都没有现？！

    云青复杂的目光闪烁了一下，刚想质问。

    墨连城身上的气息一变，那收敛的强者气息，泄露了出来。

    顿时，云青瞪大眼。

    此刻站在他面前的男子，带给他的压力，竟然类似于家主带来他的那种压迫感！很强大，真的非常强！

    只是，家主秘术高深莫测，久居上位，自然形成一种不怒自威的架势，可面前这男人，是何来头？

    这时候，云青警惕大起。

    拥有这样气势的人，而且，还能出入禁地，不留一丝痕迹的人，不可能只是一个普通小医馆的大夫这么简单。

    怕是，对方早就计划好了，装成小医馆的大夫，目的就是潜进来庄园。而现在这人进来已经有些日子了。现在，暴露身份，是目的已经达到了？还是为了什么？

    云青心中惊异连连，他电光火石间，反复推敲，却现，自己对墨连城内心想法完全猜测不了。

    云族人才辈出，而云青，他之所以能坐上这里大总管职位，主要是因为他比一般人聪明的脑袋，他会驾驭宠灵，熟悉用人之道，可独独，他身上一个致命弱点，那就是，他的修为其实并没有表面的高。

    尽管近水楼台，他打理庄园，利用职权，用掉不少好药材，可是，这些年，不管花了多少灵药，他的修为，依旧没有大长进。

    所以，判断墨连城很危险，他却依旧一直原地不动。

    他忍住烦躁，在等。

    ——

    ps：亲们，求继续赏赐月票！~~