    嗡——

    一股强绝至极的灵压，如汹涌的潮水般澎湃激荡。

    炽烈而耀眼羽翼展开，无边的光芒似利刃洒落下来，铺满了早已破碎崩塌的大地。

    一把把纤细的樱色刀刃，似海纳百川般汇流而来，最终形成了一把极度耀眼的纯白之刃！

    洛德双手持剑而立，双眸之中隐藏的神光，好似群星般璀璨不可直视，银色碎发徐徐飘动，在洁白无瑕的双翼衬托下，有如那居于天堂之上的神圣天使般，散发着不可描述的宏大威严气势！

    终景·白帝剑！

    不同于大范围杀敌的‘歼景’，以及困杀所用的‘吭景’，这招只有在朽木白哉，遇到发誓必须要亲手斩杀之人时，方才会使出的最终决战招式。

    或者说是......

    只有遇到钦佩的敌人之时，朽木白哉才会以此招，用最华丽且神圣的姿态，埋葬对方的生命！

    本来洛德无意使用这招，但最后被海拉明知不是对手，仍然要挺起脊梁骨迎战的勇气所打动，然后决定用这一招来埋葬对方。

    “真华丽啊......”

    海拉痴痴的看着他，眼底浮现出一抹迷恋，仿佛被那副神圣的姿态，深深的所吸引了一样。

    真的......很美！

    不同于以往的景色，这是她数千年以来，唯一所能看见到的，最美的景色了，无论是那漫天飞舞的樱花，还是这耀眼璀璨的神圣光芒。

    在这一瞬间，触动了海拉内心深处的柔软，甚至想要感谢这个男人，可以让她在临死前，看到一点不同的美景。

    虽是敌人，却值得尊重！

    在最后的时刻，海拉深深的看了一眼，似乎贪婪的想要将那景色，永远的印在自己心里面。

    对决的双方，互看了一眼。

    随后似是心有灵犀一般，同时冲向了彼此！

    “沉眠于永恒的冥府吧！”

    海拉面庞上青筋暴起，双手如推重物一般向前，将无数夜空之剑聚合而成的，那柄近乎有百米长的巨大黑色剑刃，狠狠地推动着投掷了出去！

    轰隆隆！！！

    巨大的黑色剑刃，有如陨星一般冲撞而来。

    整个赫尔海姆冥界好似都在剧烈震荡，无边无际的恐怖暴风轰鸣作响，如山岳般巨大的剑刃似要将整个天地倾覆，所过之处的天空连同大地在内，脆弱不堪的寸寸崩裂开来！

    数千年以来......

    所有怨恨、不甘、骄傲、愤怒、期望、哀怨之情，于此刻尽皆被倾注在了这一剑之中！

    纵使是作为一旁观战与见证者的布伦希尔德，都能清晰地感觉到这一剑中的信念，蕴含着死亡女神海拉·奥丁森，这一阿斯加德神灵作为战士的骄傲与荣耀。

    她是冥府的女神，掌管万物之死的神灵。

    这一剑所承载的重量，是整个赫尔海姆冥界的亡魂啊！

    布伦希尔德将目光投向了那神圣的身影，眼中透露着一股浓浓的担忧之色，两手不自觉的在胸前做出了祈祷状，为其送去名为胜利的颂歌与祝福！

    “白帝剑！”

    只见洛德轻轻地吐出一口气来，而后眸子里升起一抹惊人的耀芒，双手握持白色的华丽剑刃，迎着那黑色剑刃不退反进，纵然向前踏出了一步。

    呼啦啦——

    璀璨炽烈的神圣双翼高高扬起，在灵魂的交错回响之中震颤！

    于天际洒落而下的无尽光芒利刃之中，洛德赫然化作了一道纯白色的流光，展露出来的神圣姿态，宛如降下神谕宣读天启的至高天使，将被黑暗之力所笼罩的冥界劈开一道裂隙，拖拽着长长的白色光芒，径直冲向了那黑色的巨大剑刃！

    这一刻。

    所有人的目光，都集中在了他们身上！

    就连碎蜂和日番谷冬狮郎二人的脸上，都难免生出了一丝担忧之色。

    比起横贯苍穹如山岳般巨大的黑色剑刃，白色的刀刃未免显得有些太过纤细了，虽然所有人心里都很清楚，形状与大小并不能决定胜败的走向。

    可二者大小，差距实在是太大了！

    那是一种近乎于天差地别的感觉，仿佛只需轻轻地一次碰撞，那白色的剑刃就会彻底崩碎。

    所有人都屏住了呼吸，仿佛生怕影响到那两人。

    目光随着那一黑一白，两道惊天动地的光芒移动。

    最终，在所有人的注视下。

    黑白二色，于长空相撞！

    嗡————

    天地间骤然一静，世界万物失色！

    剑锋相击的这一瞬间，似有无比宏大之声传出，继而爆发出黑白两种颜色的光芒，骤然占据了所有人的视线，伴随着无边无际的威压传递而来，荡漾起一波又一波肉眼可见的涟漪。

    一座座连绵起伏的山脉，在那涟漪之下轰然崩碎。

    成片成片的大地如抽纸般被掀起，而后又那股被无可描述的可怖力量，生生震为了无数碎屑齑粉，飘散飞扬在数万里的冰雪大地之上。

    嘣嘣嘣......

    一连串如铜镜破碎的声音响起，继而在所有人惊骇欲绝的目光中，那巨大的黑色剑刃竟不敌白色刀刃，金属构筑而成坚不可摧的兵刃，在白色剑刃的冲击下寸寸破碎崩裂。

    “这......不可能！！！”

    海拉瞳孔骤然猛缩，心中一片骇然之色：“蕴含整个赫尔海姆冥界重量的一剑，难道都无法压制你的力量吗？！”

    这一幕，出乎了所有人的预料。

    海拉将整个赫尔海姆冥界的重量，全部压在这一击之上，然而都无法抗衡那个男人的剑刃，可想而知他的实力，究竟是有多么的恐怖啊！

    唯有洛德，心里清楚。

    那纯白色的华丽刀刃，外表看似纤细易折不堪一击。

    然而在纤细的剑刃之中，却是凝聚了千本樱景严散落之后，亿万把刀锋聚合为一的力量，并且还将自己的所有灵压，全部都灌注在了这一剑当中！

    若是仅以一剑之威而算，此剑威力远胜于劣化版的‘旭日之刃’！

    嘣——

    巨大的黑色剑刃不堪重负，在哀鸣声中轰然破碎。

    炽烈而又耀眼的神圣之光绽放天际，似破晓黑暗的曙光般照耀冥界上空，在振动灵魂的双翼扬起之下，一柄纤细而又华丽的纯白之刃，划破万里长空刺向了死亡女神！

    “结束了......”

    海拉眼底浮现一抹解脱，从容而又淡然的闭上了眼睛。

    即便是在临死前的瞬间，她都不曾低下那颗骄傲的头颅，怀着战士的崇高荣耀之情，一如那些赴死的英灵们一样，等待着死亡的降临的那一刻！

    “来吧，来吧！”

    “就算是死后，也要在英灵殿，纵情高歌。”

    “来吧，来吧！”

    “饮下这杯胜利的美酒，举起手中的长剑，再来奋战吧！”

    “踏着冰冷的寒风，迎着砍来的刀剑，我们是伟大的阿斯加德！”

    “胜利！胜利！胜利！”

    “战士啊，请品尝血之酒，在奥丁的祝福下，陷入沉眠吧。”

    布伦希尔德难以遏制心中的情绪，忍不住轻轻的哼唱起来，那首古老的维京歌谣，为这位骄傲的女神送去祝福，希望她可以在奥丁的怀中，陷入永恒的长眠。

