
　　李闻和胡桃闲聊着，头发已经擦干了，他正在给胡桃梳着头。

　　这小妮子的发质很好，梳的时候很少出现卡住的情况，一看就不会英年早秃。23sk.Com

　　这就是早睡的好处，而且胡桃天天睡到九点多，一晚上睡饱了，怪不得平日那么活泼好动。

　　“好了，去玩吧。”梳完头发，李闻给胡桃打了个长马尾，就让她自由行动了。

　　“谢啦！”胡桃感谢了一声，晃着长马尾，跑去看着钟离和兰姐的棋局。

　　李闻在后面看着，总想着扯一下那条马尾，男孩子可能都会有这种想法。

　　不过想来也就算了，毕竟不是青春期的男孩子了，有事情叫一声，比起扯马尾这种动作绅士多了。

　　胡桃洗完了，就轮到他了，李闻回到房间，将换洗的衣服拿了出来，就走去了洗浴间。

　　简单的洗漱了一下，也只是花了十几分钟的时间，但作为一个精致的猪猪男孩，李闻还是有基础的保养的。

　　把手举起，水球在掌心中汇聚，然后李闻往自己脸上一拍，水花四溅，洗脸结束。

　　清水洗脸，实际上比不过洗面奶那种的，只不过李闻汇聚的是净水，在死兆星号试验过，具有保养的功效。

　　这比洗面奶还用的多，还是纯天然的，就是可惜不能长久保存，所以李闻隔三差五就会到洗浴间汇聚一小桶的净水，留给其他人。

　　洗完脸，神清气爽的李闻走出了洗浴间，钟离和兰姐的棋局还在继续。

　　只不过胡桃就已经躺在了长凳上，手里拿着一本书，她显然对围棋已经没有了兴趣。

　　李闻走了过去，坐在了长凳上，拍了拍胡桃的大腿，引起了她的注意力。

　　“咋啦。”胡桃合上书籍，疑惑地看着李闻。

　　“到你了。”李闻递过去一道毛巾，胡桃才恍然大悟。

　　“你个懒鬼。”胡桃很厚脸皮地批评道，也不想想半小时前是谁懒得擦头的。

　　李闻也没有回话，就静静地看着胡桃，而胡桃被盯得无可奈何，恶狠狠地拿过去毛巾。

　　她举起毛巾，打算来个暴力搓头，只不过坐着的李闻还是很高的，需要举着双手，有点累。

　　“你...你低下腰！”被身高压制的胡桃只好让李闻低下身来，坐地上就算了，地面凉，还有点脏。

　　“你站起来不就好了。”李闻回应道，还好是说给胡桃的，要是魈，那他脑袋上就会多出几根绿色的东西了。

　　这是求人的态度么，胡桃被这个狗男人气到了，抓住了毛巾的末端，挥了过去。

　　“行吧，你是老大，你说了算。”李闻挨了一击，有点痛，不敢再皮了。

　　只不过，他准备弯下腰的时候，眼前有一个矮凳子滑了过来。

　　李闻循着轨迹去看，是钟离踢过来的，好像是一直放在木桌下的，他之前都没有留意过。

　　帮大忙了，李闻给钟离竖了个大拇指，坐了上去，身高刚好就够了。

　　没过几秒，毛巾就落在了李闻的头上，之后就是胡桃的一顿暴搓，让他有点头晕。

　　后悔，这个李闻目前心中的想法，是他把胡桃想的太美好了。

　　头晕的李闻，往身后倒去，头枕在了胡桃的腿上，一睁开眼就是胡桃倒过来的面容。

　　这个场景，莫名的契合了一个表情包，你醒了，你已经是个女孩子了.jpg。

　　胡桃见李闻这个样子，便就伸出手玩起了李闻的头发，手指在发间穿梭。

　　“你头发好长啊。”胡桃评价了一句。

　　李闻的头发确实已经长的很长了，不说及腰，但已经快过肩膀了。

　　平日穿着宽袍，将多余的部分放进了衣物中，倒不是很明显。

　　但洗完澡，披头散发，又被胡桃撸着，自然就暴露了出来。

　　“那明天顺便去剪个发，你也要么？”

　　明天要出门，既然都是出去，那就顺便把事情全部弄完就好了，李闻是如此想的。

　　“好像我也有点长了。”胡桃从背后将长马尾抽出来，看了一下，是比平日长了许多。

　　以前是过腰一点，到大腿的一半，现在已经快接近膝盖了，再不剪就要拖地了。

　　“我也剪吧，有点长了。”胡桃晃着手中的马尾，回应道。

　　突然，她眼前一亮，想到了一个好玩的操作，那就是用马尾划过李闻的鼻子。

　　李闻正在想着适合胡桃的发型，被突然袭击，一撮毛划过鼻子，感觉痒痒的。

　　他回过神，就知道是胡桃做的小动作，立即就挺起身，不再枕着了，太危险了。

　　李闻摸了摸鼻子，从矮凳子上起身，坐回到长凳上，拿出了书籍。

　　“你在看什么？”胡桃好奇地凑过头来，想知道李闻有什么新小说看。

　　“《元素的反应—感电》。”李闻回答道，这是之前买的须弥出版书籍。

　　“哇！”胡桃震惊的看着李闻，眼里透露着你怎么偷偷补习的意思。

　　李闻看到了胡桃的反应，就从空间里拿出了另一本书，扔给了胡桃，里面讲的是融化反应。

　　胡桃获得了补习书，也不闹了，乖巧地半躺在长凳上，看起了书籍。

　　叽叽喳喳的小麻雀安静了下来，李闻得到了安静的看书时间。

　　而正当他看得沉迷的时候，旁边传来几声轻微的呼声，扭头一看，胡桃将书本盖在头上睡着了。

　　真实，李闻感觉看到了前世的自己，每次睡不着的时候，就拿起物理书和化学书一看，马上就困意来袭。

　　李闻笑了笑，拿起了那本书籍，看到了胡桃的睡颜，倒是可爱极了，让人想亲一口。

　　想就要付出行动，李闻低下身体，吻了下胡桃的额头。

　　而胡桃感觉到额头的湿润，下意识的摸了一下，然后迷糊地睁开了眼。

　　“小懒虫，回房间睡觉去。”李闻在胡桃耳边打了几下响指，轻柔地说道。

　　迷迷糊糊地胡桃点了点头，起身走去了房间里，也是差不多到点了，该睡觉了。

　　胡桃走后，李闻伸了个懒腰，兰姐和钟离也早已结束了棋局，回房间了。

　　往生堂的客厅只留下李闻一人，他走进了厨房，将冷却好的果酱放进冰柜，也是回到房间睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十五章 梳头发免费阅读。https://xs.23sk.com 