    “这里就要崩塌了……”

    这里是一片冰雪的世界，一根触手在看着它眼前的一面巨大的冰墙。;.

    这面冰墙延续不断，高耸无比，看上去没有尽头，但却并非坚不可摧……

    冰墙上，已经出现了很多巨大的洞口，这些洞口像是被爆炸轰过才出现的，周围也是布满了巨大的裂痕。

    在洞口中，能看到另一面的景色……那是纯粹的黑暗。

    但是，在黑暗之中，却偶尔会出现一些发光物体，它们以极快的速度飞进来，如同陨石一般撞向冰雪覆盖的大地。

    “那些东西又来了。”触手注意到，从冰墙高达数十米处的一个大洞中飞进来，随着轰鸣之声，它猛地撞在了地面上，溅起了无数的雪花。

    “呜——”在被撞出的坑洞之中，一头高达二十多米，全身发着光芒的物体站了起来，它看上去像是一头二肢生物，两个肢体支撑的躯体探查着四周……

    在冰雪的大地上，无数的生物围向了这个发光坠入者，它们准备对它发起攻击。

    ‘哔！’但就在它们动作之前，发光物的头顶喷射出一道耀眼的光线，这道光线扫过大地，被它划过的所有区域都燃起熊熊烈火。

    而那些围上来的生物，瞬间就被燃烧殆尽。

    “这些东西已经无法抵抗了。”触手看着这一景色，本身没有行动。

    ‘轰——’不过，在它的身后却响起了大地碎裂的声音，一块巨大的冰块缓缓地飘浮了起来。对准了那个正在发射光线的生物。

    ‘砰！’冰块就如爆弹般的撞击。让发光的生物瞬间散成无数的光团。飘散消失……

    “这还不够……”

    击溃这个目标后，触手并没有喜悦感，而是看向了那面巨大的冰壁，那里有着很多的洞口，任何时候都有可能有东西飞进来。

    而触手主要是用这里的生物作为抵抗的力量，这些生物都来自于监狱，虽然它用脑波让它们团结在一起，但是这好像不能长久地持续。

    这些生物开始出现了‘疲倦’的样子。有些生物已经拒绝战斗，而是试图逃到更远的地方……逃到这片冰原的尽头。

    [红旗小说 www.hongqibook.com]不管怎么吸引它们，它们也不会再回到冰墙之下了。

    而在冰墙之下，脑灵的进攻依旧在持续着，它们研究出了某种方式，弄坏了封闭的冰墙，并且使用各种方式入侵这个地方。

    ‘轰！’现在，它看到的是最常见的方式。

    脑灵将自己化作陨石，从冰墙上的大洞飞射而入，重击地面的同时也能够杀掉这里的许多生物。

    触手不得不亲自去解决这些飞进来的东西。它稍微修改了这个地方的一些‘规则’，让那些脑灵无法在这里完全展现自己的力量。但是，它们的力量正在增强，这些飞进来的东西都会发射出毁灭性的光线，燃烧周围的一切。

    至于为什么会这样，触手还不清楚，但是脑灵的确在步步逼近。

    不但飞射进来的军队，它们在陆地上的军队也相当的多，触手将它们称为——杂碎。

    这些杂碎，看上去像是普通的光团，它们是从冰墙之下的‘正常入口’之中进入的，原本监狱生物能够阻止它们进入，但是现在却慢慢地顶不住了。

    杂碎就像是密密麻麻的大军，它们个体能力很脆弱，但是数量非常的多，触手能看到在冰墙之下有着无数的光团，而挡住这些光团的是一群巨大的岩石生物，它们利用庞大的身躯将所有的光团碾碎，看上去好像很容易，但是这些生物已经受够了。

    “咕……”触手忽然看见一个岩石生物转过身，向冰原的深处跑去，触手立刻让另外一个生物顶上它的位置。

    但这些生物本身都不想战斗。

    因为，这些岩石生物已经在这里抵抗了很久，它们最初很喜欢碾碎脑灵，但是过久了，它们就变得厌烦而疲倦，它们现在经常会出现厌战而逃跑的情况。

    而逃掉之后，它们就不会再次回来战斗了……

    这里的情况，让触手认为可能已经无法抵挡下去，但是……它并不会认输，因为它有着创造者之名！

    实际上创造者并不把自己和自己的种群称呼为创造者，但是它们就和一个世界的创造者一模一样，它们会用尽全力去追求一个完美的世界，所以绝对不会在这里失败！

    ‘咔……’创造者触手盯着那些在墙下的杂碎，随着它的注视，杂碎们身下的大地突然传来了崩裂之声，巨大的裂痕猛然崩裂，无数的杂碎跌入了裂痕的深渊之中。

    它们虽然能飞，但是只能飞在数厘米的高度，因此没有杂碎能够维持不掉下去，一些杂碎想逃离裂痕，但裂痕之中突然伸出大量的触手，将它们全都拖了进去……

    伴随着大地的崩裂，杂碎的大军也开始崩溃，前线的防御得到了拯救。

    ‘轰……’与此同时，在另外一边，一颗光球从大洞中飞了进来，它即将要坠落到一群生物之中。

    ‘砰！’但在它接触地面之前，一根巨大的粗手突然从冰面上伸出，重重地击打在了这颗飞进来的光球之上，这颗光球一下被打飞了回去，重重地撞在了距离它飞进来的洞穴还有一米之隔的冰壁上，散成了碎裂的光团。

    “做的不错，绒毛，如果我完全地到来，它们也会完全地毁灭。”

    看着这一切，创造者的触手感到十分满意，与此同时，在它的身边出现了一颗绒毛之球。

    “已经把你整个身体弄到了这里，这样你就能守住这里了吧？”绒球对创造者发出了疑问。

    创造者一直以来都以一根触手在外面活动，但是一根触手显然无法维持这里的状况，所以，琳把创造者的整个躯体都弄到了这里来，因为，这里既然能制造出连接到恐惧之地的门的话，那样也能制造出连接到监狱的门。

    这样把创造者一直在监狱里的巨大本体移动过来也不是很难的事情。

    刚才地面钻出来的触手，也都是它的本体的。(未完待续。。)

