    “冯世伟在背后奚落我的那些话也是你的心里话吧？”

    看到程大伟说话功夫脸色越来越冷，刘海万急了。

    他满脸激动冲程大伟连连摆手：

    “不是不是，没有的事，冯世伟说的那些话我真的半点不知情，我怎么会跟他是一丘之貉呢？您误会了！”

    “我误会？”

    “是是是，您真的误会了，我跟冯世伟，我跟他……”

    刘海万说着说着编不下去了。

    南城分公司上上下下谁不知道冯世伟和他都是总经理金浩然的心腹下属，两人经常一块抽烟喝酒称兄道弟。

    现在他想当着程大伟的面跟冯世伟撇清关系，怎么可能？

    刘海万不说话了。

    他站在那满脸尴尬盯着程大伟，眼神里讨好的意思非常明显，这让程大伟心里一阵冷笑。

    得亏自己手里还攥着刘海万的把柄呢，他身边的人都敢在背后对自己说三道四，这要是手里没有把柄，这帮人还不得当面往自己脸上甩巴掌？

    一想到刚才在会议室里冯世伟差一步巴掌就要扇到孔三凤脸上，程大伟脸上表情凝重如水。

    “你走吧，告诉秦副经理，今天的测评会我不参加。”程大伟撂下一句话扭头不再看刘海万。

    刘海万听了这话不禁着急。

    但他又不敢逼程大伟，只能讪笑着从办公室里退出来，心里恨恨骂，“狗日的冯世伟真是个成事不足败事有余的东西！”

    刘海万前脚走，程大伟后脚接到金浩然打来电话。

    “程大伟！你为什么不参加刘海万同志的测评会？”

    金浩然一张口就是盛气凌人的质问口气，这让程大伟心里原本就有的不痛快瞬间被激发放大。

    他冲着电话冷冷道：

    “金总，我个人认为刘海万不符合推荐提拔条件，所以拒绝参加他的测评会，怎么？金总有意见吗？”

    金浩然当然有意见！

    他心里对程大伟的意见大了去了。

    刘海万是他一手提拔起来的老下属，目前正在推荐提拔当南城分公司副经理的节骨眼上程大伟居然当众闹这么一出，这不是让他打脸吗？

    他今天要是不去参加测评会，所有人都会亲眼见证他金浩然根本指挥不动下属，背地里不知道多少人会笑话他没有领导威信。

    “无论如何要逼程大伟参加今天的测评会”，金浩然心想。

    他尽力按捺下内心翻滚的愤怒对程大伟说：“程主任，请你一定要讲政治，做事情的时候要有个大局观。”

    程大伟哼笑一声：

    “我现在就因为很讲政治所以才会拒绝参加刘海万的测评会，如果金总非逼我去参加测评会，我可以明确告诉你，就算他刘海万今天测评过关，他也提拔不成！”

    这话太狠了！

    感觉他程大伟像是这个世界的主宰，而金浩然作为南城分公司的一把手总经理却成了他不屑一顾的角色。

    这种感觉让金浩然很窝心。

    但他又不得不承认程大伟说的话是对的。

    他知道程大伟手里握有刘海万的把柄，真要是把他逼急了，刘海万别说提拔不被公司开除就算不错了。

    金浩然生生咽下这口恶气挂断电话。

    他一抬头看向站在办公桌前一脸期盼盯着自己的冯世伟，像是找到了出气筒：“看看你干的好事！好端端的你招惹程大伟那混蛋干什么？”

    冯世伟刚才特意跑到金浩然办公室告状指望着老领导帮自己出气，没想到偷鸡不成蚀把米不仅没出气反而挨了金浩然一通教训。

    这让他满心不服气。

    他对金浩然诉苦：

    “老领导，我就说了几句大实话怎么了？你是没瞧见程大伟刚才在会议室那态度，差点把我给活活打死。”

    “打死你也活该！”

    冯世伟话音刚落，刘海万从门外走进来没好气冲他吼了一句。

    “冯世伟你他么脑子有病吧？”

    “好好的测评会被你搅合成这样你还有脸跑到金总面前来告状？”

    “你到底是我刘海万的兄弟还是仇人？”

    “这不是给我拖后腿吗？”

    冯世伟被刘海万劈头盖脸一通呵斥心里那股子窝囊几乎要从胸腔里爆出来，他转脸看向刘海万反唇相讥：

    “不就是一个程大伟吗？”

    “至于把你吓成这样？”

    “我说了几句大实话怎么了？”

    “皇帝背后还有人骂人，怎么就他程大伟说不得？”

    刘海万气的满脸通红，伸手一指冯世伟：“你他么非得在这个节骨眼上说什么狗屁大实话？你是说话还是坏事呢？”

    “知不知道什么叫轻重缓急？”

    “老子测评那么大的事，你他么不管不顾跟程大伟在会议室打的一团糟，你这到底是帮我还是害我呢？”

    冯世伟被刘海万几句话堵的哑口无言。

    不管怎么说，测评会被他搅合了是事实。

    但他心里又觉的特别委屈，觉的自己明明是为了帮他刘海万受气，对方不领情也就算了还指着自己鼻子说难听话。

    冯世伟转脸看向金浩然讨要公道：

    “老领导，您可得帮我说句公道话，明明是他程大伟先动手欺负人怎么现在全成了我的不是？”

    金浩然是个相当护犊子的领导，自己一手提拔起来的老下属自己怎么教训都行，外人动一根手指头却不让。

    看到冯世伟脸上被打的青肿一片站在那，他心里像是压了一座大山不舒服，但他也知道刘海万说的对。

    事有轻重缓急，眼下最要紧先把刘海万测评的事安排好。

    他努力沉下情绪，对冯世伟做了个“请你出去”的手势，转脸又冲刘海万，“你跟我说说，到底怎么回事？”

    冯世伟不想走，但还是听从老领导的指挥一步步退出办公室。

    他一走，刘海万脸上的表情松下来。

    刘海万用只有他和金浩然两人能听见的声音说：“金总，您也别问什么谁是谁非了，这事赶紧大事化小小事化无过去得了。”

    金浩然不同意：

    “他程大伟把冯世伟打成那样我要是随随便便轻饶了他，以后是不是人人都敢像他那样为所欲为？”

    刘海万讶异：“要不然您还想怎样？替冯世伟出气？给程大伟处分？”

    金浩然说：

    “这种人必须处分，要不是冯世伟伤的轻，就该报警让警察来把程大伟抓走，我偏不信了，没人治得了程大伟那王八蛋！”

