    “咦，这德玛怎么不动了？”

    这个德玛原本一直都在塔前跳舞的，时不时地还要走来走去，调整一下位置与舞步，结果忽然间就不动了，林轩q掉一个小兵后，忍不住就有些奇怪。

    直播间这边有人刚从金太君的国内转播间里听到了翻译小姐姐的话，于是就跑到林轩这边直播间里再转告，林轩发现这人不动了后，就看向弹幕，随后得知经过，也忍不住无语。

    “我去，还有这种操作？”

    “职业选手直播挂机不怕被禁赛吗？”

    “对于这种行为必须给点个赞，金同志好样的，深切贯彻竞技精神，坚决对外挂等作弊行为说不行了哈哈哈，我说不下去了，大舅子就问你还装逼吗？”

    “还特意等三分钟时间过了才去挂机，果然lol打得好的都是心机婊啊”

    “还没来得及看金太君被打脸，就看到了大舅子被制裁，哈哈哈”

    “所以说大舅子要去打职业找金太君报仇吗？”

    ……

    如果林轩要真的是开挂作弊，在直播里遇见这种当着直播都还挂机的队友，近乎于玉石俱焚般的决然态度，宁愿被惩罚都不愿意跟一个开挂者一起打游戏，无疑就会很尴尬。

    但林轩直播间这边的人都很清楚，早已经在露手直播和江映雪辟谣时相信了他是靠实力打出来的，所以根本不会有这样的心态，反倒是都很期待那位金太君会因为这次洗澡挂机遭到什么惩罚，以及当他得知真相后会是什么反应。

    弹幕上一片欢乐，还有不少人特意跑到隔壁姜浅予的直播间里去“报喜”。

    “问世间是否此山最高？”

    “或者另有高处比天高”

    “在世间自有山比此山更高”

    “但爱心找不到比你好”

    ……

    不知为何忽然想起要唱这首《世间始终你好》的小妮子唱到一半，直播间几乎被礼物霸屏，弹幕密密麻麻也正各种“卧槽”的时候，她却说了声“唱不上去，不唱了”，然后听着伴奏又开始习惯性发呆。

    于是弹幕就变成了最近几天很常见的“某主播直播发呆月入百万”。

    就在这个时候，忽然冒出来了好些说大舅子在韩服被队友制裁的弹幕。

    原本托着下巴盯着屏幕不知道有没有在看弹幕的姜浅予“哦”了一声，然后就放下了手，握住鼠标，看着似乎是要操作电脑，可是动了一下，就又停住了，坐在那儿望着弹幕。

    “真的假的？”

    “哈哈哈哈大舅子终于被制裁了，我要去看”

    “普天同庆，撒花撒花”

    “能制裁大舅子的只有队友了吗？”

    “拜托都不在一个直播间了就别跑来带节奏了好不好？浅浅不想知道我们也不关注”

    “哈哈哈，从认了这个大舅子开始就期待这一天了”

    “啧，又被代表了，还连浅浅一块都代表了”

    ……

    两个直播间的观众群体其实互相都有一定的覆盖，尤其是姜浅予直播间的老观众，经常都是两个直播间都一块开着，所以会在弹幕上各种互动很正常，这样一来自然就会引起一些新来观众的反感。

    所以有时候也被爆发一些纠纷，这也不是第一次了。

    而今天在这个时候看到这种言论，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，微妙地触动了到了什么，或者说是给了个逆反的理由，让连他直播都在努力去避开的她终于能说服自己去看一下。

    心中还在略微迟疑的时候，结果就发现手掌已经很不听话点开了网页，找到金龙tv的直播列表里。

    正常情况的直播列表，除了有推荐位外，基本都是按照人气来排的，林轩如今直播间已经有四万多在线，哪怕是在金龙tv这样的平台里，一线算不上，但二线里都是比较靠前的，扫一眼很快就看到了。

    点进直播间，立即就看到了召唤师峡谷里面，孤零零的伊泽瑞尔一个人在下路塔前q兵，旁边一个德玛在那都已经把宝剑给丢一边了，站在那不动。

    “真挂机了？”

    弹幕上总喜欢搞事，不可能什么都直接相信的，林轩这时候才确定这个德玛是真的挂机了，也是有点无语，“那就不怪我了。”

    伊泽瑞尔的q技能冷却时间很短，尤其是在命中的情况下还会再减少1.5秒的冷却时间，但冷却时间再短也不是普通，推线也不快，兵线还是在往这边推的。

    这个时候林轩他们家小兵刚好被对面寒冰全部收掉，还剩下的三个小兵就全部都涌了过来，林轩就毫不迟疑地后退，把德玛一个人留在了那里。

    对方寒冰跟塔姆见盖伦一个人在那趴着不动，多半还担心会是个套路或者陷阱，很谨慎地样子，随后发现ez跟德玛的位置明显脱节了，这才跟小兵一起过来打德玛。

    林轩直接怂回塔后，然后全屏打字：“jubaofuzhuguaji，xiexie”。

    “也是醉了，在韩服打拼音”

    “哈哈哈，相爱相杀嘛，互相举报一波”

    “果然是大舅子风格，你举报我我也举报你”

    “举报辅助挂机？”

    ……

    林轩又重新打字道：“report-the-sup，thanks。”

    然后切出去打开浏览器搜索韩文翻译工具，把“举报辅助挂机，谢谢”这句话翻译后，又黏贴过去重新到游戏里面发了一遍。

    好不容易决定来看他直播的小妮子撇撇嘴，很嫌弃的表情，说了句：“幼稚”。

    弹幕上原本都在调侃林轩这种绝对有报复成分的举报，这会儿忽然就冒出来了很多“浅浅大军空降”“大舅子，我陪媳妇看你来了”这种弹幕。

    还有人在发“浅浅说你幼稚”这种来告状。

    林轩发完举报信息，就瞥了眼屏幕上的弹幕助手，明显是看到了关于姜浅予的弹幕，但也只是很冷淡地“哦”了一声，就很专心地继续qqqq去了。

    “明明都是必输的局了，还q什么呀qqqq……”

    不由自主有些怨气的小妮子在心中碎碎念，气恼地关掉了这家伙的直播，原本还想着国服的号又快掉段了，如果他要是邀请自己一块打游戏的话，要怎样答应才显得比较矜持，而现在……

    有什么好答应的？

    根本就不用考虑这种问题。

    又不是说没有他自己就打不了游戏，以前没有他在的时候，自己一个人不是也打得好好的嘛！

    原本心里就委屈有气的小妮子关掉了林轩的直播后，向着直播镜头说了声好几天都唱歌，要去打会游戏，结果就看到弹幕上一堆人在说让她等大舅子。

    这让她愈发气闷，虽说直播比较任性，但也不可能说找直播观众发脾气，于是就较着劲自己打开了游戏客户端，看到果然胜点都没了，估计明天或者后天就要掉段了，就自己点开了单排。

    在金龙tv的主播群里倒也是有人要带她，不乏一些人气技术都有的实力主播，可她跟林轩赌气归赌气，也确实打算要划分界限，却从没有找谁带自己打游戏的想法。

    高端局里四打五是没有任何办法打的，少了一个人，节奏就是完全一边倒的崩盘，林轩这时候能做的，也就只有保一下自己的kda，然后多用中、英、韩三国语言呼吁一下举报。

    倒不是他真就生气了或者怎样，实际上他在韩服打到现在，游戏里认真归认真，但要说态度多端重或者在意，那显然不可能，左右不外乎是段位或者胜点而已，都还没当初陪小妮子打青铜的时候更在意。

    主要是也没啥可做的，权当娱乐一下，活跃气氛了。

    然后在这个时候，就看到了弹幕上有人在说姜浅予自己开游戏去了，让他赶紧劝止住这种自杀性的行为。