    这些黑衣人的速度真的是远远的超乎了朱清的想象，眼看着和大家走散，朱清也是直接锁定了一个目标，就是刚才的这个家伙发动的攻击，使得自己乱了阵脚，而且他也是第一次碰到和自己实力如此相似的人，也已经达到了元婴期的中级。

    “你这个该死的家伙……还想要去什么地方，立马给我站住！”

    朱清的眼中似乎都是能否喷出火光来，他立刻冲了过去，直接便是动用了他的空间力量，虽然他的空间力量还是属于最基础的阶段，但是对于和他实力都是差不多的对手完全便是能够占领上风，果然朱清的招数立马也是铁的作用，这个黑衣人的速度瞬间便是下降起来，而他的面前也是多了一道看不见的屏障，阻挡住了他的路。

    朱清冷笑着走了过去，说道：“如果我没有猜错的话，你们已经在这个地方潜伏我们很长一段时间对不对？上一次见到你们的同党，也是用着相同的办法，真的是屡试不爽啊！”

    本来朱清已经封锁住了对方的去路，但是朱清立刻发现自己的措施竟然直接出现了错误的迹象，对方看着朱清愣了几秒钟，随即深深的吸了一口气，就在这个时候，周围的空间忽然发生了一些变动，原来无形的空间屏障竟然列出了一道道黑色的裂纹，这正是空间碎裂的迹象，而朱清的心中也是巨震！能够单凭借自己的气息，别人是会把自己的空间力量打碎的人，实力肯定不会在元婴期这个级别的，他的力量应该也是如同自己看起来在这样的一个级别晃悠，但是真实的实力早就已经不是常人能够分析出来的了。

    “朱清……我来的目的可不是代表什么狗屁巫狼一族的，我的目的可是非常的有针对性，在几个月前与你的一场战斗当中，可谓是令我这一辈子都是走向了极端，而我也是侥幸苟活了下来，现在的你已经成为了我复仇的唯一对象，只要不把你给拉入地狱当中，我可是完全咽不下这一口气啊！”

    这个黑衣人也是咆哮了起来，虽然他的嗓音是格外的沙哑，但是朱清的眉头却是微微一皱，这个声音……听起来总觉得有那么一丝丝的耳熟，莫非是自己的错觉吗？还是说这个家伙在几个月之前真的是有生死恩怨？

    但是这根本就是不可能的事情，几个月的钱自己可并不是在这个地方，就算是这些人有能力横跨两大帝国，那么这危险的伤害他们到底是如何掌控的呢？而且自己一路上可是经历了无数的风雨，甚至连同地狱邪兽都是有的生死较量，他们不可能一直紧紧的跟随着自己。

    黑人似乎也是看到了朱清的疑惑，她也是不紧不慢的笑着起来，随即便是把自己黑色的兜帽拿掉，这一张熟悉的脸面也是令朱清大吃一惊，甚至透视忘掉了自己现在身临在一个什么样的环境当中，因为这个人的脸，他实在是太熟悉了，就算是被千刀万刮，他照样能够认得出来，毕竟他刚刚来到这个世界上，碰到的第一个敌人就是这个家伙！

    “你……你是龙三！你这个该死的混账玩意儿还活着……真的是没有想到的，在这样的一个鸟不拉.屎的地方碰到你，到底说是我走运还是我的失败？”朱清觉得自己整个人都是有一些迷糊了，因为自己在之前所经历到的那些场景，真的是令她感觉到了万分的震惊！龙三这个人他实在是太熟悉了，让他第一次来到山脉当中的时候，变便是和龙家的人杠上了，龙三为了抢夺他的资源，两人之间也是有过一场战斗，但是还是后者失败逃窜。

    然后经过了许多的事情之后，龙家也是将自己的主要目标放在了朱清的身上，这是非常正常的一个事情，毕竟朱清的实力真的是远远的，超乎了他们在之前的预期！朱清的力量对于他们在整个城镇当中的势力分布，都是有直观性的伤害，所以说他们也是准备对朱清动手，所以他们也是派出了龙三充当杀手之位。

    只不过这样的一个暗杀计划也是失败了，因为在那个时候，朱清也是受到了黑星神龙的影响，两者之间的灵魂也是互相融合在了一起，所谓的精神力种子，也是在朱清的大脑当中生根发芽，而在那个时间之内，龙三的实力也是飞速的运转，因为他受不了这一口气，他也是通过各种各样的手段，哪怕是走到了极端，也是要将自己的实力提升到最高层次才肯罢休。

    这两个家伙第三次见面的时候便是在地下拳场，那一段时间之内，朱清为了赚取足够多的金钱，和许多高手，都是有过拳脚之争，其中也是偶然之间见到了龙三！因为龙家的规矩真的是太严格了，哪怕你是其中的弟子，但是长老们，交给你的任务没有做完成的话，那么你就是要被逐出师门，甚至要背负很多的债务，所以这个家伙也是在地下拳场当中来，争取一份名额和朱清的战斗，他肯定也是失败了，因为朱清战斗的经验远远的超过他的想象，提升的势头也不是他这个普通人能够比得过的。

    “随后我便是跟随这样的一个组织，但是在之前我和你最后一次见面，可是将我的龙之印铭刻在你的身上，嘿嘿……这可是我们家族最强大的龙印，虽然并不是攻击类型的功法，但是我可是随时随地知道你的准确方向，而我能够在这样的一个地方不断对你进行监视，这就是我能够找到你的原因了！”

    看着这个家伙嚣张的脸色，朱清的心中也是极其的复杂，基本上可以确定龙三为了找到自己，真的是付出的巨大的代价，从他脸上的伤是就是能够看得出来，似乎他的眼睛都是瞎了一个，一道深深的伤口在他的左脸颊上，到底是受到了多大的冲击，才能够成为这幅德行？

    这个时候的朱清也是深深的吸了一口气，随即便是说道：“该知道的事情，现在我也都是知道了，对于你的遭遇，我也是有一些遗憾，不过现在你还有最后一个机会离开这里！这个巫狼一族可是将自己的灵魂卖给了恶魔，和他们混下去的话，你迟早是会死掉的……”

    但是朱清一句话还没有说完，龙三便是打断了他：“呵呵，真的是可笑！你觉得我又是什么好东西吗？可不要站在道德的高度来选择人了，为了能够将你给抓.住，我可是付出了巨大的代价，而且现在到底是处于在一个什么样的时期，我认为你比我要清楚的多了吧，我经受住的挫折，可是远远的超出你的想象的，如果不把你搞定的话，我肯定不会善罢甘休！”

    龙三说完之后，整个人的身体也是迅速化作了一团气体，这种连将自己人体转换成的功法，也是让朱清首次见到，听说能够将这种功法完完全全的掌握到的人可是百分之一的几率！没有想到龙三竟然能够做到。

    砰！

    龙三的攻击速度非常的快，几乎就是在一瞬间之内来到了朱清的身边，而他的身法也是极其的诡异，很显然，他原本是一个物理系的战士，但是刻苦修炼了一段时间的法术，竟然也是读懂了一些道法入门之玄，几道奇特的功法，陆续的打在朱清眼前的空间屏障上面，辛苦累积的空间屏障，一瞬间之内，便是碎裂成渣。

    朱清的心中也是一沉，龙三整体的实力远远的超出了自己的预期，没有想到一分别几个月之后，他的实力竟然追了上来，而且和自己可以说不分上下！龙三主要是爆发力极其的强大，那么他便是没有任何还手的余地，而且这个家伙似乎也是修炼了某种奇怪的功法，怎么看上去和自己的血脉力量非常的相似？

    一团血红色的迷雾在他的手中忽然显示而出，龙三直接便是拍出，如同幽灵一般，这道血红色的烟雾直接笼罩在了朱清身体周边，瞬间便是化作了红色的绳索，将他的身体捆得老老实实的。

    “什么？”

    朱清完全没有预料到这家伙竟然直接来了这样的一招，这完全就是法师的做派，然后再伴随着强大的物理力量，这小子简直就是一个天生的战斗疯子！一举一动都是能够证明的，出他的经验何其丰富。

    龙三说道：“现在你的处境我可不敢给你打保票，只要我想要去做的话，分分钟便是能够取你性命，但是我觉得事情不能够就这样简简单单的结束，我一辈子的辉煌和荣耀，都是毁在了你这个家伙的手中，我必须要讨个说法才能够满足。”

    正当朱清以为他想要动用什么最残酷的手段来折磨自己的时候，龙三却是从他的口袋当中拿出了一个印章，外加一张纸，一脸坏笑的看着自己。

    “白白把你的性命给取掉，我得不到什么好处的，但是你能够在这一张纸上留下你的手印，那么整个事情会变得更加的有趣起来！”龙三狰狞的脸庞上面露出了一丝笑容，原本阴晴不定的脸色更加的令人感到惊悚了。

