    考核现场一片寂静，大伙被段王野的手段吓得毛骨悚然。

    他明明什么也没有做，只数了一二三，王金贵就倒下了。

    此人难道擅长毒药，是一位毒师，想到这，不少人下意识后退，免遭无妄之灾。

    李御医更加坚信，段王野不是普通人，甚至怀疑他不是人。

    不管是什么，都不是他一个小小御医能惹得起。

    只有柳叶青发现不对劲，王金贵是自己晕的，应该是吃完糖引起的。

    “大胆段王野，你竟敢谋害朝廷命官，你该当何罪！”

    方国忠拍案而起，直接一顶脏帽子扣下来。

    “你瞎啊，他自己作死，我动他一下了吗。”

    段王野没好气道，这些主和派面对金人跟狗一样，对内却个顶个的凶狠。

    好好一个大宋朝，都是让你们这些满口仁义的东西给耗死了。

    “岂有此理，你敢辱骂本官！”

    “别哔哔了，再嚎王金贵就真死了。”

    听到这话，方国忠又怒又气，却只能先忍着，救人要紧。

    此时柳叶青与刘正兴正在治疗，可惜根本不知道什么原因，无从下手。

    “段公子，你有办法吗？”刘正兴急忙道。

    “有，不太想救。”

    段王野可不是善人，这货找茬，死了活该，但又不得不救，免得认为是他害死的。

    这胖子真行，三高还敢狂吃糖，亏他还是医生，这水平真替他病人担心。

    王金贵是出了名的好吃，谁劝都没有用，时不时会头晕恶心。

    他自以为是饿的，就备着白糖，用来补充能量，却不知这是给自己喂毒。

    “段公子，别这样，医者父母心。”刘正兴苦口婆心。

    “我没有这样的儿子！”

    老段直接怼了一句，逗的大伙想笑又生生憋回去。

    躺在地上的王金贵还有意识，闻言不停抽搐，显然又给气着了。

    “他是糖尿病，有头晕、恶心的症状，让他把刚吃的糖吐出来，应该能好些。”

    嘴上说的不救，但老段还是说出了办法，至于有用没，他也不知道。

    众人听不懂糖尿病是什么，也不在意，段公子一直语出惊人，大伙都习惯了。

    “怎么让他吐呢？”刘正兴思索办法。

    “让老六过来，给他人工呼吸。”

    看到众人都在考虑，段王野直接开口，你们刚才咋吐的不记得了，这生化武器岂能忘记。

    “哈哈，妙！”

    柳叶青一拍大腿，这下是真服了，这都能想到，真会废物利用啊。

    其他人也反应过来，忍不住惊叹，这脑子，简直成精了。

    老六被推了出来，他一脸的不情愿，似乎嫌弃别人嘴臭：

    “刘教授，王判局他有呼吸啊，不需要吹气。”

    “少废话，赶紧去！”柳叶青上去就是一记飞脚。

    “踢我干嘛，人家去还不成。”

    老六委屈巴巴的走过去，蹲下后很嫌弃的张嘴吸气，然后吹了下去。

    “呃~”

    嘴还未离开时，王金贵就吐了，老六一下瞪圆眼睛，身体都僵硬了。

    所有人同时恶寒，表情说不出的膈应，这恶心程度，不亚于掉粪坑。

    妈的，直接吐嘴里，还能再恶心点不。

    几个局生受不了直接跑开，接着传来哇哇的呕吐声。

    此时的老六，腮帮子鼓鼓的，接下来，他的举动，让所有人目瞪口呆。

    只见他狠狠一用力，又吐了回去。

    刷一下，王金贵睁开眼，泪水直接往外飙。

    老六撒腿就跑，众人只感觉一阵风吹过，老六已经消失的无影踪。

    卧槽，这就是传说中风一样的男人吗。

    “呃呃呃呃……”

    王金贵仰面朝天，大吐特吐，跟个喷泉一样，呕吐物胡了一脸，都看不出人样了。

    “呃呃呃~”

    有人受不了了，也吐了起来，这一吐，其他人也憋不住了，要么吐，要么跑开。

    整个考核现场，简直不忍直视。

    方国忠快哭了，当了这么多年考核官，就没见过这么离谱又恶心的事。

    这他么算什么啊，全国呕吐大赛决赛现场吗。

    李御医也无语了，太医局现在乱作一团，二把手还在那喷呢，这怎么考核。

    作为呕吐小王子，王金贵足足喷了五分钟才停止。

    吐是不吐了，嘴却没闲着，不停咒骂：

    “老六，我草你祖宗！我日你先人！”

    看到二把孤零零手躺在那骂街，大伙很同情，甚至心疼。

    我们只是给老六吹了口气，就吐的昏天暗地。

    您老和老六彼此来回传递精华，居然还能骂街，这顽强的生命力，让我等佩服。

    刘正兴让人找来十几盆水，唰唰泼在王金贵身上，跟浇死猪一样，终于将他洗涮干净。

    王金贵静静的躺在地上，望着天空，双眼空洞。

    他回忆起自己的前半生，顺风顺水，如今已是太医局二把手，未来可期。

    可一场突如其来的灾难让他崩溃了，他现在都不太想活了，觉得活着没意思。

    哪天真的想不开，临死前必须拉老六垫背，不弄死他，灵魂都不得安息。

    至于和段王野的恩怨，和老六这一吐相比，可以直接忽略。

    两位局生把王金贵架走了，从他生无可恋的表情看，应该不会继续主持大局了。

    往后很长一段时间，他都与心魔斗争，若走不出来，忍忍一辈子也很快的。

    “怎么办，还考核吗？”刘正兴弱弱开口。

    “不考了，考不成了。”

    李御医叹了口气，太医局一把手和二把手都不在，考核成绩也不算。

    方国忠那个气啊，事情搞成这样，他回去不得被同僚笑死，说不定官家还要怪罪。

    这一切都是因为这个段王野，你没事逞什么能，把王判局气倒，又闹出那么大笑话。

    “段公子，你刚才说能解鹤顶红之毒，本官想见识一下。”

    方国忠使起了坏心思，最好让他直接毒死。

    “好啊，你喝下去，我给你解，死了别赖我。”

    段王野一脸认真，眼神中带着坦诚。

    我喝你姥姥！

    方国忠捂着心口，差点把心脏病气出来。

    怪不得王金贵给气倒了，这人嘴太毒，说话真损。

    “段公子，你是不是吹牛，根本解不了鹤顶红？”

    “随便，你说是就是。”

    “你这样不爱惜自己的名声，根本当不了名医。”

    “随便，你说是就是。”

    “你若解毒，我出二百两如何？”

    “随便，你说……多少钱？”

    “二百两！”

    “笑话，我段王野岂会为了区区二百两而折腰，你不要侮辱我！”

    “五百两！”

    “成交！”

    众人：“……”

    

