一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十三章碧玉宫

    “各位前辈过奖了，我如今的修为也是服用爆神丹才提升的，而且还有弊端。”李墨微微皱眉。

    “这些弊端不是问题，我碧玉宫刚好有一物，可以消除丹药带给人的修为弊端。”碧临风开口道。

    “嗯？”李墨眼眸一亮，他虽然知道有弊端，但却也不是特别着急，因为他知道有消除弊端的药草，只不过需要花费时间去寻找罢了，但没想到在碧玉宫竟然拥有，他自然是极为欣喜的，但这种丹药非常珍贵。

    “碧玉宫有我父亲留下了的一枚丹药，名曰除尘丹，效果便是扫除修为体内的尘埃，让其达到清明的状态，刚好是可以解决爆神丹带来的弊端，等到了碧玉宫，我便将此丹送与你。”碧临风道。

    “此丹太过珍贵，恐怕不妥。”李墨微微皱眉，碧临风帮他，已经是大恩了，他手中并没有爆神丹了，之所以拿出来个丹瓶，便是为了震慑住东海城神魂境强者，在这种时候，真真假假，那些神魂境强者也看不出来，他好趁机逃走。

    此刻碧临风再次拿出珍贵的除尘丹，他顿时感觉有些为难，因为他的性格，不喜欢欠别人人情，自己没有，哪怕多费一些周折也罢，也不喜麻烦人。

    “没有什么不妥，我直接喊你李墨吧，若不嫌弃，你也可以喊我碧大哥，李墨，你拿着，这种弊端拖得越久，越是对你不好，日后突破神魂境之时，恐会有影响。”碧临风道。

    “那好，碧大哥，日后若力所能及，我再报答回来。”李墨点头道，他心中也是如明镜，知晓虽然碧临风欣赏他，但也是看在他的天赋与能力上，但无论怎样，这都是恩情，何况他也挺喜欢碧临风的为人。

    “好说，日后有用得着李墨老弟的时候，我也会毫不客气的。”碧临风看着李墨接受，似乎很开心。

    众人再次疾驰了两日时间，碧落忽然指着前方道：“那就是碧玉宫了。”

    李墨抬头看去，只见前方深海处，忽然灯火通明，闪烁着强烈的光芒，四周有发光的珊瑚，在水中伫立，一些极小的鱼儿在珊瑚旁游玩，还有不知名的水底树，通体银色，也是闪烁着银光，在海底看起来非常的美丽。

    再往里，便是两行整齐的银色树木，足足有十丈高，非常的漂亮，百丈的长廊过后，有两颗非常巨大的银色树，在两颗树枝在空中连接一起，上面放着一块巨大的青色石头，石头上有着三个龙飞凤舞的大字，正是碧玉宫。

    “很美！”李墨由衷的赞道。

    “呵呵！”碧临风也是一笑，有些自傲，带领着众人从银色树长廊走进。

    “李大哥，这些银色树叫做银桑树，是海底非常美丽的一种树，但是数量却不是很多，这百丈长廊，还是碧玉宫花费了大代价，才移植过来的。”碧落解释道。

    走进了碧玉宫，李墨再次赞美了起来，碧玉宫中更是漂亮，各色珊瑚摆设的假山，非常逼真形象，一条条小道，蜿蜒的通向远方，这里像是一个巨大的花园，而不是宫殿。

    便是连那些亭台阁楼，也都是石头随意的摆放堆砌而成，有一种浑然天成的感觉。

    不多时，便看见一位中年贵妇走了过来，头戴金钗，衣着华丽，碧临风对着李墨介绍道：“这是贱内，这位是我新交的朋友李墨老弟！”

    “快请，里面坐。”中年贵妇微笑着道，非常有礼仪。

    众人一一走进绚丽的海底碧玉宫，周围的一切让李墨皆是大开眼界。

    碧临风一声吩咐，那些海族的修士，皆是下去准备，片刻的时间，丰盛的海底大餐，便摆满了五大桌子。

    “这不是地球上的海鲜大餐么？”李墨喃喃笑道。

    看着眼前的大餐，其中包含了贝壳，龙虾，甲鱼，还有不知名的海藻，完完全全是海中的东西，甚至李墨还看到了一种酷似矿石的东西，在一个盘子中摆放着。

    中央的银色岩石桌子，自然是坐着碧临风，黑鲨族族长，锯齿族族长三位神魂境强者，当然还有李墨，碧落，和几位年轻人，这几位年轻人皆是跟随三位神魂境强者前去遗迹的修士，一个个修为归一境九重，不过看向李墨的目光，皆是充满敬意，他们目睹了李墨斩杀神魂境强者的一幕。

    “今日我碧玉宫为李老弟接风洗尘，这些东西虽然不算稀有，但皆是我海族的美味，想必李老弟是从未吃过，待会一定要好好尝尝。”碧临风和气的道。

    “好！”李墨点头。

    碧落拿出一个酒壶，从中倒出了一种绿色的液体，有淡淡的酒味传来，非常的芬芳，令人沉醉。

    “这是我海族的佳酿，李老弟，还有两位兄弟也请。”碧临风对着几人微笑道。

    白石酒杯，里面盛满了碧绿色的液体，李墨拿起，轻轻摇了摇，顿时芬芳入鼻，让人忍不住微眯起眼睛来，碧绿色的液体顺着咽喉流下，初入口时，让李墨觉得有些酸涩，但紧接着，便是一股浓浓的酒味传来，似乎充满了整个口中，要从鼻翼中流露出来，非常的神奇。

    “好酒啊！”李墨不禁的叹道，他虽然对酒没有特别的嗜好，但是好坏还是可以尝出来的。

    “那是自然，今日碧大哥还是看在你的面子上，才拿出了他的陈年佳酿，说什么我也要好生喝上一番。”黑鲨族族长大喜道，一口便将一杯佳酿饮完。

    “今日随便喝。”碧临风大气的道。

    “难得今日碧大哥竟然如此大方，那一定要不醉不归啊！”锯齿族族长也是大笑道，看来极为喜爱这种碧落陈酿。

    李墨也是与众人再次干杯，不禁感叹，此酒的确是好酒。

    “李老弟，尝尝我们海族的特产，大地石乳矿。”碧临风指着那盘看起来像是原始矿石一样的食物道。

    “哦？大地石乳矿？是一种矿石吗？”李墨好奇道。

    “不错，是一种矿石，未经过任何加工，是最原始的矿石，这种矿石在海族中很少，就算出现，有一些鱼类也是极为喜爱这种矿石，所以很稀少。”碧临风道。