    第1041章祖宗惊人之语：每天辛勤耕耘就要有果实

    席祖儿和薄孤城两人异口同声回答：

    “那个人么就是那个人呀。”

    “那个人就是那个人。”

    默契地洒了席如宝一嘴的狗粮。

    席如宝哀嚎一声：“不带这样玩的！”

    席祖儿这才微微一笑，就着薄孤城掌心那股劲力起身：“宝儿跟我们一道去罢。”

    这个小草鱼呀，还是迷迷糊糊的，太久没回顾家，连哪个人会写剧本都对不上号了么。

    军训之后，她们确实很久没回顾家了。

    新生宿舍对访客要求很严，一般不给探访，顾家人也不方便过来，有什么要带的东西都是快递送，当然，薄孤城这样的“访客”例外。

    所以，当席祖儿和席如宝出现在顾家客厅的时候。

    全家都沸腾了。

    在书房里埋头写作的顾秋莎听到动静，直接一身睡衣披头散发踩着拖鞋就狂奔出来，半路拖鞋掉了一只都不顾上穿，就这么一蹦一蹦地蹦到俩娃面前，来了个熊抱！

    “啊啊啊我的宝贝祖儿宝贝宝儿！祖儿你瘦了！宝儿你黑了！天呐那是什么强盗学校，居然军训训得我家宝贝们这么惨？是不是伙食超级差？是不是天天让你们干活？”

    顾秋莎心疼得炸毛。

    席如宝猛点头：“嗯嗯嗯，烈日下天天操练，能不黑吗？”

    虽然祖宗姐姐给了美白秘方，但她太懒总是忘了涂。

    噫，不过好像祖宗姐姐没有黑呀。

    嗷，姐经常逃课这事不能说。

    席祖儿则是下巴搁在顾秋莎肩膀上，眯着凤眸颔首道：“嗯，差。”

    尤其是没有酒喝。

    想吃点桃花瓣还得让乌鸦去偷。

    确实差劲。

    顾秋莎闻言更心疼了：“妈去亲自给你们下厨，今晚给你们弄一桌好菜好好犒劳一下，你们等着！”

    正说着，身后二房顾羲之牵着媳妇秦桃的手，笑脸盈盈地迎上来：“祖儿好不容易回来一趟，四妹你尽管和祖儿好好聊天，做饭这种事就交给我们和佣人去张罗，我们早就打听好了祖儿得口味，她喜欢清淡的荷花啊桃花什么的入菜。如果我们做的不好，你尽管数落我们就是。”

    席祖儿抬眼看向二人：“小羲生意做的不错，小桃身材也不错，甚好。”

    顾羲之诚恳地搓着手：“多亏祖儿指点！”

    秦桃有点害羞，纤细的腰身不自在地缩了下：“祖儿的糖……我感恩一辈子！”

    席祖儿冲这对老实夫妻微微一笑：“不用感恩祖宗，你们还是多攒些身家，筑巢养崽罢。”

    筑、筑巢？

    养、养崽？

    两人齐齐窒息。

    他们结婚多年只养育了顾景焱这个儿子，秦桃因为受孕困难，生孩子九死一生还曾爆肥二十年，后面更是怎么都怀不上了。

    别人家都在热热闹闹地拼着生二胎三胎，他们想都不敢想。

    可方才席祖儿不经意那句提点，怎么让他们感受到了一丝丝希冀？

    秦桃抚着自己平坦纤细的腰身，语气颤抖：“我，我这把年纪了，真的还有希望……”

    顾羲之眼球都快激动地瞪出来了：“祖儿，你是说真的？”

    席祖儿淡暼他一眼：“不然？难道你每天辛勤耕耘难道没有播种果实？”

    (本章完)

