    第315章 道藏之力，空间羽翼

    第315章 道藏之力，空间羽翼

    毕竟，在这之前，过去了这么久的时间，有着太多的修行者，都是在到达了这个地方之后，就被这上面的剑气，给撕裂成为了粉碎。

    这大秦战舰，也必然是如此。

    不过，只不过短短的时间。

    嗡！

    嗡鸣声中。

    在那大秦战舰之上，赫然是有着一座更加强大的阵法浮现出来。

    在这些空间利刃轰击在了阵法之上的瞬间，竟然是开始犹如消失在了这阵法之上一般。

    “这是怎么回事？”

    “是啊，这是怎么了？”

    “那之前的空间利刃呢？怎么会消失了？”

    各种惊讶震惊的声音都有。

    众多的修行者，这个时候，在看向那高空之上的大秦战舰的时候，还有着一丝不解和震撼。

    那可是空间利刃。

    他们这之前的时候，有着太多的修行者，都是已经直接杀入到了其中。

    只不过，在刚刚踏入其中，不过段短短的时间，接着就是会直接被其中的空间利刃，撕裂成为粉碎。

    这种情况之下，他们这些所有的修行者，也根本就不敢再踏入其中。

    倒是没有想到，现如今才过去了这么短的时间。

    这大秦战舰在杀入这个道藏之地之中之后，竟然是被阻拦下来了。

    “肯定是会要不了多久时间，就会有更加强大的空间利刃出现，这大秦战舰，也会被撕裂成为粉碎。”

    “对，这道藏之地入口处的空间利刃，是会随着时间的流逝，从而变的越来越强大的空间利刃，这个大秦战舰，竟然是敢强行的阻拦，简直就是找死。”

    “等着看吧，这大秦战舰，必然是被撕裂成为粉碎。”

    就各种嘲讽的声音都有。

    但是，不过片刻的时间。

    道藏之地入口，那空间利刃轰击的方向，赫然是出现了改变。

    大秦战舰之上。

    此刻，秦铭在战舰之上，感知着这道藏之地之中的情况，他的眸子之中，这个时候，也是有了一丝喜色，笑道：“果然如此。”

    嗡！

    此刻，秦铭看向前方。

    在那前方的高空之上，这个道藏之地。

    在踏入这个空间之中的时候，他就已经看见了在这个空间之中的一些情况。

    一眼望去，整个道藏之地之中。

    一片白色的雾气。

    在这些白色的雾气之中，所冲出来的，就是一道一道的空间利刃。

    这些空间利刃，直接切割了空间。

    这周边的白色雾气之中，都是有着这些空间利刃切割之后，从而形成的一些尸体碎块。

    在这些尸体碎块之上，就是有着各种众多的修行者的尸体血液等等。

    流淌在了这个地方。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，都是有着一丝冷色。

    毕竟，过去了这么短的时间。

    在这个道藏之地的入口处，竟然已经造成了这么大的伤亡了。

    不过，除了这些之外，在秦铭的眼中，也还有着一丝喜色闪过。

    就是在进入到了这个世界之后，这个时候，秦铭有感知到了一丝熟悉的波动。

    在他的体内，那之前已经被炼化的空间羽翼，这个时候，也是微微颤动了起来。

    器灵林青的声音响起，“主人，这个道藏之地之中，有空间羽翼的存在。”

    “是第二对空间羽翼。”

    秦铭笑道：“我知道了，要是得到这第二对空间羽翼的话，能够提升到什么层次的力量？”

    林青道：“应该最少也达到圣人境中期境界的速度吧。”

    秦铭点头道：“好，那也算是够用了。”

    现如今，他的速度就已经在空间羽翼的作用之下，达到了一个很高的境界了。

    只要消耗一定的时间过去。

    就完全能够提升起来了。

    倒是没有想到，现如今，才过去了这么短的时间，就发现了新的空间羽翼的下落了。

    这让他的心中，也是有着一丝喜色。

    秦铭笑道：“那就去看看，这个第二对空间羽翼，究竟是有着什么作用。”

    此刻，在秦铭的眸子之中，还有着一丝喜色。

    对于这些其他的东西，秦铭倒是没有什么兴趣。

    毕竟，他大秦皇朝的提升力量。

    需要的主要是气运之力。

    就算是有着什么其他的宝物之类，想要来提升他的修为力量，那需要的量太过于恐怖了。

    所以，倒是也没有怎么去搜集过其他的东西。

    只有大大小小的世界，才能够让他的修为，有着极大的提升。

    而现如今，倒是没有想到，在这个道藏之地之中。

    竟然是真的有着空间羽翼的存在。

    在秦铭看去的时候，就能够发现，这前方的白色雾气的核心地带。

    赫然是一对最少有着几十万米长度的一对银色翅膀。

    悬浮在这个空间的核心之中。

    伴随着这个空间羽翼的轻微波动，整个空间之中，就是不断的有着一些滔天的空间利刃，不断的冲击出来。

    在这四面八方，一些各种修行者，在这空间羽翼的压制之下，根本就没有任何的还手之力。

    只不过是短短的时间过去，就会有着众多的修行者，直接变成了一具一具的尸体。

    而秦铭在大秦战舰之上。

    只是轻笑道：“那就交给你了。”

    林青 道：“是。”

    她的眼神之中也是有着感慨。

    此刻，只是轻笑声中。

    接着这些所有冲进了大秦战舰之中的空间利刃，只不过是短短的时间之内，这些空间利刃，直接碰到了秦铭的身体的时候。

    接着，就是会被秦铭的身体之中的空间羽翼给完全的吞噬洗手粉。

    嗡嗡嗡。

    甚至于，这个时候，直接是有着一丝轻微的波动浮现。

    紧接着，在秦铭的背后，赫然也是有着一对银色的翅膀浮现出来，正是那之前得到的空间羽翼。

    在这个时候，随着这空间羽翼的浮现出来之后。

    这一方空间之中，这些浩瀚的空间利刃，似乎都是在碰见了这秦铭的身体的时候，就会直接消失在了秦铭的肉身之中。

    嗡鸣声不断。

    同时，在秦铭的身体后方，那空间羽翼之上，则是有着轻微的光芒在闪烁银光。

    感知着这些，秦铭的脸上也是有着一丝笑意，笑道：“不错，有感觉到提升。”

    秦铭的脸上有着笑容。

    现如今，在这短短的时间之内，他对于这空间羽翼的感知，也已经能够有所感知到。

    这个空间羽翼之上，赫然是还有着淡淡的波动在浮现出来。

    这上面所散发出来的波动，赫然是有着一丝提升。

    秦铭的空间羽翼，是在那刘家的紫星宗秘境之中得到的，原本就是一个残破的软件。

    散发出来的波动，也是有些不一样。

    而现如今，在这个地方出现的空间羽翼，则是另一对空间羽翼，所爆发出来的波动，也是有着更加的不一样的波动。

    如果能够得到这一对空间羽翼，那必然是能够将他现如今的这一对空间羽翼的力量，提升起来。

    感知片刻，随后秦铭倒是也没有停留，直接是朝着远方冲了过去。

    而在这个过程之中，秦铭的脸上倒是有着一丝惊讶。

    因为，在这个空间之中，除了他的身上的空间羽翼，在不断的颤动之外。

    还有就是这个空间之中，有着一种特殊的力量波动。

    在秦铭仔细看去的时候方才发现，在这些白色的雾气之中，偶尔会出现一缕紫色的气流一样的东西。

    这些紫色的气流在刚刚出现的时候，秦铭就能够感知到，他的体内似乎是在这一缕气流出现的时候，有出现了一缕淡淡的波动。

    秦铭的眼中有着一丝惊讶，道：“这是怎么回事？”

    仅仅只是一些气息方面的波动，秦铭就能够感知到，他的体内修为似乎是在运转的更加快速了一些。

    而且，在这些紫色气流出现之后。

    不过瞬间，后方就是有着修行者追了上来。

    这些修行者的眸子之中，还有着兴奋的神色。

    “是我的了。”

    “哈哈哈，道藏之力。”

    “我的。”

    有修行者直接拿到了一缕道藏之力之后，紧接着，不过短短的时间之内，就是开始出现了波动。

    嗡。

    紧接着，伴随着空间波动。

    不过短短的时间之内，这一缕空间波动之中，就是开始出现了变化。

    嗡鸣声不断。

    甚至于，在这短短的时间之内，秦铭看见有人在得到了一缕紫色气流之后，身上的修为，直接从二级大帝境突破到了三阶大帝境的境界。

    感知着这些，这让秦铭的眼神之中，也是有着一丝惊叹的神色。

    这倒是出乎了他的预料了。

    一旁，林青的眸子之中，也是有了一丝惊讶，道：“陛下，这是主宰之力的遗留气息。”

    “遗留气息？”

    秦铭有些疑惑道。

    林青道：“对，主宰受伤之后，一些鲜血流淌，会自发的汇聚四方的灵力，哪怕只是浸染了一丝主宰之血，就会受到极大的重创。”

    “更不用说现如今，在这个地方之中，还有着一些空间之力的存在，这里的空间羽翼之上，肯定还有着主宰之血，这些气息波动，就会在这种情况之下，发生一些改变。”

    林青说着话语，眼神之中也是有着一丝感慨。

    而秦铭此刻眸子之中，也是有了一丝光芒闪过。

    他有些知道，这林青话语之中的意思了。

    在这之前的时候，他在得到第一对空间羽翼的时候，就是也遇到了一些危机的情况，就是在那一对空间羽翼之上，还有着一滴太始主宰的血液。

    当时，那一滴血液，还要对秦铭进行夺舍。

    如果不是因为秦铭魂海的复杂，还有着开辟出了自身的体内世界。

    否则的话，在那太始主宰出现的时候，直接就会受到一些压制了。

    而且，还有着系统的作用在。

    所以，在那太始主宰想要夺舍秦铭的时候，根本就没有 任何的作用，反而是让秦铭直接就反抗了那太始主宰的镇压。

    此刻，思索着这些，这让秦铭的眸子之中，也是有着光芒闪烁。

    当时，那仅仅只是一滴太始主宰的血液，已经让他的肉身发生了极大的蜕变。

    现如今看来，是在这个道藏之地之中，也还有着新的主宰血液吗？

    要是如此的话，他的肉身，是否能够直接开始出现多次蜕变了？

    思索着这些，这让秦铭的眼神之中 ，都是有着一丝光芒闪过。

    看样子，这一次倒是有可能要有着超出自己预料的收获了。

    而在这个道藏之地之中。

    几乎是可以看见，几乎是所有的一切，都在以这个空间之中，那前方的核心之地，空间羽翼所在的地方为核心，散发出来的强大的气息波动。

    各种道藏之力，也是从那空间羽翼方向而来。

    而空间利刃，也是从那个空间羽翼的方向而来。

    在冲击出来的时候，周边的天地之间，直接就是在这种空间利刃的切割之下，不管是什么层次的大帝境，都在这些空间利刃的切割之下，受到了极大的重创。

    “走。”

    秦铭笑道。

    紧接着，直接就要选择离开此地。

    这个时候，在这秦铭的眼神之中，还有着一丝波动浮现。

    紧接着，嗡鸣声不断。

    赫然是在这个时候，有着一道紫色的道藏之力，朝着秦铭所在的大秦战舰 方向飞了过来。

    嗡。

    秦铭挥手之间，这一道道藏之力，直接落在了他的手上。

    然后，接着就是落入到了空间羽翼之上。

    秦铭身上的空间羽翼，赫然是在缓慢的震动之中。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有了一丝惊讶的神色了。

    “这是真的有效果了？”

    感知着这些，这让他的心中，有着一丝惊讶。

    倒是没有想到，这才只是一缕道藏之力，就有了效果了。

    而且，他的体内的修为，主要是以体内世界的力量为主。

    在这个时候，赫然也是在缓慢的震动燃烧之中。

    空间震荡。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有着一丝笑意。

    接着，秦铭道：“不错，可以收集其他的道藏之力了。”

    秦铭笑道。

    只是这些道藏之力。

    他有着感应，如果能够得到足够多的道藏之力的话，倒是也有可能让他现如今的修为，有着一定的突破。

    不过，就在秦铭这里刚刚得到了道藏之力的时候。

    就已经有着数道身影，朝着秦铭等人所在的战舰方向追了过来，有人怒喝道：“交出道藏之力。”

    这是三个修行者，修为差不多在二级大帝境的层次。

    在看见了是大秦战舰的名字之后，众多修行者的眼神之中，还有着一丝疯狂和狰狞。

    道藏之力。

    这是在这个世界之中，他们所有人都在争夺的东西。

    得到这些道藏之力，他们的修为，基本上都会有着提升。

    他们在这之前，已经在追逐这一道道藏之力很久的时间了。

    没有想到，竟然会落在了这个大秦皇朝的手中。

    这三人的脸上，都是有着冷笑。

    有人寒声：“是最近在东门城之中搅风搅雨的那个大秦皇朝？不是说他们不敢进来的吗？”

    “真的是找死啊，现如今，天元殿，还有至尊武馆，杀神殿的人都在这个道藏之地之中，这大秦皇朝的人，怎么还敢踏入这个世界之中？”

    “交出来，这样等会有人来杀你们的时候，我们还可以不围杀你们，这样可以给你们留一条生路。”

    这些人的眸子之中，此刻都是有着冰冷的神色。

    在看向大秦皇朝的时候，眼神之中有着冰冷的杀意。

    他们对于这大秦皇朝的情况，根本就没有什么太多的了解。

    但是，却是知道，这个大秦皇朝，在东门城之中的时候，并不是那么的强势，根本就不敢和天元殿之类的势力直接对战。

    还有天元殿等势力，没有对这大秦皇朝发起攻击，透露出来的战绩，也有些太少了一些。

    这种情况之下，他们这些人，对于这个大秦皇朝，根本就没有任何的在意。

    而且，在这个世界之中，还有着各种狂暴的空间利刃的存在。

    几乎所有的武者，都是在这些空间利刃的攻击范围之内。

    这也就相当于几乎所有的修行者，他们的一身的力量，都在这个世界之中，受到了一定的压制。

    “杀。”

    这几个修行者，在此刻大吼声中。

    直接杀向大秦皇朝。

    但是，这个瞬间，秦铭的脸色平静，只是轻声道：“找死。”

    在刚刚这个时间之内，炼化了几缕道藏之力，还有就是吸收了一些空间利刃。

    这让秦铭对于这个世界之中的一些情况，也是有了一些自己的猜测了。

    此刻，秦铭只是轻笑一声，紧接着，心神微动。

    嗡！

    嗡鸣声响起。

    这个短短的瞬间。

    在他身体的周边的这些空间利刃，直接开始出现了波动。

    直接朝着这些冲过来的修行者杀了过去。

    嗤嗤嗤！

    不过是短短瞬间。

    这些杀过来的修行者，他们的眼神之中，还有着一丝震撼和不敢置信。

    “怎么可能？”

    有人有些惊骇道。

    一缕空间利刃，在他的身旁，本来他是已经挡住了的。

    但是，就在这个瞬间。

    在他怒喝声中，杀向秦铭的瞬间。

    直接是出现了巨大的波动。

    一股轰鸣声中。

    在这个瞬间，就是有着一道浩瀚的力量爆发。

    他身旁的一缕空间利刃，猛然之间加快了速度，更是直接转向，杀进了他的咽喉之中。

    头颅直接飞起。

    残存下来的灵魂，还有着一丝惊骇和不敢置信。

    紧接着，就在这周边的天地之间的空间利刃的作用之下，直接被撕裂成为了粉碎。

    其他的两个大帝境。

    这瞬间脸色惊骇，“怎么可能？”

    惊慌声中，朝着后方退去。

    这个大秦皇朝的力量，有些太诡异了。

    怒喝声中，就要逃离此地。

    但是，这个瞬间，又是一道波动浮现。

    另外的几道空间利刃，直接杀了过去。

    这让其中的一人，眸子之中有了惊骇和震动，“空间利刃？你可以控制空间利刃，怎么可能？”

    这人的眸子之中，还有着惊骇的神色。

    但是，紧接着，就是有着一股波动浮现。

    然后，数道力量，直接冲进了他的身躯之中。

    嗡嗡。

    空间震动。

    这人的身躯，瞬间就被数道空间利刃被撕裂成为了粉碎。

    还有另外的一人，此刻已经逃出去了一段距离。

    回头看向后方的场景，眼神之中满是恐惧和骇然。

    接着，就是有着恐惧的惊慌声。

    直接被秦铭挥手之间，一缕空间利刃也是再次爆发，斩杀了他的身躯。

    不过眨眼之间，就是三名二级大帝境的散修，死在了秦铭的手上。

    在远方，还有一些修行者，原本是在追击这道藏之力的。

    在这个瞬间，随着大秦皇朝这里的出手，将其斩杀殆尽。

    不过是短短的时间，就是开始出现了改变。

    还在追击的一些修行者，脸色有着变化和骇然，连忙退去。

    有人惊呼道：“是大秦皇朝进来了。”

    “大秦皇朝的战舰。”

    “怎么会，他们不是说不进来的吗？”

    “是啊，这怎么可能？”

    “呵呵，这可是道藏之地，怎么可能有势力没有任何的放在心上？”

    “对啊，能够得到道藏之地之中的宝物，就算是一般的半圣也会放在心上，这大秦皇朝，怎么可能会无动于衷？”

    各种惊骇的声音都有。

    同样的，也还有一些原本没有怎么将这大秦皇朝放在眼中的势力。

    在这个短短的时间之内，赫然是也开始有了一些人，对于这大秦皇朝，开始有了惊骇和凝重的对待。

    “大秦皇朝之中，还是有强者的。”

    “对，那之前三位二级大帝境的强者，但是却在还没有到这个大秦战舰之上，就已经被斩杀了。”

    “是啊，修为低于四级，估计就不用去找这个大秦皇朝的麻烦了。”

    ……

    各种惊骇的声音都有。

    现如今，一些势力，对于这大秦皇朝，赫然是有了一丝凝重和担忧了。

    对于这些，秦铭这里还没有什么在乎。

    只不过，这些道藏之力，对于他来说，有着一定的提升作用。

    所以，也就没有怎么过多的停留，一直在朝着这个道藏之地的核心地带走去。

    秦铭现如今赫然是需要知道，在这个核心之地之中，这一对空间羽翼，究竟是能够爆发出什么样的力量。

    这一路之上，他又炼化了数道道藏之力。

    同时，能够掌控的一些空间利刃，也是要比这之前，要更加强大了一些。

    感知着这些，这都让秦铭的眼神之中，都是有着喜色。

    这些东西，对于他来说，都是有着作用了。

    而在越是靠近这空间羽翼所在的位置，这空间利刃的力量，也是越来越强了一些。

    同时，还有就是关于秦铭的修为的提升，也是开始有了更大的提升了。

    只是感知着这些力量的变化。

    道藏之力已经是越来越多了。

    还有就是关于更多的宝物，也是在越来越多。

    这让秦铭还没有进入这个空间之中，但是已经修为有着极大的提升了。

    这进入到了空间核心的地方之中，所能够遇到的一些强者，修为也是越来越强了一些。

    甚至于开始出现了四级大帝境层次的强者了。

    这让秦铭的脸上倒是也有着一丝思索，道：“看样子这天元殿等势力的人，应该是已经进入到了核心地带了。”

    秦铭脸色平静，倒是丝毫没有因为那些天元殿的势力之类，在这核心区域而有任何的停留。

    而是还在不断的朝着前方而去。

    得到这空间羽翼，到时候，不管是还有着什么样的强者，都不可能是他的对手。

    而且，在越靠近这中心位置，大秦皇朝所能够遇到的修行者的数量，也是要减少了太多。

    刺啦！

    又是一剑将一个修行者斩杀撕裂成为了两半。

    在这个时候，有人怒喝道：“你敢杀我们天元殿的人，你等着死吧！”

    赫然是在大秦皇朝的战舰前方，还有着一个中年男子，愤怒怒吼道。

    紧接着，不再有任何的停留。

    直接在这种情况之下，疯狂的逃离了此地。

    感知着这些，这让秦铭的眼神之中，也是有着一丝惊讶和杀意。

    在这个空间之中，竟然是还有着空间封锁方面的武技。

    不过，秦铭倒是也没有任何的留手。

    直接是冷哼一声。

    紧接着，一缕剑气冲出。

    这个还在前方逃离的大帝境，直接被斩杀成为了两半。

    秦铭道：“走。”

    (本章完)

