    鬼族的身躯被斩断，如果命魂仍在，并不会直接灭魂。

    而是会慢慢的通过自身的力量进行愈合。

    毕竟鬼族和活人不一样，他们天生有神魂愈合的能力。

    可林天佑的剑，乃是七星龙渊剑。

    在出剑的时候，他甚至连剑意都不曾使用。

    只凭龙渊剑上的罡正之气，便轻松斩断了司马乐天的身躯。

    司马乐天身体里的魂力，更是受到宝剑之中的罡正气冲击，搅的四下逃窜，根本无法去愈合伤口。

    所以，他中了一剑，魂必灭。

    “宝剑就是宝剑，用起来真轻松，也对得起本少那么长时间的寻找。”

    林天佑很满意七星龙渊剑的威力。

    看样子，这把剑可以让他用很久。

    至少也能用到对上三百万魂力的敌人为止。

    “七星龙泉剑的上限还是低了一些。

    虽然现在还能用，但等我实力强大之后，它就跟不上我的步伐了。

    嗯，得及早考虑寻找新的宝剑才行。”

    林天佑的内心暗想。

    他的目标是入主龙皇城。

    将那个让他似曾相识的城池抢到手。

    但那里的鬼族可不像冥城那么弱。

    随随便便就能遇到好几百万魂力的大鬼族。

    林天佑虽然实力强大，也很自信，但也不会刻意去小看对手。

    所以，新的宝剑，对他来说，很有必要。

    兵人燕眸子闪动，带着难以置信之色。

    之前她还认为二人最多能战个五五开。

    然后谁也奈何不了谁，就此罢手。

    却没想到，司马乐天竟然已经被林天佑恐怖的一剑直接斩杀。

    一剑之威，斩杀一名阶位鬼王，这是什么概念？

    冥界的少年天才里面，恐怕能做到的人，几乎寥寥无几。

    “今天之后，这个飓风城的龙王少爷，必将名震十线城池！”

    她心头默默想道，林天佑以二十岁不到的鬼龄，斩杀百万魂力的鬼王，这件事一旦传出去，定会引起轩然大波。

    所以，捉鬼龙王声名远播，已经是无法改变的事情了。

    除非……

    除非这个少年把他们所有人都灭杀，缺少他们的宣传，那外人就不会再知道今天的事情。

    但哪个鬼族不喜欢名扬天下？

    地位和名声，对鬼族来说，是最吸引人的两样东西。

    所以，兵人燕敢肯定，林天佑不会灭杀他们。

    可就在这时，林天佑冷漠的目光看了过来。

    鬼兵族、连家等人，全都是身体紧绷、额头冒汗，不敢有丝毫妄动。

    生怕这个可怕的少年妖孽会不问青红皂白，将他们全部灭杀。

    “现在，本少让我们每人拿出三千万魂币作为道歉，你们还有什么问题？”

    林天佑淡淡的道。

    “不、我们没有任何问题，三千万魂币，现在我们就可以给！”

    连禁等人吓的身子缩成一团，连忙从空间卷轴里拿出天子银行卡，拱手弯腰道。

    之前他们在看到司马乐天的时候，连大气都不敢喘一下。

    更何况是比司马乐天更彪悍的捉鬼龙王？

    连司马乐天都扛不下他的一剑，他们区区几个四五十万魂力的小鬼王，又怎么会放在捉鬼龙王的眼里？

    “你们倒是明白事理。”

    林天佑嘴角微微一笑，道：

    “面对强者，立即服软，这确实是一种求生的方法。

    交完三千万魂币，你们再分出一半神魂，今天的事情，我捉鬼龙王，既往不咎！”

    司马乐天的神魂虽然很强大，但也就只够林天佑一个人吃掉。

    他麾下的英灵众多，提升实力也离不开神魂的补给。

    所以，收这些人的一半神魂，并不过份。

    众人听完这话之后，心头俱是骇然，三千万魂币都不够用来道歉，还要收走一半神魂！

    要知道，鬼族修炼不易。

    一半神魂，就相当于他们的二十多万魂力。

    这样交出去，实在不甘心。

    “龙王少爷，我愿意出六千万魂币，可否免去我的一半神魂？

    我如今鬼龄五十多岁，若是被收走一半神魂，那以后想恢复，难度一定不小。

    还请龙王少爷看在我修炼不易的份上，网开一面吧！”

    连禁‘扑通’一声，跪在地上，对着林天佑拜倒。

    四十多万魂力是他在十三线城池立足的根本。

    要是减少一半，那被他的仇家发现，必定会遭到仇家的疯狂复仇。

    为了鬼命安全，他不得不壮着胆子，向林天佑哀求。

    连禁的话，也是兵人燕和木浩等人的心思。

    他们的目光全部集中在林天佑的身上，希望可以让林天佑网开一面。

    钱没了，还可以再赚，但神魂少了一半，那就真不知道要修炼到何年何月了。

    可惜，他们都要失望了，捉鬼龙王对待敌人的时候，心肠比铁石还要坚硬。

    根本不会对他们产生任何的怜悯。

    “废话少说，半分钟之内，如果你们不拿出一半神魂，那就全部都死在这里吧！”

    林天佑目光陡然转冷，语气也变得一片森寒。

    根本没有商量的余地。

    兵人燕等人内心一片绝望，知道想用魂币收买神魂的想法是不可能实现了。

    当下，他们面容发苦，咬着牙去分离自己的一半神魂。

    不到十秒钟，众人便捧着自己的一半神魂，哆哆嗦嗦的来到林天佑面前。

    自分一半神魂，这后果便像被人打成重伤一样，他们的面色无比苍白。

    林天佑看了一下，神魂的份量没有减少，这些人都老老实实的分出了一半神魂。

    当下，他大手一挥，便收下四人的神魂。

    “很好，你们现在可以离开了，本少保证不会为难你们。”

    兵人燕等人闻言，纷纷冲林天佑弯腰行礼，拖着虚弱的身躯，慢慢朝山谷口走去。

    “冥界竟然还有像他这般厉害的少年天才。

    若他继续崛起，总有一天，会对上鬼帝城的众多鬼主吧？

    尤其是幽逍遥，那是鬼主之中的顶尖强者。

    不知道这些少年天骄碰面之后，到底谁才是最强的一个。

    若是能看到这一幕，我也不虚此生了。”

    兵人燕虽然面色苍白，但却仍然带着深深的好奇。

    她了解幽逍遥，那人非常傲，也非常狠毒。

    竟然因为一次家宴上的所见所闻，便心狠手辣的将他的几个嫡系的兄弟姐妹，全部灭杀吞吃。

    要不是九幽鬼帝发现及时，救下几个庶子，他这些年生下来的子嗣，都会被幽逍遥全部吃光。

    而发生吞吃兄弟姐妹事件的那一年，幽逍遥才十岁！

