    如果说墨菲斯托前一刻还像是个回归的地狱之主，现在这被倒着抓回来的模样简直就像是个不知所措的小鸡。

    洛基固然震惊，墨菲斯托可比洛基震惊多了，甚至可以说是惊惧！

    ——怎么回事？为什么？这到底是为什么？

    ——谁能告诉我，我明明已经踏入了地狱...明明众恶魔已经开始迎接我，欢迎我...

    墨菲斯托根本没有想到，正在地狱中张开怀抱享受众恶魔迎接的他会突然被抓出地狱！

    而且是当众被抓了出去，一点面子都没有的那一种！

    当时震惊的他看着对面同样震惊的众恶魔们，然后就被后面出现的蓝手跟抓小鸡一样抓了出去。

    一切都太突然了，事情发生的让他措不及防，更让他胆战心惊！

    恶灵骑士当然也目睹了这一幕，他坐在摩托车上，手里拿着断链，一时没明白下一步该怎么做好。

    ‘哗’

    很快，墨菲斯托被那光手抓在了半空，距离伊凡约计五六米的位置。

    “咿！”

    墨菲斯托挣扎着，两只暗红色的手狠狠抠着光手的表面！

    双腿乱蹬！

    伊凡揉了揉睡眼：“那个，你哪位？”

    他刚刚听洛基说别让恶魔跑了，而此刻墨菲斯托浑身皮肤暗红，头发蓬乱，还挂着件红披风。

    虽然这跟伊凡印象中的恶魔形象有一定偏差，但也差不太多。

    （‘-ω??)这是恶魔？红鲜鲜的，应该是...

    听到伊凡的问话，墨菲斯托喘着粗气，意识到这样胡乱挣扎是无用之举。

    他把头骇人的转了180度！看着伊凡！

    “我是地狱之主墨菲斯托！立即放开我！我们可以谈谈！”

    墨菲斯托想也想明白了是眼前这个看似没睡醒的男人搞的鬼，他断定这人就是洛基一直吹捧的伊凡！

    虽然他不认为人类能有比肩地狱之主的实力，但他从洛基的态度来判断，伊凡至少是远强于洛基的，这一点毋庸置疑。

    这正是墨菲斯托所担心的，他此时处于虚弱状态，洛基本身不弱，这时再面对一个比洛基还强很多的对手会很不好办！

    那样的话只能指望恶灵骑士一对二，对此他根本没有把握。

    要知道恶灵骑士现在是由摩托骑手强尼和扎坦诺斯邪灵结合而成！

    因为宿主强尼的意志一直在和邪灵争夺身体的操控方向盘，所以力量经常连三分之一都发挥不出来！这是墨菲斯托清楚的一点。

    “地狱之主？”

    伊凡听到墨菲斯托说他是地狱之主，当下困意减消了三成，毕竟这名号听起来都怪吓人了！

    “没错！”墨菲斯托注视着伊凡：“我来这只是为了一场交易，却不小心和你的朋友谈崩了！他先动的手！”

    洛基听了大声喊道：“伊凡！别信他的鬼话，他来这里是为了偷取你的灵魂！那我必然要教训他！”

    墨菲斯托急忙辩解：“我说得很清楚了！我只是对一个没有躯壳的特殊灵魂感兴趣！不是这个叫伊凡的灵魂！”

    “所以那就不算偷了？你还诱惑我一起偷！”

    洛基盯着半空中的墨菲斯托，指着自己的腰部，那里原本的腰甲已被碾碎，露出已被烫焦的肌肤。

    他继续大声道：“我拒绝了，你就要杀我，而且你差点做到了！”

    这话洛基没有丝毫的夸张，如果不是他肌肉密度和雷神索尔差不多的强悍，就已经被恶灵骑士用炙热的锁链给拦腰截断了！

    刚刚的痛苦，让洛基刻骨铭心！

    此刻墨菲斯托也很痛苦，他被那光手捏的很紧，骨头都要碎裂了！

    但他仍然强撑着辩解：“我有分寸，没想过杀你。”

    洛基白光一闪，手中再次出现一把短矛：“你之前可是刚刚说过要把我焚烧成灰！你这欺诈者！”

    “阻止他恶灵！全力以赴！”

    墨菲斯托察觉到洛基的意图，连忙对恶灵骑士下令！

    嗖！

    闪耀之矛划出一道白色轨迹！

    这一掷，洛基瞄准的是墨菲斯托的喉咙！

    却听铛的一声！

    恶灵骑士抡起断链往天空一打，中途截断了短矛！

    它高吼一声！骷髅头上的地狱火猛地窜高了一瞬！

    这一刻，墨菲斯托忽然露出了高兴的神情！

    墨菲斯托清楚，恶灵骑士若是高吼而非低吼，这就说明邪灵扎坦诺斯完全占据了恶灵骑士的主导地位！盖过了摩托骑手强尼的意志！

    也意味着恶灵骑士一直以来因宿主强尼压制而大幅受损的力量...将在此得到完全解放！

    现在它才是真正的恶灵骑士！拥有着扎坦诺斯邪灵的全部力量！

    顿时！一股强大的地狱烈焰以恶灵骑士为中心迅速扩向四周！

    哗~！

    果树们在这一刻被灼热的空气所点燃！整个果园一片火光！

    除了伊凡的住屋外！视线以内一切物体包括大部分地面竟都被燃烧了！哪怕有些是不可燃烧的物质！

    轰轰！

    烈焰摩托发动了，宛如来自地狱的坐骑！恶灵骑士整个人在这声势之下向面色苍白的洛基疾冲过去！

    见此一幕，伊凡当然不会袖手旁观，他眼睛微微闭合，睁眼的一瞬...

    瞳色已成蓝！

    砰！

    毫无征兆地，天空忽然降下一道卡车大小的深蓝光拳！笔直地将恶灵骑士轰入地底！烈焰摩托更是在这一击下爆为散碎！

    哗！！！

    气浪泛起涟漪，光拳与地面接触的刹那爆发出的强大风压霸道地熄灭了一切火光！

    黑烟滚滚，袅袅而升！

    完了！墨菲斯托见此一幕无比震惊，他看得出来这有着扎坦诺斯邪灵全部力量的恶灵骑士被秒杀了！

    要知道，他在千百年前击败扎坦诺斯时，仅仅是险胜！而是还是用了卑鄙的阴招才得手！

    那他能秒杀扎坦诺斯，岂不是说秒杀全盛时的自己也是有可能的？

    惧意涌上心头！

    那是什么样的力量？

    再次地，他把脖子诡异地转向伊凡，看着那一击熄灭地狱之火的男人此刻正揉着因刚睡起而蓬乱的头发。

    墨菲斯托不敢相信，这一切是一个人类干的！

    这一刻，他再次去感知伊凡的灵魂，感知到的...只有无比的强大。

    那种强大和伊凡睡觉时他所感受的强大是天差地别的，墨菲斯托甚至觉得这个灵魂和他之前所感受到的是两个人！

    这只因，漆黑与蔚蓝之差！

    这一个质的转变让墨菲斯托感到望尘莫及。

    此刻，墨菲斯托惊惧地看到伊凡再次把目光移到了他的脸上。

    “你差点把我果园烧了。”

    伊凡淡淡地注视着墨菲斯托。

    他眨着蔚蓝色的眼瞳，仿佛目光都在散发着灵能的涟漪！

    