    绝杀！

    白山君和古木峰这一跪，这一声‘徒儿拜见师父’。

    堪比最致命的武学招式……绝杀！

    把龙主、叶天鸣和龙一二三四五六杀的如坠末日深渊，彻底沦为万劫不复之境！

    “不可能，这不可能……”

    龙主忽然跟受了刺激的精神病患者似的，质疑道：

    “白山君，古木峰，你们两个不要脸了吗？你们两个年龄加起来两百多岁了，叶修才二十六岁，而且你们的实力，医术和身份都比叶修高，你们怎么可能是叶修的徒弟，不可能，绝对不可能……”

    单膝跪在地上的白山君和古木峰，猛地转过头来，怒视着龙主。

    白山君冷声道：“龙天霸，你是在质疑我们的师徒情谊吗？”

    天地良心，白山君和古木峰这会儿感激死叶修了，叶修让他们当众喊师父，总比让他们当众喊主人来的有尊严多了。

    “真的？”

    龙主如遭雷劈，再无质疑。

    “你们起来吧！”叶修平静道。

    白山君和古木峰连忙起身，站到了叶修身后，如同两个小辈，对叶修恭敬异常！

    “脑瓜子嗡嗡的吧？”

    叶修看着龙主、叶天鸣和龙一二三四五六，戏虐的问道。

    龙主八人脸色铁青，此刻他们的脑瓜子何止嗡嗡，简直就是被雷劈了，脑袋里电流闪烁，噼里啪啦的！

    “你们以为有了赞助商团队成员这个身份，就可以随意拿捏我了，而我却不敢对你们怎样，哼，真是幼稚！”

    “区区赞助商，就让你们牛逼哄哄的，我是白山君和古木峰的师父，也是药王谷的人，我嘚瑟了吗？轻浮！”

    叶修如同长辈训斥晚辈似的，点着龙主八人的脑门子，一通训斥。

    龙主八人低着头一声不吭，心里却陷入无尽恐慌。

    叶修是药王谷的人！

    是白山君和古木峰的师父！

    这意味着叶修就算杀了他们，三大裁决者家族也不会说什么。

    也就是说！

    他们的小命，捏在叶修手里了！

    “惊不惊喜，意不意外？”

    叶修走到叶天鸣面前，冷笑着问道。

    叶天鸣吓的一哆嗦，使劲低着头不说话，留给叶修一个秃头顶。

    “在魔都的时候，你和叶少康知道了我的身份，又经历了为我妈妈和外公外婆修建坟墓的事，我以为你对我的态度会发生一些转变。”

    “比如后悔26年前把我和我妈逐出叶家；”

    “比如后悔10年前对我做的那些事；”

    “我以为你会带着叶家真诚悔过；”

    “这段时间我有时候会在想，叶家如果变了，叶家人如果都变成了好人，我举起的屠刀还能砍下去吗？”

    “虽然你们都是牲口，畜牲，禽兽，对我和妈妈做的那些事，罄竹难书，百死不足以偿罪。”

    “可毕竟血浓于水！”

    “让我屠杀自己的族人，我真的下得去手吗？”

    “没想到！”

    “我来到京城后，你因为有了赞助商这个身份加持，你是想方设法都要弄死我。”

    说到这里！

    叶修拍拍叶天鸣的肩膀，继续道：

    “谢谢，我真诚的谢谢你，是你给了我勇气，坚定了我的信念，我对叶家彻底绝望了，现在我杀叶家人，不会再有丝毫心理障碍了！”

    叶修的每一句话，都如同重锤般锤在叶天鸣的心脏上，他没想到叶修居然给过他和叶家机会。

    可他自己生生把这个机会踹到了垃圾桶里。

    顺便葬送了整个叶家！

    “你们六个是龙家联盟的龙一、龙二、龙三、龙四、龙五、龙六吧？”

    叶修推开叶天鸣，看向龙一二三四五六，问道。

    “是是是！”

    龙一二三四五六连连点头，吓的冷汗直流！

    “虽然你们是龙家联盟的人，但是我并没有打算找你们的麻烦，毕竟十年前的事与你们无关。”

    “所以我只让叶家、王家和龙家人来给我磕头，求我给王越疗伤。”

    “可你们却不请自来，还打算杀我。”

    “你们这也算是自己踏进鬼门关了。”

    叶修如同生死判官，判决了叶天鸣，又判决龙一二三四五六。

    扑通！

    龙一二三四五六扑通跪在地上。

    “叶先生，我错了，请再给我一次机会，我保证以后再也不与您为敌。”

    “我是受了龙天霸的威胁，不得不参与到对付您的行动，请您明察。”

    “叶神医您心地善良，胸怀四海，就请给我一次改过自新的机会吧。”

    六人纷纷求饶。

    这时候他们哪里还在乎尊严，只要能活着，只要能保住全族人的命，这会儿就算让他们舔叶修的脚后跟，他们也不会迟疑半秒。

    “我不是个滥杀之人，好，我给你们一次机会！”

    叶修想了想说道：

    “此次昆仑会武的地点在南疆十万大山，那里的人很穷，生活很困难，你们每人拿出一半家产，为南疆人民修几条路，建几所学校，给他们发点钱，送点柴米油盐，可以吗？”

    龙一二三四五六一听顿时狂喜，心情就跟过年似的。

    一半家产就能买下全族人的命。

    这笔买卖，不亏！

    “可以可以！”

    “支持西南大开发，我愿意贡献一份力。”

    “叶神医您放心，我一定照办。”

    六人纷纷同意。

    “记住，这是我给你们的唯一一次机会，滚吧！”叶修平静道。

    “是是是！”六人duangduang给叶修磕头，然后起身跑了。

    见此，龙主气的深吸一口气，龙家联盟，就这么生生被叶修拆零碎了。

    “轮到你了！”

    叶修冷视着龙主说道。

    “你不会杀我的！”

    龙主毫不畏惧的与叶修对视，不屑道：

    “我知道你不会杀我，你享受玩虐我的过程，你想让我和龙家所有人，体会你十年前的经历，你想看着我和龙家人生不如死，所以你不仅不会杀我，还会让我活的好好的。”

    “杀了他！”叶修冷漠道。

    白山君和古木峰纵身而起，联手攻向龙主。

    “这……”

    龙主脸色巨变，前一秒他还笃定叶修不会杀他，下一秒叶修就下达了杀他的命令。

    这……

    难道叶修不想玩虐我了？

    龙主慌了！

    眼瞅着白山君和古木峰杀来，龙主绝望了，别说是这两人联手，就算是一个人，他也打不过啊！

    完了完了，自己死定了！

    “停！”叶修忽然制止。

    白山君和古木峰的剑，已经快砍到龙主的脑门子了，忽然戛然而止。

    “吓出一身白毛汗吧？”叶修笑问。

    龙主：“……”

    “没错，我确实不舍得杀你，你要是死了，我玩谁去啊。”

    叶修笑着说道：

    “你听好了，我们之间的游戏从这一刻正式开始了，你要24小时做好准备，因为你永远都想不到我会怎么玩你，送客！”

