    第47章趁着放假多玩两天

    曾雄的拍桌声，引来不少顾客的目光。

    曾雄赶紧掩面坐下。

    实在是太丢人了！

    祁洵点点头，“我知道啊。”

    “我想吃这里的菜很久了，可惜一直没人陪我来，还好有你。”

    小样，我还能不知道你是故意支开我？

    爷就是存心的，存心恶心你！

    哈哈哈哈哈！

    曾雄果然被他给恶心坏了，一脸地嫌弃，“你他妈的是不是有病？”

    祁洵委屈巴巴地盯着他，“是你说要请客的，也是你说让我挑地方的！”

    曾雄浑身打了个激灵，连忙移开视线，太吓人了，救命！

    “吃吃吃，你快点菜，吃完了赶紧走！”

    “只求你正常说话！”

    祁洵心里乐得不行，搞不定厉宴，我还搞定不了你？

    服务员拿着菜单走了过来，她的视线在祁洵和曾雄两人之间，来回打转。

    这两个到底哪个是受？

    看着都不太像啊！

    服务员一时之间有些犯难。

    一般来说，都是由受点菜，攻负责买单的。

    这时，祁洵伸出手，“菜单给我吧。”

    曾雄点点头，“嗯，菜单给他。”

    服务员秒懂，迅速把菜单递给祁洵。

    曾雄见服务员兴奋的模样，头都大了。

    不是，你懂什么了啊！

    我们两个关系很纯洁的啊！

    你不要乱想啊！

    祁洵点菜的速度很快，基本上是看见贵的就点。

    曾雄接过菜单看了一眼，差点晕过去。

    好家伙，你是真的不客气！

    光是这一顿，就花了他小半个月的工资。

    祁洵，“差不多了，暂时先这样吧。”

    服务员笑得意味深长，“好的，祝二位度过一个美好的夜晚！”

    祁洵，“谢谢。”

    曾雄，“？？？”

    不是，人家妹子铁定误会了，你不解释就算了，你谢什么啊？

    谁他妈要和你度过美好的夜晚？

    我喜欢的是女的，女的！

    你不要过来啊！

    一顿饭吃得不欢而散。

    曾雄结完账，头也不回地走了。

    他怕祁洵会对他图谋不轨。

    原本他以为自己可以拿捏祁洵。

    现在看来，他果然是看走眼了。

    祁洵和他的艺人姜妤一样难搞，一样让人琢磨不透。

    远离，必须远离！

    ……

    另一边。

    姜妤带着厉宴就近找了一家小餐馆。

    她已经饿的不行了，有吃的就行，不挑。

    厉宴要了一间包间，将菜单上的招牌菜都点了一遍后，递给姜妤。

    “看看，还有什么想吃的？”

    姜妤快速的扫了一遍厉宴点的菜，满意的点点头，不错，没有她讨厌的菜。

    然后，她拿起笔，在厉宴点的菜后面，每一样都多加了一份。

    每种一盘怎么够吃？

    她的饭量可不只是说说而已。

    为了避免厉宴待会一口都吃不上，所以姜妤特意多点了一份。

    多少能给他剩口汤喝。

    服务员进入包间，打算收走菜单。

    姜妤突然出声询问道，“有饭没？”

    服务员，“有的，客人需要吗？”

    姜妤点点头，“先来个一桶吧。”

    服务员，“好的……多少？一桶？”

    姜妤挑了挑眉，“咋了，你家白米饭不是木桶装的？”

    真麻烦，“那就端一锅吧。”

    服务员说话颠三倒四，结结巴巴，“不是……是.....”

    姜妤皱眉，“到底是不是？”

    服务员，“我家白米饭是用木桶装的，只是……客人，你确定是要一桶白米饭吗？”

    服务员的声音都有些变调了。

    浪费是可耻的！

    姜妤耐着性子的点点头，“我确定，你快送菜单去后厨，然后上菜，我要饿死了！”

    服务员无奈，只能转身离开了包间。

    厉宴全程含笑地看着姜妤，像小猪一样。

    虽然他也不太相信姜妤能将点的所有都吃完，毕竟那是五六个人的量，但还是由着她。

    只要她开心就好。

    因为不是饭点，小餐馆里没有几个人，所以上菜的速度还是挺快的。

    没多久，大圆桌上就被放得满满当当。

    服务员费力的抱着一个大木桶，走入包间。

    将木桶放在转盘的中央后，服务员离开。

    姜妤期待的看向厉宴，快动筷子，我要吃饭，我要吃饭！

    厉宴将筷子递到她的手里，“好了，菜都齐了，吃吧。”

    真想揉揉她的脑袋。

    厉宴按压住心中的蠢蠢欲动，帮姜妤夹菜。

    厉宴都发话了，姜妤也就不再客气，用饭勺舀了一大碗饭后，就开始低头干饭。

    “慢点吃，别急。”

    厉宴见到姜妤吃的那么香，自己也有些饿了。

    于是，他便给自己也舀了一碗饭，慢条斯理的吃了起来。

    姜妤沉浸在干饭的快乐之中，完全没有去注意厉宴。

    等厉宴吃完一碗饭后，姜妤已经吃完第六碗了。

    半木桶的饭，被姜妤轻松解决。

    厉宴怕她会吃噎到，便起身离开包间，为她买饮料去。

    姜妤头也不抬，继续干饭。

    等厉宴拿着饮料回到包间，桌上的菜，全部都变成了空盘。

    一大桶的白米饭，也被吃的干干净净。

    厉宴见此，他的脸色终于出现了变化。

    原以为姜妤只是点着玩，没想到她是真的能吃？

    厉宴的视线不受控制地看向姜妤的小腹处。

    那里依旧平坦，看不出任何装有食物的迹象。

    姜妤脸上露出满意的笑容，吃饱了，就是畅快！

    厉宴努力赶走脑中乱七八糟的想法。

    能吃怎么了，都说能吃是福。

    再说了，自己又不是养不起！

    厉宴很快就说服了自己，掏出手机，对姜妤说，“加个微信吧？”

    姜妤一脸的警惕，“加微信干嘛？”

    厉宴试探地说道，“下次还请你吃饭。”

    姜妤迅速掏出手机。

    扫描二维码，申请好友。

    厉宴通过好友申请。

    姜妤快速的打字。

    “好朋友，我是姜妤，请客吃饭不要忘了！”

    厉宴看着这一行字，嘴角抽搐。

    简直了。

    姜小猪的眼里只有吃！

    厉宴买好单，给曾雄打了个电话。

    “你在哪，把车开过来。”

    曾雄刚好付完钱，走出餐厅。

    “好的。”

    姜妤本来也想要给祁洵打电话的，但却被厉宴给拦住。

    “我送你回去。”

    姜妤摸着下巴想了想，总导演说给她放假，但没说放几天啊。

    干脆多玩几天再回去。

    趁着有时间，先把升级合同给收件了，省的一直放在小区自助快递柜里。

    然后，再把老小区的房子给退了。

    ……

    (本章完)

