
　　看着面前如此狼狈的林羽，这个年轻人在这之前表现出来的各个方面还是非常嚣张的，好像自己在这样的一场战斗当中真的已经占据了上风一样，这让鬼吼内心当中非常高兴。

　　自己终于是逆转了这场战斗的结果，只需要随着时间的流逝，眼前这个人类将再也不可能阻挡住自己的进攻，而那个样子最后的结果就是被自己轻易的撕碎。，

　　无论这个男人在这之前展现出来多么强大的力量，只要自己能够战胜这个家伙，并将他的力量全部吞噬，那么自己很有可能便成为下一代的妖王。

　　即便林羽是人类修行当中的佼佼者又如何，他依旧是有很多的弊端没有办法完善的，就好比说在眼前这样的一场战斗当中，他虽然说已经竭尽全力了，但是最终的结果依旧是没有办法让他满意。

　　面对鬼吼一次一次的进攻，林羽在这个时候并没有选择气馁，他当然知道眼前这个家伙本身就是一个力量非常可怕的生物，尤其是在经受了这样的变化之后。

　　他手中的炽火重剑不知为何每一次的进攻之后都能够产生灼热的能量波动，同一时间这种能量也在不断的增加，并不需要在这个过程当中被鬼吼如何加持。

　　反倒是只是通过自己本来释放出来的能量就已经非常恐怖了，随手在火焰当中凝聚而成的6把剑竟然如同神器一般，不断的压制着面前的林羽，让他没有丝毫的办法。

　　林羽明白这个家伙很有可能是找到了属于自己的一个独特的技巧，虽然上级也不知道这样做的代价是什么，但是很显然肯定不会那么轻松看着鬼火。

　　如此疯狂的进攻自己，很显然他已经没有办法继续保持这样的身体状态，所以为了避免这样的事情发生，他必须要在自己解散身体状态之前将林羽彻底的给打败了，由此才能够保证在这之后发生的一切全都在自己的控制当中，否则如果在这样的状态之下自己身体合体解散了。

　　那么之后就会被林羽轻而易举的将他们4个人全都消灭掉，他们不想要看到这样的事情发生，因此就只能选择在这个时候以最强的力量彻底的粉碎林羽的所有防御手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　结界被破坏之后，要不了多久时间便再度凝聚而成，这个时候的林羽就如同一个沙包一样，疯狂的面对着对手的进攻，一次一次的击打让他整个人都差一点要昏厥过去，不过对于这种时候的林羽而言，却根本没有什么好担心的，他承认眼前这个强大的对手是要比自己想象当中的更加可怕。

　　在这之后发挥出来的力量甚至是已经完全超过了林羽的理解和想象。但是在经过了之前的战斗当中，它已经完全适应了这样的变化，它能够清楚的感受到美好的力量似乎已经是达到了一个临界值，如果还想要提升上去的话，那么势必会对这个家伙的身体造成非常可怕的影响。

　　以目前鬼吼的身体状态，恐怕是根本没有办法支持这样的能量消耗的，因此这个家伙在这之后肯定会选择另外一种方式，而这就是林羽反击的最好机会，他只需要在这里拖延时间。

　　等到最后的身体没有办法继续坚持，这样强度攻击之后，那么他并且能选择换一种方式来对付面前的林羽，而在这样的状态之下，林羽是能够以极为强悍的力量，轻而易举的将所有事情全都给摆平的。

　　这就是两者之间最不同的地方，此时此刻的林羽已经清楚的明白自己的长短，所以他在这个时候能够很好的控制自己在每一次战斗当中的消耗跟承伤。

　　不得不说，鬼吼在这个时候已经完全迷失了自己，掌握了如此强大的力量之后，让他错误的认为自己在这场战斗当中已经完全掌握了主动权，无论眼前这个男人展现出来的各种水平到底是有多么优秀，在这之后都不可能战胜他，所以他根本不需要担心这个年轻人在这之后可能给他们带来什么样的惊喜。

　　反正最终的结果肯定会跟自己想象当中的一样，不会有任何的变化。但是却不得不承认，在这种状态之下的林羽已经跟之前完全不同了时间一点点的过去，虽然说他在这个进攻当中让林羽妹的狼狈不堪，但是在这个过程当中，林羽也同样的获得了属于自己的不同变化。

　　因为这样的一场战斗，在这个时候他已经很清楚的明白，只需要自己不断的凝聚结节，抵挡进攻就可以了，虽然在这个过程当中他一次次的被打破结界，但是在凝聚下一次结界的时候，速度便会快速很多，同一时间自己身体内的神力调动也比之前快速很多，这就是林羽最独特的能力，在不断的战斗当中，让自己能够更快的提升起来自己的战斗水平。

　　而在这种状态之下的鬼吼，并没有清楚的意识到这一点，林羽在这之前似乎还没有办法抵挡住他这样狂猛的进攻，每一次都是狼狈不堪，但是随着时间的发展虽然节节依旧，能够被这个家伙所打破。

　　但是相对而言比之前适应起来更加快速很多，就好像是在这之前他已经想到了会是这样的结果一样如果鬼吼能够知道这一点的话，那么在这个时候便应该是换做一种别的方式来对抗这个时候的林羽。

　　只是非常可惜的一点就在于这里，这个家伙已经完全沉浸在自己狂暴的力量当中，自信的认为自己能够轻而易举的解决掉这个世界上任何一个对手。

　　就在这个时候，林羽通过自己的眼睛一眼就看穿了鬼吼，身体内的妖力波动，这个家伙似乎已经没有办法坚持住了，丹田内的妖力正在开始不断的分散。

　　这就是即将解体的前兆，如果这家伙在简体的一瞬间承受了太过强大的力量，那么在这下一秒钟，他将会彻底的被林羽所干掉。相信这个家伙也明白这一点，所以在这最后会一定选择一个强大的力量来彻底的毁灭此刻的林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百六十七章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 