    冰冷的风拍打在脸上，有些寒冷，罗一心中却暗自松了一口气，还好不是那诡异的风，不然他和小霜恐怕都逃不掉。

    随即罗一也不敢停留，拉着小霜就准备继续往医院里面跑。

    刚跑两步，原本消失的风再次出现，这一次那风的速度更快，几乎只是一个眨眼就已经到了身前。

    罗一来不及思考，直接激活了鬼纹。

    鬼力也从200上涨到了250。

    他手持以德服人，一锤朝那风锤了过去，结果扑了一个空，似乎风真的只是一阵风并没有其他存在。

    罗一眉头一皱并没有放松警惕，反而加快了脚下的速度。

    数秒过去，罗一拉着小霜距离医院越来越近，眼看着还有数米之时，一阵风忽然从罗一身旁吹过。

    很凉。

    还是如同之前那风一般。

    但这次罗一却停了下来，他回过头，看着被自己拉着的小霜，此刻小霜低着头，不敢置信的看向自己腰间。

    那里出现了一条口子。

    一条拦腰截断的口子。

    小霜的腰，直接被那阵风斩断了。

    “我……”小霜张了张嘴，下一秒身体直接化作了一摊血水，洒落一地。

    小霜死了，至少在这一刻是死了。

    见状，罗一并没有太过于担心，心中有些庆幸，还好之前将稻草人交给小霜了，不然刚刚那一阵风，他根本挡不住。

    虽说损失了一个稻草人，但好在目前小霜安全了。

    接着，罗一也赶紧朝医院跑去。

    然而刚到医院门口时，那阵风又出现了。

    直接朝罗一席卷过去。

    无奈之下罗一只能后退，如今他有250点鬼力加持，速度已经极快，可在那阵风面前，他的速度还是慢了许多。

    瞬息间，那阵风就吹到了罗一的身旁，眼看着就要接触到他时，那一直被他握在手中的女人偶突然发出一声怪叫，吓得本身就很紧张的罗一浑身一哆嗦，差点把那女人偶扔了出去。

    好在关键时刻及时忍住。

    而随着那声怪叫传出，罗一惊奇的发现原本吹向他的风不知何时竟然消失了。

    “还愣着干什么，赶紧进去。”

    这时，女鬼的声音忽然在罗一耳边响起，紧接着罗一就感觉自己被一双冰冷的手抓住，眼前一花，等再次出现时已经到了医院的大厅。

    进了医院后女鬼松开了罗一。

    罗一看向女鬼，发现它的状态极差，失去了一条胳膊，两条腿也没有了，脑袋和脖子几乎快要分离。

    这一切都是那股怪风的杰作。

    “这次连累你了。”罗一带着歉意看向女鬼，要不是他请女鬼帮忙，女鬼也不会受这么严重的伤。

    虽说鬼只要不死，任何伤势都能恢复，但女鬼这么严重的伤想要恢复也需要一段时间，而且也会损失一些鬼力。

    “没事。”女鬼倒是没有在乎自身的伤势，它看了一眼医院外面，此刻外面又安静了下来，那股怪风也消失了。

    收回目光，女鬼看向罗一，想了想道：“你朋友她……”

    “她没事。”罗一知道女鬼问的是小霜。

    “没事就行。”女鬼并没有去细问，它扭了扭自己那快要断掉的脖子，然后道：“好了，我要回去休息了，你也回去休息吧！”

    罗一点点头：“今晚多谢了。”

    女鬼没有回应，身影化作一道鬼雾从原地消失。

    等女鬼走后，罗一看了一眼手中的女人偶，发现人偶上面多了一条裂痕，从头到脚，已经严重裂开，只要稍微一用力就可以一分为二。

    “只能用一次吗？”

    罗一有些惋惜。

    白天老头将女人偶给他的时候，他还误以为老头有什么特殊爱好了，如今看来这女人偶的确是一个宝贝。

    老头的大宝贝。

    如今损坏了，看来他倒是欠老头一个人情了，不，应该是鬼情。

    等有时间，多写一点金瓶梅感谢它一下。

    之后罗一收起人偶，赶紧朝宿舍里面走去。

    虽说持有稻草人可以拥有一次复活的机会，不过罗一还是有些担心。

    用了一会时间罗一走到宿舍门口，打开门，里面有着微弱的灯光，他看向床上，发现小霜正躺在上面，似乎陷入了昏迷之中。

    见小霜没事罗一算是彻底放松下来。

    稻草人虽然算得上一件复活甲，不过复活之后会昏迷一段时间。

    罗一点燃一盘蚊香就在床边坐下。

    回想起之前发生的一切，还真有些心有余悸。

    在经过无限列车副本后，罗一对恐怖游戏有了一些了解，加上有系统的帮助，他对恐怖游戏已经没有了那种紧张的情绪。

    认为恐怖游戏里面只要小心一点就不会有太大的问题。

    可之前发生的那一切，倒是给他上了一课。

    他太小看恐怖游戏了。

    这里面存在各种各样的危机，哪怕他拥有了鬼物和鬼力，可要是太过于掉以轻心，同样有死掉的可能。

    之前如果不是因为有稻草人，那么小霜很有可能就已经死了。

    而他要不是有老头给他的人偶，那他现在也死了。

    也就是说，今晚若是没有那些道具，他和小霜都活不了。

    “以后得谨慎一点了。”

    罗一平复一下心情，今晚好在也算是有惊无险，虽然损失了稻草人，但也并非没有其他收获。

    至少知道了一部分的真相。

    还有就是那股怪风。

    罗一不知道那股怪风是什么，或许明天可以问问女鬼。

    另外，那院长倒是一个麻烦事。

    想要调查医院的真相，那么肯定要和院长碰面，只不过碰面的后果很有可能就是他被院长给分尸了。

    “以我现在的实力在特殊副本里面果然还是太勉强了。”

    罗一摇了摇头，索性今晚也懒得去想这些事情。

    他走到一旁，拖过来一把椅子坐下。

    同时打开了面板。

    虚拟的界面出现在罗一眼前，他看着鬼币从八千变成了七千，因为之前动用了一次鬼纹。

    物品里面的稻草人也没了。

    至于剩下的东西，罗一将目光落在了物品栏中，那张猫脸老太太的面具上。

    这张面具的作用他上次已经看过了。

    或许接下来就要用到它了。?

