
　　妇人恶狠狠的扫过去，却又只能憋住，她把希望看向皇后，可是皇后在听见那侧室有了身孕后，那神色立马就变了，她缓和着脸色，看着妇人，“既然那侧室也有了身孕，那便惩罚不得，而且她也是无心之过，就让她好好禁足一个月吧。”

　　就只是禁足一个月？

　　晋王妃母族的人纷纷露出不满的神色，可是她们终究还是离开了皇宫。

　　但这并不代表她们放弃了。

　　最终闹到了要和离的地步，晋王妃也是不愿见晋王，称被伤透了心，天天避而不见，说是只愿和离。

　　这样的话当然是传了出去，丹青把这话说给了宋秋錞听。

　　宋秋錞只是笑笑，然后继续描画，“她可真厉害。”

　　“谁？苏丝柔吗？”丹青下意识的问道。

　　“是晋王妃。”宋秋錞说了个丹青没想到的人，丹青不理解，她疑惑的看过去，“晋王妃这都被害成这样了，还厉害吗？”

　　“她可厉害的要死，还非常狠。”宋秋錞说了一句就不说了，丹青直呼不明白，她真是听不懂宋秋錞说的话，为什么郡主会说晋王妃又厉害又狠呢？

　　许是看见了她的疑惑，她露出意味深长的笑，“过几日你就知道了，我看这不会太久。”

　　丹青也只好把这话记在了心里，既然郡主说王妃厉害，那么她相信郡主，自然也是相信郡主说的话。

　　七日后。

　　上朝之前，一封封信被送到了内室中。

　　皇上看着那摆在上面的奏折，还有附带的证据。

　　他威严的目光在上朝的时候扫向底下的臣子，特别是给了晋王几眼。

　　按照惯例，要是没要紧的事就可以退朝了，可是一旁的公公却是半天没有说话。

　　众多大臣面面相觑，只有个别精明的人察觉出这风雨欲来的气味。

　　他们不约而同的低着头，准备躲避皇上的怒火。

　　“晋王。”皇上突然开口。

　　“朕一直觉得你可堪大用，是个栋梁之才，性子也沉稳，可没想到你竟然做出这样的事情来！”

　　皇上怒把奏折丢在下边，“结党营私，收受贿赂，残害同胞……”

　　“这如此多的罪行，你可真是朕的好儿子！”他怒不可遏，声音回荡在大殿里。

　　大臣们不敢吭声，谁都知道皇上如今是处于盛怒中，谁会触这个霉头。

　　晋王心想不对劲，他立马说：“儿臣冤枉啊。”

　　“冤枉？人证物证俱在，怎么冤了？”皇上冷笑一声。

　　晋王这才觉得不对劲，他赶快看向那所谓的证据，他懵了，怎么会？

　　他记得这些证据都销毁了，哪来的这些东西？

　　他恐惧的看向坐在上面的九五之尊，“父皇，我绝对没有做这些事。”

　　他还在垂死挣扎，然而他的罪行已经判了，皇上直接要把他赶出京城。

　　给了晋王一处封地，让他赶快启程，永远不得回京。

　　曾经风光无限的晋王却落得这样的下场，这可是让人唏嘘不已。

　　晋王出京城的时候，还因为皇上吩咐过马上启程，所以连行李都不全。

　　而被推下水小产的晋王妃，皇上知道她的遭遇，反而给了她一些补偿，她的母族因此还升迁了。

　　家里的人，父辈的官也往上走了走，在旁人看来就是因祸得福。

　　丹青目瞪口呆，她跑向宋秋錞所在的地方，她口齿不清了半天，才说准了自己的话，“原来这就是郡主说的厉害之处啊，现在看来这晋王妃还真是手段高明。”天籁小说网

　　“郡主你也是厉害，所以郡主你和晋王妃联手是早就猜到这样的局面了？”

　　“是，我早就知道会是这样，要么我怎么说她聪明？”她浅浅一笑。

　　晋王让皇上寒心，因为他是皇上之前最爱的皇子，原本以为晋王凉了之后，就轮到夜王上位，但是君心难测，在晋王离开之后，皇上突兀关心起了光王。

　　还将一些事交于光王去做，做的好，他也是连连夸赞。

　　现在朝廷上的红人又向光王倾斜的可能。

　　光王的母族也是因为如此抬了抬。

　　沈权楠回来以后，宋秋錞还在为他愤愤不平。

　　她说：“我本以为你父皇会开始对你有所关注，可没想到他现在却对光王兴趣很大，还对他多有嘉奖。”

　　沈权楠有些不高兴，因为他回来，没看见自己的娘子对他的出现而高兴，他淡淡的回答：“他一直都是这样的人，这样才是我认识的他。”

　　“晋王走后，他怕我一家独大，所以选择扶持光王，让他与我来个平衡，他一直喜欢耍这样的权术，在他看来，让我能够不超出他所认为的范围，是他认为最舒心的。”

　　沈权楠缓缓说的话，是说着皇帝的心计，以及伴君如伴虎的道理。

　　听着这样的话，宋秋錞的心里又有了别的主意。

　　“不说这些了，你有没有想我？”沈权楠直接说道。

　　这来的猝不及防，把宋秋錞给吓了一跳。

　　她手中拿着的果子啪嗒一声掉在了地上，她立马想捡起来，却被沈权楠捷足先登，沈权楠拿着果子，视线紧紧的扒在她的脸上。

　　“想了还是没想？”

　　“就不能有别的选项吗？”

　　“没有。”

　　“不想。”她快准狠。

　　“撒谎。”沈权楠不信，他瞥过那泛红的耳尖。

　　他笑声在她耳边回荡，优雅迷人，挠的心头痒。

　　“不信算了，我这几日这么忙，哪有空想这些事。”她回的坦坦荡荡，还把册子拿了出来，“这些都是我记在上面的嫁妆，如此看来，也能看出我到底有多忙了。”

　　“所以我是真的没想你，真的。”她又重复了一遍。

　　这反而显得她心虚。

　　沈权楠选择放过她，在她旁边坐下来，“那娘子准备好成为我的王妃了吗？”

　　宋秋錞：“……”

　　这是走什么又来什么。

　　她说道：“你说是就是。”

　　“可我就想听到你的回答。”

　　“那我的回答就是……”她故意迟疑，然后猛的站起身跑出去。

　　“我才不告诉你。”

　　声音慢慢变远，而沈权楠在后面笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十七章 才不告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 