
　　ps.为了庆祝均订破千，今天两更哈，第二更在晚上七点之后。
　　莫吉安娜举起了手中的药剂圣杯。
　　药剂圣杯之中能量翻滚，储存的魔法之风能量被湖神女巫释放而出，云层之中出现了轰隆隆的雷声，莫吉安娜低声吟诵着魔法咒语，引导着闪电之力。
　　“额啊啊啊！”这个男性的农奴看起来三十岁左右，他已经被吓破了胆，一屁股坐在地上连连后退，而出现在他面前的是十几头僵尸和数头食尸鬼。
　　僵尸是尸体被立即复活之后的最低级别的亡灵，这些亡灵们已经没有了神智，甚至失去了本能，它们只懂得在亡灵巫师或者吸血鬼首领的操纵下去攻击敌人，这些尸体的眼中散发着蓝色的灵魂之剑被莫吉安娜握在手中，湖神女巫厉声说道：“够了！就在那里，不要靠近我！”
　　“是，是！”农奴赶紧停下了自己的脚步，他正想抬头说些什么，莫吉安娜突然听到了自己身后传来的一阵脚步声还有湖神先知克莱门特的惊呼声：“莫吉安娜殿下，你的身后！”
　　一头眼中冒着蓝火的恐狼以极快地速度朝着莫吉安娜冲来，它嘶吼一声，后腿用力一蹬，直接朝着莫吉安娜的背后冲去，腥臭的味道和令人作呕的口水从它的血盆大口里面喷出。
　　莫吉安娜目光一拧，丝毫没有任何慌乱，她右手牢牢地握着符文剑的剑柄，利剑直出，锋利的符文剑身直入恐狼的血盆大口之中，然后顺着恐狼的身体刺进去。
　　血雨腥风，恐狼就这样被莫吉安娜的利剑开膛破肚，肠子和鲜血洒了一地，在黄金腰带的保护下，这些腥燥的血液和恶心的体液都无法靠近莫吉安娜的身体就被护盾阻止。
　　“莫吉安娜殿下？你没事吧？”湖神先知赶紧打马来到了莫吉安娜的身边。
　　“没事……”莫吉安娜倾城的容貌上全是严肃，她看了一下那只恐狼的尸体：“只是一个卑劣的偷袭者。”
　　接着，湖神女巫将目光放回了眼前的农奴身上，似乎是因为被吸血鬼生物追赶，莫吉安娜之镜告诉她眼前的农奴身上也充斥着吸血鬼的那种恶心的臭味和亡灵魔法的痕迹：“你是附近的村民？”
　　“是，我是附近费尔巴哈的村民，我叫做艾伦。”农奴跪在地上磕头：“万分感谢，我的殿下，你救了我的命！”
　　“费尔巴哈……”莫吉安娜和克莱门特对视了一眼，那正是她们要去的村子，预言之中的那个女童就在费尔巴哈：“你是那里的居民？费尔巴哈现在情况如何？”
　　“情况不太好，我的殿下，自从连续的战乱之后，小镇里面的居民数量锐减，原来还有三五百人，现在可能连两百人都没有了。”农奴连连磕头：“今年骑士老爷又要收税，我们眼见着活不下去了，于是我想要进入树林里面看看能不能找到点吃的，结果又遇到了亡灵，哎，要不是殿下救了我，我肯定死定了，只是家里就剩下一些黑麦和麸皮了……”
　　“够了，闭嘴，带我们去费尔巴哈。”湖神先知根本懒得听农奴诉苦，如果圣女修道会是一个让农奴诉苦的慈善组织，那排着队诉苦的布列塔尼亚农奴可以绕旧世界一圈半，于是她果断出言制止了农奴接下来的话。
　　莫吉安娜的脸色冷峻，始终一言未发，显然她也未将农奴的话放在心上。
　　于是农奴带着湖神女巫和湖神先知两个人一起前往费尔巴哈。
　　这是一个已经显出了衰败的村落，在雨雪之中，木制的低矮城墙和岗哨之上仍然有着几个民兵和守卫在站岗，居民却鲜少得见，放眼望去，整个村落几乎被埋进了白雪之中，就像一个半死不活的老人，正在用力地喘息，想要寻觅着自己的最后一线生机。
　　村口的大树人挂满了数目惊人的尸体，来自埃斯塔利亚的军队、不受欢迎的外来者和犯事的农奴组成了这些尸体，莫吉安娜抬头看了一眼就知道至少有三四十具。
　　湖神女巫的权威是绝对的，在她的命令之下，受封在这个村落的王国骑士立即勒令所有的农奴们都从屋子里面出来，接受湖神女巫的询问。
　　隆冬之际，天降大雪，大约两百出头的小镇镇民们被全部叫了出来，莫吉安娜立即找到了那个拥有优秀施法天赋的女童，然后她无视了农奴父母的下跪哭泣，命令克莱门特将这个女童带走。
　　这并不是莫吉安娜冷血无情，而是湖神女巫深知，拥有魔法天赋的这些孩童如果不早早地带走，送到湖中仙女的神国之中培养，那么将来他们长大之后的结局几乎已经注定——在自己尝试施法的过程之中被混沌腐蚀，然后堕落，最终这些孩童将会成为混沌恶魔优质的传送门，帮助恶魔出现在主物质位面。
　　极少有例外，被腐化堕落只是时间长短的问题。
　　当农奴父母恳求着不要将这些孩童带走的时候，是否他们的心里也会明白，他们有没有权力让这些孩童活着？然后看着他们成为恶魔的传送门？最终将毁灭带给整个村落甚至是国家？
　　不，农奴们不会明白，所以莫吉安娜也不会解释，湖神女巫已经给过机会，如果说这些神童的家里面有能力送他们到帝国皇家巫师学院去学习，莫吉安娜也不会阻止。
　　事情交接完毕，莫吉安娜示意克莱门特将这个女童带走，湖神女巫直接动用自己强力的法力直接打开了传送门：“克莱门特，你先回去吧，我要去伯莱昂城堡去找提奥多里克。”
　　“是，我的殿下。”湖神先知带着女童消失在了传送门之中。
　　莫吉安娜的脸色淡漠，她点点头，然后骑着希尔法恩朝着村落的外面走去，只是在风雪之中，一个孤独的身影拦住了她：“湖神女巫殿下！”
　　“是你啊，有什么事么？”莫吉安娜皱起了眉头，这个农奴要做什么？
　　“我的殿下，感激你救了我的命！”名叫艾伦的农奴跪着说道。
　　“如果你要说的是这个，那可以不必再说了，我知道了。”莫吉安娜不耐烦地说道，然后示意独角兽继续行走。
　　“那个，我的殿下，我知道我没有什么东西可以报答你。”让莫吉安娜没想到的是，这个农奴又拦住了她，他颤巍巍地从自己的身上取出了一样东西。
　　一串被丝线串起来的珍珠链子。
　　“这个是？”农奴手中的珍珠看起来明亮浑圆，非常地漂亮。
　　“这个是我在海边捡到的，拿回家自己串了起来，我想来想去只有这个东西可以报答湖神女巫殿下的恩情，请殿下务必收下！”名叫艾伦的农奴连着磕头，然后跪在地上。
　　莫吉安娜见到如此漂亮的珍珠，一眼上去就有三分喜欢，而想到了眼前农奴确实是自己所救，莫吉安娜轻轻叹气，她从希尔法恩的身上下来，灰色的长裙下，不着纤尘的白色短靴踩在了地上，裹着蕾丝手套的玉手一抖，艾伦手中的珍珠链子就飞到了莫吉安娜的手中。
　　谨慎的湖神女巫检查了一下，确定珍珠上没有什么魔法的痕迹之后，她点头：“好了，东西我收下，你可以回去了。”
　　说完，莫吉安娜不再理会这个农奴，骑着希尔法恩离开。
　　艾伦目送着湖神女巫走开，然后他这才一步一步地朝着自己的城镇之中走去。
　　这个时候，有人开始议论起这个大难不死的农奴。
　　“我说艾伦真是幸运啊，三天前他就在野外遇到了恐狼群，结果被一个路过的巫师救了，今天又被湖神女巫阁下救了。”
　　“是啊，我都怀疑他是否幸运女神的神眷者？”
　　农奴们议论纷纷，艾伦根本毫无反应，他一步一步地朝着自己的房屋走去。
　　关上门，艾伦木然地看着自己家徒四臂的房屋，然后走到了房间的中间，接着，这个农奴就好像被抽掉了骨头一样，倒在了地上，失去了所有生机，滚烫的鲜血流满一地。
　　极快的出血中，他就这样化成了一具干尸。
　　房间的黑暗之中，一个腐朽干瘪的声音开口了“不要着急，一切都按部就班地进行。”
　　“是，教父。”年轻的声音之中有些困惑：“可是……教父，那个碧池的洪水严重破坏了康诺特的经济，我们原本计划好的明年进攻波尔德罗的计划只能推迟了。”
　　“没关系，对于我们来说，最不缺的就是时间……莫吉安娜没有那么容易拿下，我们需要耐心，我的教子。”干瘪的声音说道：“莫吉安娜的力量你也看到了？”
　　“……非常地强大。”
　　“只要我们没能立即将她拿下，附近的骑士十五分钟之内就会前来支援，然后是更多的骑士……”
　　“我明白了，教父。”
　　“很好，那么，根据伯莱昂那边传回的情报，提奥多里克今天晚上会在伯莱昂的歌唱大厅里面开歌会，看这个时间，莫吉安娜差不多也会在那个时间抵达伯莱昂城堡。”枯萎干瘪的声音继续开口了，它似乎对年轻的声音能领会其中的重点很高兴：“到那个时候，就是我们行动的时候了。”
　　“我将会召唤一支亡灵军队去袭击伯莱昂城堡的歌唱大厅，而你，趁着这个机会，立即去寻找藏在伯莱昂图书馆里面的九卷书！呵呵~数百年来的积累和潜伏，也到了该发挥效果的时候了。”
　　“是！”
　　…………
　　当天黄昏的时候，大雪终于停了下来，莫吉安娜也来到了伯莱昂城堡。
　　伯莱昂主堡位于城市和岛屿山峰的制高点。协调融合的沿山平民建筑群内坐落着许多小炮塔控制海域，街道中高耸坚固的塔楼可以只放一个人就抵抗军队。许多花园和宅院都是密闭空间，入侵者们会被上述建筑构造互相切断并逐一歼灭，所以埃斯塔利亚的侵略者曾经数次进攻到城堡之前但是每一次都无功而返。
　　“你们的公爵阁下呢？我有事要找他。”城堡之门打开，莫吉安娜的脸色冷如冰霜，她直接朝着守卫问道。
　　“我的殿下，公爵阁下正在歌唱大厅，今天晚上有一场歌会，您可以直接去找他。”守卫颇有几分自豪地应道。
　　莫吉安娜的眼中闪过一阵不悦，相比起堪称骑士道典范的红龙公爵伯希蒙德来说，伯莱昂公爵提奥多里克简直和伯希蒙德是硬币的正反两面。
　　提奥多里克在战斗中挥舞着巨大的战斧冲锋，冷酷残忍的将失去战斗力的敌人劈开，将他们的尸体甩到地上。他总是正面进攻却很少带伤归阵，他的骑士声称战争之力已经降临到公爵身上，任何对手只要被他打落马下他必定要将对方补刀之后才算完事。
　　他似乎很喜欢杀戮。
　　“带路！”
