    ，(首字母+org点co)！

    秦风有些纳闷，怎么小三突然就想不开了，到底什么事情刺激到了对方？！

    “唉……”

    唐三又是深深的叹息了一声，神情之中带着无奈之色。

    其中隐隐还带着惆怅与复杂。

    “难道是你可小舞发生了点什么？也确实，你们这个年纪还是太小了，都叫你这小子要淡定一些，人家还这么小！！”

    看到唐三这一副模样，秦风一脸鄙夷的神态喋喋不休的教训道。

    “什么鬼，风哥，我跟小舞都说了好多次了，我们只是兄妹！”

    唐三听到这一句话，顿时满头黑线的对着反驳说道。

    “那你倒是说清楚，到底怎么了啊，堂堂男子汉简直跟个娘们一样，扭扭捏捏的！？”

    听到小三半天没憋出一个屁响，秦风顿时没好气说道。

    “唉，风哥，其实我觉得我是个废人，要是没有了我的功法没有我的外附魂骨，单单凭借着蓝银草，我感觉我什么都不是，蓝银草就是个废武魂！”

    唐三低沉着脑袋，一脸心事繁重的姿态说道，风哥对他知根知底，也是唯一一个能在他面前敞开心扉的人。

    在全大陆高级魂师大赛预选赛结束之后，他经常在思考这一个问题！

    他时长再想，自己修炼蓝银草有意义吗？

    自己的武魂明显要比其他人的武魂要差啊！

    得到万年魂环，这才勉强超越其他人一点。

    你看风哥，本身武魂就是顶级，对方得到万年魂环之后，攻击力简直逆天！！

    想到这里，唐三再度受到了暴击。

    人与人之间，为什么差别就这么大呢？！

    如果自己修炼昊天锤的话，现在应该跟风哥一样了吧！

    “额……难道你就是想不通这一件事？”

    秦风听到这一句话，有些凌乱的看着对方。

    只看到唐三重重的点了点头。

    “额……这些东西本身就是你所拥有的东西，为什么一定要将它们剔除掉呢？”

    明明可以当个挂逼，非得把自己想得跟一个正常人一样。

    当个挂逼不香吗？

    “可是若把我放在正常人的角度去对比的话，我觉得我真的是个废人。”

    唐三一脸无奈的耸肩说道。

    “如果这个世界上所有人都没有手，而你恰好有两只，难道你要废掉两只手去随大流？记住，这是我们拥有的东西，我们就有权利去用，只要不被发现，那它们就是我们的秘密武器！！”

    秦风笑眯眯的说道。

    “风哥，其实我是觉得我的蓝银草真是个废武魂，同样万年魂环，风哥你一个强大到了天际，而我却还是个渣渣，我心里很不平衡！！”

    唐三终于不在遮遮掩掩，而是直接对着秦风说出了心中纠结点。

    他就是被风哥打击了！！

    现在他觉得自己修炼蓝银草就是一个最错误的决定。

    要是修炼昊天锤的话，现在至少还能看到风哥的背影，甚至能跟风哥一样都可以，不至于这样受打击！

    “哦，原来你是因为这个啊？”

    秦风闻言，一副恍然大悟的模样。

    “嗯嗯。”

    唐三微微的点了点头，他想听听风哥有何高见。

    “其实你不用惆怅焦虑，因为这样的日子还长着呢，不平衡久了，自然也就平衡了。”

    秦风微微一笑说道。

    唐三：“？？？？”

    沃德发？风哥就是这么安慰人的？？

    本来还以为风哥能给他一碗鸡汤，让他平静一下心情，顺便在劝说一下之类的。

    其实身为两世人的他，还是很看得开的。

    楼，肯定是不会跳。

    可是风哥这是什么，对方直接给他了一碗毒鸡汤！！

    而且还强行给他灌了下去。

    这是巴不得自己毒发身亡呢？？

    “其实你的蓝银草是一种很特别的蓝银草，难道你没有发现，其实你可以感知到周围的蓝银草吗？”

    只听到秦风此刻对着言道。

    “风哥，你别安慰我了，我这就是一个普通蓝银草，能有什么特别的，我现在真觉得当初不应该听老师的话，若是我修炼昊天锤的话，现在我应该很强吧！”

    唐三一脸沮丧的姿态说道。

    有时候，他真在怀疑老师说的话是否真假。

    毕竟对方被风哥打击了这么多次。

    说实话，他已经感觉自己老师有些魔怔了。

    “你要是不听大师的话，你现在估计早死了，我还是那句话，你的蓝银草很特别，绝对不是一般的蓝银草，大师的话对我没用但是对你们却是万分实用，敞开心扉，自己去感受你的蓝银草，你就会明白我说的话了。”

    秦风十分平淡的对着说道。

    他的声音落下之后，就离开了。

    他这一个月的时间，准备好好的挖掘这一只丑比虫子的潜能，所以并不打算带上唐三。

    “风，风哥……”

    唐三没有想到，秦风直接离开了。

    “唉……”

    唐三深深叹息了一声，随后右手的蓝银草被他召唤了出来。

    见到这蓝银草出现，他眼神中居然多出了一道厌恶之色。

    真是个辣鸡武魂！！

    根据老师所言，一般双生武魂之中有一种可能性就是继承父母双方的武魂。

    父亲是个锤子，难道母亲是根草？？

    草？？？

    母亲究竟是什么样的魂师？

    唐三来到了一片森林之中。

    他在里边坐了许久，似乎像是在思考人生。

    突然，也不知道是醒悟还是如何，他站了起来。

    “我试试风哥说的，用心去感悟周围的蓝银草。”

    只看到唐三微微的闭上了双目，紧接着将魂力灌输进入到这武魂之中。

    大约过去了几个呼吸之后，唐三突然睁开了双眸。

    眼中满是惊奇之色。

    他发现自己居然可以感受到森林之中其他蓝银草的存在。

    而且每一株蓝银草就相当于是自己的眼睛，他可以查探到周围发生什么。

    “天啊，逆天了！！”

    唐三感觉自己发现了宝一样。

    而此刻另一边。

    “老毒物，好端端的你找我来干什么？”

    在星斗大森林的深处，只看到一少年满头大汗的朝着茂林底下一个绿发老者走去。

    这个地方真特么不好找，折腾了老半天这才找到。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

