    待走到牛皋面前，独孤博同样拱了拱手，道：“牛堂主的御之一族担负着宗门的守备任务，并且宗门大部分建筑的改造和修建也是由御之一族完成。”

    说到这，独孤博语气带着赞叹，道：“宗门的防御建设能达到如今的地步，御之一族可以说是最大的功臣！”

    对于建造一项，他是真的不得不佩服御之一族，七宝琉璃宗如今的外围防御比之前起码强了一倍不止，防御工事堪比一座城池。

    质量就跟他们的武魂特点一样，就突出一个硬字。

    “牛堂主，这是两枚宝芝，一枚四品，希望能让你在修炼上再进一步。另外一枚五品，乃是为牛奔那孩子准备的。”独孤博将俩玉盒递到牛皋面前，爽朗道。

    牛皋为人直爽，非常对他的胃口，对宗门也是尽忠职守，两人平时的交情也是不错。

    最关键的是，牛皋在修炼方面非常勤奋，不像杨无敌那样投入大量时间在炼药上。

    自从杨无敌上次带着一枚六宝龙芝前去拉拢御之一族，这才过了一年，牛皋的魂力就已经提升了2级，现在已经是一名85级魂斗罗，未来非常有机会冲击封号斗罗。

    这次宗门愿意再赠送一枚四宝龙芝，也是想着能缩短其进阶封号斗罗的进程，虽然在药草上四加六不等于十，但两株相加，药力也接近一枚八宝龙芝了。

    “多谢独孤长老！”牛皋小心接过玉盒，眼眶有些红润，他在昊天宗时就没享受过这种待遇，没有多余的修炼资源供应，干的也都是吃力不讨好的活。

    因为武魂专于防御，缺乏攻击力，常常被擅长力量的昊天宗弟子看不起，有时候还会被拉过去当陪练，受伤是常有的事。

    就连善于建造的本事，也会被某些傲慢的昊天宗弟子称呼为砌砖的、添瓦匠...他很小的时候就听到过这种刺耳的话，只不过一直被父亲教导以宗门为重，才忍了下来。

    原本他是很仰慕唐昊和唐啸两兄弟的，因为他们并没有歧视自己，可经过千寻疾事件后，他也彻底失望了，因为他的家族就是因为这两兄弟才被抛弃的。

    想到这，牛皋又是转头看向宁风致，拱手道：“多谢宗主！属下日后一定会加倍努力修炼，争取有朝一日能突破至封号，守护宗门。”

    这也是个性情中人啊...宁风致点点头，随即又扬了扬手，示意其坐下，郑重道：“宁某也希望能早日见到牛堂主成为封号斗罗的那一天。”

    顿了顿，他又说：“不过，修行之事，向来讲究劳逸结合，牛堂主倒也不用操之过急...”

    御之一族在昊天宗的事迹他也听过独孤博的转述，深知牛皋从小就以唐昊跟唐啸为目标，甚至想过有朝一日吊打昊天宗弟子，只可惜受限于资质和武魂，只能埋在心里。

    如今两株龙芝也算是给了牛皋希望。

    不过，若是因为修炼太努力而将自己练出毛病来，那可真就得不偿失了。

    傲慢也是一种罪啊...宁风致内心感慨道，牛皋的经历给了他极大的警示，好在，七宝琉璃宗在他的领导下，目前并没有弟子生出什么傲慢之心，大家相处的还是挺和谐的。

    “属下明白！”牛皋点点头，郑重道。

    “嗯，那就好！”宁风致微微颔首，继续道：“第二件事，便是告知三位堂主，七宝琉璃宗已经与武魂殿合作之事。”

    “什么，宗门已经与武魂殿合作了？”三人皆是一惊，全部转头看向宁风致。

    “不错！”宁风致神色一暗，叹息道：“这个决定正是在你们三族被昊天宗抛弃之后才敲定的，昊天宗连像你们这样世代效忠的家族都能抛弃...”

    说着，宁风致又转头看向白鹤，感伤道：“甚至连白堂主这种外戚家族都能随时当做弃子，就更别说想我们七宝琉璃宗这样的外族盟友了。”

    “哎...”白鹤叹息一声，眼神黯淡下来。

    杨无敌和牛皋亦是默然，事实摆在眼前，他们无从辩驳。

    见三人默然，宁风致继续道：“而蓝电霸王龙家族，你们也知道，他们的族人连玉小刚这种天资不足的族人都容不下。”

    “玉元震身为宗主更是连自己的亲儿子都护不住，亲手将其逐出家族。可见蓝电霸王龙家族内部极不团结，我们七宝琉璃宗又如何能指望团结他们对抗敌人呢？”

    “关键，还有最重要的一点！”宁风致将目光转向宁小天，道：“那就是武魂殿的真实实力，关于这一点，天儿曾去过武魂殿，并且有所收获。”

    宁小天微微点头，走前一步，开门见山道：“武魂殿目前分为两大派系，分别为供奉殿和教皇殿，供奉殿以大供奉千道流为主导，教皇殿以比比东为主导。”

    “其中战力最高的为供奉殿，拥有七大供奉，魂力全部在95级以上，最强的大供奉千道流为99级，二供奉为98级！”宁小天环视众人，郑重道。

    “什么！”

    “全是95级以上？”

    “这么强...”

    厅内尚未得知真相的众人闻言皆是惊骇。

    杨无敌三人更是面面相觑，关这个七个跑出来就能横扫大陆势力了吧？

    还好当初搭上了七宝琉璃宗...杨无敌只感背后拔凉拔凉，暗道庆幸，当初若是没有宁风致帮忙调解，破之一族连带着御、敏两族怕不是早就被灭了。

    “诸位，先安静下来！听天儿继续说下去...”宁风致摆了摆手，大声道。

    话音未落，场面瞬间安静了下来。

    宁小天见此，也是继续道：“至于教皇殿，若我所料不差的话，拥有双生武魂的教皇比比东恐怕也有95级以上的战力。”

    “其麾下月关以及鬼魅两位老牌封号斗罗，他们的魂力也已经达到了95级，因此，供奉殿和教皇殿加起来，目前已知的便有10名95级以上封号斗罗。”

    “至于95级以下，我并未探明，但可以肯定的是，绝对不会少于10名！”宁小天扫了扫众人，又是沉声道：“另外，武魂殿目前已经掌控了大陆60%的魂师...”

    众人皆是沉默。

    这组数据，实在太可怕，已经远远超出了他们的心里承受范围...

    “诸位！”宁风致将手杖敲了敲地面，将目光吸引过来，沉声道，“我想大家已经明白了这其中的差距，武魂殿或许不能消灭两大帝国，但要消灭我等宗族却是轻而易举。”

    说完，将目光看向杨无敌三人，宁风致继续说：“杨堂主、白堂主、牛堂主，我希望你们也能理解宁某的苦衷。”

    “我等明白！”三人互望一眼，皆是起身拱手道，放在宁风致的位置，他们也会做出相同的选择，为了族人的生存，他们都是别无选择。

    最关键的是，七宝琉璃宗给了他们昊天宗无法给予的东西。

    资源，尊重，还有信任！

    “不过，诸位也不必忧虑。”宁风致轻咳一声，淡淡道：“武魂殿的现任圣女胡列娜跟天儿关系紧密，诸位也知道，当今教皇比比东并无子嗣。”

    关系紧密？到底有多紧密，是知根知底那种吗？众人皆是一愣，比比东原本也是武魂殿圣女，麾下无子那岂不是意味着胡列娜就是下一任教皇？那她的子嗣...

    想到这，众人皆是意味深长地看向宁小天，齐声道：“少宗主英明！”

