    武警检查站。

    中午时分，又一轮的值班换岗。

    同一组的艾又槐和柴心妍离开岗位，准备去附近找学员一起吃饭。

    “换班了啊？”燕归见到她们二人，连忙朝她们招手道，“快来吃饭吧，今天的盒饭挺丰盛的。”

    艾又槐和柴心妍二人便走了过去。

    他们这个小组有四人，除了艾又槐、柴心妍、燕归外，还有言今朝，带队的则是燕寒羽。

    眼下，就他们四个人在一起，没有别人。

    “下午你们休息吧？”

    燕归将两份盒饭递给她们。

    “谢谢。”柴心妍朝燕归点头道谢。

    倒是艾又槐，一把将盒饭拿过去，就蹲坐在一旁，打开盒饭开始吃今天的午餐。

    这里的午餐跟在GS9的比起来，也差不多，有荤有素，但因为是盒饭，所以分量和美观上还是要差点儿的，艾又槐一打开饭盒就嘟囔了几句，大意是吐槽这些食物难以下咽，帮忙做事待遇也不好点儿。

    她这话声音不大不小的，离得近的燕归和柴心妍都听到了。

    燕归下意识朝柴心妍看了一眼。

    众所周知，艾又槐从进GS9开始就听柴心妍的，几乎对柴心妍唯命是从，所以潜意识里，艾又槐若是有什么不当的言行，他们都会下意识地联想到柴心妍。

    好歹希望柴心妍能私下里管一下艾又槐。

    柴心妍也算是个通透的人儿，燕归光是看上一眼，她就能明白燕归的意思，但她实在也有些尴尬。

    自从她参与过一次实战，并且低调忍让后，艾又槐就觉得她变得懦弱了，心态一天比一天差，也渐渐地脱离了她的掌控。

    柴心妍尝试着跟艾又槐沟通过几次，但每次都是以失败告终，现在的艾又槐跟她的关系，应该是很僵硬了。

    她无论说什么，艾又槐都是不会听的。

    好在燕归也心思玲珑，并没有将这个问题当面挑出来，而是笑嘻嘻地转移了话题。

    四个人并排坐着，开始吃他们的午餐。

    不知怎的，燕归和言今朝聊到实战的问题。

    “也不知道我们能不能遇上实战。”燕归感慨道。

    上次墨上筠他们参加实战的时候，他跟他们不是一个小组的，自然没有参与过。

    其实当时也没觉得什么，只要人没事就好，更何况肖强还受了伤、离开了GS9。

    但是，昨晚睡前，他们跟那些武警聊天的时候，聊到武警们各种执行任务的经历。

    相较于军人来说，武警们的实战经历确实要多一些，所以他们能谈论的也比他们丰富，燕归听多了就心神向往，并且有那么点蠢蠢欲动。

    听闻他们时常会在这里遇见一些偷运的……虽然这不算什么实战，但对于燕归这些人来说，也可以跟实战挂上钩了，所以燕归还是有点小期待的。

    “实战也未必会让我们上吧。”艾又槐阴阳怪气地出声，并且还别有深意地看了柴心妍一眼。

    柴心妍轻轻皱了下眉。

    艾又槐便嗤笑一声。

    她没想到，追随了那么久的人，竟然是个胆小鬼。

    被实战吓退后就算了，有胆量就直接退出GS9，以后再也不会跟她害怕的实战挂上钩，可偏偏她还要待在GS9继续训练……

    艾又槐实在想不通。

    如果柴心妍真的在实战里受了刺激，选择退出的话，她还可以佩服柴心妍的胆量。

    但是现在……

    她看着柴心妍收敛锋芒，面对某些人明里暗里的挑衅也不做回应，平时梁之琼过来找个茬柴心妍也不当回事儿，尽量降低自己的存在感……

    她看不惯。

    这事情看多了，心里就憋屈。

    越憋屈，她就越能看到柴心妍的缺点，乃至于以前对柴心妍的盲目崇拜荡然无存，现在存有的只是对柴心妍的愤怒和嫌弃。

    柴心妍每一次靠近，温声细语的说话，都让她觉得恶心透顶。

    她追随的是温柔但坚韧的柴心妍，而没了坚韧只剩温柔的柴心妍，就跟懦弱没有什么两样了。

    像朵白莲花似的。

    “那可不一定，”燕归笑着接过话，“万一教官们想历练我们呢？”

    “切。”

    艾又槐非常不屑地出声，神情语调都表现得异常明显。

    柴心妍顿了顿，实在是觉得气氛让她难受，于是开口转移话题，“先吃饭吧。”

    没曾想，她这一出声，却忽然惹怒了艾又槐。

    冷笑一声，艾又槐冷冷地盯着柴心妍，讥讽地出声，“你是怕了实战了吧？”

    燕归是发现艾又槐和柴心妍近日关系有点问题的，但艾又槐如此针对柴心妍，那还是燕归第一次发现，于是不由得有些惊讶。

    他朝言今朝看了一眼，见言今朝“两耳不闻窗外事”，自顾自地吃着自己的午餐后，稍稍朝言今朝挪动了一下，但头却是偏向艾又槐和柴心妍的，偷瞥的状态非常的明显。

    女生之间的争执嘛，燕归还是不愿意参与的，尤其对象还是柴心妍和艾又槐二人，她们俩的关系有些复杂，他更不好参与其中，索性不如当做没听到，然后默默地观察一下情况。

    言今朝虽然在专注地吃饭，但燕归的靠近他还是知道的，淡淡地瞥了燕归一眼后，他便低头继续吃饭，像是什么都没有发生过。

    “小槐。”柴心妍低声喊了艾又槐一声。

    艾又槐皱起眉头，非常烦躁地说道：“在这里没有代号，我是009。”

    现在一听到柴心妍如此喊她，她就浑身上下都不舒服。

    微微低下头，柴心妍低头看着手中的盒饭，睫毛轻轻颤抖着，过了良久，才轻声说道：“我不怕实战的。”

    “呵，”艾又槐跟听到什么天大的笑话似的，不由得出言讥讽道，“你不怕，你会成现在这窝囊样？”

    柴心妍咬了咬牙，抓住筷子的力道微微一紧。

    她不知道该怎么跟艾又槐沟通。

    艾又槐已经陷入一个死胡同了。

    她想说，她真不怕。

    或许第一次参加实战以及实战结束后的一段时间，她还是挺怕的，也一直在噩梦，甚至都产生过退缩的念头，几次想要退出GS9的选拔。

    但是，满满的，她就坚定留下来的想法，很少再做噩梦了。

    如果因为她的指挥失误导致肖强受伤离开GS9的考核，甚至回原部队都很难待下去……那么她，也不该就此退缩。

    她想做点什么。

    她无法补偿肖强，但是她可以做别的。

    保护人，帮助战友，制止犯罪……很多事情，她都是可以做的。

    用今后她可以做到的事，来弥补当时对肖强的亏欠，这是她唯一能想到的途径了。

    正因为她不软弱，所以她才会留下来。

    她不在计较那些无聊的事——跟别人争一些有的别的，让多数人喜欢自己，去找存在感，计较一些无关紧要的事……很多，对于现在的她来说，那都无关紧要了。

    除了专注训练、提升自己的作战能力，完善自己，其余的对她而言都没有任何意义。

    她宁愿将那些动小心思的时间来努力提升自己。

    但很遗憾的是，艾又槐并不怎么想，她觉得自己的改变对她而言，等同于背叛……

    而且，艾又槐认定了她的懦弱，于是她无论说什么，艾又槐都听不进去，只当是她的借口罢了。

    思来想去，柴心妍还是没有跟艾又槐争论。

    该说的话，她全都说尽了。

    其余的什么，说再多也无用。

    然而，她的沉默对于艾又槐来说，就等同是一种无视，艾又槐等了一会儿，心中的燥火怎么也忍不住，正好吃了口米饭的时候，尝到了一粒石子崩到牙，如同火上浇油似的，她将口中的那口米饭直接给吐了出来。

    “怎么了？”柴心妍连忙询问道。

    惺惺作态。

    艾又槐瞧着柴心妍关心的模样，怒火燃烧地愈发旺了，几乎是没有经过大脑反应的，她直接拿起手中的米饭，扔向了柴心妍的脑袋。

    “用不着你假好心！”

