    “滋滋……”

    电音化的编曲，配合着炸裂的旋律刚一响起。

    现场就有不少年轻人发出惊呼。

    年轻的射击女将刘倩，甚至站起身又坐下，兴奋的大叫：“哇哦！”

    前排的乒乓球运动员马帅也激动道：“一上来就搞这么燃？期待值一下子起来了！”

    只见大屏幕上出现了四个大字——《本草纲目》。

    下面紧接着出现路阳的名字。

    因为是临时计划，所以导演组来不及设计字幕的花样，只是用最简单的方式，一段一段的呈现在屏幕上。

    全场的目光，立即被歌词所吸引。

    同时听着路阳开口：

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。”

    “外邦来学汉字，激发我民族意识。”

    一瞬间，所有人的鸡皮疙瘩都起来了。

    单冲这几句歌词就让人浑身的热血直冲天灵盖，整个脑壳“轰”的一下仿佛炸开了。

    “我C！牛X！”

    “好一个崇洋都被医治，这词儿也太敢写了！”

    “够嚣张，就该用这样的歌词敲醒那些媚外的人，好好激发一下他们的民族意识！”

    “……”

    如果没有大屏幕上的歌词，或许绝大多数观众都一时之间反应不过来。

    但现在知道路阳唱的是什么，胸中之气立即如怒海狂涛，甚至呼吸间也是澎湃汹涌。

    台上的舞者动作灵活，整齐划一。

    明明只有十几个人，却感觉路阳背后就像是站了千军万马，更为这首歌增添了几分霸气。

    “用我的方式，改写一部历史。”

    “没什么别的事，跟着我念几个字。”

    “山药当归枸杞，GO！”

    “山药当归勾起，GO！”

    “看我抓一把中药服下一贴骄傲。”

    后台。

    那些明星大腕全都从自己的小帐篷走了出来。

    他们听不清唱什么，但爆裂的音乐，就足以刺激他们的耳膜，吸引他们来到舞台一侧。

    看到大屏幕上写了很多中药名，并被拿来做说唱的韵脚，顿时仿佛开启了新大陆。

    他们怎么就没想过这一招呢？

    女歌手赵倩看向身边跟过来的毛云华，不由得问道：“毛毛，我记得你之前是学医的对吗？”

    “西医临床科。”

    毛云华笑笑，“但中医真的是我们民族瑰宝。医也者，顺天之时，测气之偏，适人之情，体物之理。我们老祖宗总结的行医之道、思维方式和治疗方法，比西医要早了上千年，很多时候也比西医更有优势。”

    赵倩听得云里雾里，但不管西医和中医谁更强，此时这首《本草纲目》，实打实的让她心生异动，也彻底记住了台上的这个年轻人。

    舞台上。

    路阳虽然不跳舞，但身体就像是踩在跷跷板上似得，跟着节奏左右晃动，居然完美融入了TDC舞团。

    乍一看根本不会想到，路阳完全没跟他们排练过。

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “……”

    “用书法书朝代，内里传开。”

    “豪气挥正楷，给一拳对白。”

    “结局平躺下来，看谁厉害……”

    听着副歌。

    主持人何绍华不由苦笑，这路阳还真是表情悠哉，舞步完全没有，光扭动身体，确实是只跳了个大概。

    身旁站着的安喜宇，面目严肃的看着台上。

    他听不懂华语，但是听得懂音乐，这虽然是电子风说唱，但并不是他熟悉的K-pop，也没有借鉴韩式舞曲的地方，部分编曲以及副歌的旋律，还能听出有华夏风的元素。

    仅限于他听过的华语音乐来说，确实让人耳目一新。

    于是，安喜宇不禁好奇，向翻译问道：“他的歌词是什么意思？”

    “呃……”

    翻译满脸为难，这怎么翻译呢？

    他有些无能为力啊！

    其中有些词，不禁是在Diss崇洋外媚的人，也是在Diss安喜宇。

    但是跟平常大家印象中的说唱不同。

    没有任何的脏话，嚣张也深藏在华丽的词汇背后。

    并且拿华夏古老的中药、书法、功夫等元素来Diss韩流，对方根本回不了嘴。

    想了想，翻译斟酌着说道：“这是一首介绍华夏精神的歌曲，他用中药、书法和功夫来代表华夏人，也希望所有的华夏人能够重视自己的华人文化！”

    “哦……”

    安喜宇听完，下意识的撇了下嘴，依然感觉不屑。

    书法和功夫还能称为华夏闻名世界的代表。

    但他们西八国的书法和跆拳道也不差。

    特别是跆拳道，也是亚运会的比赛项目之一，跟华夏引以为傲的武术一样。

    可中药？

    不被西方认可的伪科学罢了！

    有什么可骄傲的呢？

    何绍华听完翻译的话，不禁回头问道：“你为何不完整翻译给他呢？”

    “呃……这样不太妥吧？”

    “有什么呢？你只翻译了这首歌的表面，内核并没有传达给他。”

    “何老师，我还是要这份工作的……”

    翻译委屈巴巴的说道。

    何绍华无奈的叹了口气，翻译说的也很现实，他没办法强求，就像现在国内的外企那么多，也不可能要求所有人为了风骨，而不去工作。

    大多数人，还是要为生存而奔波的。

    安喜宇听他俩嘀嘀咕咕半天，于是又疑惑的问道：“你们说什么呢？”

    “没，没什么！”

    翻译讪笑道，“我跟主持人聊聊天而已！”

    安喜宇也不再追问，继续看着台上的路阳。

    ……

    “炼成什么丹，揉成什么丸。”

    “鹿茸切片不能太薄。”

    “老师傅的手法不能这样乱抄。”

    “龟苓膏云南白药还有冬虫夏草。”

    路阳的说唱实力，令所有人大受震撼，这还是那个唱着治愈歌谣的年轻人吗？

    而且他这歌词，用了很多大家耳熟能详的药名，甚至很多都是生活里随处可见的。

    很多运动员对云南白药的功效，是深有体会。

    他们每次受伤之后，队医总会拿云南白药给他们的伤处喷一下，然后再做后续处理。

    一些伤势轻微的能很快缓解，保证不落下训练。

    “自己的音乐，自己的药，份量刚刚好。”

    “……”

    “蟾酥地龙已翻过江湖。”

    “这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输。”

    当看到这些歌词，现场的华夏儿女都像是被闪电击中。

    奥运健儿们更是全都捏紧了拳头。

    我们一定不能输！

