    ;

    裂天杀阵尽数爆发，可怖的杀光席卷**八荒。.. ：在这其中，七道璀璨的杀剑铮铮而鸣，如同七道逆世的杀光，无情的朝着天族的七重天君王劈下。

    “哧！”

    杀光无尽，天族七重天君王的元神体直接被湮灭。

    四方的虚空还在扭曲，仿佛被烈火灼烧过的一般。

    “嘿！宰了三条大鱼啊！”

    秦罗大笑。

    三尊罗天级数的君王啊，尽管九重天一脉强大无匹，底蕴恐怖，但是罗天级数的强者也绝对不会很多，每死去一人都是惊人的损失。

    “呜啊……都已经，宰过很多了……”

    巴掌大的小不点轻鸣。

    “嗯？”

    这让秦罗一阵诧异。

    罗天君王，已经宰了很多了？！

    他下意识的就望向了姜小凡……

    “杀了那么十来个。”

    姜小凡笑道。

    尽管已经有了猜想，但是亲耳听到姜小凡提起，秦罗还是忍不住倒吸了一口冷气：“小子，你竟然斩了十几个罗天君王了，真的假的？难道你达到罗天领域了，现在是压制了境界？”

    姜小凡摇头，道：“与你们走散后，侥幸得到了一宗准圣兵。”

    他的意思很明显，之所以能够斩杀十几尊罗天君王，那是因为有准圣兵相助，并非是他压制了修为境界。

    “准圣兵？！”

    秦罗瞪眼。

    同一时间，连冥龙化成的贵妇人也都诧异。准圣兵，这等级数的神宝，诸天万界也难以寻出一件，是圣兵之下无敌的法宝啊。

    “快快快，拿出来给哥看看！”

    惊讶过后，秦罗双眼火热，双手直搓。

    姜小凡耸了耸肩，道：“留在天庭了，没有带出来。”

    秦罗直接就哑火了。

    总之，再见故人，姜小凡等人的心情非常好。

    旁边，冥龙化身而成的贵妇人诧异，望着这一群人，眼中闪烁着异样之光。她被这一群人的潜能给惊住了，活脱脱的一群年轻至尊啊！这等惊艳的人物，举世也难以寻出一人，可是现在，她眼前却是有如此之多。

    “走吧，小子，去取仙丹。”

    秦罗道。

    天族君王尽数被斩，他们也是时候去古城内取出仙丹了。

    “快走。”

    叶缘雪很是激动，小脸红扑扑的。

    传说中的仙丹啊，堪比神药的存在，她还从来未曾见过。可以说，一枚仙丹出世，绝对会引得各方势力打破头颅来争夺，是无可争议的仙珍。

    姜小凡点头，传说中的仙丹，他自然也很想一见。

    “前辈，你看……”

    他望向冥龙。

    毕竟冥龙乃是这座丹墓的主人救下的人，是在这里守墓。尽管之前对方已经说过不会阻拦他们取得仙丹，但是出于尊重，他还是在这个时候征求对方的意见。

    “无妨，走吧，我也该进去看看了。”

    冥龙道。

    她已经在这里守墓万载了，这之后将离去。

    “吼吼！”

    旁边，小冥龙低吼。

    它那十丈高的躯体快速缩小，很快就变得和小不点一样大，噌的一下跳到了贵妇人肩头，和一个宠物般。

    姜小凡几人皆诧异，想不到这冥龙还有这般变化之术。

    “走吧。”

    望着他们，贵妇人道。

    姜小凡点头，一行人渐渐走入前方的古城，走进了一条通道之内。

    “这边走。”

    秦罗道。

    他在这个地方呆了数载，对这座古城非常熟悉，也知道仙丹的位置所在。

    很快，前方出现了人影……

    “怎么回事，不是说有仙丹吗？在哪里？”

    “什么也没有找到，而且，而且我怎么觉得自己找不到方向了。”

    “我也有这种感觉。”

    十数个三清古王聚合在一起，虽然彼此间带着jing惕之sè，但是却也依旧忍不住开口。他们已经进入这里许久了，但是却连一根耗子毛都没看到。

    “嘿嘿！”

    望着这一幕，秦罗得意的笑了起来。

    “本大爷在这鸟不拉屎的地方呆了几年光yin，对这里可谓是非常的熟悉，弄个几座迷踪大阵，坑一些三清六重天以下的修士，那还是完全没问题的。至于灵丹金丹什么的，咱早就收刮的一干二净了。”

    他嘿嘿直笑。

    对此，罗天级冥龙直接瞪了过去。

    这里怎么说也是她当初的恩人留下的地方，是她守护了万载的所在，现在，这个地方竟然被人说是一个鸟不拉屎的地方，她自然很不乐意。这要不是看在姜小凡的面子上，她会忍不住活活撕碎了秦罗。

    “……”

    秦罗顿时闭上了嘴巴。

    眼前这位可是罗天级的上古凶兽，之前敢和对方顶嘴，那是因为有一道强横的结界隔绝着彼此。现在那道结界不在了，他可不敢再招惹这头凶龙了，要是对方一个发狠，绝对能一口把他给吞了。

    “这里……”

    他干咳了两声，再次于前方带路。

    在天庭的时候，他所学非常博杂，各种奇术妙法层出不穷，虽然都不算很强大，但是却也非常不凡。在这座丹墓中，他不久前布置下了数百座大阵，用以迷惑入墓之人，而自己则自然不会受到影响。很快，他带着一行人，神不知鬼不觉的出现在了最深处的一座密室中。

    “就是这里了。”

    秦罗道。

    他望着前方的一道石墙，有些惊喜，又有些无奈：“仙丹就在那其中，最开始的禁制还不算太强，哥能够破开。但是之后却还有一座幻境，有一个老头在里面，当初我寻到这里的时候，他问我对丹之一途的认知，如果能够让他满意，就可以取得石壁后的仙丹……但是，本大爷对丹这玩意完全就是不了解，不能让那老头满意，取不到那里面的仙丹。”

    闻言，众人皆诧异。

    竟然还有这样的事？

    姜小凡望向冥龙，道：“前辈，这是？”

    他的话语落下，众人也都望向冥龙。

    冥龙当初追随过丹墓之主一段时间，想来会对这里有所了解。

    望着众人看过来眼神，冥龙化作的贵妇人微微点头，道：“禁制和幻境是那老头消逝前舍去肉身所留，他是一名强大的炼丹师，希望自己得意的作品能够被同为炼丹师的强者所得，修为，丹术，两者皆要过关才能得到仙丹。”

    “这样啊……”

    众人皆点头。

    一位强大的炼丹师，选择这种方式传承仙丹，倒是非常符合常理。

    “当初那老头之所以死去，就是因为太过痴迷于丹之一途，为了祭炼出一枚帝丹，耗尽了本源……”冥龙望着前方的那堵石壁，轻叹了一口气，道：“不过，他最后还是失败了，帝丹岂是那么容易祭炼？没有圣天级的修为根本不可能办到。当时的他，才仅仅只是在罗天第八重天而已……”

    闻言，众人皆是一惊。

    原来那人当初生死，竟然是为了祭炼出一枚帝丹！帝丹啊，那东西可是传说中的传说，几乎可以比得上一株无缺的圣药了。

    “不管怎么说，他是在追求自己的道之极致，纵死，无悔。”

    姜小凡道。

    “值得敬佩。”

    连秦罗这货都是神sè郑重了起来。

    一时间，这里显得有些沉默。

    不久后，还是冥龙打破了沉默，盯着前面的石壁，道：“虽然那老头当初失败了，但是……可以告诉你们，那失败的帝丹也被保留了下来，其价值远远超过了仙丹，勉强可以称作是半步帝丹。”

    “什么？”

    闻言，姜小凡等人皆瞪大了双眼。

    “半步帝丹？！”

    秦罗肃穆的神sè直接消失了，双眼满是jing芒。

    他们本以为失败就失败了，什么也没有留下，却没有想到，帝丹的祭炼虽然失败了，但是却也不是完完全全的失败。按照冥龙的说法，当初那枚帝丹只是没有彻底炼制成功而已，若要论其价值，那绝对完全超越了仙丹。

    “那老头在幻境中不说清楚啊，只是说有一炉仙丹在幻境之后，没想到，那里还躺着一枚半步帝丹，半步帝丹啊！”

    秦罗口水直流。

    姜小凡道：“想来，那位前辈是对自己的丹之一途非常严格，没有祭炼出完善的帝丹就是失败品，在他看来就不算是帝丹，虽然远超仙丹，却也只能是仙丹。”

    “就是这样。”

    冥龙点头。

    她望着前方，道：“石壁后有一炉完善的仙丹，半步帝丹也在其中，你们开始吧。第一步，破开那老头的初始禁制，这一步是检验闯关者的修为，没有三清五重天绝对不可能破开……”

    “然后就是第二步，破开初始封禁后，进入老头以魂念之力设下的幻境，回答他的问题，如果能够令他满意，那么就算是彻底过关了。这之后，设置在仙丹和半步帝丹外的结界会自行散开，其中的仙丹和半步帝丹将都属于你们……”

    她顿了顿，接着道：“如果不能过关，那也只能就此做罢，若是你们想要完全依靠武力破境，我不会同意，以你们的修为也办不到，没有圣天级的实力，不可能强行打碎那老头设在仙丹和半步帝丹外的最后一道结界。而且，就算强行打碎了结界，那里面的仙丹和半步帝丹也会一起损毁在其中。”

    听完她的话后，一行人皆点头，算是对这里彻底了解了。

    “那么，开始吧……”

    她对着姜小凡等人点头，朝着旁边跨出了一步。