    

    至圣道宫之中，一道身影潜入，无踪无迹。

    悄无声息的跨过道宫，进入了至圣道宫的中心之地，李忆昔所在的山峰下。

    李忆昔居住的山峰，被至圣道宫环绕，是至圣道宫的禁地。

    这里，很少有人能够进来。

    身影在山峰之下缓缓的显化出来，这不是人。

    而是一尊拳头大小的石头人。

    这石头人，不是别人，正是天君墓之中的镇守者，石灵王。

    此刻的石灵王，一脸的焦急。

    “千万千万不要参悟修行啊。”

    “画卷之中，虽然有着大灾难术，但是还有邪祖的邪力，邪祖极其的可怕，大道强横无比，一旦感悟大灾难术，那么邪祖的大道就会波动，一旦被大道之力侵蚀，那么就会被邪祖的力量掌控，成为邪祖的傀儡。”

    “到时候，就是这天地的灾难了。”

    石灵王嘴里念叨了一句，身形急速往山峰之上而去。

    但是，刚飞到半山腰的时候，石灵王感觉自己仿佛被一座太古神山镇压在身上一样。

    在也坚持不住，落在了地上。

    但是落在地上之后，石灵王发现那股力量消失了。

    “嗯？”

    “好怪异，难道这里禁空吗？”

    “好可怕的力量，我可是大罗金仙啊，竟然在这里，都不能腾空吗？”

    石灵王的眼眸之中，浮现一抹凝重之色。

    对于这里，忌惮到了极点。

    在石灵王一脸忌惮的时候，耳边响起了两道声音。

    “嗯？”

    “刚才你有没有感受到，有什么东西，想要强闯圣山？”

    石灵王顺着声音望去，两道身影映入了石灵王的眼睛。

    看见这两道身影的瞬间，石灵王的内心一震。

    “怎么可能？”

    “这不是窜天鼠吗？”

    “窜天鼠，在仙界可都是极其稀少的神兽，为何这里有，我曾游走仙界各界域，都很少发现？”

    “而且，还是玄仙的境界，好强大。”

    “不对，这不仅仅是神兽窜天鼠，而是返祖的窜天鼠，这怎么可能？”

    “我游走仙域，见识到那些强大至极的存在身边，都未出现过血脉返祖的窜天鼠。”

    “这两个家伙，竟然在半山腰之中安家了，还在这里守山。”

    “如此强大的返祖神兽，竟然甘愿在这半山腰之中守山，难道哪位强大至极的天尊，还是一位强横的御兽师吗？”

    为了掩饰行踪，化作巴掌大小的石灵王，此刻目光落在了两只窜天鼠的身上，眼眸之中，浮现一抹惊恐。

    这一刻的石灵王，神色变得更加的凝重，之前的他，仅仅只是觉得李忆昔强大，但是此刻，他觉得这地方绝对没有自己之前想的那么简单。

    “看来，必须得小心了！”

    石灵王深吸一口气之后，小心翼翼的往山峰顶部而去。

    但是，还未走出多远，石灵王的身体，又是一颤，急忙化作一块石头，落在原地一动不动。

    沙沙沙！

    此刻，地上那本来平平无奇的藤蔓，竟然爆发出了可怕的生机，枝条急速的生长，对着这边蔓延而来。

    一根藤蔓，似有灵魂一般，将石头围绕了起来，枝叶的尖部，试探性的触摸了石头一下。

    感受不到任何异常之后，藤蔓疑惑的在周围查探了一圈，没有任何的收获。

    那些藤蔓枝条才缓缓的回去，强大的生机也消失了，变得寻常无比。

    “通天滕！”

    “竟然是通天滕！”

    “也有返祖的迹象，这怎么可能？”

    “为何先是窜天鼠返祖，藤田滕也有返祖的迹象，这是为何，这里，难道是九重天吗？”

    石灵王此刻，感觉自己出现了幻觉，但是现实告诉他，他根本就没有出现任何的幻觉，眼前的一切，都是真的。

    刚才，在通天滕触摸他的时候，他也感受到了，这通天滕的实力，达到了真仙的地步。

    哪怕是与灾难天君生活过，但是从未见过如此可怕的凡界。

    在石灵王的眼中，这等地方，根本就不似凡界，而是高高在上的九重天上，才对。

    只有九重天上，才能看见血脉返祖的神兽。

    在八重天，都是非常难以见到的。

    “呼呼呼！”

    此刻的石灵王，没有立即潜行，而是悄悄的呼吸着，尽量让自己的呼气平复起来，因为石灵王有种不好的预感，他觉得想要登山，而不被发现，怕是不容易。

    待气息平复之后，石灵王才敢行动。

    此刻的石灵王，异常的小心，渐渐的，石灵王的眼睛之中，俱是惊恐。

    因为随着他小心的潜行，此刻还未到峰顶，但是他在登山的途中，至少见到了十几种神级血脉的存在。

    这些存在，若是出去，哪怕是在二重天，也是一尊尊极其可怕的大妖王了。

    但是这里，竟然随处可见。

    哪怕是他极力的压制气息，但是石灵王的额头上，还是出现了一滴滴的汗水。

    不过，石灵王非常的小心，所有的汗珠，一出现，石灵王就催动法力，将汗水蒸发。

    而且，石灵王知道，自己能这么快出现在这里，一是他的实力强大，而是他是石灵族，帮助他更好的潜行。

    否则，想要到这里，没有那么简单。

    石灵王此刻，感觉自己的心跳都加速了，变得更加的小心。

    一步步的往山顶而去。

    这短短的距离，哪怕是石灵王，也花费了足足三个小时的时间，一位大罗金仙，在凡界跨越这么短的距离，花费这么长的时间，说出去都没有敢信。

    此刻的石灵王，终于看见了远处的小院。

    但是，看见小院的瞬间，石灵王的身体，瞬间就僵硬了起来。

    “不可能？”

    “不可能？”

    “这一定是我出现了幻觉，这里怎么可能出现神兽朱雀。”

    “而且高高在上的神兽朱雀，竟然变成了土鸡的模样？”

    此刻，眼前的这一幕，对他形成了巨大的冲击。

    “大罗金仙巅峰！”

    石头上出现的眼睛，死死的盯着朱雀，他感受到了朱雀神兽恐怖的气息。

    神兽朱雀的实力，竟然与他不相上下。

    这一刻，石灵王真的惊恐了。

    “不行，必须等到晚上才行，一旦被发现，想要在这样的地方偷走卷轴，是绝对不可能的。”

    下一刻，石灵王化为了一块石头，在无动静。        

