    第233章 智商碾压

    果不其然，这doinb话音刚落，小丑出现了!

    小丑从蓝BUFF草丛里走出来，趁着卡莎还处于被恐惧的状态。

    小丑上前一发带暮刃的平A接着扔了一发E技能。

    泰坦见状直接一发钩子打了上来。

    苏一峰利用Q技能穿墙而过，跑到了三狼坑躲着，顺便隔墙插了个真眼。

    按照苏一峰的预测，这盲僧也快过来了。

    正面战场，卡莎已经被秒杀，人头落到了卡莉斯塔身上。

    而泰坦则是直接骑脸发条，一套技能把发条打残。

    这波虽然卡莎阵亡，但是盲僧已经复活在路上了。

    马上就能赶过来。

    所以看上去，还是FPX的优势。

    毕竟小丑血量很残。

    很快，盲僧就来到三狼的墙壁外，趁着发条被泰坦控住。

    盲僧一发Q技能命中，然后二段Q过去想要直接收下发条的人头。

    然而这二段Q刚飞到一半，直接被三狼前方的一个盒子给打断了。

    而且飞过去的路上，盲僧还看到了就在三狼处的小丑!

    “小丑!在这边!”小天给到信号。

    然而doinb此时已经被卡莉斯塔扎成蜂窝煤，直接被打下马。

    接着卡莉斯塔拔矛，直接把doinb的克烈给单杀了!

    小天见状只能选择在恐惧效果结束之后，摸眼上前和泰坦一起击杀发条。

    而另外一边，小丑已经利用Q技能穿墙，来到三狼外的草丛里。

    同时在草丛里放了个盒子。

    盲僧击杀发条之后，选择先撤。

    此时他和泰坦都没技能了，这卡莉斯塔又灵活。

    没有闪现和摸眼，根本没法近身，只能一直被风筝。

    卡莉斯塔开始追着两人输出。

    装备优势和等级优势，让卡莉斯塔如同战神一样，盲僧和泰坦根本扛不住伤害，

    “等会你先Q，我有大招，可以秒他。”

    小天这时候想的是秒杀。

    他还有大招，可以打出爆发。

    卡莉斯塔虽然很肥，但始终是个脆皮。

    只要他和泰坦配合好，不是没有机会。

    然而此时比赛现场。

    FPX的现场粉丝已经在大喊:“小丑在草里!”

    “不要过去啊!”

    “过去就完了!”

    虽然小天和撕少看不到，但是观众从上帝视角可是看得一清二楚。

    这小丑就在他们前面的草丛里，身前有个盒子。

    只要两人再往前走一点，就会进入盒子的恐惧范围。

    不过不管粉丝怎么喊，选手是不可能听到。

    所以只能眼睁睁看着盲僧和泰坦靠近草丛，然后直接被恐惧到。

    小丑从草里出来，先给两人点了个赞。

    然后一套爆发把盲僧打残。

    在恐惧消失的瞬间，小丑利用Q技能进入隐身状态。

    小天二话不说，直接对着蓝BUFF墙壁另一侧扔出天音波。

    刚才小丑在他旁边的时候，明显是往蓝BUFF墙壁那边靠的。

    所以大概率会穿墙过去。

    小天便想试一试，小丑这血量，一个Q技能足够秒杀了。

    然而理想是美好的，现实是残酷的。

    这发Q技能理所当然地空了。

    因为小丑没有用Q技能穿墙，他往蓝BUFF那边走，不过是在戏耍对面而已。

    这波苏一峰直接利用Q技能，再次回到草丛里。

    这草丛里本来就没有眼，所以就算隐身效果结束，小天和撕少也不会知道，在盲僧和泰坦把注意力放在小丑身上时，卡莉斯塔已经在盲僧身上扎满了矛。

    接着卡莉斯塔一发拔矛，直接带走了盲僧。

    这盲僧一倒地，泰坦自然是不可能杀得掉这个卡莉斯塔的。

    于是泰坦选择往二塔的方向走。

    就在这时小丑又从草丛里走了出来给泰坦点了个赞。

    此时小丑的血量太诱人了，而且还是没有Q技能的。

    于是撕少反手一发Q技能扔过去。

    小丑一个极限小走位躲开了泰坦的Q，泰坦的Q直接命中墙壁，把自己送到了卡莉斯塔脸上。

    看到这一幕，管大校解说道:“这一波打下来，就突出四个字，智商碾压，FPX五个人的智商都被这个小丑给爆了。”

    记得则是笑着说道:“我不知道现在FPX队员是什么样的心情，但是如果是我遇到这个小丑，被他这么嘲讽的话，我可能当场就把键盘给砸了。”

    这几波打下来，虽然从FPX众人的视角来看，小丑神出鬼没。

    但是从上帝视角来看，那就是另外一回事了。

    在解说和观众的眼里，倒不是小丑神出鬼没。

    而是FPX太憨了，各种被秀，就好像王者戏耍青铜一样。

    管大校:“估计这场比赛打完，FPX队员，特别是doinb和小天，今晚睡觉都会做恶梦，梦到一个拿着匕首的小丑，一直追着他们捅。

    记得:“那这也太惊悚了吧...”

    回到比赛，这波打完之后，虽然经济落后不多，但FPX众人的心态炸了。

    特别是doinb。

    他一直都是用脑子玩游戏的人。

    毕竟论操作，他在职业选手中并不算出色，所以只能用智商来弥补手残。

    但是这一把，他感觉到自己的智商被羞辱了。

    在苏一峰面前，自己单纯得就像一张白纸。

    特别是最后那两波，小丑一边点赞一边秀FPX众人。

    如果不是在比赛而是在RANK的话，doinb直接就ALT+F4去赢下一把了。

    而IG这边，打了个一波大乱斗，拿到大获全胜之后。

    theshy和苏一峰正打算回头把峡谷先锋收如囊中。

    “excided!”

    结果下路传来防御塔击杀。

    阿水原本在推塔，结果看上半野区打架看的入神了。

    没注意到塔下已经没有兵线，结果直接被防御塔给打死了。

    “杰克?你在干什么?”

    theshy传去问候。

    “阿水，你别急啊，我们不是打回来了吗?”

    rookie也开始阴阳怪气起来。

    阿水无话可说，于是扭头盯了一眼宝蓝，似乎再问“为什么不帮我抗塔”。

    宝蓝则是假装没听见，在看要出什么装备。

    很快，游戏时间来到十五分钟。

    先锋之眼的时间已经要到了。

    苏一峰直接来到上路，此时上路一塔已经被推掉，苏一峰和卡莉斯塔一起入侵野区。

    把FPX上路的视野控一控，然后直接释放峡谷先锋。

    这把IG最肥的就是上野。

    所以当FPX众人看到峡谷先锋出现在上路的时候，全都犹豫了。

    按道理来说这个时候肯定是要去上路防守的。

    但是鉴于前面被小丑秀了这么多波。

    FPX众人完全不敢从野区走。

    但不从野区走的话，就要绕很大一圈。

    到时候防御塔早没了。

    “我有扫描，跟我走。”

    撕少指挥道。

    这一场FPX这边，除了盲僧还是带着眼之外，其他都换成扫描了。

    就是为了防备小丑的盒子。

    扫描可以让小丑的盒子现身，只要有长手英雄在，可以直接把盒子点掉。

    而此时，苏一峰的小丑就在三狼处埋伏着。

    看到FPX三人从中路往上路走。

    苏一峰先是用大招变成假身，然后控制假身往蓝BUFF的方向走。

    很快，FPX下野三人组靠近了野区。

    泰坦直接开启扫描，还没走到三狼就发现了第一个盒子。

    接着卡莎上前直接把盒子点掉。

    泰坦见状继续往前走，结果扫描扫到了三狼坑里的小丑!

    于是泰坦直接一个眼插过去，看到小丑要跑直接大招起手。

    泰坦大招放出去之后，小丑利用Q技能进入了隐身状态。

    “他中了大招，可以追!”

    撕少指挥道。

    他现在还有扫描的效果，所以可以肯定小丑没有反向跑。

    那就可以直接往前追。

    于是FPX三人继续往前追，同时卡萨也开启扫描。

    利用扫描接力，可以防止被小丑的盒子阴到。

    卡莎接近蓝BUFF草丛时，扫描扫出了小丑的身影，就在蓝BUFF草丛。

    FPX三人知道这下小丑，应该是被泰坦大招命中所以跑不动了。

    于是盲僧Q技能出手，二段Q拉近距离，然后直接大招踢出去不给小丑操作的空间。

    小丑直接被打成残血，同时卡莎直接飞进来，小丑还在半空中就直接被秒杀!

    然而在秒杀小丑的瞬间，卡萨和盲僧两人同时被恐惧了!

    这小丑阵亡之后，卡莎并没有拿到金币!

    “假的，这是假的!”

    小天反应过来了，这波又上当了。

    但如果小丑是在这里放的大招，那真身去哪了?

    小丑的Q技能不可能这么快冷却好。

    就在盲僧疑惑的时候，小丑出现了。

    苏一峰通过蓝BUFF外侧的爆炸果实飞了过来。

    又在半空中给三人点了个赞，然后靠近被恐惧的卡莎。

    小丑一发平A打在卡莎身上，卡莎直接掉了半血!

    接着小丑往自己脚下放了个盒子，然后E技能给到卡莎减速，然后跟上两发平A。

    最后一个点燃带走了卡莎的人头。

    管大校见状惊呼道:“秒了?小丑直接就把卡莎给秒了吗?这到底什么伤害啊?”

    记得:“你看小丑现在的装备，暮刃电刀还有一把暴风大剑，这个时间点这装备，不是随便秒脆皮?”

    卡莎被秒杀之后，小天也上头了，直接惩戒收掉小丑刚放下来的盒子。

    然后摸眼靠近小丑。

    同时泰坦的钩子也钩了过来，精准命中。

    泰坦跟上点燃，盲僧火力全开。

    小丑虽然输出很高，但说到底也是个脆皮。

    被两人一通输出之后，血量也见底了。

    然而就在小天准备用回音击终结掉小丑的时候。

    小丑再次给两人点了个赞。

    盲僧这回音击踢出去，伤害没大打出来，小丑直接变成不可选定的状态。

    身后!

    卡莉斯塔已经出现在了盲僧和泰坦后边，而rookie的发条则是从前面包了过来。

    这波FPX众人把注意力都放到了这小丑身上。

    应该说全都因为这小丑上头，甚至失去理智了。

    所以完全没注意到，卡莉斯塔和发条已经包过来了。

    小丑被卡莉斯塔大招收回去。

    然后马上又撞出来把盲僧和泰坦击飞。

    发条则是跟上大招。

    原本血量不多的盲僧直接被秒杀。

    残血泰坦还在挣扎，一发被动平A控住小丑，然后跟上一发E技能想要把小丑这个大人头给换了。

    不过当他看到发条给到小丑护盾的时候，他就意识到自己想太多了。

    最终，泰坦被小丑一发平A给反杀。

    反杀了泰坦之后，苏一峰还不忘跳个舞。

    小丑这英雄的跳舞动作可能是全联盟最嘲讽的。

    只见小丑趴到地上，然后不停表演鲤鱼打挺。

    毕竟是小丑，言行举止自然要符合小丑的人设。

    IG打了波零换三。

    看完这一波，管大校惊叹道:“出神入化，我只能用这个次来形容这个小丑。”

    记得:“我觉得SYF选手算是玩出这个英雄的味道了，这英雄就是要游走在刀刃上，给对面一种好像能杀掉他的感觉。”

    管大校:“而且还要带一点那种贱贱的感觉，就是每波我秀完你之后，我要给你亮表情，在你尸体上上跳舞，把你心态搞爆炸。”

    记得:“我感觉现在FPX的心态已经爆炸了，从他们刚才不顾一切去追小丑的时候，我就感觉到了。”

    此时，比赛台上，撕少已经在所有人聊天框输入一些敏感词汇了。

    就差按下回车键了。

    刚才那一波是真的把他心态打炸了。

    原本在FPX里，他算是心态最好的。

    无论发生什么，都是一副冷漠的表情。

    但是刚才被小丑秀到之后，他就差站起来把显示器给砸了。

    而此时，在下路带线的doinb看到队友被小丑秀傻了，直接说道:“你们别理他啊，追一个小丑干什么啊?小丑有什么好追的?他就是想要让你们去追他知道吗。”

    显然doinb已经忘了之前一波自己追小丑的事情，开始教育起其他人来。

    “先发育吧，这英雄打团没什么用的，我们后期可以赢。”

    说话的是LWX。

    虽然他也被秀的很惨，但没有那么上头，毕竟是大聪明。

    在大聪明的安慰下，FPX众人暂时冷静下来，开始猥琐发育。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    大龙已然刷新。

    这几分钟FPX都相当畏缩，完全不给机会。

    而IG虽然优势很大，但苏一峰也没有贸然去推进。

    小丑这英雄主动进攻的时候很麻瓜。

    搞不好就是逛街什么用都没有。

    哪怕你装备再好也没用。

    所以苏一峰没有强行搞事。

    让FPX发育了一会。

    不过现在大龙刷新就不一样了。

    FPX中路是可克烈。

    这英雄的清线能力弱，而卡莎手又短。

    所以一旦被IG拿下大龙BUFF。

    光是兵线的问题，FPX就没法解决。

    他们这阵容本身就是为了打前期优势，打支援。

    结果没想到被苏一峰的小丑给破解了。

    现在这大龙是不争也得争。

    管大校:“现在IG已经控住了大龙附近的视野，包括蓝色方上半野区的视野，也被IG给控住了。”

    记得:“FPX选择在中路抱团带兵线看来是想接这波大龙团了。”

    FPX五人中路抱团，直接从中路推兵线往探。

    他们没有选择走野区，就是防止被小丑在野区埋伏。

    很快，FPX众人把中路兵线推了过去，然后大聪明用蓝色饰品眼，看了一眼大龙。

    这一看，发现IG已经开大龙了。

    而且速度很快，毕竟上中下都是输出点，IG这阵容就是突出一个输出高。

    最关键的是，IG这边有卡莉斯塔。

    所以想要直接拼惩戒抢这个大龙是不可能的。

    唯一的办法就是在大龙被打掉之前，把团战开起来。

    不过开团之前必须要考虑一个因素，那就是小丑。

    眼看着大龙的血量越来越低，doinb知道这波不能在犹豫了。

    于是他直接开启大招，把泰坦和盲僧先带过去。

    克烈开大，FPX五人浩浩荡荡冲上来。

    结果刚进大龙坑，就被小丑两个盒子恐惧到三个人。

    与此同时，小丑则是绕到了卡莎身后想要把卡莎给偷了。

    金贡见状直接闪现大招。

    他这把发育很差，如果能用大招把最肥的小丑拖住，那就是大赚。

    然而金贡不知道的是，这不过是小丑的分身。

    苏一峰知道铁男打团肯定要针对自己。

    所以用小丑分身先试探。

    结果没想到，金贡还就真的上当了。

    见铁男已经把大招放了，苏一峰用Q技能隐身靠近卡莎。

    在卡莎正想输出的时候，直接背后偷袭，一发平A直接把卡莎打掉三分之二的血量!

    此时小丑已经有无尽在手，配合暮刃、电刀的被动，简直是脆皮的噩梦。

    团战变成了一边倒的局势，卡莎被小丑单杀。

    而突进去的前排则是被小丑盒子恐惧到，然后被IG三C给融化。

    轻松团灭了FPX之后，IG转头拿下大龙。

    管大校:“随着这大龙被IG拿下来，那这一次比赛算是结束了，两边的经济差已经来到了惊人的一万五!”

    记得:“这场比赛和之前的IG的比赛有一个共同点，那就是FPX完全被带入了IG的节奏，一直在打架，不管打不打得过，都会接。”

    管大校:“我感觉主要是被小丑戏耍了，其实每一波团战，如果从FPX的角度上来看，他们是打得过的，但是每次都被小丑这点给秀了。”

    两人正说着，IG已经组织了中路推进。

    FPX面对这么大的经济差，同时还没法清线，只能被迫让出中路高地。

    拿下高地之后，IG继续推进，打算直接一波结束比赛。

    而FPX则是选择发起一波死亡冲锋。

    这场比赛，他们的心态早就炸了。

    所以现在唯一的想法就是快点结束就行。

    于是IG再一次打出零换五的团战，然后一波结束了比赛。

    “妈的，终于打完了。”

    输掉比赛之后，小天却是松了口气就像解脱了一样。

    (本章完)

