    在经过了一个月的航行之后，流浪地球再次冲破了次元的壁垒，脱离了超空间抵达了另一个宇宙。

    流浪地球来到了一个崭新的星系里面，新恒星的光芒取代了渐渐熄火的行星发动机，照亮了这颗远道而来的星球。

    乔律与罗峰第一时间赶到了地球驾驶室，要求李一一查看一下地球目前的量子状态。

    李一一惊喜地说道：“成功了，地球的量子状态重新趋于稳定，下一次塌缩还是会发生在三个月之后，我们又争取到了一点时间。”

    果然，流浪地球不会因为一次穿越就摆脱危机，现在只不过是又争取到了三个月时间而已。

    李一一又说：“还有另一个好消息，由于再次进行了穿越，我们在塌缩中的生还率被大大提升了。”

    “这是怎么回事？”罗峰连忙问道。

    “原本塌缩只有两种结果，地球回归到穿越前的状态，或者回归到穿越后的状态。但是现在因为我们进行了第二次穿越，塌缩的结果就变成了三种，第一次穿越前，第二次穿越前和第二次穿越后。地球毁灭的几率从原来的二分之一变成了三分之一，就是这么简单！”

    听完李一一的解释，罗峰立即就意识到：“那是不是意味着我们每次进行穿越，都会让地球在塌缩中毁灭的几率降低一点？”

    李一一非常肯定地点点头：“没错，虽然这个几率永远都不为零，但是我们可以让它无限趋向于零！”

    顿时乔律就醒悟了过来，所谓地让流浪地球穿越无限世界，大概就是这么一个意思吧。

    但他是不会允许这种事发生的，在流浪地球在无限世界穿越的过程中，乔律就会找到打破维度的办法，让流浪地球永远地摆脱塌缩的宿命！

    这才是他努力的唯一方向！

    罗峰也很快就意识到了需要做的事，对李一一问道：“那我们需要在这个世界找到类似超导矿石的能源，才有能力进行下一次穿越是吧。”

    李一一不可置否地说道：“是的，否则凭借剩下不足一万吨的超导矿石，我们一定抵达不了下一个世界。”

    这可就是一个大难题了，茫茫宇宙浩瀚无垠，他们要去那里找到一个足以推动地球进入超空间的能量源呢？

    这当然就是领航员乔律出马的时候了。

    乔律悄悄地启动了自己的系统，看看这次系统又能给他怎么样的提示。

    “恭喜抵达新世界，领航员，你当前是位置是：半人马座赛博坦星系。”

    赛博坦？这个名字怎么这么熟悉？

    没等乔律反应过来，系统便向他揭开了谜底：

    “欢迎来到《变形金刚》世界！”

    果然！

    乔律马上想起来了，赛博坦就是变形金刚们的母星，这一硅基文明的发源地。

    但在《变形金刚》这个电影系列中，无论从哪一部开始算起，赛博坦都已经在汽车人与霸天虎的战争中毁灭了。

    那为什么流浪地球还会穿越到赛博坦星系来？这里还有什么可以收集的东西吗？

    难道说，这个世界的时间线是在——

    没等乔律思考得出答案，李一一就在星系扫描中发现了一个极其古怪的星球。

    “快看，这个星系里面存在一个巨大的金属星球，整整有土星这么大！”

    他马上就在全息图像中放大了这个奇怪的金属行星，在笼统地看清星球的全貌之后，在场所有人都震惊了。

    这哪是一个金属星球，分明是一个巨大的机械星球！

    在这颗星球的表面上布满了密密麻麻的机械建筑，建筑物密集到看不见其他任何地形。

    是的，没有高山也没有河流，甚至没有哪怕一丝丝的植被。

    目所能及之处，都只有机器、机器、还是机器！

    名副其实的机械世界！

    李一一惊叹道：“天啊，这是一个有文明存在的星球，但没有水也没有植物，生命是怎么在这样的星球上存在的！？”

    看到这里，乔律已经完全可以确定了，这就是被战争所完全毁灭前的赛博坦星球。

    也就是说，现在的时间线在任何一部《变形金刚》电影剧情开始之前，汽车人与霸天虎都还没有打到地球上来，依旧在赛博坦上进行着日复一日的争斗，直至他们之间的战争把整个星球推向灭亡。

    硬要说的话，这里就是变形金刚前传，发生在有人类参与前的变形金刚时间线！

    无论如何，乔律先开口说道：“这可能是一个硅基文明，整个星球上只有一种机械生命体存在，然后没有其他任何生物了。”

    这一概念确实可以解释宇宙中为何会存在如此独特的星球，然而亲眼目睹了这一切之后，李一一依然觉得难以置信。

    如此神秘缥缈而又宏伟壮观的硅基文明星球，居然就摆在他们面前了！

    罗峰点头同意道：“现在我们是穿梭于无数个世界的流浪者，无论看到之前多么难以置信的东西，都不应该感到意外。”

    李一一终于恢复了过来，忽然打了个激灵说错：

    “没错，如果上面确实存在一个硅基文明的话，驱动如此巨大的一个机械星球正常运转，一定需要非常庞大的能量。如果我们能够取得他们星球的能量源，说不定就能继续穿越到下一个世界了。”

    寻找到足以支撑流浪地球穿越到下一个世界的能量源，这才是当前最主要的目标。

    “有没有的话，我们只要登上去看看就可以了。”乔律理所当然地说道。

    罗峰却显得有点担心：“这是一种我们从未遇到过的生命体形式，如果贸然与之产生接触，会不会有很大的风险？”

    乔律点点头道：“这样必然是会存在风险的，所以我们不能暴露流浪地球的位置。和上次一样，先利用领航员空间站作为宇宙飞船进行探测，确认目标之后再制定详细的行动计划。”

    他强调道：“在此期间，即使领航员空间站被击毁了，也一定不能让对方察觉到流浪地球的位置！”

    这意味着这可能又是一次有去无回的侦查行动，但这样的代价总比让流浪地球贸然面对一整个星球的变形金刚要小得多。

    毕竟这一次，可能会是一场史无前例的碳基文明与硅基文明之间的大战啊！