    几个女的一阵说辞，那大波浪却不慌不忙的冷笑道：“在这里，可不是别的地方，这里就是我们说了算，你们敢说我们的东西是假的，今天就别想离开这里。”

    就在这时，一名身高马大的男子急匆匆的带了十几个人过来，孟可的人看到他们这个架势，也是有些害怕，这些人根本就不是什么普通人，而是一帮混混。

    带头的浑身上下都是纹身，在他的身后，也是一帮纹身小弟，一个个都是气焰嚣张，手里居然还拿着棍子，这是要动手了。

    “怎么？我们在这里购物，。你们还想打人吗？”一个女职员不服气的说道。

    那大汉冷笑道：“刚刚是谁说我们的货是假的呀，站出来。”

    女职员当然不敢站出来了，而那大波浪指了指孟可说道：“就是她刚刚说我的货是假的，还让他们不要买，我听的清清楚楚。”

    大汉一看那孟可，顿时就是色眯眯的样子，不过表情依旧是非常的凶狠道：“小娘们，敢说我的东西是假的，你找死是不是？”

    孟可丝毫也没有慌，有秦风在他的身边，别说是一帮混混，就是天塌下来，他也不好慌的。

    “你们的货就是假的，我为什么不能说。”孟可坚持说道。

    那大汉冷笑道：“好，我今天就给你一个机会，你能证明我的东西是假的，我就让你们离开，如果你不能证明的话，今天你要想离开这里，做梦。”

    孟可只好看了看秦风，秦风站出来说道：“跟她没关系，是我说这里的东西是假的，让他通知其他人不要买。”

    这大汉顿时就兴奋了，刚刚是女的，他还不方便出手，可是现在来了个男的，那就好说了。

    “哈哈，小子，我的棒子也不是吃素的，那你证明我的东西是假的，证明不了，我打断你的腿。”

    “这里所有的东西，都是假的，我已经都看过了。”秦风笑道。

    这句话让所有人都是一惊，那大汉更是大笑道：“你以为你是谁呀，扫一眼就能看到真假，我看你分明就是来找死的，今天你们谁也不许走，每个人给我购买三千块的东西才能离开，否则的话，我看谁敢走一步。”

    很快十几个打手将门口给堵上了，一个家伙直接将那卷帘门都放下来，这分明就是强买强卖了。

    “你们想做什么？这还有没王法了。”孟可也是忍不住说道。

    那大汉哈哈大笑道：“王法，我就是王法，谁让你们闯到我的地盘上来的，今天不买东西，就不要走了。”

    孟可气的不行，不过没办法，他们身边都是一帮上班族，谁敢跟这帮混混动手，现在只有秦风能够出手了。

    秦风对着身边的人说道：“你们站在一起，不要跟他们起冲突，这个事情我来解决。”

    大家对秦风还是非常的信任，而且现在也只能指望他了，纷纷走到了一起，防止对方偷袭。

    “小子，我看你也没什么钱，还敢出头，真是不知道死活呀，不过老子就是求财，你小子如果买上两万的东西，我就不为难你，不过我看你也没这么多钱，乖乖的给家里打电话，让他们打钱过来。”

    “你知道你们是在做什么吗？”秦风冷笑道。

    “知道呀，打劫呀，哈哈，不过关上门的话，谁知道我是打劫的，你掏钱，我给你珠宝，两厢情愿呀，就算是警察来了，也没关系。”

    “老大，这个家伙分明就是个愣头青，一点规矩都不懂，敢在这里说我们的东西是假的，我看就是一个刚刚毕业的家伙。“

    “是呀老大，这样的家伙，我还嫌浪费我的力气呀，哈哈。”

    “大学生是吗？好呀，我喜欢，你们待会都不要动手，我一个人上，我就是喜欢打大学生，当年老子考不上大学，家里老是说我，我对大学生恨之入骨，今天非要打一顿这个所谓的大学生，让他知道知道，还是我们在江湖上混的开。”

    “别急，打一顿不可惜了，这样细皮嫩肉的，老子就喜欢这样类型，等我玩玩再打。”

    “老三，你这胃口真是来者不拒呀，男女通杀，那好，你想怎么样就怎么样，只是要老大同意才行。”

    大汉哈哈大笑道：“小子，听到了吗？我这帮小弟可不是省油的灯，马上就掏钱，我可以让你平安走出这个门，不然的话，我的小弟可就要动手了。”

    秦风都感觉有些好笑，可是他身边的那些公司职员却害怕了，他们都不知道秦风的实力，更没去看过他出手，虽然华飞扬这么厉害，但是现在他不在呀。

    “孟总，要不然就掏钱吧，我害怕。”一个女孩说道。

    “是呀，掏钱消灾，不要跟这帮混混计较，他们根本就没人性的。”又一个少妇忙道。

    孟可却摇摇头，她相信秦风的实力，忙道：“你们不要担心，我老公能够解决这帮家伙的。”

    听到她的话，那大汉顿时就怒了，喝道：“好大的口气呀，原来这个美女是你的老婆，哈哈，老子就喜欢给人戴绿皮帽，敢挑衅我，今天你的钱我不要了，我要给你一顶帽子，一顶绿油油的帽子，你们过去将那个女的给我抓来。”

    旁边的一个家伙嘿嘿笑道：“老大，这个美女归你了，那我们怎么办？”

    大汉淫笑道：“那里不是还有几个漂亮的吗？等老子先办事，然后再轮到你们，不要急，今天谁也跑不掉。”

    听到他的话，那些混混们一个个都是淫荡的大笑起来，这笑声让那些女职员一个个浑身发抖了，他们万万没想到，在这里还能遇到黑店。

    “你们要多少钱，我们都给，不要欺负我们。”一个年轻貌美的女孩生怕自己受欺负了，赶忙求饶道。

    她这么一说，其他的女孩也纷纷求饶，就是孟可也没办法阻止。

    “是呀，我们给你钱，你们放我们走，我们保证不报警。”

