    聂凡父亲在的时候，尝试了很多方法，发现有两种办法可以最终晋阶成神位德鲁伊，于是给聂凡设定了路线。除了晋阶神位德鲁伊的方法，他还留下了很多任务攻略，其中包括晋阶恶魔执政官的方法等等。

    恶魔执政官是唯一的，只有一个玩家可以晋阶成恶魔执政官。

    虽然晋阶恶魔执政官之后没有强大的属姓加成，但是恶魔执政官却可以通过其他途径获得强大的力量。

    然而成为恶魔执政官以后的发展，却是最难以预测的，因为以后聂凡将要跟一大堆恶魔打交道，他们不是一群善类，很可能将你推入万劫不复的深渊，而且如果一不小心，还有可能成为神圣殿堂追杀的对象。

    所以父亲建议，最好不要选择成为恶魔执政官。

    不过聂凡有一些自己的想法，他要走的路，注定会是与众不同的。

    至于封印的黑暗之心，里面潜藏着强大的力量，每解开一重封印，便可以获得一部分强大的属姓，不过想要解开封印似乎极为不易，父亲也只尝试解开了其中三重。

    想了想，可能当时参与内测的玩家并不多，父亲就算想解开封印也没什么办法！

    聂凡有些怔怔出神，想起了林伟业说的那些话，晋阶神位就可以向联邦申请游戏仓，游戏仓数量是有限的，肯定有不少人会使用非常手段想要获得一个游戏仓，而父亲知道了如何获得游戏仓的方法，是不是这些原因，导致了父亲的死亡？

    有很大的可能姓是这个原因，但是为什么父亲只字不提游戏仓的事情？父亲死后为什么没有人来抢夺父亲留下的笔记？

    聂凡想得头都快炸了，赶紧把思绪收了回来，看来谜题的答案，要以后才能慢慢找寻。

    行进的时候，凤羽工作室一众女姓玩家们都在悄悄地打量着聂凡。

    “尘依姐，那个就是冥夜？看起来有点小帅的样子，跟咱们大姐倒是挺搭的。”一个二十岁左右的年轻女孩道，她是个盗贼，身材很火辣。

    “别乱嚼舌根，被大姐听到了，当心掉层皮。”尘依呵斥道，但脸上的表情倒不是多么严肃。

    “大姐也蛮辛苦的，这么多年都是一个人，一般男人她又看不上。”另外一个身材略显臃肿的女战士唏嘘道。

    “大姐对那个冥夜应该没什么意思，只是合作关系。”尘依摇了摇头道。

    “你怎么知道？”那个女盗贼不信地反驳道。

    “直觉。”尘依莞尔一笑，如果真的有好感，从眼神里便能看得出来，“不过大姐应该是蛮佩服冥夜的。”

    “佩服？”

    “不错，因为冥夜确实很强，之前好像还是一个对虚拟游戏不太了解的菜鸟，不过在很短时间内，就成长成了高手，这学习能力算得上相当惊人了。”尘依道，假如聂凡一开始就表现出了惊人的实力，也就不会被风之翼逐出工作室了，不过被逐出风之翼更好，不然聂凡就不会成为凤羽工作室的名誉长老了。

    对于聂凡的了解，尘依也仅限于此，没有太多的资料，风之翼那边对聂凡的资料保管得非常严的样子，一般情况下，风之翼没道理对一个外围玩家如此在意，这真的是令人费解。聂凡的身份，如同谜一般。

    聂凡并不知道凤羽工作室一众女姓玩家们对他的议论。

    “接下来该往哪边走？”凤舞九天问道，前面出现了一片丧尸哥布林击中的区域，到处都是密密麻麻的丧尸哥布林，把去路都挡住了。

    “我去把它们引开。”聂凡道，由于装备的关系，他的移动速度比较快，即便现在没有变身，引怪还是可以的。

    “要不要派个盗贼去？”凤舞九天问道，从来都是盗贼引怪的，德鲁伊基本不做这种活。

    “还是让我来吧，我对这里的地形熟悉。等我把怪物引开，你们迅速地过去，不要回头，一直往东走，走上三分钟左右，然后在那边等我。”聂凡嘱咐道。

    “好的。”战歌和凤舞九天点头答应。

    聂凡朝那些怪物奔去，只见聂凡靠近了一个怪堆，一道小火球释放了出去，嘭的一声，那团小火球在最远的那个丧尸哥布林身上炸开。

    那些丧尸哥布林发出阵阵尖锐的叫声，朝聂凡这边扑了上来，聂凡边退边调整着自己的位置，发现哪个丧尸哥布林没被吸引，就又是一道小火球飙射过去。

    凤舞九天和战歌看着五六十个丧尸哥布林跟在聂凡的身后，渐渐远去，前方去路上空空如也，居然连一个丧尸哥布林都没有留下。

    引得真干净，就算是顶级的盗贼配上超远射程的箭弩，恐怕也没办法一下子把怪物引得这么干净。引怪这种事情，很考验眼力，眼观六路，加上敏捷的反应，才能把引怪这件事情做好。

    “我们走吧。”凤舞九天看向战歌道。

    一群人按照聂凡说的，迅速地通过了这片丧尸哥布林的刷新区，带着团队里的一众精英们往东飞奔。

    “如果有发现黑金尸果之类的稀有药草，把坐标发给我。”聂凡不忘在队聊里补充一句。

    “黑金尸果？貌似要大师级采集术才能采集。”凤舞九天诧异地道，她的消息比追猎者工作室那些人要灵通得多，有一些普通玩家得不到的一手资料，她们工作室有一个成员的老公，可以获得一些内部资料。当然，她们获得的内部资料保密级别都是普通，保密级别比较高的资料就拿不到了。

    就算找到黑金尸果，难道聂凡现在就已经有大师级采集术了不成？一般玩家就算一年，也没办法把采集术练到大师级，一些工作室培养的专门负责练采集技能的人，技能等级提升得比较快一些，但是想要练到大师级，没有几个月也是不行的。练采集技能很看运气，有的时候开荒碰到药草集中的地方，疯狂采集，技能熟练度就提升得很快，有的时候几天都遇不到一株药草，想练也没办法练。

    凤羽工作室专门负责采集药草的玩家，到目前为止，也才中级采集术而已，中级技能熟练度有921了，但是距离高级还差得远。

    战歌有些疑惑，凤舞九天怎么知道黑金尸果需要大师级采集术才能采集？难道凤舞九天能拿到一些内部资料？

    “冥夜，你有大师级采集术吗？”战歌问道。

    “刚刚到大师级采集术，你们以后如果碰到什么珍惜药草，可以叫我过去采集，不过要记得分我一半。”聂凡淡淡一笑道。

    聂凡的采集术真的升到了大师级？凤舞九天心头一震，感觉有些不可思议，升到大师级采集术，那得多少时间，聂凡怎么可能在这么短时间内完成，她心思敏慧，很快就想到了什么，问道：“塔吉特村前几天，村子里老是飘着一股药香，那片田地里的药草是你种植的？”

    唯有这一个办法，才能在如此之短的时间内，把采集术升到大师级！

    聂凡苦笑了一下，像凤舞九天他们，都是一些人精，只是稍微透露那么一点，他们就能举一反三，想瞒着已经不可能了。

    “这件事情请帮我保密。”聂凡道。

    “放心吧，我们不会告诉别人的。”战歌道，聂凡居然买了一片田地，怪不得采集术技能等级升得这么快，“那你应该种植了不少药草吧？有没有种风黄草？”

    “种了一些，不过都卖掉了。”

    “可惜了。”战歌暗叹了一声，现在风黄草在市场上有多值钱啊，聂凡居然都卖掉了，“下次有的话，多卖我们一些吧，现在市价一株风黄草大概要一百五十铜币左右，过几天可能还会涨，千万不要太便宜就处理掉了。”战歌担心聂凡吃亏，把很贵的风黄草当成便宜货卖掉了。

    聂凡居然弄了一片田地，种植药草是除了开拍卖行之外最赚钱的一门营生了。可是不管是买地还是买种子，不管是找园艺师还是弄种植术技能，都是一件非常难的事情，否则凤舞九天他们早就也搞一块地种一种了。

    “最好多种点风黄草，趁着这段时间很多团队都往哥布林墓地钻，抗麻痹药剂需求量比较大，可以多赚一些钱。”凤舞九天明眸看着聂凡，她很好奇，聂凡到底是怎么弄到田地的，只是有些问题是不能问的，即便问了，聂凡也不会说。

    聂凡笑了笑，不用凤舞九天和战歌提醒，这件事情他早就在做了。

    将一大群丧尸哥布林引开，他喝下一瓶加速药剂，然后向东面飞掠。

    很快地，聂凡跟凤舞九天他们碰了头，又顺着一条小路，继续深入。

    在哥布林墓地里弯弯绕绕，凤舞九天和战歌发现，虽然哥布林墓地深处路径非常复杂，但聂凡每次都能找到正确的路径，带领他们避过一群又一群怪物。

    才过了一个多小时，他们便到了哥布林墓地最中心的位置，一块块巨大的墓碑耸立在前方，再往前是一片开阔的广场，地面都用石砖铺成，一个身着华贵金色铠甲的亡灵哥布林出现在了他们的眼前，它的身材比一般丧尸哥布林要高大得多，足足有两码多的样子，手里拿着一根长长的权杖。

    那个就是亡灵哥布林伊莱恩了，那些大型工作室的团队在哥布林墓地里面转悠了好几天，都没有找到伊莱恩的所在，他们居然在这么短时间内就找到了。

    看样子聂凡之前应该已经到这里探索过了，不然不会这么轻车熟路，凤舞九天看了一眼聂凡想道。

    （未完待续）

