    肖燕这一刻想了很多，如果真出了什么意外，她是不是就不能考大学了？

    还有盛安宁肯定会咬着她不放！

    眼神凶狠的瞪眼看着盛安宁，恨不得用眼神将盛安宁生吞活剥了。

    盛安宁站了起来，后退一步保证自己安全后，才冷眼看着肖燕。

    和肖燕的正面冲突肯定少不了，既然她想找事，那就来吧！

    肖燕一米六的身高，在一米六八的盛安宁面前，气势就显得要弱很多，更看不得盛安宁一脸淡然的表情，感觉就是一种嘲讽。

    越想心里越气，凭什么现在风头都是盛安宁的，周时勋对她上了心，连家属院以前那些和她吵过架的女人，也开始说她的好话。

    肖燕心里不服，瞪着盛安宁：“你不要得意，你现在不就仗着怀孕？能不能生下来还不知道，还有你以前那些烂事，真当就没人知道？”

    话没说完，脸上就狠狠挨了一巴掌。

    盛安宁眼底怒意升腾，不等肖燕反应过来，第二巴掌也甩了过去，竟敢诅咒她的孩子，她怎么可能忍了。

    肖燕被两耳光打得眼冒金星，捂着脸愤怒地看着盛安宁：“盛安宁！我跟你拼了……”

    说着跟疯子一样扑向盛安宁，被盛安宁抬脚踹了过去，直接踹在腹部。

    顾及肚子里的孩子，都没有敢太使劲，就这样，也让肖燕退了好几步，一屁股坐下地上。

    肖燕不服气，也受不了这份屈辱，爬起来要继续扑向盛安宁，她就不信她还打不过一个孕妇！

    这可是盛安宁自找的！

    肖燕爬起来就专挑盛安宁的肚子奔去，心思歹毒地想一定要弄掉她的孩子，看她还怎么嚣张。

    扑到盛安宁跟前时，才发现盛安宁握着一把匕首顶在腹部，刀尖冲着她。

    肖燕愣了一下，生生停住了脚步，又后退，她怎么也想不到，盛安宁随身还带着匕首！

    盛安宁冷笑地看着她，眼中带着嗜血的光：“你来啊，我倒是要看看是你头厉害，还是刀尖更厉害。”

    肖燕瞪着盛安宁：“你就是个疯子！”

    盛安宁举了举刀子：“没办法，总有小人在身边，我肯定要防备着，肖燕，你也给我记住了，你不要打我孩子的主意，我孩子但凡有个三长两短，我舍着这条命不要，我也会弄死你！不信你就试试！”

    肖燕怎么可能不怕死！看盛安宁的语气和神态，她气焰突然就消失，小声骂着：“疯子，你真是一个疯子！”

    盛安宁不理她，淡定地把匕首收好，放在桌上，然后坐下。

    她和肖燕，迟早都会面对面的发生口角，所以盛安宁一直准备着，一是防止肖燕，还有就是上下班路上，万一遇见个坏人，她也可以防身。

    现在肚里有小萝卜头，自然是要小心又小心。

    下午，周朝阳来找盛安宁下班，第一句话就是：“你今天心脏有没有难受？有没有哪里不舒服？”

    她上班都胆战心惊的，生怕盛安宁哪里不舒服，身边又没人，万一出了意外怎么办？

    盛安宁摇头：“没有，都挺好的。”

    周朝阳这才放心，转身就看见肖燕脸色难看的坐在那里，活像是谁欠了她钱不还一样。

    跟着盛安宁出去，才好奇地问道：“肖燕是怎么了？一张脸那么难看。”

    盛安宁把下午和肖燕两人的争端简单地说了一遍，又给周朝阳说了肌肉注射吗啡的危害。

    周朝阳听完直瞪眼：“她这不是跟纵容人吸毒一样？那就算是个癌症病人，也不能这么干吧？”

    盛安宁点头：“对，她这样反而会加速病人的死亡，虽然晚期病人十分痛苦，但是也不能做这样的事情。”

    作为医生，就要尊重每一个生命。

    周朝阳很生气：“你刚才在办公室怎么不跟我说，不行，我要找她算账去。”

    说着转身朝办公室跑去，盛安宁喊都没喊住。

    周朝阳想想肖燕竟然敢拿她侄子的生命威胁盛安宁，心里的怒火就烧个不停。一脚踹开办公室的门，不能肖燕回头，冲过去揪着她的头发就是一顿打。

    边打边骂着：“平时给你脸了是不是？你是不是觉得所有人都会惯着你？竟然敢诅咒一个没出生的孩子，你配当医生吗！=”

    周朝阳从小就是个皮猴子，翻墙打架不在话下，后来又去当了几年兵，还练了格斗术，打肖燕就跟捏小鸡仔一样。

    直接踹的肖燕躺在地上，抱着脑袋劝着身体不敢还手。

    盛安宁过来看着周朝阳眼睛喷火一般，怒踹着肖燕，嘴里还不停地骂着：“我嫂子以后有个磕着碰着，就是你这个心肠恶毒的女人干的。”

    陈院长听到声音过来，看见躺在地上的肖燕，还有愤怒的周朝阳，赶紧过去拉住周朝阳的胳膊：“小周同志，小周同志，你先消消气，有什么话都好商量。”

    周朝阳还是非常聪明的，知道打人不对，而且她今天这么打肖燕，回头单位知道肯定要处分的，所以立马跟戏精一样变脸：“陈院长，你来得正好，卫生院为什么会有这种毒瘤？她竟然恶毒地想弄掉我嫂子肚子里的孩子。”

    “你也知道我大哥现在在外面工作不在，所以我就要保护我大嫂的安全，今天要不她打服气了，以后她指不定还有什么坏心思。”

    一口一个肖燕要害死盛安宁的孩子，让陈院长都目瞪口呆，有些不敢相信：“是不是有什么误会？”

    盛安宁摇头：“没有误会，就是因为我今天说了不能肌肉注射吗啡，她觉得我多管闲事，我觉得作为医生，她连最起码的医德都没有，还怎么做到救死扶伤？”

    肖燕也不知道身上哪儿疼，感觉全身到处都疼，脸上也是火辣辣的疼，听了盛安宁的话，赶紧爬起来：“陈院长，你听我解释，不是这样的，我当时就是口不择言。”

    盛安宁瞪眼看着她：“口不择言就能诅咒我未出世的孩子？你还配做个人吗？”

    周朝阳又补充了一句：“就是，我大哥在外面辛苦工作，你们就这样对他的家人。”

