    纲手的脸色冷淡下来，个性豪爽大大咧咧的纲手，一贯不爽木叶高层政客的作风。

    特别是团藏的手段，有时候极其的黑暗与下作！

    更是让纲手对其极其厌恶。

    纲手理都不理团藏，转身就打算离开办公室，路过团藏身边的时候，更是视若无睹，把他当成一团空气。

    团藏看了一眼纲手，对他的态度没有说什么。

    隐忍与阴狠是团藏的作风，纲手跟他合不来，又不是一次两次，他早已经习惯了。

    砰！

    房门关上，让房间中的两个人都安静下来，看向彼此。

    团藏右手缠着绷带，拄着拐杖来到办公桌前。

    “猿飞，关于异世界旅行者和他的藏宝图这件事情，非常重要，我要求把这件事情交由我来处理。”

    “不可能。”猿飞日斩一口回绝，“你很多事情都容易出格，世界旅行者并非我们能够想象的到的，在面对他的时候必须要小心谨慎。”

    “但是想要更进一步地获得利益，就必须要加深对他的了解！”

    团藏用手杖用力敲了敲地板，大声反驳。

    “而且九尾人柱力掌握符咒的力量，这将会让他变得更加不容易控制，会对村子造成巨大的威胁。”

    “应该把藏宝图夺过来，我们派人去寻找获得符咒，或者等人柱力把符咒拿到手之后，再从他手中夺取。”

    “不行！”猿飞日斩依旧一口回绝，通过纲手，他更加了解到林轩的可怕。

    强大到让纲手心中无法升起反抗的心思，以及那种瞬间移动的能力，这些都只是林轩展现出来的能力！

    但是谁也不清楚，能够横跨世界的旅行者，这些能力究竟是他身上的冰山一角，还是九牛一毛。

    猿飞日斩习惯用政客的想法来揣摩林轩，从整体衡量林轩对木叶村的影响，和对整个忍界的影响。

    离开木叶，林轩同样可以去其他的忍村。

    所以他才不敢轻举妄动！

    甚至林轩预想当中，会有大量的木叶忍者向他求购藏宝图的情景，也因为猿飞日斩的谨慎，被压了下去，无情破坏了。

    林轩要是知道，非得要跟三代火影好好聊一聊。

    可惜，他现在正在跟进漩涡鸣人跟宇智波佐助两个人的寻宝进度。

    没有时间偷听他们的争执。

    两人的争吵，随着猿飞日斩：“别忘了，我才是火影！”，志村团藏：“猿飞，你一定会后悔的！”而结束。

    最后团藏怒气冲冲，摔门而出。

    只是一回到根部，团藏的表情就阴沉下来，仿佛一条蓄谋的毒蛇，随时等待咬人一口。

    “猿飞，有些事情你还是太过于怯弱了，不适合担任火影的位置，火影就应该果断！”

    团藏心里头想着，命令几个根部的忍者跟卡卡西一同出村。

    “必要时候，可以考虑夺下符咒！”

    “是！团藏大人！”

    团藏看着根部忍者离去，又想到林轩的存在，感觉心里头一块大石头，沉甸甸的压着。

    ‘世界旅行者？哼！又是一个不稳定的因素。’

    ……

    林轩在鸣人和佐助两人放了位置追踪，以便随时掌握他们两个人的位置。

    一般而言，他都会跟随寻宝人，确保藏宝被藏宝人获取。

    察觉到鸣人跟佐助两个人的位置开始重叠，林轩知道离出发不远了。

    终究是三代火影对于这件事情上了心，对于卡卡西的离村申请，他很快就批复下来。

    一路上畅通无阻。

    再加上鸣人跟佐助两个人心里都非常迫切想要去寻宝。

    卡卡西没有过多的耽误，就被两个人催促着出发了。

    按照他以往的性子，免不了要拖延一段时间。

    除此之外，未尝没有卡卡西想要见识符咒的力量这个原因。

    第一个寻宝点距离木叶村还是比较近的，他们花了小半天的时间，来到一处树木繁茂的山谷。

    鸣人看着眼前的藏宝图，抓耳挠腮，有些不明所以。

    “藏宝图上显示的就是这个山谷，怎么看都不像藏了宝物的样子。”

    “你这个白痴！藏了宝物，还能够让你看出来。”

    佐助冷不丁冒出一句，让鸣人火冒三丈。

    当即就跟佐助吵了起来。

    卡卡西一副闲鱼眼，看着两人吵吵闹闹。

    同时他也拿过鸣人的藏宝图，这一路上，他已经见识过藏宝图的神奇。

    “你们两个别吵了，我们进山谷看一下。”

    卡卡西端详了一会儿藏宝图，对着两个人说道。

    这一段时间的任务经历，让卡卡西对两个人都有了一定的威慑力。

    他一说话，两个人就顺从的安静下来，跟着卡卡西一起进到山谷里面。

    林轩悄无声息地出现在周围，目光看向山谷。

    与上一次不同，这一次的守护之力表现出来的是结界。

    结界的强度，大概能够承受一个普通上忍的全力攻击。

    林轩站在山谷的高处，俯瞰山谷的三人。

    卡卡西已经察觉到结界的存在，挥手让另外两人先行退开。

    随着一通繁杂的结印，卡卡西手上冒出一大团雷电——雷遁·千鸟，向着结界轰去。

    咔嚓！

    如同破碎的镜面，原本透明无色的结界，蔓延开密密麻麻的裂纹，紧接着破裂开。

    露出镶嵌在树干上的牛符咒。

    鸣人看到牛符咒，忍不住高兴得跳了起来。

    手里拿着藏宝图，快速跑了过去，一把扣下牛符咒。

    他用力握紧牛符咒，一拳打在地面上。

    霎时间，整个地面四分五裂！

    卡卡西连忙带着佐助脱离那片区域，仅仅是力量余波推动的石头，都能将大树击断！

    等到平静下来，方圆数百米的大树被摧残殆尽，只剩下站在原地满脸呆滞的鸣人。

    卡卡西退离很远，眼神浮现出极为惊讶的神色。

    这样的力量，就算是三忍之一的纲手大人，都无法比拟。

    而被卡卡西像拎小鸡一样，拿在手里的佐助，除了无比的震惊之外还有极度的狂热。

    ‘这就是符咒的力量！我马上也能够拥有了！’

    林轩看着鸣人造成的巨大破坏，感应体内凭空浮现出来的力量。

    “牛符咒很强，但我有更强的！”

    【寻宝人获得藏宝，恭喜你获得升华版牛符咒之力——极致之力！】

    【寻宝人情绪起伏巨大，漩涡鸣人，宇智波佐助的情绪自动兑换藏宝钱币，恭喜你获得一千藏宝钱币！】

    伸出手张开五指，缓缓虚握，伴随林轩的动作，手指周围的空间好像扭曲了一样。

    林轩有一种感觉，自己随时能够撕破这薄弱的空间！

    刚才的景象，并非幻觉，而是空间被这无与伦比的力量给扭曲了。

    “极致之力，名副其实！”

