    风和日丽的下午，拄着拐杖的老爷爷背着手悠然走在街道上，感慨着难得的和平。

    丝毫没有察觉到路旁看似正常的二栋房屋内，正上演着一场紧张刺激的逃杀游戏。

    追踪机械蜂像是忠诚的士兵般，飞速散开到每一个房间，每一条廊道。

    它们震颤着翅膀，发出轻微的嗡鸣声，冒着红光的脑袋四下转动着，似找寻找着什么。

    塔尔迪背部紧紧贴在墙壁，大气都不敢喘一声。

    刚刚它只不过不小心喘了口气，就引来了追踪机械蜂。

    这群家伙似乎是根据二氧化浓度判断生物存在的。

    更过分的是这群机械蜂只要靠近一定距离就直接自爆。

    不过一分钟，他已经被炸了三次！

    而且每次都会引来帝骑，遭受进一步精神折磨。

    印象最深刻的一次，是躲在厕所里那次。

    他抱着膝盖蹲在马桶上刚舒出口气。

    在这种时候，狭小的空间反而能给他带来安全感。

    忽然！

    只听得咔嚓一声！

    一柄熟悉的漆黑剑刃陡然劈开面前的木门。

    当时剑尖距离他只有十公分的距离！

    随后剑刃被抽回，一只碧玉似的巨大眼睛透过洞口看了过来。

    “找到你了！”

    塔尔迪当场就发出一声令女高音都自惭形秽的尖叫声，随后果断使用瞬移逃走了。

    要不是自己逃跑本领强悍，塔尔迪估计自己早就被帝骑抓住干掉了。

    呜呜呜，这里实在太可怕了。

    首领，你还有多久到啊？

    小弟我快撑不住啦！

    就在塔尔迪即将崩溃时，一到熟悉的声音忽然在脑海里响起。

    “久等了，塔尔迪，我来了。”

    “诺斯特拉大人？太好了，您终于来了。”

    塔尔迪听到这个声音激动的差点哭出声来。

    “情况如何？”

    塔尔迪赶紧将事情经过都告诉了诺斯特拉。

    “混账，那家伙竟敢杀害纳格斯，我绝对不会饶过他！”诺斯特拉声音震怒道。

    “伟大的诺斯特拉大人，我们现在该怎么办？帝骑战斗力实在太惊人了。”塔尔迪回想起纳格斯几个照面就被帝骑斩杀的场景，就有些不寒而栗。

    “我来教你怎么做。”

    ……

    “瞬移，视觉幻象，隐身。”

    2号坐在客厅椅子上单手撑住脑袋，手指敲击桌面发出塔塔塔的响声。

    “啧，以前咋没发现梅特龙星人这么难缠呢？”

    要是自己有分尸狂魔艾斯的定身闪光能力，或者迪迦的麻痹光束等控制技能，也不至于这么被动了。

    本尊太小气了，找他要卡片肯定不行，果然还是得靠科研部长么？

    说起来虽然自己没办法使用奥特卡片，但……龙神一号应该还是能开的吧？

    就在2号浮想联翩的时候，他忽然感知到身前空间泛起波动。

    有什么东西要出现了！

    塔尔迪迅速出现，抬手对准2号面门就是一发散发着白光的破坏光线。

    2号早有准备，迅速打开电磁护盾展开在身前将这一击轻松放下。

    随后拿起放在椅腿旁的卡盒剑，缓缓站了起来。

    “终于忍不住了么？嘛，就算你不出来，不出一分钟追踪机械蜂也会找到并包围你。”

    “伸头一刀缩头也是一刀，帝骑，我和你拼了！”

    塔尔迪发出一声怒吼，随后抬起炮筒状的双臂对准2号，急速倾泻出密集的赤色光弹。

    强大的火力打在电磁屏罩上，发出暴雨撞击铁皮棚的密集滴答声。

    2号看着身前被打的开始龟裂的电磁屏罩，微微皱眉。

    如此不留后路的进攻，就连纳格斯都不会这么做。

    塔尔迪比纳格斯要理智多了，在诺斯特拉手下担任的也是智将类的角色。

    忽然的袭击，以及不留余力的进攻，这简直太过反常了！

    就像……就像是在为谁打掩护一样。

    打掩护？

    就在此时，屋外的防御屏罩瞬间被破坏了。

    行星侵略联盟人数并不多，除了纳格斯和塔尔迪外，就剩老大美菲拉斯星人诺斯特拉了。

    这家伙是在拖延时间！

    2号瞬间明悟过来，立刻离开原地朝右侧飞扑。

    在他身后，行星侵略联盟首领美菲拉斯星人诺斯特拉陡然显现。

    虽然身材高大，穿着银色披风，但那外形十分像水猴子。

    “这么快就反应过来么？可惜还是晚了一步，我赐予你体面的死亡！”

    诺斯特拉话语落下，立刻抬起双手朝着2号后背释放出海浪般蓝色的闪电。

    绝技——闪电光线！

    初代美菲拉斯星人曾用此招抵消初代的八分光轮，在梦比优斯47话中也曾用此招迅速击杀格茹麦特，设定上威力与初代奥特曼的斯派修姆光线威力相当。

    “嘭！”

    蓝色的雷光瞬间将2号淹没。

    伴随一声惨叫，爆炸掀起的尘埃迅速充斥整套房屋。

    “伟大的诺斯特拉大人，那家伙死了吗？”塔尔迪放下双臂急冲冲赶了过来问道。

    诺斯特拉不言，挥动披风发动超能力。

    顷刻间屋内狂风大作，很快吹散了烟尘。

    一片废墟中，半柄断剑斜插在地上，主人已经不见踪影了。

    “那家伙应该已经逃走了。”诺斯特拉沉声说道。

    “什么？”塔尔迪闻言惊叫出声。

    诺斯特拉的闪电光线威力多强他是见过的，帝骑电磁屏罩被破，根本不可能抵抗得了如此狂猛的攻击才对啊！

    “虽然不清楚他用了什么手段才侥幸存活下来，但那家伙受了重伤绝对跑不远，塔尔迪去找到他然后给我活捉回来。”

    “是，诺斯特拉大人。”

    塔尔迪恭敬的鞠躬行礼，目送着诺特斯特挥动银色披风迅速消散不见。

    “混蛋，杀了纳格斯还让我吃了这么多苦头，等我找到你的踪迹，绝不会轻饶你！”塔尔迪怒气冲冲说完，迅速召唤飞船离开了这里。

    很快这栋两层小楼就人去楼空，只留下宛如炮火轰炸后的大片废墟。

    幸好2号提前布置好的光学伪装装置还在发生作用，否则这副模样一定会吓坏不少人，甚至会引起涉川所待的威特队进行调查。

    在这个平和的下午，没有人发觉这里曾发生过一场战斗。

