    第35章 这个岛上有仙人？（求推荐票！求收藏！）

    直播间的观众有人担心这个问题。

    泡菜国，一向行迹猥琐，只有你想不到，没有它做不到。

    这两座饕餮石雕把泡菜国的人给生吃了。

    那么泡菜国会不会因此找到借口，和秦昊开战？

    借此机会，掠夺仙岛。

    毕竟，他们现在是有了理由！

    秦昊那边。

    他看着几个泡菜国的人被石雕吞掉。

    秦昊压根就没想管。

    毕竟，之前自己已经提醒过他们了。

    自己过去找死，怪得了谁？

    至于泡菜国会不会借此机会跟自己动手。

    秦昊稳如老狗，坐在原地，持竿垂钓。

    你看我怂吗？

    小小泡菜，也敢班门弄斧？

    泡菜国的使者全灭。

    泡菜国国内，得到消息之后，上下一片震怒。

    “西八！该死的修仙者！竟敢杀我们泡菜国的人！”

    “碎尸万段！必须将他碎尸万段思密达！”

    “不就是修个仙，真把自己当成神仙了？我们泡菜国可是蓝星发达国家，直接一枚导弹射过去，炸了他！”

    “西八的，此仇不报，我们泡菜国以后在蓝星无立足之地！”

    “反正是公海区域，又不是哪个国家所在的海域，难不成我们一国之力，还怕了他？今天就告诉那个修仙者，蓝星姓什么！”

    “这是公然挑衅我们泡菜国，啥也别说了，开战吧思密达！”

    ……

    泡菜国上下，全都沸腾了。

    看着泡菜国的人被石雕吃了，全民皆怒。

    所有泡菜国人都觉得，秦昊这是在公然挑衅他们大泡菜国。

    只可惜，没有一个人想到，明明是泡菜国这几个人先去偷窃人家的东西的。

    偷窃被抓，被防御系统打死，天经地义！

    也怪不了谁。

    但到了泡菜国这里，就不行！

    纯纯从上到下三观歪的稀碎！

    泡菜国那边，高层召开紧急会议，商讨如何处理仙岛上发生的事情。

    至于蓝星的其他国家，如熊国、龙国、米粒坚等，原本想要接触仙岛的国家。

    在目睹泡菜国的事情之后，他们也暂时先放下接触仙岛的想法。

    先坐山观虎斗，看看泡菜国后续如何解决。

    顺便也看看仙岛，这个突然冒出来的势力的实力是强是弱。

    如果是强大的，那么泡菜国可以帮他们先行踩雷。

    如果是弱小的，那他们这些大国紧随其后，也能得到好处。

    所以，现在这个节骨眼，没必要去拜访仙岛。

    ……

    海上，泡菜国的高层死在了仙岛之上，两座饕餮石雕回归本来的位置。

    至于被两座饕餮拽下来的直升飞机残骸。

    秦昊留着也没用。

    直接丢给九天垂云鲸。

    九天垂云鲸幻化原身本体，使用吞噬法则。

    一口，就将直升机残骸给吞了下去。

    这也算是，清理垃圾了。

    海上，泡菜国的人死了之后。

    泡菜国的舰船也头都不回，直接开走了。

    舰船船长把船开的飞快。

    废话。

    领导都死在岛上了，鬼知道有没有惹怒岛上的那位修仙者？

    现在不跑，还留在这里等死吗？

    他得到的消息是，直升机据说都没开得回来，他这艘舰船看着唬人，开慢点鬼知道会不会船都回不去。

    泡菜国的舰船溜了。

    秦昊，也没有阻拦舰船开走。

    目视远去。

    伴随泡菜国的舰船开走了之后。

    从东方，又有一艘船和泡菜国的舰船擦肩而过，朝仙岛行驶过来。

    这艘船，是从龙国驶来。

    前两天江雪报的警。

    今天，是来接江雪回国的。

    海上，秦昊看着印有龙国旗帜的舰船缓缓驶来。

    停在小岛附近。

    一艘救援艇从船上被放下来。

    随之上船的，有几名龙国蛙人。

    接着，江雪的手机就被打通。

    是龙国蛙人部队打来的。

    今天就是接江雪回家的日子。

    根据江雪的引导，龙国的救援艇很快划上小岛。

    无人机镜头拍摄下，看着救援艇上岛。

    说实在的，江雪在这的这几天，她都住习惯了。

    如果现在可以让她选择，她是真的不想走啊！

    在岛上过的太安逸了。

    每天吃得好睡得好。

    隔三差五，还能吃几个增寿桃桃，延年益寿，这不香吗？

    最重要的是跟着仙人长见识。

    自己还回去干什么？

    而且，在岛上，自己压根不缺直播素材。

    每天播播日常，拍拍仙岛风景，拍摄一下秦昊，直播间观看人数数千万，奔着亿去的。

    光是这几天的直播收入，都是一个天文数字。

    江雪能愿意走吗？

    不过，江雪自己也知道。

    自己不走是不可能的。

    继续留在仙岛，自己凭什么？

    她注定只是一个过客。

    人家前辈能收留她到今天，已经是仁至义尽。

    再留下来，那就是不识好歹。

    等到龙国的救援艇上岛之后。

    江雪就收拾了一下东西，打算离开。

    救援艇上。

    几个龙国海军环顾这个岛屿。

    其中一个剃着寸头的男人道：“哥儿几个，你们还真别说，这个岛风景还真不错！这风这水这树，我觉得比咱们海训场都漂亮！”

    “是啊，如果能在这整个别墅，住一辈子我都愿意！”

    “不过可惜这儿地段不好，属于公海位置，四周海盗太多，长住还真不是个宜居之地，指不定啥时候海盗就上岛了，到时候别说你家的别墅了，鸡蛋都给你摇散黄，孩子的暑假作业都给你撕了你信不信？”

    “哎！臭鱼，我发现你小子就是纯纯针对我是不是啊？你咋不说海盗到你家呢？”

    几个海军蛙人边走边打趣起来。

    这时候，队伍当中，一名女军官眉头一皱，开口道：“都闭嘴，严肃点，执行任务呢！别忘了我们这次来之前，上级是怎么吩咐我们的，这个岛屿，和其他岛屿不一样，上级说岛上有疑似仙人居住，从现在开始，说话都给我小心点，得罪了仙人，回去有你们好果子吃！”

    带队女军官沈参谋严肃道。

    听着沈琳的话。

    几个海军蛙人露出一副无奈的表情。

    虽然心里不服，但是嘴巴还是乖乖闭上。

    毕竟，这位沈参谋级别比他们高好几级，上级领导，不敢得罪。

    但心里，他们却嘀咕不已。

    “什么仙人？修仙小说看多了吧，蓝星科学社会，怎么可能有什么神仙呢？上级在搞什么？怎么现在变得比那个蒋小渔还迷信！”

    (本章完)

