    杰森平静道，他是不可能承认自己弄虚作假的。

    “调查什么？这是在找替死鬼吧？”

    “退钱！给我退钱！”

    杰森话语落下，很多人愤怒道。

    “这个…对于大家的损失，洋羽服装店肯定会做出一定的赔偿。”杰森继续硬着头皮解释。

    在秦运策划下，这一切来的猝不及防，他也来不及做出补救措施，只能眼睁睁的看着事情发生。

    “赔偿？”

    秦小涛指了指一处的信息，道：“你们洋羽服装店打出口号，假一赔五，之前我详细问了一下你们的店长，奖券也算在内，我花了两百多万就为了抽那最高奖，结果你们没有放进去！这完全就是虚假宣传！我现在要求你们给出我五倍赔偿！”

    高额赔偿，这才是秦运的最终目的！

    他花了多少，自然有洋羽服装店买单，而且还要还回来更多！

    现在天运不知道多缺钱，洋羽服饰钱多的很，正好多撸一点回来。

    “对，我们支持给出五倍赔偿！”

    “如果不给的话，那么假一赔五的口号也是假的，正好工商局的人在这里，将这假店给封了！”

    “我直播间有几万名观众，都看到了这里发生的事，洋羽服装店今天必须给出说法！”

    秦小涛说完，其他人也是纷纷说道。

    他们说的话让杰森脸色不断变化。

    此时知道这里的事情不只是几个人，秦运还专门请了粉丝众多的主播过来，专门直播这里的事情。

    可以想象到，这里的画面之后一定会在网上面传播。

    正在这时，忽然那一位汤姆走了过来，在杰森耳边似乎说了什么。

    说完后，杰森脸上似乎露出了愤怒之色。

    随后他看向众人，道：“各位，事情已经调查清楚了，这最大奖被拿走是我们公司的一位经理暗地里的行为，我们后面会依法对这位经理做出处罚。”

    他刚说完，秦小涛愤怒说：“简单的一句你们公司经理暗地里的行为就能解决了么？谁知道那经理是不是你们拿出来背锅的。”

    他拿出了一张银行卡，沉声道：“不要再说什么废话了！我花了两百多万，抽了这些虚假的奖券，你们公司假一赔五，两百多万的五倍，那就是一千多万！”

    “对，必须给出结果！”

    有几人完全附和着秦小涛，说话声音很大，一下子就使得风向标完全站在秦小涛这边。

    看着众人，杰森停顿了几秒，道：“我们洋羽服饰以诚信为理念，服务每一位客人，对于这位先生的损失，我们后续会商议出一定的赔偿！”

    “我不是要后续商议，我可斗不过你们这大公司！我现在就要五倍赔偿！”秦小涛继续道。

    “你们这市值几十亿的洋羽服饰既然敢喊出口号，那么就按照口号来做！！！”

    他脸上丝毫没有退缩，此时的他反而在咄咄逼人，锋芒毕露！

    “这是…秦小涛么？”

    不远处，岳思雅看着秦小涛的样子，完全愣住了。

    在她之前的看法中，秦小涛明显有点木讷，直男，现在却是完全变了一个人。

    看着咄咄逼人的秦小涛，杰森心中不知道多么憋屈、愤怒，但此时脸上根本不能表现出来。

    这么多人看着，还有几个主播用摄像头对着他，他此时的表现被数万人看在眼里。

    他根本不可能一走了之。

    半晌没有说话，最终杰森道：“抽奖箱内，部分奖券没有放入，这部分损失我们会赔偿。我们将退回这位先生花费的两百多万，另外将给出两百万的赔偿。”

    现在这种情况，稍微处理不好，或者是否认，不给出处理，估计洋羽服装店就没了。

    对于在华国没有什么根基的洋羽服装店来说，承担不了什么风险。

    就算他们压下去，但是天运也会推波助澜，让他们登上热搜，根本不会放过这个机会。

    更何况，眼前的秦小涛就是天运的。

    闻言，秦小涛心中一喜，这洋羽服饰如秦运所料般，终于给出了让步，甚至一下子让步了这么多。

    不过，这些好处自然是不够的。

    所以，秦小涛继续道：“才赔偿一倍？虽然这些奖券有真的，但是按照奖金比例，你们最大的三十万大奖还有两张十万的都没有放进去，加起来就是五十万！这些奖金比例都超过所有现金奖券的一半了，你现在只给出一倍的赔偿？”

    “好了，我也不是不讲道理的人，就按照被拿出的奖金与总的奖金比例来赔！也就是三倍，六百万！”秦小涛沉声道。

    抽奖箱内，毕竟拿走的只是三张大奖，其他的都还在。

    “这位先生说的没错，按照比例计算，确实需要这么多。”

    正在这时，一位戴着眼镜的中年走出，道：“我是专业律师，若是这位先生需要帮助的话，我愿意帮忙。”

    看着不断紧逼的秦小涛，此时杰森脸上的难看之色终于有点掩饰不住。

    但是现在情况已经到了这一步，他知道自己必须果断点，快到战乱麻，不能再继续拖下去了，自己必须要将这次负面影响降到最低！

    沉思了几秒后，杰森最终道：“好，这次是我们洋羽服装店内部出现了蛀虫，但我们愿意承担！我们洋羽服装店愿意赔偿给这位先生六百万的损失！”

    “那我们呢！”

    “我们的损失谁来陪？”

    “我在这里都消费好几千了，就想抽奖，结果里面却没有放奖！我要赔偿！”

    秦小涛的事情结束，其他人顿时吵了起来。

    “各位观众们，现在洋羽服装店已经愿意对这位先生做出赔偿，但是现在还有很多的消费者的权益被侵犯，受到了欺诈。现在我们来看着洋羽服装店给出什么解释？”

    一位主播，对着手机不断说着，而这话也是传入到了杰森的耳中。

    杰森此时只能继续忍着，道：“对于其他消费者，洋羽服装店也会做出一定的赔偿，大家人比较多，不可能现在就一一处理，所以稍微等待一下，给我们一点时间，后续的处理会出来，我们洋羽服饰就在这里，不会跑掉。”

