    纪夏还在沉思。

    但是对于大多数太苍核心大臣，包括几位太苍神人来说。

    西玄有这样的反制，其实并不意外。

    早在许久之前。

    从武凌圣子降临太苍开始。

    太苍就已经彻底暴露在了西玄圣庭注视之下。

    所以纪夏才会悍然镇压武凌圣子。

    甚至迸发出由神秘强者佩剑图诸多剑意大道，酝酿许久的无双剑气，镇压沐星大圣女。

    因为有从左神楼那里换取的情报。

    因为重神帝朝对于那六座西玄重要秘境的威慑。

    太苍借此能够支撑数十年时间，已经算得上非常不错。

    而此刻。

    西玄圣庭也许已经彻彻底底准备好了关于那六座秘境的防守力量。

    所以恨不得让太苍彻底洇灭的西玄圣庭，在沉寂数十年之后。

    终于开始了对太苍的反制。

    纪夏思索良久之后，眼神落在辛牙身上，说道：“那就立刻沟通重神太子司重主，让他颁布诏令，呵斥西玄圣庭无端威胁重神麾下诸多皇朝。

    具体细节，便交由祭天魔龙掌控。

    祭天魔龙搅弄风云的无双智谋，大概也能起到些许的作用。”

    辛牙立刻领命，旋即灵光一闪，一道黑色的光芒再次从他的眉心显现，从太和殿门庭飞速而去。

    大概是前去安排玄秘阁的工作了。

    纪夏又看向六祸苍龙。

    六祸苍龙对纪夏说道：“诸江平原，乃至平原之外百万里所在，就都交给紫耀天朝。

    紫耀天朝将以响应西玄圣庭为名义，前往这广阔所在诸多皇朝。

    勒令这些皇朝之主，将诸多人族生灵就地囚禁，以期以后，尽数献给西玄圣庭。”

    纪夏颔首。

    对于紫耀天朝，纪夏自然十分放心。

    紫耀天朝之中能人辈出，强者无数。

    甚至祸龙麾下，还有几尊能够随意出入太苍噎鸣秘境的上穹强者。

    比如人形师，病梅先生。

    至于天极巅峰的强者，更是不在少数，诸如神鹰眼七，止戈将军剑十地……等等超过数十位强者，都拥有着不凡的力量……

    这样可怖的力量，镇压一些皇朝。

    对于此刻受到太苍着重扶持的紫耀天朝来说，根本就不算什么。

    “可是……这种举措，治标不治本。”

    纪夏背负双手，看向诸多大臣说道：“西玄圣庭在广大辽阔的界祖山范围之内，想要彻底的清除人族生灵。

    那么西玄圣庭必然会在短暂岁月里，前来覆灭太苍。”

    “这段岁月，短则三五年，长则三五十年……

    但即便是三五十年，也是极为短暂的时日。

    所以就如我之前所说，太苍还需要一场大战，来尽量削弱西玄圣庭。”

    师阳威严的面容上，满是无法抑制的怒容，身上杀气滔天。

    甚至他身后斩寺将军的虚影，也缓缓浮现出来。

    斩寺将军虚影手持长刀，怒目威严，想必也是因为西玄圣庭的诏令，而震怒！

    但随即，师阳逐渐冷静下来。

    他低头沉吟一番，忽然抬头对纪夏说道：“上皇，西玄圣庭的实力强大万分，寻常帝朝难以望其项背。

    之前西玄圣庭始终没有来袭太苍，是因为重神帝朝以六秘境相威胁，也是因为上皇手中足以镇杀西玄主宰的底蕴。

    可是现在……

    西玄圣庭已经完全做好了准备。

    在这样的情况下开战，也许并不是什么明智之举。”

    师阳的话不无道理。

    在场的许多大臣，也都点头认同。

    但是纪夏却轻轻摇头，说道：“不论如何都不能让这些无辜的人族生灵，因为太苍而受到波及，从而失去性命。

    而且最重要的事情是……”

    纪夏说到这里，眼神中森寒的光芒不断显现，又缓缓说道：“如今，太苍的实力并没有你们所想的那般弱小。”

    师阳以及许多太苍大臣，眼里略微怔然，然后他们的神色也逐渐放松下来，不再那么凝重。

    对于这些太苍大臣来说。

    太初上皇纪夏如果能说出这样的话语，那就意味着这位善于缔造奇迹的上皇纪夏，还有其他许许多多的手段。

    “命令玄秘阁强者即刻出动。”

    这时的纪夏还在不断下令：“九弃主、泯生主……以及为玄秘阁效力的诸多大妖，诸多强者尽数分散在界祖山之中。”

    “天易商会情报系统全力运转，收集界祖山无数皇朝的情报。

    一旦有皇朝准备顺应西玄圣庭的诏令。

    那便将这座皇朝所有掌权者、所有上位者、所有杀戮者尽数屠灭。”

    上臣纪泽在紧张之余，神色有些犹豫，询问道：“不要说是在界祖山，哪怕是在两百年前的百域之地，人族都卑贱万分，如今百域之地因为有了上皇的统领，所以人族的地位才可以不断攀升。

    但是诸江平原在界祖山中，仅仅占据了极小的一部分地域。

    如果太苍想要以杀止戈，也许会引起其它帝朝以及圣庭的不满，乃至仇视”

    上臣纪泽说完，纪夏却似乎并不在乎，只是随意说的：“那些帝朝、圣庭，早晚都是太苍的大敌，便是引起他们的不满也无妨，而且……”

    纪夏说到这里抬头望向远处的雷神霄：“而且就如同神霄大尊所言，这场大劫也许波及不到界祖山大部分地域。

    西玄圣庭虽然强横，但是圣庭中的强者虽然众多，可是整体威势比起帝朝而言，却还差了些许。

    其他同样兴盛强大的帝朝以及圣庭，自然不会听从西玄圣庭所谓的诏令。”

    正在此时。

    又有一道光芒落入辛牙手中。

    辛牙感知到光芒中的讯息，神色终于略微轻松了许多。

    他对于纪夏说道：“上皇，天岐帝朝天易商会传来讯息。

    因为如胤上臣的存在，天岐帝朝中强者也许是为了讨好舞舍神女。

    已经准备发布诏令，驳斥西玄圣庭。”

    纪夏脸上露出意外的神色，然后脸上的神色也放松下来。

    又摇头说道：“没想到，如胤在关键时刻，发挥了这么重要的作用。

    只是……”

    纪夏话语未完。

    他眼神中有几分忧色。

    天岐帝朝早在大庚帝朝覆灭之时，就扮演着极不光彩的角色。

    如今，天岐七狩大帝虽然已经被疑似纪苏的神秘强者斩杀。

    可是天岐无圣都依然代表着天岐对于人族的立场。

    如今，因为如胤上臣以及舞舍神女的原因。

    天岐虽然选择驳斥西玄圣庭发布的诏令。

    可是太苍却仍旧不能够掉以轻心，不能够真的将天岐当成盟友。

    否则恐怕会吃大亏。

    “等到太苍彻底镇压覆灭了西玄圣庭。

    因为有封神榜的存在，太苍的实力将会得到巨大的提升。

    届时，大约也能够探寻到大庚帝朝之时，有哪些帝朝存在参与覆灭大庚人族。”

    纪夏在心中暗想。

    一旁的许多太苍大臣，脸上也轻松许多。

    师阳说道：“如今，界祖山最为强盛的三大帝朝之中，已经有两座帝朝不会轻易屠杀人族生灵。

    如此一来，太苍面临的压力就会减轻许多。”

    白起倒是十分吃惊，说道：“之前我曾听闻秘龙君他们说过，如胤上臣在天岐帝朝之中，一直隐瞒自己人族生灵的身份。

    没想到如今七狩大帝陨落，这一位舞舍天女竟然并不在乎如胤上臣的血脉身份。

    这倒是令人颇为惊讶。”

    辛牙说道：“从玄秘阁现有的情报中来看，这一位舞舍天女似乎并非天岐血脉。

    如今天岐帝朝一反常态，大约是惧怕七狩大帝陨落的当口，舞舍天女会弃天岐帝朝于不顾吧。”

    众人相继点头。

    确实，天岐帝朝虽然鼎盛万分。

    但是却陨落了一尊巅峰级别的强者。

    哪怕如今的天岐帝朝依旧强悍，但是却容易引起许多其他帝朝的觊觎。

    就如同上次无圣都，被诸多强者注视一般。

    没有舞舍天女这般的无双强者庇护，恐怕确实会有大劫难降临。

    纪夏略微沉吟一番，忽然抬头说道：“三大帝朝中，如今便只有大炤帝朝还在沉默。

    那就让大炤帝朝天易商会传讯神决帝子，言明太苍可以为他摘下圣景帝子的头颅。

    看一看他的反应如何。”

    辛牙领命离去。

    这件事情，还需要他亲自操心。

    否则这样的信息一旦落入他人之手。

    恐怕会为太苍招致更大的祸患。

    毕竟圣景帝子对于大炤帝朝来说，也是极为重要的存在。

    圣景帝子不仅受到大炤帝朝帝后的青睐。

    而且又是一种神体。

    未来不可估量。

    一旦太苍这样的人族国度，想要对帝朝帝子出手，那么大炤帝庭的反应，一定会极为恐怖。

    纪夏安排完一应事务，神色仍然冰冷。

    他站起身来，轻声低语说道：“即便如此，界祖山地域，仍然有数之不尽的人族生灵，性命受到威胁。

    西玄圣庭虽然国祚不存，势力范围无法与帝朝相提并论。

    可是他们的强者数量，却仍然非常多，哪怕是三大帝朝，都不见得比西玄圣庭强大上多少。”

    “所以……西玄圣庭强大威严之下，仍然有很多仇视人族的帝朝国度响应，也会有皇朝国度将会顺应西玄的诏令。

    除此之外西玄圣庭强者，也绝对会亲自出手，亲自行杀戮一事……

    诸位，你们觉得，太苍应该如何应对？”

    众人沉默。

    六祸苍龙忽然轻声开口说道：“那也十分简单。

    西玄圣庭六大核心秘境中，不知道蕴含着多少财宝，所以才会在面对重神帝朝威胁之时，沉寂一段岁月。

    现在西玄圣庭卷土重来，自然是因为他们觉得哪怕是重神帝朝前来，六大秘境也依然万无一失。

    既然如此……”

    六祸苍龙看向一旁的白起。

    白起面不改色，轻声说道：“西玄圣庭以为只要能够防备重神就已经足够了，他们料定初登大位的司重主，无法集结大量的重神战力。

    可是他们不会猜想到现在的太苍，竟然还有胆量直接对西玄出手。

    这，便是西玄的破绽。

    既然如此，我太苍可以联合重神帝朝，彻底的镇压那六座秘境，围魏救赵。

    想必司重主初登太子大位，不会拒绝无尽的财宝。”

    殿中的大臣俱都眼神一亮。

    这确实不失为一种上上之计。

    与此同时，他们也更加佩服纪夏的谋算。

    司重主登临重神帝朝摄政太子大位，让太苍面对诸多即将来临，或已经来临的劫难的时候，能够更加从容许多。

    但是听到六祸苍龙和白起的计谋。

    纪夏却缓缓摇头。

    太和殿中顿时安静了下来。

    “那六大秘境中的宝藏，是西玄圣庭许多岁月以来的积累。

    如果太苍能够独自吃下，就算是炼制百八十件玄圣极兵，也已经足够了。”

    纪夏面容肃穆，一本正经说道：“而且倘若太苍沟通重神帝朝，那么便等于让重神帝朝相助。

    太苍虽然对司重主有恩，可是这种恩德自始至终都是有限的。

    用一次就少一次。

    既然这六大秘境，太苍能够独自攻下，又何必求助重神帝朝？

    而且不久以后，重神帝朝还有大用，到时候司重主对于重神的掌控，将会更加彻底，也能够迸发出更为可怕的力量。”

    殿中大臣面面相觑。

    哪怕是白起和六祸苍龙，都有些不明白。

    太苍虽然镇压了胧月帝朝。

    可是胧月帝朝和西玄圣庭比起来，实力只能够用“低微”二字来形容。

    六大秘境又有诸多强者坐镇。

    其中的上劫存在，也许都不在少数。

    太苍虽然不弱……

    可是，又怎么可能独自镇压六大秘境？

    而且最重要的是，一旦发生大战，太苍必须要速战速决。

    在西玄圣庭还不曾派遣更多强者之前。

    就彻彻底底赢得胜利。

    否则太苍大军以及诸多强者，一定会面临死局。

    太苍数百年来积累下来的一切，都将会毁于一旦。

    这样的后果，不可谓不恐怖。

    可是纪夏却十分坦然。

    “西玄圣庭掌控的六大秘境中，汇集了圣庭诸多强者。

    如果能够彻底的镇压西玄圣庭，那么也能够给最大幅度削弱西玄的力量。”

    他深吸一口气，缓缓说道：“倘若这一次谋划顺利。

    此战之后，太苍将再也无惧西玄圣庭。

    哪怕西玄圣庭所有强者，倾巢而出，太苍也能够傲立于无垠蛮荒！”

    众人惊愕之余。

    纪夏轻声说道：“那便尽起大军，做好准备吧。

    太苍的存在，已经无法隐瞒。

    那么……

    索性用一场大战，来震慑界祖山所有的皇朝。”

    “既然西玄圣庭可以用武力威慑他们，让那些皇朝、帝朝屠戮人族。

    那么……

    太苍也可以如此！”

