    听完方继藩的话，朱秀荣的俏脸上，顿时露出了诧异之色。

    她夜里睡得浅，先是听到外头有喧哗声，此后又听外头值夜的宦官低声议论，因而才忧心起来。

    虽是处在深宫，可偶尔，也知一些宫外的事。

    尤其是对御史，父皇历来是有点儿‘畏惧’的，当初有御史弹劾张家兄弟，也闹得宫里很不愉快。

    因而她心里想着，就因为御史弹劾，父皇忧心忡忡，竟是将两个舅舅叫进了宫里，足足教训了他们一夜，这两个舅舅才乖乖认错，事情才作罢。

    方继藩总不可能及得上两个国舅吧。

    何况，此次弹劾的御史这样多。

    于是她急中生智，想来了这么个办法，现在却见方继藩一脸镇定自若的样子，不由道：“这样厉害？”

    “哪里，哪里，一点都不厉害。”方继藩面上怡然自若的样子：“这都是陛下圣明的缘故。”

    朱秀荣凝视着方继藩，不禁欣然地道：“你真是谦虚。”

    “……”

    有谦虚吗？方继藩努力的回忆着自己为何总会给人一种错误的印象。

    不过，似乎这样的印象也不坏。

    “殿下要注意身体啊，大半夜的该就寝睡觉才是。”

    朱秀荣顿时脸色绯红：“是，我不该半夜召你来的，倒使你受惊了。”

    “没有的事。”方继藩笑了笑道：“殿下什么时候召臣来都可以，臣……最近在养身子，可能比较清闲。”

    “呀？你病犯了？”朱秀荣微微一呆。

    难怪……看着这个人，总觉得有一种亲昵的感觉呢。

    朱秀荣此时才意识到，或许是因为同病相怜的缘故吧，他生了脑疾，本宫也生了脑疾啊。

    方继藩不禁干笑道：“还好，还好，只是要多养着罢了，殿下也要多养着，我们争取早一些除了病根。”

    朱秀荣颔首点头：“是啊，免得父皇和母后担心，说起来，我哥很羡慕你。”

    方继藩一怔：“啥？”

    朱秀荣一双清澈明亮的眼睛看着方继藩，道；“他总是说若是他也有脑疾该有多好。”

    看着这么一双不带杂质的眼睛，方继藩甚至感觉自己的心跳慢了半拍，但还是努力地板起了脸，严肃地道：“这是病！得治。”

    朱秀荣却是嫣然的笑了，想了想道：“我现在想来，得了这病也并不坏，其实也没有什么不便的，偶尔还能有你和我聊聊天，说一说外间的事呢，我哥说耕地最有意思，我在想，怎么耕地的呢，真想去亲自见识见识。”

    “……”方继藩微微笑道：“他有没有说臣乃屯田千户官，专门管耕地的。”

    “……”朱秀荣惊讶地道：“倒是没有。”

    “那么，他一定没有和殿下说，我是因为耕地耕得好，所以陛下才命臣屯田的。”

    “真的吗？”朱秀荣诧异：“想不到你竟会这么多东西。”

    “也没有多少。”方继藩感慨道：“什么事对百姓们有利，臣就做什么，臣乃南和伯之后，世受国恩，上能为陛下分忧，下能安民的事，臣都会竭力去做的，男儿大丈夫，以天下为己任，这是理所应当的事。我最讨厌那些吃闲饭不干人事的败家子，他们不知道，这个世上还有许多人饥肠辘辘，也不知道这世上还有许多人衣不蔽体，此等人，与禽兽无异。”

    朱秀荣凝视着方继藩，觉得方继藩讲大道理的时候，格外的有气概，便连他的形象，在自己的眼里也高大起来。

    “殿下又知道不知道，为何臣还未娶妻。”方继藩说的津津有味，有点舍不得走了。

    朱秀荣抿着唇，心说，你怎么就说到娶妻的事了？便道：“为什么呀？”

    方继藩叹了口气道：“古有大禹治水，过门不入。又有霍去病匈奴未灭、何以为家。臣方继藩虽无这两位先贤的志向，却也有匡扶天下之心，岂可被女子磨灭了自己的大志。”

    朱秀荣不禁凝起秀眉道：“这样说来，你岂不是要永不娶妻？那方家不是要绝后？”

    “……”

    这小妮子，怎么不懂得沟通呢！

    方继藩呵呵一笑道：“自然，臣有此志向，可父命难违，总是再三催促，臣确实很为难，所谓忠孝难两全，甚是惆怅。”

    朱秀荣粉拳抵着下颌，感慨道：“你真是了不起的人。”

    “也不能这样说。”方继藩摇摇头，虚怀若谷地道：“像我这样的男人，在这个世上，还是有两三个的。”

    朱秀荣眨了眨眼，倒是转了话语：“不过我看你清瘦了，你要注意自己身子才好，免得教人挂念。”

    “挂念……”方继藩心里一动，牛逼吹得口干舌燥了，突然有一种一切都很值得的感觉。

    朱秀荣笑靥如花，星辰般的眼睛微微拱起来：“自是挂念你的安危，你说……娶妻是什么样子？”

    “啥？”

    方继藩呆了一下，深吸一口气：“这个，臣不敢说，怕陛下宰了臣。”

    “……”朱秀荣见方继藩欲言又止，很是乖巧的道：“好吧，时候不早了，见你无事，我也就心安了，你快回去睡吧。”

    方继藩倒没有厚脸皮的想继续赖在这里，毕竟他也不想朱秀荣的声誉。

    他朝朱秀荣深深行了个礼，故意高声道：“殿下，现在头还疼了吗？”

    朱秀荣便清清嗓子道：“新建伯施术有方，已不疼了。”

    “那么，就请殿下好生讲养，何时再有什么头痛脑热，再传臣觐见。”

    说罢，方继藩旋过了身，倒是想回眸再看一眼这小妮子，却又觉得咱是志向远大，匈奴未灭、何以为家的人，还是得端着，便只好举步而走。

    就在此时，身后的朱秀荣却道：“新建伯。”

    方继藩心里怦然一动，连忙回头，便见小妮子朝自己露出贝齿微笑：“提防着我哥，他爱胡闹的，别和他厮混一起，莫牵累了你。”

    “噢，我知道了！”

    这关心之意，他还是感受到的。

    方继藩心情不错，虽是不舍，还是坚定的徐步出阁，只是不知身后是否有一个女子在深深的凝望着自己的背影。

    外头没有月儿，却是北风呼啸，天上不知何时飘起了雪絮，方继藩却觉得自己的心挺暖和的。

    正待要沿着汉白玉的阶梯下去，身后，那刘嬷嬷取了一件蓑衣追上来：“新建伯，公主殿下让你防备风雪。”

    “噢。”方继藩任这刘嬷嬷给自己披上蓑衣，戴上了一顶范阳帽似的斗笠，方继藩心里琢磨，该是研究出个香水了，本少爷也该注意一点个人形象了才是。

    想着，他走入了夜色下的雪中，一路出了宫。

    …………………

    锦州城。

    连续数日的攻城，令整个锦州城时刻陷入最紧张的状态。

    无数的军民轮流在各门防守，而城下，越来越多的石炮被鞑靼人搭建了起来，无数的石块在天空划下弧线，摧击着城墙！

    连续几日的大雪，令城上的兵卒们冻得脸通红，城墙的过道上，凝结了冰，稍不留神，便会滑倒。

    许多的铁炮，拉到了城头上，开始还击。

    随着炮声隆隆，城头上也开始有了几分气势。

    蜂拥的鞑靼人，飞马而至城下，马不停蹄，马上的鞑靼人则弯弓搭箭，朝着城头乱射。

    以至于城上的守军不敢冒出头来，而城上的步弓手，亦是仰角射击，每时每刻，都有人中箭倒下，那铁炮的轰鸣，以及砸人城中的巨石，令所有人都战战兢兢。

    城下……

    鞑靼人只能在雪原里搭起一个个蒙古包，他们穿着各种牛皮和羊皮的衣服，将自己裹得严严实实的，只留下一对眼睛和一张口，口里呵着白气。

    他们终究还是没有在附近搜到粮食，于是乎，他们就像寻觅不到食物的饿狼，变得焦躁和不安起来。

    紧接着，他们开始扒开一层层的雪，寻找洞穴，从中搜出洞穴里的田鼠，然后架起篝火，美滋滋的开始吃了起来。

    当然，靠这些极少的野物，只能打打牙祭。

    已经到了万不得已的时候了，他们开始杀马。

    鞑靼人出征，往往会驱逐着马群一齐行动，长途奔袭时，则可以不断替换马匹，保证马匹保持最佳的状态，而一旦到了万不得已时，他们便开始杀马。

    可对于鞑靼人而言，杀马是一件伤心的事，因为对他们来说，这些马，是他们的伙伴。

    因而在宰杀时，许多人的眼睛赤红，恨恨的朝着锦州城的方向，最终，由专门的巫师先向天祷告之后，有人取了大斧，生生将马头斩下。

    这些马，最后被分解，丢进了一个个铁锅里，铁锅里汇聚了马肉和雪水，肉香飘了出来，饥肠辘辘的鞑靼人们，三五成群的汇成一团，在这寒风之中，带着愤恨的声音，唱起了歌谣。

    灯火通明的大帐里，小王子焦虑地背着手，来回踱步！

    显然，他满怀着期待，希望大明的援军前来驰援，若是如此，即便……是那同为蒙古族的朵颜卫来援，他也无所谓。

    鞑靼人像一柄刀，这柄刀磨了太久，需要寻找血肉之躯，才能发泄杀意。

    ………………

    今天很多同学给老虎留言了，都是支持鼓励和关心的话，谢谢大家，在此也感谢九蠢一生同学，成为本书的第七个盟主，感谢所有的书友支持，娃哈哈。

