    老实说，神圣也不是每一个都很实诚。

    人均神圣的时代，并不能够等同于大同社会，这个世界，最初的最初，毕竟源于“人”。

    即智慧生灵。

    而生灵，一旦有了智慧，又多了无限的可能性，行事准则便总是不一样的。

    出去一趟外面的世界后，苏城对此就有过了解了。

    在神圣文明。

    太相信别人并不是很好。

    太过于怀疑别人也不好。

    其中的度，需要神圣各自衡量。

    在苏城看来，自己当时是真的经过分辨、检查，随后才选择的这个演化之法。

    投影世界之法，本来也是基础。

    他怎么可能会搞错呢？

    事实上他也确实没有搞错。

    很快，其他神祇给予了解释，并不是因为他哪一步弄错了。

    而是他做的有些过于轻松。

    “演化世界，即便是投影世界，本身也并不是很轻松的事情。当我们不能动用自身权限时，就要看基础了。

    “很显然，你的基础非常雄厚，着才能够在成为神祇之后，如此游刃有余地推演投影世界，这对于我们之后参与、排练，非常有帮助。”

    有对此比较熟悉的神祇解释起来。

    虚空之中，有同苏城关系比较好的老牌神祇开口，对苏城道：“你的耐心真的很好。

    “寻常神祇，基本都在成年那天，就自动选择一个职业，成就神祇，离开祖星闯荡。

    “而你竟然真的以半神之躯，磨练到了极致，才真正晋升神祇。”

    说这话的，名字叫叶枫。

    就是前段时间苏城出门时交到的朋友，而今友情参与投影世界推演，化身会选择一位角色。

    原本他只是觉得苏城潜力很高。

    现在却是真正见识到了。

    这份在半神境界打磨十几年的耐心，不是其他萌新神祇可以比拟的。

    太多神祇，在成年之后，直接选择了晋升，甚至有离开祖星的。

    能够留在祖星，始终坚持不晋升，还停留在这个境界，耐心实在是太好了。

    其他神圣亦是点头。

    “想来，有如此之多的试错机会，我们大可以大胆尝试，而不用担心一不小心弄坏了投影世界，需要重新演化。”

    “果然，不愧是刚一晋升神祇层次，就立刻展现五级神祇资质的神祇。”

    “苏城，你是怎么做到这么有耐性的。”

    “也可能是他当时突破失败了，连续给创世神域拒稿了十几年。”

    “不可能，就这份才华，这份天分，随便创作一下，应该都可以晋升三级神祇了。”

    苏城：“......”

    虽然都是在夸他。

    但为什么感觉心里并不是很好受？

    算了，这并不是很重要。

    压下内心有些奇怪的感觉，苏城笑道：“时间紧迫。

    “过些时日，就要到新锐神祇竞争的一步了，劳烦大家不要再多浪费时间。

    “等投影世界确认完成，我们还要将之转移到原初世界，进行最后一步的重演呢！”

    听他那么说，其他神祇也不再废话。

    确认这投影世界没什么问题后，这些神祇各自分出化身出来，参与进入投影世界当中。

    这跟苏城最初的体验不同。

    并非真身被束缚。

    因为他们还需要有第三方视角，在外界观察、记录，而不能全身心进入其中。

    而且，如果真这样做。

    到时候出现了一些小问题的话，也会有些不大好意思。

    要矜持。

    本身，这方世界，因为是复制的大秦世界，那里是一方纯粹的平凡世界。

    精彩的本就是那些传奇人物的人生。

    但神圣的思维不同，进入其中，可能不一定能完全按着轨迹来，中途甚至可能造成一些笑话也说不定。

    有了第三者视角，就可以避免这种情况了。

    虽然效果可能会差一些，体会可能会差一些，但这些都不要紧。

    别丢面子就可以。

    带着这个想法，那些神祇开始了行动。

    刷！

    一道又一道流光，自苍穹之上落下，来到这苍茫大地，要席卷起一个又一个传奇。

    最为苏城最先创造的副本，宫斗，自然也来了最多的神祇。

    有方士抬头望天，仿佛可以感觉到一些神异变化，不由得感慨道：“唉！

    “大乱起，太平生，这个世界何时能够真正和平呢？”

    他低声感慨着，带有很多无奈，最后只能继续做着自己的事情去了。

    这方投影世界，多了神祇的干扰，终究是不能和平凡世界完全等同。

    在看到那些神祇化身都进来后，作为东道主，苏城也暂时隔开了投影世界跟神域世界的联系，化身亦是进入投影世界当中。

    他选择了其中一个角色，差不多相当于路人甲、路人乙那种。

    随后，他放开了控制，作为一个过客。

    且看这些神圣能够将这个副本给演化成什么模样。

    大秦。

    咸阳内，上至传奇人物、下至普通士卒，都开始了他们的日常。

    一切似乎同过去一般没什么不同，带有着一种真实感。

    苏城所选择的路人甲，每一日的生活内容，非常枯燥，除了重复还是重复。

    不过他对此并不觉得枯燥，而是当成了自己的日常。

    在投影世界之外，第三视角下，他的真身不停地切换着投影世界的世界，放到各个神祇化身场所，最后又切回嬴政的视角。

    当然，这个嬴政暂时没有神祇选择代替。

    所以算是投影世界的生灵。

    在注过纷争，天下风起云涌时，幼年的他，还在承受着普通人的困苦生活。

    秦国经过发展，逐渐强大得让其他国家畏惧起来。

    有的国度，宫殿内正奢侈享乐，而那些谋士，则在思考着如何下家该去哪里。

    何处才是明主？

    “苏城，你视角可以稳定一下吗？”

    投影世界之外，苏城的榜一这样对她说。

    那似乎是一位很年轻的少年神祇，不过一掷千金，非常豪爽。

    当然，苏城并不是那么看重物质的神祇。

    在他看来，自己按部就班地成长上去，以后成为至高神不是问题。

    作为未来的至高神，那些基础的物质、神币等等，哪里需要在意？

    神圣不食人间烟火。

    但对于榜一，苏城还是很热情的。因为他感觉对方非常有眼光，对于有眼光的人，苏城态度一般都很好。

    此刻，苏城听到他的建议，心中想了想，也将视角稳固了下来。

    同时，他保留了一部分其他神圣的视角。

    如此看起来总算不至于跟前面一般错乱了。

    榜一轻轻点头：“看起来似乎是舒适了一些。

    “选择一个路人甲的身份降临，看来，你确实是要准备作为记录者，战地摄像机啊！”

    “这个世界，我已经看过很多次了，而今重新推演出来，心中已经出现了它未来的种种可能。”苏城平静说着，“我再亲身参与，也不会有更多的不同。

    “相信其他神祇会有我所看不到的想法的。”

    “也可能会改剧本。”榜一幽幽说着。

    苏城：“......

    “不至于，想来，其他神祇既然看重这个世界，应该也会遵循原本的剧本。”

    榜一轻轻摇头：“不，我就比较想尝试另一种可能。

    “可惜，现在似乎没到什么精彩的地方，我暂时不想下去参与。”

    随后，他似乎看到其他神圣的视角，有些过于中规中矩，劝诫道：“投影世界，就是要尝试一切可能，别太拘谨，这方世界很稳当的。”

    苏城没怎么管，继续专注地调控着整个投影世界。

    其他视角下，各自神祇，也是通过各种手段，影响着那些化身。

    而在投影世界之外，这些视角相互切合起来，造成了一种错综复杂的状态。

    这些就需要苏城去梳理。

    是有些麻烦。

    不过过了投影世界后，原初世界重演时，一切有了参照，他基本不用过于忙活。

    那时候他就轻松了。

    更何况，而今还是第一次尝试这些，他感觉很新鲜，故而并不因此而觉得疲惫。

    榜一则在等待着，虽然投入了化身，却迟迟不去参与影响，任由化身自动演化。

    他只是隔一会同苏城聊一些关于这个世界的话语，对于这世界未来的发展方向，以及哪个时间点比较适合改变，以增加戏剧性等。

    谈到这些的时候，他似乎才显得比较有兴趣起来。

    苏城有一搭没一搭的应和着，注意力基本都放在投影世界上，并不觉得这个投影世界会更改多少。

    本就是参照现实而来。

    在那个投影世界内，神圣化身基本都不能动用超过角色原本能力的，所以历史发展方向，应当不会如何改变。

    最后都会沿着原先的剧本来。

    苏城对此非常自信。

    然而随着时间推移，他发现这个投影世界渐渐有些不一样了。

    怎么回事？

    难道他们不打算按着基本法来？

    可以看到，嬴政视角下，一切发展，原本跟苏城所预估的差不多。

    然而等到嬴政进入大秦时，其他国度，首先开始了变化。

    有大国被灭了。

    不是秦国干的。

    苏城将视角扩大，放大到整个世界，细细检查，发现整个投影世界非常稳固。

    显然，那些神祇的手段还在规则范围之内，没有越界。

    那没事了！

