    龙脉中被林渊种下了颠倒乾坤符，谁敢打林家祖坟的主意，林渊是第一时间会知道的。

    当初从敖仪，敖玉那里得知洪湖元君是亲自参与围杀他的事情，并且亲眼目睹过林家祖坟之上的变化，林渊就多了个心思，第一时间找了个由头把洪湖元君给办了。

    不仅仅是盯上了对方的基业，更是担心洪湖元君这般的不讲规矩的家伙去对林家动心。

    将洪湖龙君给镇压了之后，林渊之后暗地里也是有所关注，未曾想到底还是走漏了风声。

    “此事只怕十有八九是那洪湖元君的后手报复！”

    林渊心下暗自冷笑。

    只是林渊也不担心，他现在道行堪比大乘金仙，看谁胆敢找林家的麻烦，林家有龙脉又怎么了？

    思索之中，林渊顺便把凌云五子悉数叫到跟前，神色流露出一丝狼外婆看小红帽一般的神色，开口道。

    “你们五个想不想出去休息几天呐？想不想体验一下恢复法力的日子？”

    闻言，凌云五子目光顿时一亮，几乎是第一时间丢掉了手中的扫帚，簸箕，还有麻袋。

    恢复法力，那是凌云五子梦寐以求的。

    这段时间被这位上神封印法力，当牛做马，五个小伙伴日盼夜班，哪怕是能够恢复法力在外面逛一圈也是好的。

    “你想干什么？”

    此时那孙玉樵却一双目光紧紧盯着林渊。

    惊喜归惊喜，但司令员突然给存在感几乎为零的杂牌军团突然补充足了弹药，这是要干啥？

    十有八九没有什么好事！

    旁边，方君，司马鹤，胡虎，风真子也是将目光望向林渊，神色间带着一丝警惕，像是防备狐狸下嘴的老母鸡一般。

    “到时候你们就知道了！”

    林渊呵呵直笑，目光望向旁边的红鳞大蛇，心念一动红鳞大蛇游了过来，运转着觉醒的天赋神通“大小如意”，身形化作一根腰带落在林渊腰间。

    神光一闪，林渊消失在原地。

     

    ……

    此时在魏莱郡的郡守府中，朱炎子一行人到来的颇为低调，魏莱郡主持道曙衙门事物的一位辅国将军。

    道曙衙门的道人官职很好分辨，校尉，都尉，裨将军，敕命将军，辅国将军，前将军，镇魔将军。

    各地的道曙衙门坐镇的敕命将军，亦或者是辅国将军大部分都是散仙级别的兵家高人，亦或者是一方威名赫赫的散仙道人。

    这般存在，无论是在哪里，都非寻常之辈。

    魏莱郡道曙做主的是孙辛，江南道有名的修道世家孙家的一位长老，目前的职位是一郡道曙统领。

     一郡的道曙统领是完全不逊色于一郡君尉了，与郡尉同级，只差郡守半品。

     往日里也是威福自用之辈。

    见着朱炎子前来，孙辛却是热忱异常，早早献上了许多灵果与御酒，还招来了不少贝女与灵姬，只不过朱炎子不好酒色，很快将之挥退了。

    普通问询之后，朱炎子直指此次任务的目标所在，望向孙辛。

    “孙统领，到底是什么人发现了龙脉所在，竟然传到了圣上耳中！”

    孙辛看起来三十少许的容貌，闻言只是笑着吐出一尊神祗名字。“凌波湖水君！”

    “凌波湖水君？”

    朱炎子目光微微一动，凌波湖是洪湖麾下的一座百万里水域，水系相当庞大，贵为凌波湖水君的是一尊异类化形的妖王。

    传闻原本乃是一头金须乌鱼，法力广大，坐稳神位之后，倒也兢兢业业，未曾犯过天条，保一方黎民安定。

    “他出首者何人？”

    孙辛抬了一眼，轻声道。“文昌县林家！”

     “林家？哪个林家？林翰林所在的林家吗？”

    朱炎子瞬间面色一变，心中微微有些寒意。

    “正是！”

    孙辛轻轻颔首，神色间有些微妙。

    仅仅只是一尊翰林，哪怕是当朝大儒弟子，其后山中生出龙脉，亦断不可留，但问题是这林翰林家族中还有一位神庭神君。

    一方上神之威，岂是一般修士所触犯。

    “孙统领可有派人查探？”

    “那里是玄真上神的族地所在，属下亦不过是道曙的一位统领，如何敢去私自调查！”

    孙辛神色摇头，作为一郡道曙统领，他自不会如此鲁莽，更不用说这林家身后还有一位神威滔天的神君。

    朱炎子神色明灭不定，片刻才悠悠开口道。“看起来贫道却是不得不捋一捋这位上神的虎须了！”

     此事朱炎子还是决定亲自出手去调查一番。

    若是林家真的有龙脉诞生，那亦不能不斩出去龙脉。

    新生龙脉的诞生对于大周龙庭的影响太大了。

    至于那尊上神，到时候亦不需要他这位国师亲自出手！

     周龙庭背后可不是没有上仙坐镇。

    大周龙庭到底是正统，大周太祖能够从昔年的众多诸侯中脱颖而出，定鼎天下，绝非普通人想象的那般简单……

    然而朱炎子才赶到文昌县，顿时收到了一道消息。

    凌波湖水君乌鱼道人竟是一尊邪神，勾结旁门左道大罗洞神宫，私设野祭淫祠，蛊惑民众，被凌云五子个发现了，五子试图将其控制，其不从被凌云五子已经给斩杀。

    “凌云五子，那不是给那位玄真神君给扣住了吗，怎么会突然跑到凌波湖去了？”

    巨大玉撵之上，左右数百位道曙道兵随行，朱炎子神色微微一沉，这件事情突然变得有些棘手。

    “国师，我们现在怎么办？还继续前往那文昌县林家吗？”孙辛目光望着朱炎子。

    “不用了，此事已经再清晰不过的了，接下来的事情还是交给大周龙庭背后的各大仙境高人前来处理吧！”

    朱炎子摆摆手，神色之间略为带着一丝肃穆，哪怕是龙庭国师，能够调动一部分龙庭龙气，但对于这位上神，他没有丝毫的把握。

    更不用说对方手中还有照妖宝境这种凶物。

    朱炎子，更是感觉到了一丝巨大的压力，值此大周风雨飘扬之时，必须得尽早突破天仙道人之境，否则日后不单难有话语权，还可能真的沦为炮灰。

    凌波湖水府！

    百万里水运极其强横，林渊身形却是踏足了这片水域当中，扫视着水府之中神色有些意外。