
　　“楚迎雪，我们都是住一起的知青，你这算干什么？拉帮结派吗？”

　　郭兰香在院子里冲屋里喊。

　　楚迎雪还没关上门，外面的话听的一清二楚。

　　“兰香，姐姐不是故意的，她们一起睡觉一起工作，肯定更亲密一点对不对？可惜我没有姐姐那么多钱，不然也请巧巧和你吃白面饼了。”

　　听着楚映岚柔柔弱弱地给郭兰香开空头支票，楚迎雪在屋里就想笑。

　　孙钰和周颖颖在院子里也不知道说什么好，舀了点水洗了把脸，就进了房间。

　　“迎雪，我们这样是不是不太好啊。”孙钰关上门，看着楚迎雪。

　　楚迎雪敏锐察觉到孙钰对她称呼的变化更亲昵了，心中有了点成就感。

　　她就说，原来那种极品人设，只要稍微一转变就会很拉好感度的。

　　“本来就是我的面，我爱给谁给谁。再说，我给你们吃是因为你们帮我干活，权当是我头上的公分我折成粮食算给你们了。她凭什么吃我的？”

　　“那点公分……”哪能换这么好的白面。

　　“行了，就吃这几顿，你们还真当能天天都吃白面饼呀？”

　　楚迎雪想着她以后也得吃粗粮了。

　　现在她的父亲已经以她身上有钱为由，只给楚映岚寄钱。楚迎雪以后想考大学是需要钱的，她显然不能把希望全都寄托在那个不靠谱父亲身上。

　　楚迎雪的钱以后也得精打细算地花了，所以她这也是在最后挥霍一下。

　　“行，那我们就跟你沾点光。”

　　周颖颖一上午光想着这个呢，在一边看着楚迎雪推来推去，伸筷子加了一个，把孙钰的话止在了肚子里。

　　“刚才大队长过来说你下午不上工了？”

　　“嗯，是大队长家的婶子说我这手再拿耙子就会出血了。”

　　楚迎雪摊开拿筷子的手掌给两人看了看。

　　三个人热热闹闹，边聊天边吃了起来，完全不管外面三个人心中各有狰狞。

　　“好了，兰香，别气了。我这就做饭去，我们快吃了也能好好午休。”

　　天热时候天黑的晚，中午生产队就放了很长一段时间午休，可以回来睡个午觉。

　　善解人意的楚映岚进了厨房，郭兰香攥着拳头：“楚迎雪这种人，怪不得沈玉堂看不上她！她就是跳海一万次也赶不上映岚的一根头发丝！”

　　柴巧巧本来也被郭兰香说的以为今天中午能吃到饼，不可谓不失落，听郭兰香这么说，加上楚映岚的安慰一对比，就觉得楚迎雪罪大恶极。

　　“就是！条件再好有什么用，每人理她！也就孙钰和周颖颖两个趋炎附势的狗腿子！”

　　两人在院子里小声说着小话，越骂越起劲。

　　奈何楚迎雪三个一句话没听到，对她们根本没有任何影响。

　　美美地午了个休，想要怠工的周颖颖被孙钰拖着出门，楚迎雪还赖在炕上。

　　她这幅身体一点活都不能干，怎么才能即少干活，还能让大家不说她闲话呢……

　　现在大家正为播种小麦做准备，楚迎雪突然想到了大学时期兴趣选修课堂参观的农学院学生种小麦的时候用的手推式播种机。

　　这种播种机的有点就是将种子直接推到地里，不需要再额外埋土，而且播种的十分均匀。

　　最重要的是不用弯腰，一个人推着像走路一样过去，弯遛完了，种子也撒完了，可以节省不少劳力。

　　当时她觉得有趣，还上手试过。

　　因为是手推式，所以不涉及到什么发动机这种楚迎雪不太熟悉的东西。

　　作用原理基本知道，楚迎雪立刻找来纸笔，画起了图纸。

　　她今天下午把图纸弄出来，明天请一天假，去镇上找个焊工，把小麦播种机造出来。

　　楚迎雪一边小心着手上的伤口，一边专心致志地画图。

　　第二天楚迎雪说她要请假，孙钰和周颖颖才觉得楚迎雪终于变正常了。

　　“行，我们去跟大队长说。”孙钰立刻答应下来。

　　“这些桃酥你们垫吧了吧，我真的不想吃。”

　　对于楚迎雪来说，这真材实料的桃酥太油太甜太腻，山海湾的村民主食是地瓜，楚迎雪真心觉得这桃酥还不地瓜好吃。

　　楚迎雪全都拿出来给孙钰和周颖颖，让她们分着吃。

　　待所有人上工之后，楚迎雪给自己在身后编了一条鱼骨辫，黑亮的辫子垂在后面，末尾扎了一个蓝色的布条发绳，很是雅致。

　　前面两绺稀碎的刘海将楚迎雪的脸型衬托的更加完美。

　　楚迎雪脸边因为礁石擦伤的红红的小痂，看起来并不破坏美感，反而因为瑕疵给楚迎雪的没添了些真实。

　　楚迎雪身上挂了一个军绿色的斜挎书包，里面放着图纸还有二十块钱。

　　村里通往镇上的路就一条，楚迎雪顺着最宽的大路走就能到达镇上。

　　沈衡远远看着大道上的身影，蓝色细碎花的白色衬衫上衣，还有一条宽大的黑色的确良裤子，跟昨天楚迎雪穿的不一样，但是沈衡就能一眼认出那是楚迎雪。

　　“看什么呢衡哥。”孙贵云顺着沈衡的目光看过去。

　　昨天张栓挨了沈衡的揍，竟然告了一天半的假，不来了。

　　孙贵云做的是刨地的活儿，一个人能干，但是沈衡犁地一个人就太吃饭，就跟队长商量，把他临时调来跟沈衡做搭子。

　　犁地是最累但是大队最需要的活，孙贵云愿意来，没人不答应。

　　“那谁啊？怎么不上工往镇上去？”

　　孙贵云眯着眼看向远方的背影，没认出来。

　　因为楚迎雪以前如果不是下地，都会穿着漂亮的洋裙在村里招摇过市，穿着毫无版型的衬衫和宽大的裤子的人，每人能联想到是楚迎雪。

　　“去镇上……”

　　沈衡默默念了一遍。

　　楚迎雪是想走到镇上？

　　像他这样的长腿汉子，走到镇上都得三个钟头，去到了浑身都被汗浸透。

　　楚迎雪怎么走到镇上？

　　“你家自行车借我，我去镇上有点事。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，不能借？”

　　沈衡看着孙贵云。

　　“不是，你走了这工怎么办？”

　　“你还回你原来的组去，说什么废话。”

　　孙贵云二丈和尚摸不着头脑，但也没办法，跟队长说了一声，跟着沈衡回家取车。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第27章 你就进去三个月免费阅读。https://www.23sk.net 