
　　夏晗拿过陈也身前的资料，翻了几页，然后摆在陈也面前。

　　“婧婧和田珍两个人。”

　　陈也愣了一下，丁婧婧既然还有祭司天赋，赶巧了。

　　“可以培养试试”

　　陈也想了想，又道：“血精石这些资源兑换的话，可以赊给她们两个一人一千点功勋。”

　　蓝星领正在发展，而一名祭司的作用，不仅是作用于战斗的方面。

　　更重要还是在各自特点方面可能发挥出巨大作用。

　　比如说周念念，虽然她是见习祭司，战斗起来或许也就是和乐进宇、李加他们相当。

　　但是在植物培育方面，她的作用整个领地都没人比得上。

　　同样的，如果丁婧婧和田珍两人在刻画图腾之后得到什么特殊能力或者是在铭文刻画上面稍微有点天赋，那么对于陈也的帮助就大多了。

　　一千功勋，大概能够兑换十颗零阶血精石左右，算是一笔不小的财富了。

　　当然，贷款嘛，有借有还，变强之后，会从她们日常功勋中扣出来。

　　“可以，我会安排下去。”

　　..........

　　第二天一早，夏晗就开始安排这些新加入蓝星领的人到各个岗位上工作。

　　经过了好些天的荒野逃生，哪怕都是未经世事的学生也都认识到这个世界的残酷，因此也没有什么自以为救世主一样刺头，想着搞事情。

　　大部分人夏晗都安排到了亚空间当中协助开垦农田，种植作物与采摘成熟的作物。

　　第三批次的红薯已经是成熟了，数量还不在少数，这一波人的加入是正好补充了人手的不足。

　　除了开垦农田，余下的人一部分分到了孙尧那里打铁，一部分女生分到了织造区域协助那些阿姨、奶奶们打麻、编织布匹和绳索。

　　食堂那边、施工队那边也都增加了相当的人手，就连胡万全他们新建立的医院，也挑了一些学过急救或者处理伤口经验的学生进入当学徒，帮忙建立医院。

　　新人的加入，给蓝星领增添了许多活力，八百多人的营地里顿时多了许多生气。

　　不过，到底是年轻人，脑子比较活路，而且对新事物接受的很快。

　　因此，这最受欢迎其实还是领地军。

　　因为领地军最容易获得功勋，也最容易走上图腾修炼的道路。

　　没有哪一个年轻人是不曾幻想过成为那上天入地，挥手开海的无上强者的。

　　“领主，想要报名领地军的人学生可不少，差不多一百人你这看这怎么办？”

　　张军头都大了，主管领地军的他见到这么多人加入，虽然是真的高兴。

　　但是仔细一想，这人数太多了对于整个领地而言，反倒成了负担。

　　毕竟一个领地包括哥布林这些被俘虏的家伙也才八百多号人，但是现在如果将这一百多个人全都接收，那么领地军可就差不多两百人了。

　　这数量太多了，反倒有点不值当了。

　　因此，张军第一时间就找到了陈也这里来，想请陈也给拿个主意。

　　陈也闻言，想了想说道：“压一压，先安排他们到别的岗位做事，抽空余时间军训磨一磨看哪个比较合适。”

　　张军一听，露出喜色，这是个好办法，于是道：“好，我这就去。”

　　张军前脚刚走，陈也门外就多了一道人影。

　　陈也抬头一看，发现竟然是丁鹏这个胖大叔。

　　“丁叔，你怎么有空过来了？”

　　“嗐，前天你不是杀了头六角鳄鱼么，弄了个鳄鱼煲，香料十足，煮了一个晚上，现在给你送过来了。”

　　丁鹏手里拿着一个热腾腾的陶罐煲走了进来，满脸堆着笑意。

　　不对，有鬼。

　　陈也不动声色，不过却是想起了胖大叔这个老饕竟然会主动送食，有猫腻。

　　丁鹏将热腾腾的鳄鱼煲放在办公桌上，然后笑着道：“快尝尝，挺新鲜的。”

　　“那个......丁叔，你确定不是拿我来试菜？”

　　“嗐，你这孩子，那哪能呀，试菜也不能找你不是，我一般都是找的老张和老奥，他们两个老实。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈也脸色古怪，合着你逮着老实人薅羊毛呢。

　　异世界不同于蓝星领，各种各样的动植物很多，炒菜的时候，因为食材的不同，配料的不同，很容易发生口味上的变化。

　　更直观的说，就是只要是新菜，一般刚开始的时候很容易翻车。

　　什么味道古怪都还是好的，拉肚子什么的那才是最大的‘危险’。

　　反正丁大叔鸡贼，一般试菜还真不会自己来，除非是十拿九稳，只剩下了调整口味的时候，才会自己上。

　　听到不是试菜，陈也狐疑道：“叔，你今天咋了？”

　　“没咋了，快试试，趁热。”

　　丁鹏说着，打开了这陶罐的盖子。

　　嚯，顿时热气升腾，一股沁人的香味从陶罐里面飘来，还真是味道不错。

　　陈也舀了一块鳄鱼肉到碗里，闻着香味，放到嘴里。

　　刚一入口，就感觉到了Q弹可口，肉汁四溢，真香。

　　这六脚巨鳄可是一阶巅峰的蛮兽，一晚上煲煮非但没有让这肉质松散糜烂，反倒是感觉更加鲜嫩。

　　“叔，你这手艺是这个”

　　陈也一边吃，一边伸出了个大拇指，丁叔手艺是没的说。

　　“嘿嘿”

　　丁叔笑了起来，然后说道：“慢慢吃，不急，叔这边有个事情......”

　　丁鹏这么一说，陈也下意识就要把嘴里的肉吐出来。

　　丁鹏顿时上前拦住，赶忙道：“别急呀，又不是啥子大事，就是婧婧她的事情？”

　　“哈？啥事？”

　　“咳咳，就是婧婧她这孩子随我，天赋还不错，能修炼祭司，我就是想拜托你带带她。”

　　陈也给了丁鹏一个白眼，瞅你这凡尔赛的样子，丁叔女儿奴实锤了。

　　“叔，婧婧天赋是不差，但是你的话.......”

　　陈也声音微微拉长，丁鹏脸色就黑了下来，有那么大差距了。

　　“那也是我遗传的基因好。”

　　“是是是，丁叔说得对。”

　　听到是婧婧的事情，陈也就放心的吃了起来，小问题一个。

　　“给叔个回话呀。”

　　丁鹏一看陈也又继续吃起来，还不说话，心里急了。

　　陈也一边吃着东西，嘴里嘟囔的道：“昨晚这事我和师姐商量过了，会给婧婧和田老师每人一笔1000功勋的贷款用来兑换东西提升实力，你不说这事问题也不大，一会估计师姐就去找婧婧了。”

　　丁鹏瞪大了眼睛，合着已经有安排了呀，好事呀。

　　他又看向了那一煲鳄鱼肉，见到陈也又开始继续舀肉了，靠了上去道：“慢点吃，把煲给我留点。”

　　丁鹏伸手去拿鳄鱼煲，陈也露出了诧异神色：“哎哎哎，丁叔，不是......你这干啥，我还没吃完呢”

　　“嗐，这鳄鱼煲只有一煲，你都吃一碗了，人家晗丫头整天替你操心做事现在还没吃呢，我得趁热送过去。”

　　陈也脸色一黑，幽幽地道：“叔，你这么现实真的好吗？”

　　丁鹏手一僵，缓缓缩回，意识到自己表现太明显了，讪讪道：“要不我去把晗丫头叫来和你一起吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百四十章 两个祭司苗子免费阅读。https://xs.23sk.com 