    这时候，稍远处传来噔噔的脚步声，一个相貌清秀的少年背负长弓，提着条膘肥体壮的野狗，兴高采烈地从墙垣后跑来：“祖父，看我猎到了何物？今晚有肉吃了！”

    李孚看着这少年，脸上每一道皱纹都仿佛在微笑：“好！好！续之，这就是我的孙儿李贞，字含章。贞儿，你来见过庐江雷氏的小郎君。”

    李贞扔下猎物，向雷远施了一礼。

    雷远起身看了看李贞，又看看贯入野狗眼眶内而不伤皮毛的箭矢，微笑道：“这狗是你射中的？箭术不错？”

    李贞得意洋洋：“那是。乡里左近，谁的箭术能及得上我？祖父，就算曹军来了，我也一箭一个，叫他们都了账！”

    “休得如此张狂！”李孚低声斥了一句。他用力睁大浑浊的双眼深深看着李贞，好像是要把孙儿的相貌刻在心里，过了一会儿，他突然：“一会儿，你就跟着续之走吧。”

    “哦，去哪儿？”李贞转向雷远笑道：“你们是有好吃的吗？这条狗我要留到晚间给祖父的，你们可别打它的主意！”

    雷远一时不知该怎么回答。或许因为生活越来越艰难，即便以李孚这等大儒在村社中的地位，也不能保证自己的孙儿经常吃饱；所以此刻李贞满心想的，只有这条肥硕的狗子。

    好在这少年突然反应了过来，他惊疑不定地看看雷远：“跟着这位雷家小郎君走？走去哪里？”

    “曹军要来了，叔达先生将你托付给我，我带你往灊山中躲避。”雷远答道。

    李贞猛地冲到李孚身前：“祖父，你呢？你不和我们一起走吗？”

    少年的脸色呈现出不正常的惨白。他不是傻子，他能体会到昨天开始村社的动向，只不过没有往那方向去想罢了。直到这时，他的脑海中猛地冒出了一个令他恐惧至极的念头，他突然想到，或许祖孙二人相依为命的生活并不能永远延续下去，而今日此刻，可能就是告别的时候？巨大的悲戚感铺天盖地般碾压下来，仿佛要把他的心脏撕碎。

    “祖父……我……我不走，我留下来陪你可好？我会听你的，好好念书！“李贞泪如泉涌，他的手和脚都在发抖。

    李孚无声地笑了，他看着孙儿年轻稚嫩的面容。这相貌，和心爱的长子简直一摸一样。他想到了年轻时在洛阳太学求学的快乐日子，想到了和青春美貌的妻子共同迎接儿女们一一诞生的幸福。一家人的凋零似乎就在转瞬之间，好在，很快自己就可以与他们见面了。

    他用粗糙的手指摸了摸李贞的眼眶，温热的泪水浸润了他的皮肤，被风一吹，很快就凉了。

    他说：“祖父已经老了，走不动了。但你还年轻呢。走吧，走吧。”

    李贞嚎啕大哭起来。

    雷远向墙外张望过来的从骑们挥挥手，让他们退开些。他自己也走了出来，给这对祖孙留下最后的告别时光。

    短短数日里，这样的生离死别场景，雷远见过了太多次。与李氏祖孙不同的是，大部分人在告别亲人时，甚至没有流泪，因为重重苦难早已将他们的精神折磨到麻木。由此也可以看出，李孚把自己的孙儿保护的很好，并未有让他承受什么苦难。但李贞终究是要面对苦难的，逃不掉。

    雷远叹了口气，似乎忘记了自己也并不比李贞年长许多。

    断壁后的哭声慢慢停了下来，于是雷远转身向那里走去，按照之前与老人的约定，该把李贞带走了。

    就在他转过身的瞬间，周围数人同时惊呼出声。

    雷远抬起头，便看见一道直通天际的巨大烟柱在西面升起。

    “这是……这是大槐里和小槐里的方向，不知道是哪一个村社着火。”郭竟估算了一下距离。

    樊宏忧虑地点了点头。

    是村民们临走前放火烧村吗？不可能，雷远知道村民们对他们的居住的地方有多么珍惜。哪怕这间屋子只是逃难途中暂时的栖身之所，哪怕已然家徒四壁，他们离开时都会小心翼翼地阖上门板，再给屋顶加一蓬干草。何况，烧村对他们又有什么益处？徒然浪费时间罢了。

    又或者，是贼寇袭击？也不可能。这两个村社都不是殷实富庶的那种，根本不值得贼寇们动手。当然，如今的江淮之间本也不存在殷实富庶的村社；在朝廷，或者说曹丞相眼中，最大规模的贼寇或许正是庐江雷绪和他的盟友们。

    那会是什么原因？正在雷远思忖的当口，又一股巨大的烟柱冉冉升起，两道烟柱的距离不远，浓密的黑烟仿佛两条硕大无朋的怪蟒在天空中翻翻滚滚，令人心生惧意。

    然后是第三股烟柱，第四股烟柱，第五股烟柱。

    这代表了又有三个村社被焚烧了。

    这样的局面，必定是某种有意识的大规模行动造成的。

    “这是示威。”雷远突然明白了，他厉声道：“曹军来了。”

    郭竟皱眉道：“怎么可能？曹军的主力应该在寿春……”

    话说了一半，他猛地瞪大眼睛。他也想明白了，那当然不是寿春的曹军，而是来自南阳或许昌的曹军。在张喜所部千骑被歼灭之后，曹公派遣的第二批援军来了。

    前几日雷远为雷脩分析局面时，当时郭竟、王延等亲卫都在场，亲耳听说了雷远的判断：曹公绝不会将合肥长期置于危险之中，之所以只派遣张喜的一千骑兵支援，是因为赤壁失败后兵力重编需要时间。但是，一旦小规模的援军遭到阻截，曹公必定会克服一切困难，发动大军来援。

    然而包括雷远在内，所有人都低估了曹军重整旗鼓的速度，也低估了曹公旺盛的斗志。计算时日就可以知道，当张喜所部失败的消息传来后，曹公立即就派出了第二批援军。

    这批援军不仅规模更大，也很清楚自己的敌人是谁。纵火焚烧村社，就是他们对江淮豪右们的示威。这代表着江淮间的局势将会在最短的时间内发生翻天覆地的变化，一切敢于和曹公对抗之人，都会被碾为齑粉！

    而此时此刻，首当其冲的会是谁呢？

    “混蛋！”郭竟怒骂了一句，他大声道：“小郎君，我们看到这些烟柱的时候，曹军就已然经过了那几处村社。他们马上就会到达这里！我们必须立即走！越快越好！”

    同时，雷远就如被一桶冰水劈头浇灌，一时间心神动摇。

    与郭竟不同，雷远想到的是两天之前，自己在灊山大营中的提议。当时雷远提议，由各家豪族组成一支精锐的断后部队进驻六安，大张旗鼓地伪装成淮南豪强首领们俱在，要与曹军决一雌雄的样子。考虑到江淮间曹军兵力匮乏的现状，雷远料定曹军绝不会轻易来攻，至少可以为组织撤离民众争取三到五天的时间。

    军议以后，兄长雷脩与梅乾两人就领兵出发了。但是，现在曹公再度投入大军来援，江淮间曹军兵力不足的窘境很快就会得到缓解，而进驻至六安的雷脩等人，会成为曹军必欲击破的目标！

    也就是说，雷远提出的计划，竟然将自己的兄长和淮南豪强们的众多精锐，俱都推入了险境里。这是雷远无论如何都承担不了的责任，对于他近来试图获得更多发言权的努力，也是一个重大的打击。

    “小郎君！我们快走！”郭竟催促道。

    雷远看了看迅速聚拢的部下们，问道：“我们用来携运行囊的从马有几匹？”

    “四匹。”

    “所有行囊都不要了，扔掉。”雷远想了想，大声唤道：“延叔！延叔！”

    王延匆匆奔来。

    “延叔，你和王北二人骑术最佳，你立刻去挑出六匹好马来。你们两位一人三马，昼夜不歇地赶回灊山大营，通报曹军动向。越快越好！”

    王延与郭竟交换了个眼色：“我以为，这样重大的消息，还是小郎君亲自回去禀报比较妥当。”

    “我的骑术远不如你们两人。军情十万火急，岂能耽搁？这时候你胡思乱想些什么？”雷远厉声叱道：“立即去！马上！”

    雷远极少这样疾言厉色，众人都知道，这表示他做出最终的决定，绝不容更改。

    “是！”王延向雷远深深行礼：“那就请小郎君多保重！”

    “去吧！”

    ”遵命！“王延小跑着带人牵马去了。

    ”其他人跟我一起走，来吧！”

    “带上我！”李贞不知何时从断壁后绕出来，还牵着匹马，马背上装着些零散物事。看来李孚为他的孙儿准备得甚是妥帖。而少年的眼眶通红，嗓音也有些嘶哑。

    郭竟看看雷远。

    “有胆量吗？敢杀人吗？”雷远策马经过李贞的身边，俯身凝视着少年，轻声问道。

    “有胆量！也敢杀人！”李贞大声道。

    “那就跟着我们吧。”雷远催马向前：“我们走！”

    李贞向着断壁方向跪倒，重重地叩首道别，随即跃身上马。

    时已深秋，天色黑的很早，但众人不敢有丝毫耽搁，趁着夜色向东疾驰。

