    叶无双的声音并不大，但是听在众人的耳中，却无异于雷鸣炸裂。

    所有人都被他这句话所惊到了。

    王继业更是被震惊的瞠目结舌。

    他万万没有想到，叶无双这个被沈家“通缉”的破落少爷，竟以如此高调的姿态，告诉整个江北他的归来。

    “我再问一遍，妙音在哪儿？”

    叶无双再向前踏出一步，眼神如刀，直逼王继业。

    当即！

    一股来自于地狱的冰冷，让王继业得浑身一颤，如坠冰窖。

    他下意识的回应：“她在顶楼的总统套房里。”

    “你最好没有骗我。”

    叶无双冷笑一声，继而便转身向着顶层走去。

    此时，顶楼总统套房中，一个身材高挑的女子，正呆呆的坐在化妆镜前，怔怔出神。

    镜子之中，是一张让所有男人都无法拒绝的倾世容颜。

    一张瓜子脸白璧无瑕，两道柳叶眉如月弯弯，琼鼻杏眼，皓齿丹唇。

    此时的她身着一袭雪白婚纱，更显的仙女之姿。

    只是此时，她的神情异常的落寞，虽穿着婚纱，但却给人一种凄然之感。

    “哎，小姐，事已至此，您想开点吧！”

    女子身后的吴妈，见到自家小姐心如死灰的样子，心中不由得写满了悲凉。

    她可是江北第一美女啊！

    但是今天，竟然在家族的威胁之下，要嫁给一个傻子！

    这岂能不让她心有戚戚？

    “吴妈，七年了吧？”

    苏妙音仿佛没有听到吴妈的话，只是呆呆的看着镜子中的自己，眼中写满了心如死灰般的落寞。

    “小姐！”

    吴妈闻言，神色立刻紧张的看了眼守在房间中的两位王家保镖，见到对方并未察觉，这才长出了一口气，轻声安慰道：“小姐，都过了这么久了，他要是还活着，怎么可能没有一点消息呢？”

    听到这话，苏妙音并未反驳，只是嘴角的那抹笑意，变得愈发的凄然。

    “哎！”

    吴妈见状，心中又是一叹，她刚想开口劝慰，却在这个时候，房门突然被敲响。

    吴妈闻声后，脸色一怔，对着苏妙音强颜一笑：“小姐，应该是王家的人来催了，我去看看。”

    说着她便转身走去。

    路过监视着他们的王家保镖，她故作停顿，斜眼冷哼：“不要以为我不知道你们在这里是什么意思，等妙音小姐成为王家的少奶奶之后，有你们好看。”

    两位保镖闻言，神色一凛，连连赔笑：“吴妈，我们也是身不由己，您大人有大量，还望您以后能在王家主面前我们替我们解释几句，不要怨恨我们兄弟才好。”

    “解释？呵！我可不敢，免得你们再告我家妙音小姐的黑状。”

    说完，她也不顾这两位保镖心神的忐忑，脸上挤出灿烂笑意，一边开门一边说道：“来了来了，我家小姐已……”

    话说到了一半，她的声音却戛然而止。

    看着门外的男人，瞠目结舌。

    “吴妈，好久不见。”

    看到这位从小照顾苏妙音的佣人，叶无双神情复杂，客气笑道。

    “无双少爷！”

    吴妈从震惊中回神之后，脸上立刻写满了惊喜：“您竟然还活着？！”

    套房中，原本坐在镜子面前怔怔出神的苏妙音听到“无双少爷”这四个字之后，娇躯猛然一阵。

    她没有丝毫犹豫，立刻站身起来，迅速的冲向房门。

    瞬间，她便见到了那个让她惦记了七年的男人。

    于此同时，叶无双也见到了曾无数次出现在他梦中的那个她。

    四目相对，空气在瞬间凝结。

    “音……音儿，我回来了！”

    叶无双的声音有些颤抖，但是眼中却满是炙热。

    说着，他便冲进了房间，下意识的要抱住苏妙音。

    “噔噔噔——”

    只是让他万万没有想到的是，苏妙音竟紧张的躲开了他。

    绝美的脸蛋上，尽是惊恐。

    甚至连她那娇弱的身体，都不由自主的颤抖了起来。

    她泪流满面的看着面前的这个男人，竭力嘶吼。

    “七年了，我早就把你忘了你还回来干什么？呜呜呜……”

    不知不觉间，已是泣不成声。

    “音儿，对不起。”

    看着梨花带雨的苏妙音，叶无双的心中只有愧疚。

    他拉住苏妙音紧攥的玉手，声音异常温柔：“今天，我带你回家。”

    说着，他无视了房间的那两位保镖，便欲转身离开。

    “站住！”

    两位保镖见状，立刻拦在了叶无双的面前：“想要离开？做梦！”

    “蝼蚁罢了，不用担心。”

    似乎察觉到了苏妙音的忐忑，叶无双拍了拍她的手，淡然开口。

    而后，便继续拉着她的手缓步而行。

    “我特么的让你站住！”

    那名保镖见状，立刻大怒，提起拳头便向着叶无双冲去。

    “小姐快退！”

    吴妈见状，猛地惊呼出声。

    她当真没有想到，刚才还对着自己低眉谄笑的保镖，此时竟然如此狠辣。

    而且说出手就出手，根本就不在乎是否会误伤苏妙音。

    “蚍蜉撼树。”

    叶无双皱眉冷喝，一把攥住了冲向自己的猛拳。

    而后，丝毫不给那名保镖反应时间，猛然抬腿，一脚踹向他的腹部。

    “砰！”

    当即，那人便如断线风筝一般倒飞出去。

    数秒后，轰然坠地。

    口中鲜血四溢，再无一战之力。

    “嘶——”

    众人见状，尽是骇然。

    就连苏妙音，也是被吓得神情一阵，看向叶无双的眼神中满是震撼。

    她着实难以想象，在叶无双服刑的七年间，到底经历了什么，才能让手无缚鸡之力他变得如此强悍。

    “不要逼我再次出手，否则……后果自负。”

    一招败敌之后，叶无双并不想让苏妙音再见血腥，便对着拦路的另外一名保镖提醒喝道。

    那名保镖闻言，脸色瞬间苍白，没有丝毫犹豫，立刻向后退去。

    叶无双面不改色，牵着苏妙音的手，大步离开房间。

    吴妈也终于反应了过来，赶忙追了上去。

    “叶无双，你可要想清楚，你要是带着小姐离开，可是得罪了王家啊，到时候，谁也救不了你！”

    紧赶慢赶，可算是追上了二人的吴妈，见到叶无双拉着苏妙音的手就要走下电梯，立刻焦急提醒。

    叶无双脚步微微停顿，侧身看向苏妙音，语气异常坚定：“我既说了要带她回家，便一定会带她回家，谁也拦不住。”

    话音刚落，一个冷笑的声音，突然从电梯口响起。

    “呵！好大的口气！我到要看看，你有什么本事在我王天浪面前离开。”

