    “终于回到家了，真好，好舒服，还是家里舒服。”秦兰一到家，就累得趴在床上了。

    秦田很是无语的看着，陈宇倒是微笑着，挺不在意。

    “你啊，刚才那么兴奋，怎么一回来就变成这个样子，哎，你让老哥怎么说你？”

    秦兰听到自己的老哥说自己，顿时不爽的喊道：“老哥，你怎么能这样，人家人女孩子嘛，就是柔弱了一点，难道就不能喊累嘛，真实的，一个大男人竟然和一个小女孩计较。”

    秦田更加无语了，而旁边的陈宇却是‘呵呵’的笑着，对于他在自己的妹妹受伤吃瘪，实在是非常的难得，这就是自己的错误所致，以至于最后失败，不好好的考虑一下不行啊。

    “好了好了，兰兰，你就不要这么说你哥哥了，也是为你好嘛，以后多锻炼一下，要是这么弱，以后出去岂不是会被欺负，这可不行，要是一个人碰到了，岂不是真的会让自己受难，一定要有一手后手才好，你说对不对？”陈宇就插嘴的说，理一下思维。

    秦兰听着，嘟着小嘴，不过还是应道：“恩，大哥哥多不错，以后一定要好好地锻炼，不能软弱，不然吃亏就是自己，不过你看我一个女孩子，用什么办法最好啊？”

    这一下，陈宇也有这些说不出来了，要是和秦田一样，肯定是吃不了这个苦，但是要不是吃不下，有没有训练的成果，也不知道该怎么办，随后想了想，只能说：“以后，看你哥哥的意见，要是没问题的话，练练看，以后就能知道这其中的好处了，你看行吧。”

    秦兰也不是真的小孩子了，对于上一次差一点就栽在魔窟的事情，还是心有余悸，既然哥哥们都这么说了，还是有一点本事的好，就点头应道：“好，就这么说吧，锻炼一下也好。”

    这一下秦田开心了，只要有些本领在身，走到哪里都不会吃亏，何况是一个女孩子呢。

    “好了，好了，今天就到这里，大家都累了，先休息一下，兰兰的事情不急，慢慢来，你呢也不要太过于追求完美，要考虑一下兰兰的心情，一步步来，明白吗？”

    “是的，陈少，我知道了。”能让自己妹妹开始加入训练，已经非常值得高兴的事情，怎么会不愿意呢，就算是见了很多的课程，但只要真正的学到本事，一样是非常高兴地。

    随后三人就开始各自休息了，旅途虽然愉快，但也是非常累的人的事情。

    一天下来，三人才恢复过来，至于秦田也没有立即开始训练自己的妹妹，开始准备营业，已经很多天没有开业了，先要去进货，这一次陈宇就没有跟着去，在家里呆着，整理东西。

    秦兰则是准备着寒假作业，要学一篇寒假心得，正在苦恼呢，但是不想让人帮忙。

    陈宇看着，心中高兴，能够有如此自信自立的心就好，也没有去打搅。

    当水果店正式开业的时候，马上人就多起来了。

    “小秦啊，这一次出去旅游怎么样，感觉舒服吧，很久都没有出去了吧。”杨大叔说着。

    “那是，这一次也是托了这家水果店的福气，要不是有它，咱们还真的出不去。”秦田却是没有将真实话说出来，因为陈宇不让，反正有了托辞就够了，不用太过于计较。

    “是啊，是啊，小秦有了新生活，不要听着老不休的，该出去的时候，就该出去散散心，对了，你有没有目标了，要是没有的话，大娘帮你介绍介绍，现在有家业了，应该成家了。”

    “大娘，我还早呢，又年轻，再等等不急，等到了上了轨道，就差不多了，到时候就要多多麻烦大娘了，能找一个贤惠的媳妇回来，就好了。”秦田带着脸红说着，心中很感激。

    “好好好，大娘那先帮你看着，也对，小秦现在还年轻，事业还在发展中，一步步来，咱们不能太急促，这样不好，如此也是，那大娘就先帮你留意留意，来来，这是大娘的。”

    “好的，大娘稍后。”秦田笑着将大娘的水果接了过来，称了称，将零头去掉取整数。

    这让大娘很是开心，会做人啊，心中觉得一定要帮着找一位温柔贤惠的媳妇才行。

    很快不少的镇民都来聚集了，对于他们的水果店，都是非常的放心，绝对是物有所值，而且还是纯天然无污染的产品，每一个人都喜欢吃，而且价格也不贵，自然是能入得了众人的眼睛了，再说还有陈大夫呢，有他在，更是能够拉动众人的心，这可是救命的人啊。

    “陈大夫由来麻烦你了，这是我家侄子，年纪还小，但是腿脚总是抽经，很是不利索，你看，能不能治好啊？”苏洛带着自己的小侄子前来看病，心中很是感激着，想到之前自己的病，让中年自己的都有着受不了了，不要说以后了，还好有了陈大夫，医到病除，神啊。

    “哦，快，让你侄子躺下，不用客气，医者父母心嘛，好了，来来，让我看看。”陈宇现在身为医者，自然要秉承医者的理念，可不想违背自己初衷，入哪一行就要施行哪一行的道德，这是每一个行业者都应该遵守的准则，不然岂不是天下大乱，谁也不不理谁了。

    苏洛赶紧让自己的侄子躺在病床上，心中还是有些急切的，不过至少不是那么急躁了，本来他们三人去旅游的事情，镇上的人都知道，可偏偏前几天自己的侄子来做客了，有病发了，这样的事情，作为亲人自然不能不理了，就将这件说了一下，最后同时留下来医治。

    其实还是陈宇在镇中的名望很高，治好的人很多，不管是哪一类的病人，只要到了他的手中，什么都是简单无比的，所以自然是推崇的无比信任，如此一来，哪一个看到说闲话，就会立马攻击，这对于镇上的人可是太平常了，中医怎么了，中医还不是比西医强得多嘛。

    陈宇看着少年，看他紧张的样子，马上就微笑的说道：“不要紧张，心态放平，放心，不会有事的，先看看，要是没有问题的话，就可以治疗，放心好了，不会有事的。”

    少年听着他的话，逐渐的安静下来，静静地躺着，心中也是希望可以解决这个病因。

    陈宇搭在少年的手腕上，慢慢的查看着，神识透过他的身体，查看里面的情况，本来按理说嘛这种抽经发麻的病状，并不重要，只要是人，也会时常的发生，但是不可能经常性的出现，其中一定有问题，尤其是这少年了，看去面无血色，现在还挺壮实，但是其中已经开始衰败了，这更加不合理了，随口说道：“苏大叔，有没有去医院查过啊。”

    “陈大夫，我家亲戚也带着去查过，但是始终找不到病因，又一次在医院发病，一样没有办法解决，还是等着病痛过去才了结，只有更是找了不少的医院去看病，但是依然没有用。”

    “哦，这样看来，确实是不简单。”陈宇听后，点点头，刚想要说什么，突然觉到不对劲，一看，原来少年真的发病了，马上现出手中的金针一抖，一闪之间就将人定住，神情变得严肃起来，竟然是毒虫在作怪，而且还不是一般毒虫，说是蛊又不对，明显不是真正的蛊。

    “苏大叔，他们家境况怎么样？”

    苏洛一听顿时紧张了，不过看到侄子没有发病没有那么明显，也逐渐的放下心来，说道：“他家还是真的不错，倒是经常去旅游，事业比较的成功，这跟着有什么关系嘛？”

    看着苏洛紧张的样子，陈宇就说：“这不是病，乃是有人故意下的毒，不，应该是毒虫才对，不过去年的一年内，具体去过什么地方，你能知道吗？”

    苏洛听后，有些尴尬的说：“这个还真的不知道，我马上叫他们来。”

    陈宇点点头，也知道外地人不好意思求上门，大多是靠着本地的人引见而来了的。

    苏洛赶去了打了电话，让人快点过来，有眉目了，而且还有非常重要的事情要问。

    陈宇这是将毒虫不断地引诱，然后聚集，然后将衣服全部撕裂掉，可以看到胸膛上，不断奔走的凸起，而苏洛过来的时候，神色顿时呆滞了，这是什么情况，侄子这么小，怎么能受这个罪，顿时心急了：“陈大夫，快救救我家侄子吧，求求你了。”

    “苏大叔，别急，这都不是问题，我正在救呢，先将这些毒虫驱逐出来才好，不过这些毒虫不是简单的毒虫，不能硬来，否则只会伤及病人，安心，现在要害都已经被我封闭住了。”

    苏洛听后点点头，不过眼神之中还是心有余悸，这是什么东西，怎么亲戚家到底是惹了什么人，怎么这样对待自己的侄子，这太无法无天了，心中的怒气自然而然勃发出来。

