    “你！”

    黑蛇愤怒盯着莉迪亚。

    他为什么会把兽皮送给你，你心里没数吗？

    可恶！

    拿钱不办事就是个强盗啊。

    这个兽皮是黑蛇好不容易，几乎搭进去半条命才搞到手的，做出来的皮甲坚韧柔软，是非常非常珍贵的装备材料。

    保守估计一百金币都是少的。

    黑蛇心里很气，但是表面上并不敢说什么。

    只是把之前的一袋金币抓紧收了起来，怕莉迪亚也给抢了，

    “你最好快点做出决定，我的耐心是有限的。”莉迪亚神色严肃道。

    其实对于杀祭司莉迪亚也明白，以她现在的实力可能根本做不到，但凡是想伤害苏牧的，她都要努力除掉后患，哪怕是拼上自己的这条命。

    为什么会收下黑蛇的狼皮，她是想亲手做件皮甲送给苏牧当生日礼物，最近正苦思冥想这件事，不知道送什么好，看到了黑蛇的狼皮才突发奇想想到。

    黑蛇犹豫了一番，跟莉迪亚道：“现在不行，我只能给你提供一些线索，有机会的时候你们自己动手！”

    黑蛇没有办法了，可是担了很大的风险做这个决定，要是泄露了出去就麻烦了。

    不过……

    如果泄露了，他可以不承认，只要不是当面议论被抓到，就还有回旋的余地。

    以他的聪明才智也许麻烦了些，但总归是有办法的，现在先糊弄过去。

    莉迪亚思考了一下，觉得可行，也不能把对方逼的太紧。

    只是还要保险点，要让黑蛇再拿出一些结盟的诚意，要留证据，证明黑蛇是为他们办事的，如果黑蛇敢不轨，随时都能让他在教会待不下去。

    ……

    马拉斯堡

    领主纳兰多伯爵得知了自己失踪儿子的死讯，悲愤异常。

    他只是让儿子去没有什么危险的哈伦哥斯堡附近劫掠而已，怎么就回不来了？

    那里附近没有什么正规军，他的铁骑在那个地方是无敌的。

    纳兰多盯着面前的女人，满怀怒火。

    “你说的是真的？那个男爵，格瑞斯，真的是他做的？”

    这是一个衣衫褴褛的少女，面对大贵族纳兰多的目光，她十分胆怯，但还是努力鼓起勇气说道：“就是他，你，你答应我的金币是不是……”

    少女恐惧又贪婪的目光注视着纳兰多，心中期待着对方兑现承诺。

    少女是之前苏牧救下来的那些女孩中的一个，她得知纳兰多在寻找失踪的儿子，对提供线索的人允诺重金，这才来到了这里。

    纳兰多还是不敢置信，他不相信一个男爵胆子这么大，更不相信自己的儿子死了。

    面前的这个女人肯定是为了金币在糊弄他，他儿子绝对不可能就这么死了，死的这么冤枉，这绝对不可能。

    察觉到纳兰多质疑的目光，恐惧的少女说道：“我，我说的都是真的，你要不信可以跟我去看看，那天死了很多人，尸体都还在呢！”

    悲愤的纳兰多盯着少女，他那一张不怒自威的脸让少女身体忍不住的颤抖。

    苏牧为了灭口，杀光了纳兰多的人，加上人贩子一个都没跑，但他忘记了，忘记了那些他救下来的少女也可能把事情泄露出去。

