    贾家众人到了驴肉胡同所属鸣玉坊大街时，一幕熟悉的画面就呈现在贾六面前了。

    只见一大群旗人男子大清早的就泡在茶馆里，喝茶的喝茶，溜鸟的溜鸟，这个爷吉祥那个爷请安的，一个个脸上都洋溢着灿烂笑容，看不出半点祖上的勇武模样。

    游手好闲四个字，用来概括眼前的景像，最是恰当不过。

    乾隆登基后也意识到旗人腐化问题严重，曾几次下旨将满洲八旗的闲散子弟迁到关外耕屯，以此改变满洲子弟的生活习态。前后持续了几次，但总共也只迁了几千户人家，这一政策便停止了。

    原因自是满洲内部反对声音过大。

    祖上跟着你爱新觉罗打生打死，图的是什么？

    还不是图的这关内汉人江山的花花岁月和好享受！

    现如今你爱新觉罗却要将我们赶回关外，这不是过河拆桥么！

    从俭入奢易，由奢入俭难。

    由于满洲八旗内部反对声音过大，乾隆不得已只好将目标完全放在汉军八旗这边，于是便有了这些年的汉军陆续出旗。

    这一政策也令得八旗出奇稳定，满洲、蒙古子弟个个拍手称快。

    谁让汉军八旗“本系汉人”呢。

    贾大全同高德禄他们对于满洲旗人的懒散见怪不怪，汉军旗人也这样，几十年了旗内都这个风气，没啥好说的，并且都认为很正常。

    贾六一路走来一路却是用着心。

    康熙年间八旗其实就已经废了，不过还有些架子。等到雍正年间尤其是和通泊之战八旗损失惨重后，清廷其实就再也不能一次动员万人以上规模的旗兵作战，大多靠的是绿营及蒙古藩兵。

    在战事中起决定作用的则是关外的索伦兵，也就是那个索伦营。太祖太宗那会叫黄羊野人，如今统称索伦。

    往往一两千索伦兵就能对战役起到决定性作用，也每每是作为清军尖刀使用。这些年乾隆用兵，常有上谕要求索伦兵未到，不可开战。

    说白了，如今的八旗就是汉化的熟女真，而生活在苦寒之地的深山老林，以打猎为生的索伦兵属于不曾汉化的生女真。

    野惯了的肯定比享受惯了的能吃苦，也更不怕死。

    好比挖旷的那些人，前有东江三矿徒演变的三顺王汉军；后有广西大老表演变的太平军，那战斗力一个个都是嘎嘎的。

    前朝戚少保的戚家军，同样也是矿工。

    索伦这帮野人同矿工性质差不多。

    不过索伦兵数量很少，顶天也就是两三千人，因此贾六寻思哪天把索伦营的兵源给清廷断了，大清帝国再用兵的话就有的笑话看了。

    胡思乱想时，贾家众人已经到了和珅家。

    和珅家的房子不小，大院子，前后有十间。

    不管满洲、蒙古还是汉军，旗人的房子都是入关后清廷给分的。一品能分十四间，二品能分十二间，以此类减。

    当然，对于房屋前主人，是不存在任何买卖及补贴的。

    一个字，滚。

    和珅家早前只有四间房，后来他爹常保因叔叔战死得以袭了个三等轻车都尉爵，这个爵位是从三品，因此当时给分了10间。

    到了和珅家院子外，高德禄示意杨植去敲门。

    “咚咚”几声后，有人在里面问了：“谁啊？”

    高德禄忙上前道：“请问和侍卫在家吗？”

    “您是高公子？”

    打院里出来一人，三十来岁的样子，正是和珅家的管事刘全，相貌看着很忠厚。

    之前贾六听二姐夫说过刘全可是忠仆，打老爷常保死后就一直陪着和珅、和琳两兄弟，家里没钱了就同当时还小的少爷和珅一块到处借钱，为此不知挨了多少白眼。

    为了让和珅兄弟俩能有个好的环境，刘全更是把早年常保赏给他的地都给卖了。和珅娶了冯格格后，就让刘全正式当他家的管家。

    其实不用二姐夫说，贾六也知道这刘全是什么人。这家伙要不是对和珅兄弟俩太忠心，后来也不会跟着得道升天。

    “今儿是什么风把高爷给吹来了！您快请里面坐，我去给您泡壶好茶！”刘全当然认得少爷的恩人之子高德禄，一脸的欢天喜地，之后才注意到跟高德禄一起来的贾家爷俩。

    高德禄忙将贾家爷俩身份说了，一听是高公子的老丈人和小舅子，刘全也不问别的过来就给打了千。

    贾大全心里搁着事，直接问那刘全：“和侍卫在么？”

    “老爷昨儿在宫中当值，尚未回来呢...不过等会就该回了。”

    别看刘全相貌忠厚，心眼也活着，知道高德禄把老丈人和小舅子带来见自己公子肯定有事，当下也不问什么事，直接就请三人进去坐。

    贾家三人自是不拒绝，落座之后就见刘全忙里忙外又是泡茶，又是端来盛放小点心的盘子。又怕客人坐着拘束冷场，站在边上陪着闲聊些市井上的事。

    贾六看在眼里，心道难怪刘全后来那么得和珅宠信，除了真的忠心外，这人也是个会办事的。

    再想自家栓柱，跟个木头驴似的，鞭子不抽不晓得动。

    当真是人比人，气死人。

    约摸一柱半香后，贾家三人等侯多时的正主和侍卫终于回来了。

    远远听到厅里有人在说话，和珅还好奇是谁，等到瞧见了高德禄立时就高兴的打了招呼。

    贾家爷俩也是第一时间站了起来，他们是来求人办事的，而且来人不仅是满洲旗人还是宫中侍卫，身为汉军旗人的爷俩实在是没什么谱摆。

    只第一眼，贾六就不由给和珅打了个十分的形象分。

    因为这和珅的长相已经不能单纯好看二字来形容，而是要用极品二字来形容。

    怎么说呢，大概就是这少年郎君当是天上人，人间哪能有几个。

    据野史说乾隆也好男色，却不知道和中堂将来会不会失身。

    一番寒暄后，知道老丈人急着的高德禄便将来意给说了。

    和珅当时面上虽没有变化，心里却是“咯噔”一下，因为贾家这事他恐怕无能为力。

    别看高德禄一口一个和侍卫的叫着他，可和珅心里却清楚的很，他哪是什么侍卫啊，他啊在粘杆处就是个拜唐阿。

    什么是拜唐阿？

    相当于后世单位看大门的并兼收发报纸的。

