    只见徐然的身影缓缓现出了行迹。

    “景兄弟！”

    徐长卿不由得露出了惊喜之色，此时他哪里还不知道，先前偷袭他的乃是云霆。

    云霆的双手无力的垂下，怀中的紫萱，“噗通”一声摔了下去。

    徐然将魔剑收回，有些诧异的看着云霆即将倒下的尸体，因为那具被洞穿的身体之上，竟然没有流出一丝的血迹。

    墨色的黑雾缓缓飘散而出，那云霆的尸体竟然在缓缓的消散。

    无声无息间，一柄雷锤缓缓敲向了徐然的后脑。

    “铿锵！”

    徐然手中的魔剑瞬间向后斩去，将那雷神锤挑飞了出去。

    云霆的身影缓缓从地下的影子当中跳了出来，此时他的心中充满了后怕。

    方才要不是以暗影分身作为替身，替他挡了一劫，恐怕方才他就真的要死了。

    只是那分身却是彻底死亡了，想要重新凝聚一个，不知道又要耗费他多大的心血。

    “景天，今日我必杀你！”

    云霆一声怒哼，周身爆发出一道璀璨的电光，雷神锤击出一道手臂粗的蜿蜒雷电，瞬间劈向徐然。

    徐然手中魔剑舞动，劈出一道璀璨的紫色剑芒，与雷电相击轰然爆碎开来。

    强横的劲气在房间之中肆意纵横，徐长卿与紫萱瞬间便被气浪掀飞了出去。

    下一刻房间轰然爆碎开来！

    “铿锵……”

    烟尘滚滚，光芒闪耀，眨眼间，二人便在虚空之中接连碰撞了上百次，恐怖的波动席卷虚空。

    徐然眸光一闪，却是且战且退，似乎落在了下风，不断的向城外退去，这雷州城中人实在是太多，他的有些手段可不适合在城中显露。

    云霆目光森寒，他看出来徐然是想要将他引向城外，但这正合他意，这雷州城可是他的基业，两个地仙级别的强者在城中交战定会造成极大的破坏。

    更何况晋升地仙后，他又多了几种破坏力极强的手段。

    虚空之中音爆之声不断响起，等出了雷州城，徐然索性直接化作一道紫色流光，向着远处的山岭当中冲去。

    一直到远离雷州城的数十里开外，四周只有茫茫的群山之后，徐然的身影才缓缓停滞。

    紧接着云霆不紧不慢的赶到，他冷笑道：“选好给自己的葬身之所了吗？”

    “是给你选好的葬身之所。”徐然眸中精芒一闪，淡淡道。

    “吼！”

    云霆仰天发出一声长啸，浑身紫色的雷霆闪耀，身形竟然开始疯狂膨胀，刹那间便化作了一尊十丈高的雷霆巨人，周身气势竟然暴涨到了地仙中期巅峰。

    这是他所修雷帝真经当中的神通，雷帝法身，他达到这地仙之境后才有了勉强使用的资格。

    “景天，你是我来到这个世界遇到的最强大的对手，为了尊重你，我将使出全力击杀你！

    云霆狰笑着看着徐然，想要欣赏徐然临死前惊愕的表情。

    但让他失望了，徐然看着化作雷霆巨人的云霆，却是没有丝毫畏惧，反而露出来丝丝嘲讽之色。

    “去死吧！”

    云霆不禁有些羞恼，手中的雷神锤瞬间化作房屋大小，被他狠狠轮动向着徐然狠狠轰去。

    只见徐然淡笑着，胸膛之上竟陡然出现一道金色光圈，一只暗金色的巨爪猛然探出，狠狠的拍出。

    “这是什么鬼东西！”

    云霆脸色骤变，他极力想要抵抗，但那暗金色巨爪中瞬间涌来一股无可抵挡的恐怖巨力，瞬间将他拍飞了出去。

    刹那间，一只长着三个脑袋，身高五十余丈，浑身犹如黄金浇筑而成的恐怖巨狮出现在虚空之中，浑身散发着古老苍凉，无可匹敌的气势。

    “轰隆隆！”

    云霆十丈高的雷帝法身撞碎无数大石，狠狠的砸进了地面，光影破碎，他的法身瞬间消散。

    “噗！”

    他忍不住吐出一大口鲜血，惊骇的看着虚空之中的恐怖巨兽。

    “三头狮子？”

    看着浑身散发着无尽威压的巨兽，他的脸色难看到了极点，他万万没想到竟然一语成戳。

    他知道眼前这的三头狮子，绝对不会是什么飞蓬转世。

    他与苍古等人说过，怀疑景天是被夺舍的妖魔，但万万没想到这景天竟然真的是被夺舍的妖魔。

    徐然的本体，眼神当中露出了一丝嘲弄，杀机涌动，现在只要将云霆斩杀，他就会获得云霆来到这个世界的隐秘。

    光影一闪，徐然庞大的身躯矫健无比，瞬间向着云霆碾压而去。

    云霆见状眼神当中闪过一丝狠色，一咬牙手中的雷神锤瞬间抛出，在虚空之中轰然引爆。

    但这却没有阻挡徐然分毫，徐然一步跨出，身影瞬间便超越了云霆，来到了前方。

    云霆避无可避，他的眼神之中闪过一丝惊惧道：“这位大人，只要你不杀我，我就告诉你一个天大的秘密，这个世界的未来！”

    徐然却是没有理会分毫，吞天食日神通瞬间发动，一股黑洞般的恐怖吞噬之力席卷而出，他要将这云霆抽魂炼魄，将他所有的秘密都榨取出来。

    “啊！”

    云霆发出一声不甘的吼叫，躯体瞬间被徐然吞入了腹中。

    徐然却是没有停歇片刻，全力运转着神通，极速的炼化着体内的云霆。

    但正当他准备阅览云霆记忆的时候，却突然发现，一股无形的力量，瞬间将云霆的记忆搅得粉碎。

    徐然脸色一变，只见云霆的灵魂瞬间炸裂开来，一道紫色光团出现，瞬间进入了他的身体当中，消失不见了。

    与此同时，他的脑海当中，一连串的提示音瞬间响起。

    “雷帝系统正在绑定中……”

    “身体属性扫描中……”

    “记忆扫描中……”

    徐然脸色顿时一变，神魂之力猛然爆发，全力抵抗来自神魂之中的侵蚀，他可不想被人读取记忆。

    “不知好歹，系统选择你是的荣幸，反抗的结果，只有抹杀！”一道冰冷无情的电子音蓦然响起。

    徐然神魂之力全力爆发，见鬼的荣幸吧，即便是对诸天悬赏令他都心怀戒备，天下可没有白吃的午餐，更何况是这侵入神魂的鬼东西。

    这所谓的系统竟然就像是一个活的生命体，竟然有自己的意识！

    就在徐然极力抵抗神魂当中的侵袭之时，他识海当中的诸天悬赏令竟然猛的震动了起来。

    徐然似乎从中感受到一种雀跃之意，只见那诸天悬赏令猛然爆发出一股无法抵挡的恐怖吸力。

    “住手！”电子音似乎有了急切的情绪波动。

    诸天悬赏令一阵摇晃，竟猛然将那紫色光团震了出来，下一刻悬赏令之上竟陡然出现一个黑色漩涡。

    “啊不！”紫色光团发出一声惊恐的大叫，瞬间被诸天悬赏令吸了进去。

    徐然能够感觉到诸天悬赏令的力量正在缓缓壮大，但他却没有丝毫的开心，他只感觉心底涌起一股彻骨的寒意。

    …………

