
　　佛龛里面坐着一个和尚。

　　即便坐着，差不多也有四、五丈高！

　　而且，这和尚卖相极好，看起来很是有些慈眉善目。

　　虽后背肩胛骨处，被粗大的树根插入，但，他仍面色柔和的紧闭着双眼。

　　他浑身上下都散发出柔和的金光，端坐在一个金色莲台之上，看起来就像是入定了一般！

　　“哈哈，好一个显出金身法相的秃驴，来，来来，陆放，带老子过去敲他一棒子先过过瘾！”

　　“金身法相？”

　　影躯现出身形，来到杵在地上变成本来大小的铁棒身边，看着铁棒，道：“老铁，我感觉你自己应该也能动，你怎么不自己去敲他呢？”

　　“老子当然能自己上去敲他，但，老子驱使铁棒的话，消耗有点大，老子还没恢复多少，自然能省就省了！”

　　说完又对陆放吼道：“快点，这么大一个秃头在老子面前，老子都有点控制不住自己！”

　　“那行吧。”

　　陆放将铁棒拿在了手里，看着这个宝相庄严的大和尚，心里也有些发憷，道：“咱们不会一棒子把他给敲醒了吧？”

　　“你能有多大的劲儿？你敲不醒他的！就算敲醒了也没关系，你看他身后的那两根巨大的树根，他就算是被敲醒了，也动不了！”

　　“真动不了？”

　　“绝对动不了！快点，老子有点控制不住了！”

　　陆放还是有些发憷，道：“要不，要不你上我身来敲？”

　　“你小子怎么这么墨迹？跟个娘们似的！”

　　“这怎么是墨迹呢？我动手的话，你也过不了瘾啊！”

　　“只要是这棒子敲的，老子就能过瘾！你敲我敲区别不大，上你身还不是有所消耗，老子先前不是说了嘛，能省则省！”

　　“那，那行吧！”

　　陆放咽了口唾沫，让影躯提着铁棒飞到这大和尚半丈大小的脑袋前，看着这闪闪放光的大脑袋，还是没敢举棒子来。

　　“敲他，你倒是敲他啊！你怎么像个娘们似的？”

　　“老铁，这是个罗汉啊！我……他不会知道是我敲了他吧？”

　　“罗汉怎么了？不过就是头大一点，敲起来才过瘾呢！你放心，他现在是入定的状态，以此来减轻被抽取佛元的痛苦，他对外界没有感知的！”

　　“没有感知？那我就试试吧！”

　　影躯举起棒子，轻轻的敲了一下，声音都没有发出。

　　“你他娘的这是在干嘛？”23sk.Com

　　“我、我先试试！”

　　“这有什么好试的？抡起棒子直接往下砸啊！”

　　“好，往下砸！”

　　影躯再次举起铁棒，对着程光发亮的大脑袋又砸了下去！

　　“咚！”

　　这次倒是发出点声音，但也只用了不到一成的力道。

　　“你他娘给他挠痒痒呢？”

　　老铁顿时在陆放识海中大吼道。

　　“一下一下来嘛！我怕他醒过来！”

　　“老子不是说了，他对外界没有感知的！”

　　老铁接着吼道：“你小子不是之前还跟那个小道士说过，你跟这些秃驴有仇吗？你那个娘们，不，你那个道侣！她不是差点就被佛门害死了吗？

　　“我那是猜的，你之前上我身敲那两个和尚的事，我能跟他们说吗？”

　　“猜的？那你小子算是猜对了！你那道侣老子也见过，她身上是有被佛门下了手段的痕迹！”

　　“真的？”

　　“真的！老子什么时候骗过你？”

　　“那、那也不是这个罗汉动的手啊！”

　　“天下佛门是一家，那动手的秃驴说不定就是这大秃驴的徒子徒孙，说不定就是他示意的！你砸了他，就算是给你道侣报仇了！”

　　“咚！”

　　声音响彻了整个洞府！

　　陆放虽然知道老铁是在激他，但，他也找到了足够的理由，使出八成力猛砸了下去！

　　“好！再来！”

　　老铁顿时兴奋地大喊。

　　“咚！”

　　陆放见这个大和尚还真面不改色，没作出半点反应，也就放开了。

　　“再加点力！”

　　“咚~咚~咚~”

　　“哈哈！爽！继续，等下老子分点他的佛元给你！”

　　“咚~咚~咚~咚~咚~”

　　洞府内声音不绝于耳！

　　“哈哈！爽！爽！继续！继续！”

　　……

　　见他那么爽，陆放也没让影躯停下来，直到砸了近一个时辰之后，才开口道：“老铁，这都差不多一个时辰了，你该过足瘾了吧？”

　　“不够，不够！只要是砸秃驴，再久老子也嫌不够！”

　　“差不多就得了，难道咱们还能一直在这砸？”

　　影躯站在和尚的头顶，用铁棒杵了杵，听见传来的咚咚声，道：“他这金身法相是怎么回事？看这样子挺结实的啊！”

　　“法相是佛门诸多神通之一，他这法相还修炼不到家，他就是个普通的罗汉，被布下这阵法的人抓住的时候，应该才得道没多久！”

　　“你怎么知道他修炼的不到家的？”

　　“金身法相若是修成使出，全身上下连眼睫毛都会是金的，也称为金身罗汉，他这只是身上发出些金光而已，算不得什么！”

　　“金身罗汉？”

　　“嗯，看见他坐下的金莲了吗？他这才二品金莲，金身罗汉至少也是三品金莲！”

　　“二品金莲？”

　　陆放看了看他坐下的金莲道：“两层荷花花瓣就是二品金莲？那没有花瓣的莲台呢？”

　　“没有花瓣的莲台？”

　　老铁顿了一下道：“不知道，佛门中人得道之后最低的也是一品金莲，这没花瓣也就是没品的，这老子没什么印象，你在哪见到的？”

　　“之前影躯不是去了趟玄天城吗？”

　　陆放解释道：“那里就有个女的，坐在没有花瓣的莲台之上，她应该是此次进入秘境的佛门之首，一直端坐在那两个被你，不，被我们一起敲过的那两个和尚前面！”

　　“女的？”

　　老铁顿了一下，道：“佛门的女秃驴倒是不少，可真正得道、有实力的不多，没品的莲台、没品……

　　没品的莲台也是莲台，应该不会出现在你们这方天地，除非……除非，对了，老子想起来了！那个女秃驴，很有可能是转世之身！

　　佛门之中能转世的，至少也是证得了菩萨以上果位才行！这莲台应该是随着她一同转世来的，她修为不够，所以莲台还没开出花瓣！”

　　老铁越说越兴奋，迫不及待地喊道：“他娘个腿的，那个女秃驴在哪？带老子找她去！看老子不一棒子敲死她！”

　　“找什么找？之前不是跟你说过了吗？她连带之前敲过的那两个和尚，还有好些化神期的和尚都被撕裂的空间给吸走了！”

　　“出去了？”

　　老铁顿了一下，道：“那也没事，出去之后，我们再去找她，弄死一个转世的菩萨，老子也能出口恶气！”

　　你这是跟佛门有多大的仇？

　　都特么失忆的连自己名字都不记得了，还一直惦记着找佛门的麻烦，还想弄死菩萨的转世之身？

　　“那，那什么，老铁，我想问问，这菩萨一般来说，都是什么实力？”

　　“不怎么样，也就比金身罗汉强一些！”

　　“那你现在能弄死这普通的、二品金莲的罗汉么？”

　　“他？不行，至少现在不行！他有金身法相护体，老子暂时还破不开他这法相！”

　　“你连他都弄不死，那我们怎么弄死一个菩萨？就算你能上我身，又能发挥出多大的实力？顶多也就能跟化神期过过招了吧？”

　　“这他娘的倒是个问题！”

　　老铁有些埋怨道：“你小子这身体也太弱了！跟纸糊的似的，老子稍一用力，你就承受不住了！”

　　“怪我咯？我一个金丹期，你还想让我怎样？”

　　“算了，老子等下好好想想，看有没有办法让你小子身体变强一点，若是不弄死这个转世的菩萨，老子心里这口气出不去！”

　　“出不去还能怎么着？这动也不动的罗汉你不是也拿他没办法！先前还说分我点佛元，你连他法相都破不开，又怎么吸他的佛元？”

　　“老子破不开他法相，老子还破不开他的莲台？莲台与他早已炼化成一体，插入莲台也能吸到他的佛元！”

　　“莲台？”

　　陆放顿时让影躯持棒落于下方莲台之上。

　　整个莲台呈金色，有好几丈大小，外圈围着两层花瓣，里面坐着这和尚，倒也没有完全将莲台坐满。

　　“看见莲台之上那个深色的点了吗？微微鼓出一点那里。”

　　“看见了，那个点是什么？”

　　“那是孕育莲子的地方，那里最是薄弱，带老子过去！”

　　影躯向前几步，就将铁棒放了上去。

　　“这莲台还能孕育莲子？”

　　“怎么不行？莲子还能生长出来，不过他这模样，估计他这莲子没个几万年孕育不出来，老子说话算话！你本体躲开一些，老子给你将佛元送点上去！”

　　铁棒瞬间变得极为细小，在不停的往上伸长，还发出一丝金光，应该是已经插入了进去。

　　菩提树下的陆放本体瞬间往后一退，没过多久就见一丝金光冒了出来，过去一把握住比针还细的铁棒，唔、现在叫铁丝也行。

　　顿时感到一股无比纯净的能量涌进丹田之中，修为一瞬间就暴涨了许多！

　　陆放当即一喜，照这个势头下去，他怕是要不了多久就能原地结婴！

　　可，这股能量入体之后，手上的铁丝就缩了回去。

　　“老铁，你这不厚道啊，我才得到一点！”

　　“一点就够了！佛元不是你小子现在能承受的，老子若不是把它化作最纯粹的能量，刚刚这一下，你小子的身体就被撑爆了！”

　　“再来一点！我这都没增长多少修为，你至少让我到金丹后期吧！”

　　“来个屁！老子跟你说过，修为提升太快对你来说不是什么好事！”

　　“一点点怕什么的？”

　　“一点点？这他娘的一点点都抵得过你十年苦修了吧？别以为老子不知道你那龟爬般的修炼速度！”

　　“是，是是！我修炼速度慢，可我不是想早点帮你弄死那个转世的菩萨吗？对了，你之前说想办法增强我的身体，现在你想到了没有？”

　　“想倒是想到了，不过，在这风水大阵里面你修炼不了！”

　　“在外面才可以？是不是需要灵气啊？我这有大把的灵石可以代替灵气的！”

　　“不是灵气的事，等出去之后老子再教你！”

　　“出去？行吧，也就十来个月的事！”

　　……

　　无双城内。

　　灵源之地所在的那个广场。

　　此时只有十多个人坐在广场之上。

　　他们相互之间离得甚远，也没人说话，都各自闭目在吸收地下的灵源。

　　五毒宗的宗主凌天弘，也在这些人里面，他是前两天才进入无双城的，之前他在城外猎杀阴灵的时候受了些伤。

　　来的这里，首先是因为这里还算安全，只要不动用真元，阴灵就不会对人出手，另一个，也是为了吸收这里的灵源。

　　当然，这些都是老祖杜天化跟他说的。

　　此时的老祖，就盘在他衣袍内的腰间，以至于，让他的腰间看起来鼓鼓朗朗的。

　　突然，凌天弘睁开了眼睛，往正前方看去。

　　一个将全身笼罩在青色长袍之中的人，正向他走来，看身形，似乎还是个女子。

　　青袍女子在他面前站定，两条宽大的衣袖合在一起，似乎拱了拱手，道：“身体恢复好了吗？”

　　声音清脆灵动，听起来倒像是个年轻女子的声音。

　　但，这没头没尾的一句话，让凌天弘微微皱了皱眉。

　　这女子似乎也隐藏了修为，他虽看不出她的实力，但他也知道，能进入无双城的，至少也是化神期的修为。

　　而化神期修为的人，他本就认识的不多，因此，他几乎可以肯定，他跟眼前此人并不认识，但她为何却独自找上了自己，还问出这没头没尾的话。

　　微微愣了一下，道：“恢复好了，你认识我？请问你是？”

　　回答的也算客气，毕竟，在这秘境之内，多一事不如少一事。

　　宽大的衣帽将女子遮了个严实，前后动了动，似乎是点了点头，道：“我认识你，但，你却不认识我。”

　　“你……”

　　凌天弘正欲再问，却被她打断，道：“你也无须多问，我来找你，是为了你好，你若是恢复好了，就先离开这儿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十五章 菩萨转世免费阅读。https://xs.23sk.com 