    战斗一触即发，孙悟空是弱势。

    弗利沙所担心是观战的杜兰，杜兰给他的压力太大了。弗利沙已经开始考虑怎么逃走了，龙珠一定还有秘密，所以弗利沙不能在这里被杜兰打败。

    “啊——”

    “呀——”

    两个人都动了，然后胶着在一起。弗利沙有心逃跑，所以他一边战斗，一边把人引离飞船。

    杜兰为了能第一时间了解战况也更在他们身后。

    湖水涌动，冲击着湖岸。孙悟空这一次没有使用界王拳，表现出来的战斗力却丝毫不弱于使用界王拳的时候。这就是孙悟空的可怕之处，即使他的战斗力数字没有明显的增加，可是他已经完全掌握了使用三十倍界王拳时候的境界。

    杜兰非常羡慕孙悟空如此的天赋，简直就是为战斗而生的人。

    弗利沙继续引导着战斗，战场的下方出现了一个娜美克星人的村子。弗利沙的飞船就降落在这个村子的不远处，这个村子就是第一个遭到毒手的。

    所有的娜美克星人都已经被杀掉了！弗利沙的第一颗龙珠就是在这里找到的。

    孙悟空可以看到底下村子的惨状，很多和短笛长得差不多的绿色皮肤的娜美克星人倒在哪里。神色恐怖，肢体扭曲。

    为了逼问龙珠的下落，弗利沙和他的手下对很多人都进行了虐杀。

    孙悟空见到如此的场景，是眦睚欲裂。

    “没有见过这样的场景吧？所有我到过的星球都差不多这一样的景象。而你们赛亚人的贝吉塔星更是被我毁掉了！哈哈哈，只要再等一会儿，我会把这个星球也毁掉的，而你们就在这里慢慢地体验死亡吧！哈哈哈！”

    “弗利沙！”这一句却不是孙悟空，而是贝吉塔。

    原来其他人都已经聚集到了一起，克林，孙悟空，丹迪，短笛，还有布玛和贝吉塔。

    贝吉塔听到贝吉塔星是弗利沙他消灭的，作为赛亚人王子的他却一直是弗利沙的手下，一时间是气从心生，冲入了战场，攻向了弗利沙。

    “贝吉塔，你还没有死？”弗利沙更本不把贝吉塔放在眼里。

    “弗利沙！”贝吉塔快拳出击，可是被弗利沙全部挡了下来。然后弗利沙一拳击出，贝吉塔就飞了出去。

    短笛也飞进了战场，之前他受了重伤，连吃了两颗仙豆才恢复了过来。现在他还要战，不为了什么。

    贝吉塔被击倒了，但是受伤不重，还可以战。三个人同时向弗利沙进攻。其中短笛的战斗力最高，可是对弗利沙造成的伤害也有限。

    弗利沙心不在焉地化解着招式，思考着怎么在杜兰面前逃走。最后弗利沙想到了，把星球毁掉，在宇宙中，他自己还是能存货的，而他们赛亚人却不能。

    “哈！”弗利沙将三个对手全部打飞出去，然后举起了一个手指，指向了地面，强劲的气直接射向了地心。

    “我已经把这个星球的核芯引爆了，还有几分钟，这个星球就会消失，你们准备好在宇宙游泳了么？”

    大家脸色巨变，不过比他们脸色变的更快的，是气候。娜美克星开始奔溃了，气候异变非常快，而且地表也开始开裂。

    弗利沙突然向那美克星攻击让所有人都措手不及，当然杜兰是没有动手阻止。

    “你是丹迪么？”杜兰突然向拉着布玛飞行的丹迪问道。

    “是的，你一定是杜兰先生吧？”

    “是我，我带你去找龙珠，等会儿，我们会用的上的！”杜兰抓着丹迪的手，带着丹迪和布玛一起瞬移了。

    龙珠还在地上，飞船也停在那里。

    “丹迪，召唤神龙吧，让神龙修复那美克星！”

    “好的，好的！”单纯的丹迪没有感觉到杜兰有恶意，所以大声说出了召唤神龙的咒语。

    长相奇葩的龙神出现了，一口流利的那美克星语。

    丹迪的第一个愿望就是修复星球，那美克星一瞬间就完好如初了，甚至比之前的还要好。

    “你还有两个愿望！”

    “丹迪，帮个忙！给我一个愿望！”

    “杜兰先生，你有什么愿望？”丹迪一点都没有怀疑杜兰。

    倒是布玛一脸怀疑地看着杜兰，在她的眼里，杜兰不仅强大，而且见识广博，甚至在她擅长的科学领域也有不小的成就，这样的人还会用什么愿望？难道是要求长生不老？布玛开始胡思乱想了。

    “能不能送我倒神在的地方？”

    丹迪奇怪地看了杜兰一眼，然后用那美克星语言重复了一遍。龙神和短笛叽里呱啦说了一统，最后丹迪朝杜兰摇了摇头。

    杜兰也不失望，因为本来也只是试一试而已，“那我就换一个，让我拥有能够吧气能够转化成任何一种形式力量的能力吧！”

    说实话，现在杜兰的手段确实有限，气，瞬移，还有精神力勉强算一个。缺少也神战斗的筹码。所以他重新回忆了他经历的几个世界，大剑，火影世界和犬夜叉世界的战斗方式多种多样。而现在杜兰的气要是全部转化成查克拉可以做的事情很多，创造一个世界也不是不可以。

    本来杜兰还瞧不起查克拉，可是现在却开始改变了，万物皆有优点，就在于自己如何看待。

    “龙神说可以！已经给杜兰先生实现愿望了！”

    “？”杜兰表示自己没有任何感觉！

    这个时候弗利沙终于摆脱三人的纠缠，“原来如此，龙珠只有那美克星语言才能使用，哈哈哈，原来……”弗利沙飞了过来，可是被杜兰强大的气息完全封住了，竟然定在了空中。

    “还有一个愿望，布玛你说许什么好？”

    “就消灭弗利沙吧！”布玛说道。

    “太浪费了，弗利沙可是孙悟空突破的好对手。对了，丹迪就让那些被弗利沙和手下杀掉的娜美克星人复活好了。”

    “真的可以么？”丹迪感动了，然后迫不及待地说出了这个愿望。

    龙神实现了三个愿望然后消失了，龙珠也变成了石头。

    “混蛋，混蛋！”弗利沙的目光想要刺穿杜兰，他如此的生气，第一次这么生气，“是你逼我的！啊————”眼看着许愿的机会就在眼前，却错过了，弗利沙疯狂了！

    弗利沙全身的肌肉鼓起，弗利沙终于要出全力了，一亿二千万战斗力全部展现了出来！

    整个星球都在颤抖。

    杜兰坏坏一笑，然后瞬移把孙悟空带了过来，“幻术！”杜兰趁孙悟空被打晕的时候准备在梦里让他发怒成为超级赛亚人。

    幻术的效果显而易见，孙悟空全身的气都狂暴起来，杜兰保护住丹迪和布玛。

    两股气都不断在提升。弗利沙，孙悟空！

    “啊————”

    弗利沙肌肉完全股了起来，邪恶的气息笼罩了整个星球。

    “哒————”

    孙悟空睁开眼睛，本来黑色的眼瞳已经变成了绿色。

