    莫奈何不清楚，云染为何突然问这个。

    迟疑了片刻，他郑重回答道：“不敢欺瞒师祖，这块乌金玄铁，是五日前，出现在纤云拍卖会中的。”

    “师祖可是，有何疑虑？”

    “并没有，带我们去 你的炼器房吧。”云染摇了摇头。

    莫奈何将云染与御尘二人，往城主府迎去。

    他一边走，一边道：“这个消息，最初是从纤云拍卖会中传出的。”

    “此物若是去了别的城邦，未必能引起如此大的轰动，正因烟风城，乃炼器师聚集之地，更知乌光玄铁的可贵。”

    “仅仅几日的时间，它的起拍价格，便从十万蓝晶，飙升到了一百万紫晶。”

    说起此事，莫奈何面露窘迫之色。

    “起初，得到消息之时，徒孙还想去竞价来着。”

    “可后来，乌光玄铁的价格飙升之后，徒孙也只能望洋兴叹，放弃了这个想法。”

    莫不是嘟着嘴道：“说到底，还不是因为穷。”

    “也不知道爹这个城主怎么当的，别的城主都富得流油，到了他这里，想买点儿喜欢的东西都不成。”

    “给我和妹妹的用度也不多，我这个少城主，当的是一点儿成就感都没有。”

    “还不如有些，富足的世家公子呢！”

    莫不是越说越气。

    “嘿，你这死小子。有得用就不错了，你要求还这么多。”莫奈何一听，怒气上来，揪着莫不是的耳朵便是一阵数落。

    “再胡说八道，以后我让福伯将你的用度，尽数拨给你妹妹不然。”

    “看你再不满！”

    “哎呀，师祖奶奶，救命！”莫不是踮着脚尖，满面扭曲，大声向云染求救。

    云染却抄起手，在一旁看好戏，全然没有参与他们父子亲自活动的意愿。

    御尘看着父子二人拉扯，也不知想到了什么，突然侧目盯着云染，一贯冰冷的俊脸，漾起一层柔波。

    不多时，莫奈何便将云染与御尘二人，带入了城主府的炼器房。

    御尘的炼器术，与他的炼器装备一样，充满了神秘而古朴的气息。

    他将衣袍一边解开，系在腰间，露出一半肌肉。

    “铛铛铛……”

    随着一阵紧密的敲打声，一块块，紧实精壮的肌肉，在力量的爆发下，散发着最原始的野性！

    炼器时，御尘将灵气和精神力，融入其中。

    他那股独有的飘渺、雍容而又霸气的气息，更恣意地在云染眼前展露。

    他的肌肉线条，更是展现到最完美的状态！

    若有若无的白雾，缠绵在他性感胸腹肌群之上，仿佛一层层神秘的幽光，衬托得那一块块爆发着力与美的肌肉，越发充满了欲语还休的诱惑力！

    分明是最原始自然的动作，一举一动之间，形成一道动态的风景线。

    受不了啊！

    嗤……

    云染的脸已经红成了番茄。

    这样的画面，这样的美色，简直太上头了。

    云染只觉得自己的鼻孔、耳朵、就连泪腺都在“噌噌噌”地冒着热气。

    能不能，别这么诱惑她！

    我去！

    好想去摸一把啊！

    云染在心底，不断告诫自己，“云染，你这个禽 兽，快冷静下来呀！”

    御尘的气息，随着力量的加持，略微粗重。

    那一张一弛的韵律，专注的冷峻容颜，桃艳的薄唇，和他身上不经意间一滴滴滑落的汗珠，对云染来说，无一不是极致的诱惑。

    嗷，要命！

    云染捂着鼻子，感受到一股热流在她鼻尖流窜。

    可她移不开眼。

    汗滴滑过御尘性感的喉结，在他精壮的胸肌上流淌，卡在那诱人一点处。

    晶莹的“水珠儿”，在他力量的涌动下，渐渐失重，滑入他小腹之下……

    靠！

    明明是这么粗重的活计，本是无甚美感的动作，为何当御尘展现出来之后，变得如此高大上。

    真是要人老命啊！

    云染直呼受不了。

    炼器炼成这样，真的好吗？

    云染只觉得，此时的她，正在不适中极度销魂着。

    然而就在此时，御尘深邃的墨眸，突然朝她望了过来，飘渺性感的声音轻唤道：“染儿！”

    “啊？”云染微微一怔，连忙摸了一把鼻头。

    发现鼻头下是干的，并没出洋相，她才极力掩饰着汹涌的心跳声，道：“干……干嘛？”

    “擦汗！”御尘唇角微扬，嗓音有些沉。

    “啊……啊？”两个字在云染脑中炸响，她只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    似乎是不满意她走神，御尘修长的剑眉微拧。

    “哦！”见御尘面色不善，云染赶忙凑上前去。

    心慌意乱之下，看也没看，掏出一块抹布，便在御尘脸上胡乱一通擦拭。

    御尘的脸色寒得几乎结霜。

    给他擦汗，也能走神？

    她方才，究竟在那边看什么，那般起劲！

    不等云染说什么，御尘不满的将她拉进了怀里。

    紧紧抱着云染，他的手掌，轻轻摩挲着云染的背，就像是在安抚又似是在威胁。

    “染儿，为何看着本尊还要出神？”

    “是本尊不好看？”

    他的气息轻轻喷在她的面颊上，被完美肌肉群包裹着的云染，身子都僵硬起来，浑身更是燥热难耐。

    要是此时，她逮着他一通摸，他会不会觉得她是个色 女。

    太过肤浅，跟他心中对她的定位，有所差异！

    美色当前，好想下手，怎么办？

    反正她们已经订婚了，成婚是迟早的事，他迟早是她的人，提起摸一下，应该没什么大碍吧？

    云染的脑中，正在摸与不摸之间，天人交战。

    御尘冰凉的掌心，落在云染的后背，忽然察觉到了她的异样。

    怎么这么烫？

    她这是……怎么了？

    下一刻，御尘仿佛顿悟了，将云染纤细的身躯揉入怀里，唇角疯狂上扬。

    他的染儿想他的时候，原是这般可爱。

    看到御尘脸上的笑容，云染心中警铃大作。

    完了完了，御尘发现她起色心了。

    御尘不会疏远她吧？

    记得从前，她对御尘使用美人计的时候，这厮总露出一副恶心的神情，跟见了鬼似的，迫不及待将她推开。

    他发现她心思不纯，会不会……

    在御尘那双墨眸的注视下，云染的脑子宕机了。

    “染儿……”不待她想出任何应对之策，御尘飘渺性感的声音微哑，带着无法遮掩的宠溺。

    他一手紧搂着她的腰肢，另一只宽大的手掌，紧握着她细长柔滑的颈，摩挲着她光洁的小脸，浓沉的墨眸中，不自觉地染了几抹动情的深邃。

    一股难言的冲动，在御尘腹下炸开。

