    第593章高级空间法宝，洞天福地

    “嘿嘿，踹不到。”

    石头腿脚利索，麻溜的避开，嘻笑着继续打趣。

    “你的聘礼也有了。”

    “滚！”

    风翼彻底被激怒了，碍于小师父在，强忍着没有再踹他一脚。

    “这家伙，就是嘴贱,欠揍。”

    王猛拍了拍风翼的肩膀，给了他一个心照不宣的眼神：“改天咱哥俩，好好的教训他一顿。”

    “成。”

    风翼没二话，回答的很干脆。

    “上九层。”

    林倾落笑眯眯的看着小哥仨斗嘴，右手灵光闪动，收起古董玉器，带头跑上楼梯。

    “主人，九层有好宝贝。”

    小翠鸟和豹牙等在九层，早就等的不耐烦了，见小主人终于来了，迫不及待的叼起一颗玲珑剔透的珠子，向小主人献宝。

    “这是，洞天福地？！”

    林倾落接过宝珠，神识遁入其中，不由得心下大喜。

    洞天福地是比储物镯更高等级的空间法宝，里面的空间有山有水，自成一片天地。

    “是滴。”

    小翠鸟比主人更兴奋，小眼神贼亮：“有了洞天福地，主人就可以将药田和灵泉都带走了。”

    “太好了，音儿，你真真是上天赐给我的小福星呀！”

    林倾落将宝珠吸入肚腹，蕴养在丹田里，宠溺的揉了揉小萌宠的小脑袋，毫不吝啬对它的赞赏。

    “嘻嘻。”

    小翠鸟很享受主人的爱抚，傲娇的昂着脑袋，无比得瑟。

    “主人,豹牙也有好东西给主人。”

    豹牙看的眼热，软糯糯的小奶音，清晰的传入了林倾落的耳畔。

    “哦，豹牙也找到宝贝了？”

    林倾落眉梢轻扬，目露惊讶。

    “一颗妖丹。”

    豹牙叼着一颗碧绿色的妖丹，放在主人手心，漾起一个讨好的笑脸。

    “三阶血蟒虎的妖丹。”

    小翠鸟小眼神贼亮，一眼就看出了妖丹的来历。

    “三阶妖丹？”

    林倾落眸光一亮：“豹牙太小了，吞服不了，音儿吃了应该能提升不少功力。”

    “嗯嗯。”

    小翠鸟毫不客气的点头，小眼神戏谑的瞟了豹牙一眼。

    小样的，找到宝贝暗搓搓的藏着，向主人邀宠。

    还不是落在本宝宝嘴里了。

    “啊呜。”

    豹牙敏感的察觉到小翠鸟的挑衅，弱弱的叫了一声，漾起一个讨好的笑脸。

    “音儿，接着。”

    林倾落看着一鸟一豹的互动，戏谑的笑笑，顺手把妖丹抛给了小翠鸟。

    “啾啾。”

    小翠鸟欢快的叫了两声，叼住妖丹，一仰头，咽了下去。

    “豹牙,你也有奖励。”

    林倾落笑眯眯，又从储物戒里取出一粒灵丹，扔给豹牙。

    “嘻嘻，谢谢主人。”

    豹牙灵敏的起跳，准确的叼住灵丹，美滋滋的吃进嘴里。

    “哇塞，真正的宝贝都在九层呀！”

    一人一鸟一豹亲密互动的功夫，一众少年郎也来到了九层。

    石头又开始围着九层不停的转悠，看着光华耀眼的奇珍异宝，不由得啧啧称奇。

    紫蕴精玉、地魄玄石，太乙精金，乌光玄铁，血樱石髓，冥华紫金.......

    林倾落听着他呱噪的声音，淡淡然扫了一圈，也露出惊讶的神色。

    ?  ?谢谢小仙女凌寒的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

