    “你说什么？”马志明没反应过来，这怎么忽然又要打了。

    慕千羽手一翻，掌心出现的不是大刀而是一根铁棍，她颠了颠重量后似乎是满意的点了点头。

    “打就打，我还怕了你一个小姑娘不成？”马志明见状也取出一个大锤来，对着慕千羽勾手：“你先来。”

    慕千羽也是一点不客气，飞身而起，抡着棍子对着人脑袋就砸了下来。

    囡囡捂住了眼睛，从指缝中偷偷去看。

    “小娃娃放心，你娘若是认输我们也不为难她。”另一个无极宗的人觉得小孩子可怜，忍不住安慰着。

    囡囡其实是因为熟知自家娘亲的招式，心疼那位叔叔，没想到被误解了。

    “谢谢这位伯伯，伯伯你真是个好人。”囡囡开口，甜甜地回。

    “轰！”

    “轰！”

    此时战斗那一处同时爆发出两阵爆裂的声音，无极宗剩下几人纷纷惊得纵身向着四面飞去。

    原地，马志明之前站立的假山爆开，马志明直接掉了下去，然后就被碎裂的石头埋在了下面。

    慕千羽仍然站在虚空之上，手里握着铁棍，发丝都没有伤到。

    一战之力，足以分出实力强弱。

    马志明被惊走的同门师兄弟都看傻眼了，这姑娘……原来这么恐怖的吗？

    他们看看被石头埋了的马志明再看看天空中纵横的北辰夜，心中不由感叹，这年头妖孽都是一对一对的吗？

    李巡抚带着一众手下更是看懵了，此前这些人都是与慕千羽在官场上打过交道，知道这位按察使手腕过硬，可没想到她小小年纪实力增长这样迅速啊。

    被传得神乎其神也是在大靖的擂台上，可那时候也只是对抗灵尊境，这怎么一转眼她也突破了，竟然还能对抗灵王境了。

    这也过分妖孽了吧。

    慕千羽一棍子下去之后也没有乘胜追击的意思，三个无极宗弟子在初始震惊之后也各自做出了反应，

    一个下去查看马志明的伤势，另外两个站在了慕千羽的对面。

    下面，马志明费了半天的力气才从石头里爬了出来，锤子都不知道飞到哪里去了，伤得倒是不重，但实在太狼狈了。

    “丫头，是我刚刚低估你了，咳咳咳……”马志明说着，脸上神色越咳越是苍白。

    慕千羽略显得意地一歪头，心情好多了。

    “四位可瞧见了，这女人若是留着，必然是我等的劲敌，不如趁机除掉。”李巡抚连忙道。

    于是第三人也飞身而上，三人看着慕千羽的目光满是警惕，这丫头的一击之力超过他们任何一个人，需得小心谨慎才有可能可以赢。

    慕千羽心情好攻击力也就没有那么强了，对着面前三人笑了笑道：“三位，你们联起手来打我一个晚辈，就算胜了也有些胜之不武吧。”

    “是，但此刻我们顾不了那么多。”其中一个一直冷脸的人开口道。

    “可是如果有得聊我想也不必要走到这一步。”慕千羽说着很是自信的收起了棍子，开口道：“事实上，你们最好的选择不是跟着那个草包，而是我呀。”

    “你？”三人迟疑了一下。

    慕千羽点了点头：“我不比他靠谱吗？你们好好瞧瞧，他哪里像一个未来君主的样子。几位，投机也要找更有希望的吧。”

    “慕千羽，你胡说八道什么。”李巡抚不甘示弱地道：“此刻整个江宁州各府县的军队已然尽数服从于本官，本官手中有数万兵马，而你，又有什么？”

    “兵多就了不起吗？”慕千羽挑着眉问。

    “不然呢？争夺大权不靠军队，难道要靠用美人计吗？”李巡抚这话的针对性就很强。

    “那几位师兄呢？也这样以为？”慕千羽眼睛一转，看着几人问。

    几人当即点头：“你是很强，但你毕竟没有势力。”

    “那如果我的兵比他的多呢？”慕千羽接着问。

    几人有些迟疑。

    “慕千羽，你不要妖言惑众，你不过只有那几千土匪和安平府的一点兵，此时那些人已经逃到了黑风山上，被我的人团团围住，

    等攻下那座山，你要不要看看他们还是否忠心对你啊？”李巡抚立刻道。

    “这便用不着李巡抚替我去想了。”慕千羽根本懒得搭理他，而是看向那几人道：“如果我有兵，并且能轻而易举地夺下江宁州，几位要不要重新考虑一下。”

    三人还犹疑未定，天空之中便爆出一道炽烈的银光，而后无相子从天空跌落，几人连忙去接。

    北辰夜拥有神明血液，理论上很大概率乃是转世的神明，就算不是也能与神明扯上某些关系，所以他对于灵气和招式的掌控浑然天成，是很多人怎么学也比不上的。

    年纪轻轻有此等作为并不奇怪。

    “噗……”无相子被徒弟接在手中，脸色很是苍白突出了一口血。

    “师尊。”几人有些慌。

    北辰夜也落在了地上，两人皆是拔剑相向。

    那无相子却是摆摆手，道：“休得无礼，这位公子并未下得重手。”

    二人这才不甘不愿地收了刀剑，但看向北辰夜的目光之中多少带了敌意。

    “公子可是紫霄道场弟子？”无相子坐直了身子，开口相问。

    北辰夜略微点头，又补了一句：“前辈，得罪了。”

    他知道这些人对于慕千羽来说是有用的，所以一开始就没有下重手，如今无相子吐血也是因为自己战斗中急于应对而真气走了岔路的结果。

    “无妨，老夫早些年受过紫霄道场一位前辈的点拨，这才能在下位仙门中修成灵皇境，为此老夫心中一直心存感激。”无相子对着北辰夜略微点头示意。

    在场的忽然理解北辰夜为什么这般妖孽了，紫霄道场乃是天地间第一大势力，以守卫天道为毕生准则，是个古老神秘且强大的地方，从里面走出来的人很少，但大多很强。

    “您客气了，这是您的机缘。”北辰夜彬彬有礼地回答。

    无相子又看向慕千羽，道：“女娃，你刚刚说你手中筹码更多？”

