闻言，慕容琳面色一僵，笑了笑，解释道“这不是见妹妹在这里，来看看嘛？”
慕容乔警惕的看着她，道“你少来，说吧有什么事？”
慕容琳每次来找她哪次是因为好心了？
“那个。”被慕容乔直接戳穿，慕容琳脸色有些尴尬，迟疑了一下，道“妹妹，立宗大会，你能带我去吗？”
慕容乔歪头，好奇的问道“立宗大会是我宗门的事，带你去做什么？你应该去问大伯，让他带你去。”
“妹妹，不是，爹爹带我去，不一样，我想妹妹带我去，兴许我能帮上什么忙呢？”慕容琳厚着脸皮说着。
慕容礼带着去那是宾客，根本没什么意义，若是慕容乔带着去就不是这样了。
就算飘渺仙府的没说什么，外人眼里也会有些掂量。
她就是要这样潜移默化众人的思想。
慕容乔心里好笑，以为她不知道她打的什么注意吗？
不过，带她过去也不是不可以，顺便套路一下，当初她有没有见过那个什么算命的。
“这样啊，也可以，不过，你要提前一天跟我去飘渺仙府，可能会很忙的哦。”慕容乔沉思了一下，故作为难的说道。
慕容琳连忙说道“我不怕，我就是要去帮妹妹忙的。”
听着慕容琳的话，慕容乔突然想到了慕容朝这个人，弯眸想了想，道“姐姐，就你一个人，太累了，不如在叫两个人吧，那个什么慕容朝，还有二公子，慕容杰，都叫过来吧。”
慕容琳不解的问道：“乔乔，你要他们做什么？”
“啊，帮忙啊，毕竟立宗大会太多事了，既然姐姐都开口了，那妹妹就厚颜无耻一些，多叫几个，不行吗？”慕容乔一脸认真的说道。
慕容琳笑“自然是可以的，姐姐只是奇怪，之前你与他们并不合，怎么会想到他们？”
其实她下意识都以为，慕容乔是打算伺机报复了。
慕容乔歪头“一家人又没有隔夜的仇，再说，他们已经受到惩罚了，我自然不会跟他们计较的，一个家族的荣誉我还是知道的，出去外面，我们都是一荣俱荣，一损俱损的，何必呢？”
慕容琳听着，心里宽慰了不少，一荣俱荣，一损俱损的这句话说的没错，都是慕容家的，不管是谁出丑，都是丢慕容家的脸。
想到这里，慕容琳倒是放心了，心里却有些不情愿，这样的话，那个慕容杰也沾了光，他就算了那什么慕容朝明明是个旁系。
瞥了一眼慕容乔并不在意的脸庞，心里叹了口气，罢了，就这样吧。
“那姐姐就去帮妹妹通知一下。”慕容琳分寸拿捏的刚刚好。
慕容乔点头，道“谢谢姐姐了。”
……
慕容杰接到要去飘渺仙府帮忙的事，不屑的哼了一声，道“我去帮忙，你也配？”
慕容朝听到消息倒是愣了愣，有些不可思议，慕容乔居然点名要他去，前两天可是针锋相对的啊？
但是慕容琳并没有跟他解释，直接吩咐完了就走了。
“慕容杰不乐意，乔乔，你是不是要准备一下怎么收拾他？”
小蓝在一边坐着对正在悠闲的晃悠着双腿的慕容乔说道。
慕容乔抬起头，道“他不乐意没有用，等着吧，我不会让他好过的。”
说着她看向了右手边的一摞卷纸，微微一笑。
“有什么计划？”小蓝新奇的问道。
“暂时不告诉你。”慕容乔神秘一笑道。
“好了，这件事师尊自有安排，我们去飘渺仙府吧。”
泡药浴。
沐宸本以为慕容乔会晚几天才来，没曾想，今天就直接来了。
“师尊，你说过两天，我等不及了，那边我已经安排好了，慕容琳自己跑来非要跟我一起，于是我安排了一下，把慕容杰和慕容朝都叫了过来。”
慕容乔眨了眨眼对着沐宸一通交代，嘿嘿笑着道“师尊。你不会怪我吧？”
“无妨，你的计划呢？”沐宸从座位上下来，将她们两个带领着去了一边的厢房。
指了指里面的两个浴桶，浴桶是分开的，中间还隔了一个屏风。
前面还有一个屏风，屏风前面就是他们站着的地方，在这里放了一个小茶几，几个小蒲团。
应该是给他自己休息的地方。
他们一来，门外就有侍女走了进来，给他们的浴桶倒上青色的药汁，直到药汁倒够了这才离开。
期间他们便在商量自己的计划。
“那个说我是天命魔女的人。如果不出意外，他会出现在大会上，我已经把我是慕容萧和戚怜的女儿消息放出去了，他不出现，那么总有一个人会出现。”
“到时候，不管出现的是谁，都希望师尊帮我留住他。”慕容乔面色诚恳期待的看着沐宸。
“可以。”沐宸点头。
“至于慕容杰他们，我另有安排，他们一直想要介入飘渺仙府，除了往上爬，我想不出什么原因。”慕容乔道“届时，师尊把慕容杰单独抓起来，盘问一下，到底是何人命他这么做的。”
“我去问慕容朝。”
小蓝不解的问“那慕容琳呢？”
“慕容琳一直想要接近师尊，目的肯定不纯，这一次，只要给她创造一些机会，她的野心就会暴露。”
“你打算放弃慕容家这个棋子了？”小蓝问。
“慕容礼什么事都不肯说，在这么干耗下去，我懒得等。”慕容乔冷着脸说道。
沐宸道“先别急，计划赶不上变化，不要抛弃的太早，还有一个月的时间，这个时间太长，谁知道会有什么变化？”
慕容乔叹了口气道“可是。”
沐宸摇头“不要心浮气躁，姬长笑不是说了，关于你爹的事一定是被慕容礼他们藏了起来，那个地方，你现在肯定是到达不了的。”
慕容乔抿了抿唇，点了点头。
“先提升实力吧。”沐宸看了一眼一边的浴桶说道。
小蓝走了过去，惊讶的说道“天尊，这药浴有什么用？”
“你们没有经受雷劫的洗礼就上来了四洲，修炼速度比正常要慢上五倍，因此，我给你们调制了这份药浴就是为了清除你们身上的杂质，让你们加速修炼。”
沐宸解释道。
闻言，小蓝崇拜的看着他道“还是天尊厉害，小蓝最佩服的就是您了。”
慕容乔伸手摸了摸自己浴桶里面的绿色药汁，温度很温和，不烫。
她微微勾唇，道“多谢师尊。”
这么久了，她修炼仿佛遇到了瓶颈一般，一直动不了，她以为自己会一直这样。
没想到，沐宸竟然已经在默默的替她准备着一切了。
两个人下了浴桶，沐宸坐在一边拿了一本书看了起来，看了一会儿，他说道“药浴泡三日。换第二次药浴的时候，记得修炼，这药汁对你们的修炼大有裨益。”
慕容乔点了点头，在里面闷闷的传出声音。
过了不知道多久，慕容乔都昏昏欲睡了，她连忙甩了甩脸，将瞌睡虫赶跑了。
心里奇怪这个药浴怎么一点感觉都没有，就像是泡澡一样。
“师尊，这个药浴好舒服，是你精心安排的吗？”
沐宸拿着书的手一顿，道“不是，你别高兴的太早，时间还没有到。做好准备。”
闻言，慕容乔有些失落的低下头，原来还没到时间啊。
那边没了声音，沐宸又不肯回头，拿着书的手紧了紧，道“怎么，药效来了？”
慕容乔摇头道“没有。”
沐宸叹了口气安慰道“别怕，只有你自己熬过这个药效才能成功，你师兄他们都是这么过来的。”
屏风后的慕容乔突然转头问道“师尊，说起师兄他们，你知道他们怎么样了吗？这么久了，他们一定很担心吧，也不知道什么时候，我们才能再见面。”
“如今的飘渺仙府，只有你和我，我好想他们。”
沐宸放下书，转过身，缓缓的走向屏风这边，边走，声音边靠近。
“其实，你大师兄二师兄已经上来了。”
“什么？”
慕容乔一阵惊喜，差点从浴桶里站了起来，却被走进来的沐宸一手按了下去。
她尴尬的笑了笑，吐了吐舌头，道“师尊你怎么知道的，你见过他们了？”
沐宸点头，道“你不用担心，算上日子，你师姐应该也快了，立宗大会那天，你大师兄二师兄就会出现。”
慕容乔撇了撇嘴道“为什么要到那一天，其他时间不行吗？”
沐宸摸了摸他得头，道“别想了，专心一点药效要来了。”
闻言，慕容乔脸色一变，还没做好准备，浑身顿时一股钻心的疼痛传来，她的脸色顿时白了。
咬着唇瓣话都说不出来一句，额头渐渐的开始冒汗，手慢慢攀上浴桶的边缘，同样是扣的指尖发白。
整个人在浴桶里的情况也没有缓和多少，在水里痉挛着。任何一个人看了十分心疼。
沐宸站在一边，目光心疼的看着她，手忍的十分吃力。
最后他看不下去了，转身准备离开。
一边，慕容乔却是无意识伸手拉住了他，嘴里小声的说道“师尊，别走。”
沐宸身形一僵，回头淡淡的看着她，道“小七，这一关你要自己扛。”
慕容乔摇头，道“师尊，你别走，在这里，就好。”
沐宸看她这模样，差点忍不住要出手了，然而手伸到一半，放了下来，变成了温柔的摸了摸她的头，道“好，我不走，就在这里陪你。”
另一边的小蓝也没好到哪去，只是他觉得自己是一只男龙，不能太娇气。