    第660章她不会喜欢你的

    他随身带着一台电脑，哪怕是来录节目也不忘自己手里的工作。

    他大多时候是独处，此时身边却是多了两个小孩。

    一个菠萝头，一个谢菲菲。

    至于齐灏则是独自一个人坐在前面，韩帆似乎是较上劲了的想要和齐灏拉近距离，准备了一肚子的笑话说。

    只是大多时候收到的只有齐灏一个像是关爱智障的目光。

    韩帆憋得脸通红，想去和含笑拉近乎，又不敢移开座位，担心后期剪出来被人说是冷落了齐灏，所以哪怕是如坐针毡也不敢挪动半分。

    含笑盯着梁语山看了有好一会。

    哪怕是反应再迟钝，梁语山也停了手里的工作，抬头去看含笑，声音清亮，“你在看什么？”

    含笑撑着脑袋，浅浅笑容似春风拂面，“在写歌？”

    梁语山点点头，借着刘海的掩饰，倒是看不出眼中一瞬间的慌乱，声音依旧平稳，“是写给你的歌。”

    当初在节目上的时候梁语山就多次提出以后要给含笑写歌。

    甚至于节目还没结束的时候就迫不及待地和含笑的工作室签了协议。

    只是一直苦于没有灵感，总觉得不论什么样的歌曲都不能完全的和含笑搭配上，现在好不容易来了这样一个环境优美静谧的地方，脑中才终于有了点想法。

    更何况含笑现在就在他身边。

    闻言，含笑来了兴趣，“能给我听听么？”

    梁语山敛下眸子，点点头，“可以。”

    他扯了耳机递给含笑。

    哪怕是隔着一个过道，两人之间的关系也显得亲密无比。

    韩帆收回视线，心里难免有一种被人冷落的不舒服。

    他想不明白，含笑怎么就和梁语山这么一个闷葫芦关系这么好。

    是他不够帅么？

    齐灏突然来了句，“你不用看了，含笑是不会喜欢你这样的男生的。”

    韩帆的第一反应是看镜头。

    好在今天需要的内容已经够了，所以镜头早早就已经关上，算是给大家一个真正休息的时间，现在更多的是拍摄一些路上的景色。

    不过这些都由无人机去完成。

    韩帆松了口气，话语带着点嘲讽，“你一个小孩子懂什么？”

    他嘟囔一句，声音说不上很大。

    但齐灏还是听到了，并且抬头看着一旁的韩帆，那目光大概是在打量。

    看得韩帆浑身都不自在，不觉得面前是个小孩，反而有一种被公司大老板盯着时紧张得汗毛竖立的感觉。

    他暗暗唾骂自己居然会被一个小孩子吓到。

    齐灏只看了一会儿就收回视线，“第一，我今年已经七岁，不是个小孩子，第二，你不够好看，含笑是不会喜欢你这样的人的。”

    韩帆快被气笑了，“小小年纪还学会以貌取人了。”

    说着他就要去抹齐灏的头，却是被他直接躲开，只能自己僵硬地收回手，对齐灏的观感更差了。

    毕竟被一个人三番五次的下了面子换作是谁心里都会不少受，更何况对方还是一个小孩子。

    齐灏依旧冷酷脸，说出的话显得十分成熟。

    (本章完)

