    分身看了洛基一眼，纵身一跃跳上了顶楼。

    其实洛基也掌握着阿斯加德的位置，甚至掌握的星图比绝大多数阿斯加德人都多，不过他毕竟是幻术之神，虽然这个神有点菜，不过精神力确实要比寻常阿斯加德人高很多，仅在奥丁夫妇和还被封印的海拉之下，想从他脑袋里弄到星图，还不如找锤哥简单呢。

    来到顶楼的露天平台，此时托尼正和娜塔莎在那里研究怎么关闭传送通道呢，看到突然跳上来的分身均是一呆。

    “你是什么人？”

    回过神的娜塔莎一脸戒备的问道。

    虽然伊莉雅看起来就像个小学生，不过小学生可不会持有洛基的神杖，更不会一跳七八米高出现在这里。

    “别紧张，我是来帮你们的，我也是超级英雄，你可以叫我超杀女~”

    两人闻言又是一怔，随后互相对视了一眼，似乎在讯问对方有没有听说过超杀女的名字。

    不过还不等两人再次开口，分身继续道：“我知道怎么关闭这装置，通道发生器外的能量罩只有这跟权杖才能破开，所以我们得快一点，军方那边已经超这边发射战术核弹了~”

    分身的话让两人不由倒吸了一口凉气。

    “战术核弹？！这些混蛋怎么敢！这里可是纽约啊！”

    托尼忍不住惊呼，不过心里其实已经信了大半，至于娜塔莎更是完全不怀疑，因为身为特工的她实在是太清楚军方高层那些人的作风了。

    遇到不决核平解决，反正事后随便找个人背锅就可以了。

    “贾维斯——”

    “明白，先生...战术核弹已经发射，目标斯塔克大厦，时间还剩下三分钟...”

    贾维斯不愧是半人工智能，入侵军方的操控系统跟玩一样，不过对于已经发射的核弹，它显然也没有什么办法。

    “该死！这些混蛋为什么不冲着通道发射核弹，反而要冲着我的斯塔克大厦！这些该死的家伙忘了我每年给他们提供多少税收多少装备了吗！！！”

    骂归骂，托尼脑子还是很清醒的。

    “你确定只要用这跟权杖就能破坏掉传送通道发生器？”托尼转头看向分身，声音无比严肃的问道。

    “当然~！”

    “好！那你先别关，等我把这颗核弹弄走你在看准时机把它关掉！”托尼说道，虽然没有说的很清楚，但娜塔莎已经猜到他的意图了。

    娜塔莎脸色一变。

    “托尼，你该不会是——”

    “该死！现在难道还有别的办法吗？！”

    娜塔莎沉默，核弹已经发射，而且时间太紧了，现在确实没有别的办法。

    不再多说，托尼锁定了核弹的位置，嗖的一下离开了天台。

    以凡人之躯，比肩神明。

    这次的核弹危机对托尼来说，是一次非常重要的蜕变，仅次于成为钢铁侠那一次。经历过这次蜕变后，托尼才真正有了为守护地球而牺牲的觉悟，成为了一个真正的钢铁侠。

    “放心，他不会死的，就算死了只要尸体还在我也能把他救活~”

    “呃...谢谢！”

    虽然是在如此紧迫的危机关头，娜塔莎听了还是忍不住对分身产生了浓浓的好奇。

    “请问，你是有超能力吗？”

    “没有啊~”

    “那你——”

    “我会魔法~”

    “呃...”

    因为古一和奇异博士还没有出世，娜塔莎对魔法肯定是不怎么相信的，可是看着分身脚下亮起的神秘魔法阵，她不由的瞪了眼睛。

    “真、真有魔法？”

    “当然，连雷神索尔北欧神族都能出现，有魔法又有什么好奇怪的，话说洛基那家伙所使用的幻术和精神控制不也是魔法吗？”

    “这好像也是...你也是哪个神话传说中的神灵吗？”

    娜塔莎下意识的问道，才说完就反应过来，自己好像问了个很愚蠢的问题，分身都说自己是叫超杀女了，那显然不是什么神明。

    微微一笑，分身轻易的通过记忆魔法感知到了娜塔莎的想法。

    “我确实不是什么神灵，不过我的实力比绝大多数神灵都要强大~”

    似乎是怕娜塔莎不信，分身笑着指了指上面的传送通道。

    通过那如同旋涡版的巨大通道可以直接看到另一端的宇宙星空，以及齐塔瑞人的星际战舰。

    “就这些外星人，我一击就可以全部轰杀~”

    娜塔莎闻言眉头一皱，理智上她肯定是不相信的，可是看着分身那自信的样子，她又荒唐的感觉，分身说的其实是真的。

    “那你为什么不出手？你不是超级英雄吗？”

    分身笑着耸了耸肩：“不论是洛基还是齐塔瑞人，都只是炮灰而已，他们背后的主人才是真正的强大，如果我们动手，一个不小心地球可就要打没了~星球爆炸的那种！”

    “......”

    娜塔莎皱着眉，不知道说什么才好。

    明明分身说的越来越夸张了，可她多年的特工经验竟然觉得分身说的都是真的。

    “你想变强吗？不论力量还是速度都可以提升几十倍，而且没有任何副作用~”

    就在娜塔莎还准备问些什么的时候，分身却是抢先开口问道。

    “学习魔法？我要怎么做？”

    娜塔莎飞快的问道，根本没有一丝犹豫。

    “不是魔法，”分身摇了摇头，“是战士的修炼方法，即便普通人，通过修炼只要几年时间就可以变的比罗杰斯还强，天赋高点的甚至能比的上现在的索尔——”

    说着，伊莉雅以记忆魔法将鬼灭世界的呼吸法传给了娜塔莎。

    只要保持节奏的呼吸就能变强，简单易学，虽然上限不是很高，但放在电影版的复仇者联盟里也算是很不错了。

    “这呼吸法真的这么...神奇？那如果在神盾局传开...”娜塔莎忍不住兴奋起来。

    成千上万个比罗杰斯还强的超级士兵，即便没有振金盾牌也是一股很可怕的力量了，比如说放在眼下齐塔瑞人入侵，要是有一万个罗杰斯，谁打谁那可就不一定了。

    不过紧接着分身一盆冷水就泼在了她的头上。

    “神盾局里可是有不少九头蛇潜伏，真正能够信任的，除了黑卤蛋...就是尼克弗瑞外，只有你和鹰眼，以及希尔、科尔森而已，你如果把这呼吸法传开，九头蛇学会的人绝对比神盾局的人多~”

    娜塔莎听完不由脸色大变。

    神盾局里居然潜伏着九头蛇的人，而且听上去还很多？这怎么可能！

    可惜，不等娜塔莎再次开口，分身已经突然动手，用力将权杖刺向了传送通道发生器的防护罩上。

    “砰！”

    好似玻璃般，原本无形的能量罩显露出来，然后应声而碎。

    直射向天空的蓝色光柱也在闪了两下后就此熄灭。

    “成了！”

    分身二话不说，直接将宇宙魔方拿在了手里，然后在娜塔莎不解的注视下捏碎了宇宙魔方的外壳，露出了里面封存的空间宝石。

    “呼！到手了！”

    分身感受着空间宝石里那根本无法计量的能量，在兴奋的同时又十分的惊讶。

    原本她还以为电影版的无限宝石会比较弱呢，看来她想错了，无限宝石就是无限宝石，其中蕴含着堪比一个宇宙的庞大能量，之所以在电影中感觉很弱，只是因为持有者自身所能调动、掌控的能量有限而已。

    深吸了一口气，分身又将目光转向了权杖顶端那颗镶嵌的巨大宝石。

    和空间宝石一样，心灵宝石外面也又一层外壳，来隔绝限制它的能量。

    “应该...没问题吧？”

    犹豫了一下，分身还是伸手捏碎了宝石的外壳，露出了里面散发着黄色光芒的宝石正体。

    霎时间，一股庞大的精神力顺着她的指尖，涌入了她的脑海之中。

    无限宝石的力量可不是那么好掌控的。

    因为修炼无痕伸展咒的缘故，她这些年来最熟悉的就是空间之力，所以掌控空间宝石没有太大难度，但是精神力方面，她就不确定了。

    “万佛朝宗！”

    分身施展出伍六七世界的绝学如来神掌，整个精神世界金光大涨，一尊顶天立地的金身大佛守护其中不断抵挡着精神宝石的力量冲击。

    “还好，这精神冲击不算太夸张...”

    隐身在云端的伊莉雅紧张的期待着。

    虽然分身即便崩溃对她本体也没什么影响，不过如果分身无法挡住这精神冲击，那就说明她也没办法掌控这心灵宝石，想要使用的话就只能通过权杖或者无限手套了。

    时间一分一秒过去。

    托尼成功的抱着核弹冲击传送通道炸毁了齐塔瑞人的主舰，然后在通道入口关闭前掉了出来。

    这个结果并没有出乎伊莉雅的预料，毕竟钢铁侠对复仇者联盟来说实在是太重要了，就算真的因为她的缘故，托尼没有掉出来，古一大佬肯定也会救他脱险。

    终于在托尼被锤哥接住，在罗杰斯爱意满满的目光中苏醒的时候，心灵宝石所释放的精神冲击也终于平息了下来。

    很显然，心灵宝石已经认可了分身。

    “耶！成功了！”

    即便游历了那么多世界，见过无数宝物的伊莉雅也是忍不住兴奋的差点跳起来。

    以无限宝石中近乎无限的庞大能量，如果能够完全发挥出来，那可比一拳世界的秃头老师都要强大多了。

    “拜拜~”

    将空间宝石送回了本体，分身单独带着心灵宝石瞬移找到了锤哥。

    “你是——”

    “我是来帮忙的~”

    一个治疗术，原本躺在锤哥怀里看起来无比虚弱的托尼立马变的脸色红润，浑身重新充满了力量。

    “咦？我好了？这是什么超能力？！”

    托尼一呆，随后从锤哥怀里站了起来。

    “是魔法~”

    伊莉雅随口纠正了一句，趁着众人将目光放在托尼身上的时候，悄悄对锤哥使用了记忆魔法。

    仅仅只是初步掌握了心灵宝石，她的记忆魔法就提升了好几倍，锤哥那点精神力根本无法阻挡她的入侵，甚至连感觉都没有，就已经被她读取了记忆。

    “没有莫拉格星的坐标...不过有山达尔星的也可以...”

    “还有黑暗精灵的故乡坐标也找到了...”

    一个瞬移，分身回到了本体身旁，将心灵宝石也交给了本体。

    随后伊莉雅取消了影分身，以空间宝石的力量开启了通往山达尔星的空间通道。

    和电影中一样，山达尔星虽然在剧情中笔墨并不多，但却是整个银河系最繁华最发达的星球之一，有着新星军团的镇守，这里虽然排斥那些宇宙猎人甚至星际海盗，但却几乎没什么人敢在这里闹事。

    “这些都是外星人吗？长的好奇怪啊！”

    “在奇怪能有你们妖族奇怪？”

    “要不我们在这里逛逛吧？”

    空间戒指里，东方秦兰她们正通过伊莉雅实时观看着外面的画面，看着周围那完全迥异于地球的建筑还有外星人，她们自然是忍不住想要出来逛逛了。

    只不过伊莉雅却是毫不犹豫的拒绝了。

    开玩笑，即便是电影版的漫威宇宙，多待一秒也是多一分危险，虽然她也很想在山达尔星逛一逛，但是为了自己，更为了所有人的安全，她觉得还是应该早点把无限宝石弄到手，早点离开的好。

    记忆搜索！

    先是通过路人找到了一家专门卖宇宙星图的商店，随后伊莉雅便从店家那里得到了山达尔星的坐标。

    “美丽的小姐，请问你还需要什么吗？我们这里还有出租出售中小型宇宙飞船的业务。”

    “......”

    本来都准备要走了，结果店家这么热情，伊莉雅只好有收下了他所有的宇宙飞船。

    当然了，莫拉格星距离山达尔星有点远，为了节省时间还是使用空间宝石比较方便。

    一道蓝色的传送门开启，伊莉雅一步跨入，人已经从山达尔星来到了莫拉格星。曾经的莫拉格星也有过辉煌的文明，可惜，随着力量宝石的失控，整个星球都在那恐怖的紫色能量中化为了死星。

    “这星球居然比地球还大？好在我已经初步掌控了心灵宝石，不然要搜索整颗星球恐怕得需要好几个月的时间...”

