    张丽珍被唬住了。

    张龙的神情语气很自信，玩股票的没有哪个不希望大涨，能靠操作交易赚钱没谁愿意来闹事，当泼妇。

    反正下午见分晓，看看。

    如果三支股票没有如张龙预期走势，那就计划不变，闹腾到底。

    ……

    “想通了？”

    “咳咳，通了。”

    张龙微汗，倒是忘了梁雪是知道他被悔婚的，之前就劝说过前身，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    而梁雪看今天张龙的工作状态应该是想通了，挺好，这就对嘛。

    “多大点事…”

    梁雪定了定情绪，撇嘴道：“不就是失个恋要死要活的，去女方家做牛做马一辈子难受，还好分了。”

    “努力加油赚大钱，哪天自己在魔都买房结婚，把脸打回去。”

    听言，张龙再汗。

    赚钱哪那么容易，陆家嘴区域不说，就是外滩平均房价也4.5万/平米，不吃不喝一年也就能买1平米。

    不过也不是没希望。

    昨天存钱50万但转账汇款了30万，目前卡内总额352万虽然不多，但双眼开了金手指再废也能比之前做的更好，起码首付还贷应该没什么压力。

    “行了，说件事。”

    梁雪不再多言，随后召集团队去会议室开会，新的一月要有新目标，市场再萧条也不是彻底没饭吃，只不过相对牛市有点吃不饱，勉强不饿死。

    今天是9月3，周一。

    距离国庆节假正好四周时间，金九银十的噱头，维护老客户交易还是开发新客户都能有话题，加油干。

    最重要的还有一点，投资部要精简团队，以9月份业绩为标准。

    八个团队，去二存六。

    不仅投资部，其它如行政人事等等部门也都会逐步精简，业绩为王，创造不了价值的，国庆前goodbye！

    ……

    “今天是个好日子…”

    张龙不需要开发新客户，入职盛鑫两年也算是老员工，日常主要工作是协助团队维护客户交易，团队离职员工名下如果有客户，不上交公司共享池的话就会转到张龙名下拯救一番。

    同理，团队员工未离职但如果没精力辅助客户交易，也能交付给张龙进行维护，佣金分成双方各一半。

    只是如今股票市场环境套牢的套牢，新客户又难开发，很没劲。

    这次公司精简体量，张龙也一直在八个团队主管排名靠后，如果到月末业绩评估还是倒数，完蛋完球。

    “啧啧。”

    工位前，张龙双眼冒光。

    经过摸排筛选，大致初步了解了眼睛预知股票走势的使用规则。

    首先自己名下的客户持股可以预知，其次团队经理梁雪名下的也行，队内其他同事但不共享分成的不行，估计是需要有直接利益关联，至于团队经理梁雪名下的为什么行，不知道。

    不过不重要，无伤大雅。

    还有，随便在大盘看个股没有反应，但公司分析师团队提供的每日诊股报告中推荐的几支股票，可以。

    本来公司就不允许随便给客户推荐股票，要基于每日诊股报告。

    看来金手指得遵循公司规则在框架内才能有效，不能违禁违规。

    所以相对来说，没限制。

    “龙哥，龙哥…”

    突然，一道声音炸响。

    却是旁边同事见张龙一副眼睛冒光又口水直流的样子不禁有点渗人，看个盘跟看到美女似的，魔怔了？

    嘶，失恋好吓人，伤神。

    ……

    “胃口不错嘛。”

    在盛鑫，张龙没几个朋友，沉默寡言的性格加上最近失恋，负二层大厦公共食堂基本都是一个人吃饭。

    梁雪，偶尔会凑个桌。

    “还行。”

    张龙微微一笑。

    梁雪大多时候是与其她经理一起吃，而且尽管两人一年半同事其实关系也就那样，最开始张龙也不是跟梁雪一个团队，入职半年后原队解散，这才调入了梁雪团队，一直呆到现在。

    剩着剩着，成了主管。

    年初公司调整团队管理模式，增设主管专项协助团队客户交易，张龙的性格很适合走分析师路线，在梁雪的推荐下当了主管，关系才相对友好。

    而团队主管其实也就名头好听点，基本工资与普通员工一样，所以没什么实质价值，没佣金就没分成。

    干拿底薪，每月吃土。

    “互相加油。”

    梁雪眨了眨眼睛，没多说什么但含义很明显，本月业绩如果倒数，估计两人都得走人，就算调职能去其它部门也没什么发展，离职改行不客气。

    市场寒冬，各公司都一样，能撑到牛市就能迎来事业更近一步，届时公司扩充他们这种管理层，起飞。

    如果离职再找其它公司，牛市来临还处于基础员工位置，腚疼。

    所以，必须雄起。

    看到张龙今天上班精神面貌跟换了一个人似的，梁雪其实很开心，至少不再是以前的消极懈怠，一副爱谁谁随时离职跑路的模样，有干劲不错。

    齐心协力，共渡难关。

    ……

    “嘶，真的试探了。”

    午饭，张丽珍吃的是盛鑫定制的高档套餐，煎熬等到13:00股市开盘，没多久便突然咋舌，张龙不虚。

    ‘龙鹏科技’跌破支撑，虽然很快又拉升了上来，但真跌了。

    市场情绪在试探支撑点。

    没多久，仅仅间隔不到十分钟另一支持股的‘威远生物’也同样试探了当下价格支撑，试探支撑强度。

    这幅走势与张龙所说的一样，价格在支撑点附近：上下拉扯。

    撑住了不一定开启大涨。

    但彻底跌破支撑就会大概率开启血崩下跌走势，上演‘拓海能源’从20块跌到5块，缩水75%巨额比例。

    太危险了，太吓人了。

    惊奇：莫非真猜对了？

    只是割肉抛售不是谁都能下定决心，尤其对于张丽珍这种认赚不认亏的顽固分子，侥幸心理万一支撑跌不破开启大涨走势呢，错过了能心疼死。

    “张姐…”

    接待室，张龙耸肩，“走势你也看到了，跟我预估的差不多，15:00收盘前尽管观望，没什么大碍。”

    “但如果明天上午还不做决定，真跌破支撑就更没机会了。”

    “越跌，越不想出售。”

    张丽珍眉间紧皱纠结，张龙分析的再有道理也只是预估，可是如果出售那就是实打实的割肉，太疼了。

    可万一真的跌破，更疼。

    “张姐，你看…”

    突然，张龙咂嘴，“拓海能源在慢慢回升，开盘下跌8%的情况下如果还能在下午逆转收涨，足矣证明市场情绪不想跌破5元关口，并且看涨。”

    “下跌空间小，上涨空间大，这种价格是抄底的绝佳时机。”

    “是否把握，看自己。”

    最终决定和操作还是得张丽珍自己做主，张龙也只能分析与建议，至于听不听从，那就不好再强求了。

    时间流逝，气氛沉静。

    “小张，等收盘。”

    张丽珍面色阴晴不定，但能来盛鑫闹事也不是优柔寡断之人，“拓海能源如果收涨停盘，我就信你。”

    “明天上午听你建议。”

    “姐和肚中孩子，…”

    PS：暂缓离职，一是金手指设定如简介所言权限逐步开放；二是避免直接发展过快膨胀失控，所以职场中先自我沉淀与打名气积累人脉资源。

    同时节奏放缓也是为了中后期能写的更长，目标200万字以上。

    祝大家阅读愉快，比心～

