    这一次塔罗会，除了开始的材料交易外，克莱恩也知道了不少古神方面的知识。

    而克莱恩因为知道了‘白鲨’与地狱上将联络的密码，所以利用世界在这次塔罗会上求购了一台电报机。

    随后利用世界与愚者的双簧，把班西港的特殊告知给了倒吊人先生，完成了举报工作。

    这次除了克莱恩这边外，其他人也大多都完成了自身魔药的材料收集，下一次聚会恐怕多少都会有提升。

    完事后，便又进入了白银城拯救环节。

    “我利用现在的身份，已经试探性的接触了一位口碑不错的大海盗，对于受雇她并不排斥。”

    阿尔杰率先开口，说出了自己的成果。

    对于白银城，阿尔杰也是相当重视的，只要能完成，恐怕到半神的材料都不需要有多少担心了。

    还可能得到一些实用的封印物，以及白银城的友谊。

    “她是冰山中将艾德雯娜·爱德华兹，一位以探险为主目的的海盗，她和她的手下，口碑都还不错，没有什么劣迹。”

    阿尔杰说到这里的时候，也是挺起了腰杆。

    能这么快的速度，接触一位有能力有地位的海盗将军，这也是他能力的体现了。

    虽然这样有可能对自己的身份造成暴露。

    但实际上在这次白银城拯救计划之后，大家恐怕多少都会互相知道一些身份线索。

    其实到了现在，以塔罗会的规格和大家的默契而言，就算知道了些许身份，也并不是什么致命的事。

    毕竟还有着愚者先生在这里压着。

    多提升自身的实力与影响力，才是硬道理。

    白银城，完全值得这个价！

    “噢，我也搞到了一艘海盗船，精简一些水手的话，应该最多能带900人。”

    徐越这时候也开口了。

    那边倒吊人先生才和一位海盗谈妥，恋人先生就已经搞到船了。

    而且这种规格，绝对算得上是大船了。

    还是海盗船？

    抢来的？

    地皮恋人先生已经搞定，再加上还搞定了一艘船，其他人再不快点，连汤都喝不到。

    “那个，我试探性的和我老师提过，他对这件事很感兴趣，正在积极联络。

    “预计，弄一艘大船问题不大，而且可以是他们家族自己的船。”

    魔术师小姐也举手说到。

    亚伯拉罕家族已经化整为零，里面正好也有人从事海运作业。

    而亚伯拉罕家族现在的确缺乏的就是高端武力！

    虽然他们谨慎，也并没有给予佛尔思绝对的信任。

    但简单试探一下，是完全能做到的。

    出一艘船而已，对他们并不会有多大的损失。

    “我们血族也有着自己的商队，我现在在尽可能索要一支，不过目前还有些难度。”

    ‘月亮’埃姆林虽然才加入塔罗会不久，但也积极参与了这件事。

    而且他也没有和佛尔思一样，告知更多的信息给血族，而是想要直接依靠自己讨要一份力量纳入手中掌控。

    “我已经回到了封地，虽然我们家也有商队，但我个人却很难找到合适的理由。”

    正义小姐有些遗憾的说到。

    她再受宠，也是女孩子，她可以参加慈善基金会，可以参加各种活动，但她的家人却绝不会允许她去经商。

    这是不体面的。

    “不过我看月亮先生与倒吊人先生都还在积极的联络中，或许，我能为你们提供资金上的帮助。”

    奥黛丽开始尝试发挥她的长处。

    “其实，我觉得正义小姐可以尝试将部分内容告知你父母，让他们主动出力。”

    而这时，徐越也适时的开口了。

    让奥黛丽不由表情一呆。

    她是真没考虑过把父母拉入进来。

    “你父母应该是鲁恩大贵族，而我其实拿下的土地也是走的这条路，或许，你父母和我借助土地的对象很熟也说不定呢。”

    尼根公爵！

    奥黛丽很快又做出了相关的联想。

    的确，尼根公爵和自己的父亲，虽然信仰的是不同的教会，但在政治上却算得上盟友。

    尼根公爵代表着风暴教会的利益，而霍尔伯爵也代表着黑夜教会的利益。

    “恋人先生提供了一个很不错的思路，我会考虑的。”

    奥黛丽点了点头。

    正好现在一家人都离开了贝克兰德，回到了封地。

    真的想要做什么也不会受到多少桎梏。

    旁边的小太阳，在听到这边你一言我一语的表达后，也有些激动的发现。

    似乎外面接应的工作，已经差不多了！

    而内部也开始了对巨人王庭的探索。

    一旦成功，便能尝试汇合。

    “我可以尝试探索出与神弃之地相联的海路。”

    克莱恩此时也开口说出了自己的作用。

    自己正好要出海找美人鱼的。

    就这样，白银城拯救计划的雏形，也已经出现……

    ……

    两只鲸鱼一般大小的生物，在虚空若隐若现。

    红骷髅号把船帆全部降下后，以一种超过20节的速度，在大海上飞驰，被那两只庞然大物拖拽着。

    离开班西，再将白玛瑙号上帮忙驾驶的水手送回去后，徐越也潜入了灵界，成功契约到了两只心甘情愿帮忙拉船的友善灵界生物。

    当那种波动出现的时候。

    没有灵视的普通船员和旅客，看到红骷髅号突然就开始飙车将白玛瑙号都甩在了后面，也是吓的不轻。

    就连能够看到那两只灵界生物的艾尔兰也是感到了相当的震撼，没想到竟然还有这种操作。

    看来，这片海域又要不太平了……

    “这、这是什么？！”

    红骷髅号上负责掌舵的达尼兹，一边疯狂转动船舵避开海浪的正面拍击，一边也是惊掉了下巴。

    现在整艘船，都只需要自己这个掌舵的就能操控了，连船帆都不要。

    简直是难以置信！

    如果不是船身的结构，恐怕还能更快。

    自己掌舵主要的也就是避过海浪的直接冲击而已。

    “灵界生物啊，你不会看么？”

    徐越用一种关爱智障的眼神瞥了达尼兹一眼。

    “我知道是灵界生物，但为什么能够这样？”

    “签约了就能这样。”

    “我是说为什么能签约？”

    “它们答应了啊，别看它们长得凶，其实还是很友善的。”

    达尼兹听着徐越的话，看着灵视中那若隐若现的两头长满了尖牙的巨鲸，怎么都感觉它们和友善挂不上钩。

    不过你说友善就友善了，事情都发生摆在眼前了，还能咋地。

    非凡世界，能直接起飞的船都有，这好像也能接受……

    ————

    下一更12点出头

