    沈宝龙等一群人散去了，就剩下了叶家的人。

    叶小海看着崭新的卧室，都不知道该说什么了。

    朝着叶小文竖起了一个大拇指，你牛笔，一个下午的时间，把一间储蓄间弄成一间崭新的卧室。

    有钱不能够为所欲为，但是有钱真的能够办很多的事情，他从来都没有想过，原来有钱了，真的可以这样厉害。

    叶小峰笑了笑，倒是没有说什么，心里却是觉得这个老三厉害，叶小文有多少钱。

    其实家里人并没有什么感觉，因为他们自己赚的也够花，钱太多了，那就只是一个数字。

    再加上叶小文平时的生活并不是很奢侈，所以大家都没有一个清醒的认识。

    但是今天算是见识到了，一句话这么多人，这么多家具就到了。

    “好了，收拾一下准备吃饭吧。”

    姜桂芝笑呵呵的说道。

    叶国平这个工段长也不知道该说什么了，长江后浪推前浪啊。

    就是自己这个当老子的，在平城县混了大半辈子，都没有这个人脉关系，能够在一个下午的时间找来这么多人，能够收拾成这样。

    李静笑着对叶子兮说道：“子兮啊，老三是真的和你亲，我都有些嫉妒了，平时的时候老三很低调的。

    这一次大张旗鼓的，就是为了你这个姐姐能够睡个好觉，给你在家里弄个屋子，以后就是一家人了。”

    叶子兮看着还在屋里洗漱的叶小文，眼眶红红的，狠狠的点点头。

    她当然也能够看的出来了，叶小文是不想让自己在这个家里感觉到是一个外人。

    她也不傻，她知道的，这个家里叶小文才是真正的心疼自己这个姐姐的。

    其他人只不过是看叶小文的面子对自己好的，其实包括大爸和大娘。

    一开始的大爸都不愿意留自己，是叶小文态度强硬。

    她同样知道，叶小文为了自己能够融入这个家庭做了很多，不愿意让自己感觉像是个外人。

    其实她不在乎这一个这些的啊，有叶小文这么一个弟弟已经足够了，至于其他人，对自己不好也是应该的啊。

    尤其是大爸叶国平，他是父亲叶国庭的亲哥，当然会向着一点叶国庭的，这很正常的。

    叶子兮红着眼睛朝着叶小文走了过去，从架子上拿下毛巾，递给叶小文。

    叶小文看见是堂姐叶子兮给自己递毛巾，还有红红的眼睛。

    就想起了上一世的时候，叶子兮给自己送钱过去。

    自己迁怒她，说她和二叔一家人都是这样，忘恩负义之类的话。

    这个女孩也是红着眼睛，坚决要把五百块钱给自己。

    想想，一个女孩子辛辛苦苦的不知道要攒多长时间才攒下五百块钱给自己，而自己却那样恶语相向。

    但是她还是坚决给自己……“姐，东西买全了没有？

    缺不缺什么？”

    叶小文咧嘴一笑问道。

    “买全了，大嫂给买的。”

    叶子兮柔声说道。

    叶小文点点头：“应该的，她是大嫂，这点事不用谢。”

    “嗯。”

    叶子兮点点头。

    这时饭菜也上桌了，叶国平端着酒杯说道：“从今天起，子兮就是咱们家人了。

    你们这当哥哥嫂子，弟弟的。

    一定要好好的对子兮。

    要是让我知道谁欺负子兮，我肯定不饶他。”

    姜桂芝也在一旁开口说道：“尤其是老二，老三你们俩，从小到大都不省心，现在有了姐。

    你姐说话，你们俩要是不听着，小心我收拾你们俩。”

    “我……”叶小海刚准备反驳一下，我怎么不省心了。

    就听一旁的叶小文开口说道：“放心妈，我和二哥，肯定听姐的话。”

    叶小海也就点点头，其实想想，多个姐姐还是很不错的。

    兄弟三人，没有一个妹妹，也没有一个姐姐。

    叶子兮给叶国平和姜桂芝敬了酒，叫了爸妈。

    这就算是正式的来叶小文家里了。

    叶小文本来是这两天就准备去京城唐雪初家里的，这是之前的时候就说好的。

    唐雪初到自己家登门拜访已经像是熟客一样了，自己还没有去过唐雪初家里呢。

    当然了，唐大山见过几次，这也不合适。

    所以叶小文想着趁着过年的时候，去京城一趟，拜访一些未来的岳父岳母。

    不过叶子兮过来了，自己现在就走就有些不合适了。

    所以叶小文干脆给唐雪初打电话，又往后推了两天。

    反正唐雪初单位请假也不是太难。

    又在家里住了两天，叶家人也都准备回金陵去了。

    叶国平和叶小峰两个人要上班的。

    叶小文和他们一起来到车站，坐车到了省会并州市这才分开。

    “姐，我要去一趟京城，女朋友家里拜访一下，过几天就能够回去，你去了金陵以后缺什么东西，就让妈或者大嫂带你去买。”

    叶小文说着看了大嫂李静一眼，李静连忙点点头，说是自己这个大嫂应该做的。

    “还有，二哥。”

    叶小文把叶小海给喊了过来。

    叶小海还要开车回去的，回来的时候有多风光，这个时候就有多难受。

    不过好在有张卫明两口子，这才一路上不是那么的寂寞。

    “回到金陵以后，你带姐好好逛逛。”

    叶小文说道。

    叶小海点点头，张卫明两口子也凑过来说正好可以一起。

    张卫明媳妇还说要给叶子兮介绍两个朋友。

    叶子兮捂着嘴笑道：“好了，老三，我们要上车了，你放心吧，姐我这么大了，又不是小孩子，还要你一直讲。

    相反你去京城一定要注意，那是首都啊，尤其是去了人家女方家里……”叶子兮反过来叮嘱着叶小文。

    叶小文摆摆手不是很在意，送一家人上了车以后，又送叶小海离开。

    这才去了机场，几个人坐火车在车厢里打打牌，聊聊天还挺有意思。

    自己一个人去坐火车，那纯粹是脑子有问题，还是坐飞机来的快。

    而且这两年的机票也放开了，不像原来的时候，必须要够一定的级别，还需要介绍信之类的才能够坐飞机出行。

    

