    第89章 盛天娱乐的邀请

    节目录制还在继续，每一个导师的选手，都有一个独立的休息室供选手休息交流。

    江城作为本届唯一一个独立选手，自然也有，只不过偌大的休息室里只有他一个人。

    等待的时间是无聊的，他第一个唱完后，就没什么事了，只能在这等着了，等最后的投票。

    他也不好意思每次都向陈黎提特殊要求，早退啥的，能不要最好还是不要。

    椅子上，江城姿势半躺着，脖子倚在椅子边缘处，沈书瑶送的那束花正静静地躺在他的怀中，“可真无聊。”

    休息室的大电视里，正在直播前面舞台的影像。

    其他休息室里，至少还有人聊天，这个休息室呢？

    就他一人，不出啥意外的话，保守估计他还要在这无聊的待上一两个小时。

    正想着，江城突然被一道敲门声惊醒，还没等他转头看，门就已经被人从外面打开。

    这里是属于独立选手的休息室，一般情况下是不会有什么人会进来的

    就算是节目组的人员，也都是在节目快结束时，才来通知江城，让他做好上台的准备。

    江城望去，只见一位容貌姣好，约莫四十出头的少妇正款款向他走来。

    也不像工作人员啊？

    江城下意识地看了下她的胸前，并没有工作牌，所以应该不是工作人员。

    陈秋水在电视台实习，她的身上就有一个电视台工作的牌子。

    “你好江城。”杜岚微微一笑，冲着江城伸出她那纤细的保养得当的素手。

    “呃，你好。”出于礼貌，江城站起身，和她握了下手。

    放下手后，随即疑惑地望着杜岚。

    杜岚并没有第一时间说出自己的来意，眼睛反而是四处乱飘，就像是在寻找什么东西一样。

    这种高高在上，目空一切，带有审视的姿态，让江城的眉头下意识地微皱。

    有一种被“冒犯”的感觉。

    可能是看够了，也或许是真的没有什么好东西，杜岚最后大大方方地坐在了江城的边上。

    两边的椅子靠的很近，江城没说什么，也坐了下来。

    “我也不墨迹了，长话短说。”杜岚脸上笑意收起，话语简练地说道：“我叫杜岚，我代表盛天娱乐，向江城先生发出邀请！”

    杜岚是谁，江城不知道。

    但盛天娱乐，这个名字可是如雷贯耳啊！

    别的不说，他的竞争对手张昭，就是盛天娱乐力捧的新人。

    在主播圈，有不知道多少主播挤破头皮，想要签约进娱乐经纪公司，成大明星。

    而所有经纪公司中，盛天娱乐是金字塔中的金字塔！

    多少人心中的星工厂！

    江城无声笑了笑，眼睛目不转睛地直视电视，看着选手的表演。

    “抱歉，我现在还没有签约公司的打算。”摇摇头，江城不假思索地道。

    娱乐公司的水太深了，在还没了解前，还是不要答应的好。

    他挺喜欢现在这种感觉的，没有拘束，很自由。

    这是多少人渴求的。

    一旦签约了，或许又要回到之前的那种生活，被束缚，被约束。

    这不是他想要的。

    如果说之前的杜岚是信心满满，那她现在是真的震惊了，“什，什么？”

    她还以为她听错了，重新问了一下。

    “我说……”江城转头看她，平淡道：“我对现阶段加入贵公司，没有兴趣。”

    说完了，目光重新看向屏幕。

    。。。

    杜岚眼里满是不可思议，怎么……怎么会？

    不应该啊！

    在她看来，剧本应该是：

    她来找江城签约，然后江城欲擒故纵，借此提高身价，赚钱嘛，不寒碜，最后两人在一番扯皮过后，皆大欢喜。

    这才是剧本啊，江城怎么不按套路出牌？

    他难道不了解盛天在整个娱乐行业里的地位吗？

    “你不好好地再考虑一下吗？这种机会，过了这村，可就没这店了。”杜岚皱眉道，高高在上惯了，她很不喜欢江城对她的态度。

    别看她年纪才四十出头，人家的履历可不简单，她可是当过好几位新一线演员、歌手的经纪人的。

    没这本事，也不会被派来做张昭的经纪人。

    当惯了大牌身边的经纪人，自然也是有脾气的，哪成想，在江城这里吃瘪了。

    江城摇摇头，没有说话，但动作已经表明了他的想法。

    “你一点也不在乎外人的看法吗？”杜岚语气凝重道，“你很自我！”

    说着，她站了起来。

    “明明你是夺冠最有力的竞争者，可在关键时候又偏偏选择了独立选手的身份。”杜岚来回渡步，慢慢道，“你明明可以选择签约一家大公司，来为你的前途保驾护航，可这一次你又选择了拒绝。”

    “你是跟平坦的人生路有仇吗？偏偏要自己给自己增加难度？”

    她脚步停下，眼神锋利如同刀子一般，直刺江城，“我可以把这种乖张的行为，理解为孤傲吗？”

    乖张，这可不是一个褒义词。

    江城微微一笑，耸了耸肩，闭上眼睛。

    片刻后，才说道：“不需要告诉全世界，你是个怎样的人，想要了解你的人，自然会去了解。”

    “一辈子很短。”江城看着她，声音低哑，“我想做点想做的事。”

    ……

    舞台。

    “第一排各位，请……投票！”随着胡若话音落下，所有人的神情都变得紧张。

    四位导师也都是先看了眼观众席，再去看舞台上面的电子屏。

    观众通过椅子上面的开关，来选择投票对象，比如江城是一号出场，所以选择一就可以为江城投票。

    一排，有50名观众。

    胡若说完，连江城都不由自主地产生些许紧张的情感波动，他上一轮没亲生经历过，更多的还是好奇地情绪。

    电子屏上，五人中，最左边的那个人像就是江城。

    他旁边的那四人，就是其他四位导师的选手，不过跟江城都不太熟。

    很快，第一排大众评委就按下投票键。

    随着电子屏上数字不停的跳动，众人紧张的情绪也愈演愈烈。

    五人里，只有两人可以加入下一轮。

    江城几乎是可以确定一个名额了，所以他们要争，也只能争这最后一个晋级《华夏之音第六期》比赛的名额。

    就在电子屏上的数字要停止之时，主持人胡若突然说道：“华夏之音由爱上火就……”

    这话一出，江城直接翻了个白眼。

    果不其然，一样的配方，不一样的味道！

    节目关键时刻，给你来段广告，老吊胃口了！！

    (本章完)

