    “是吗，老师好像确实这么说过。”

    墨竹摸了摸自己光洁的下巴，然后点了点头，肯定了自己的回忆。

    果然，实力进步太快的话，心境方面就会跟不上。

    难免会表现出急躁，迫切之类的情绪。

    虽然掌控住了自身的力量，但是却没有管理好自己的心境，这是不应该的事情。

    “这么说来，我们要不就先离开木之秘境一趟吧。”

    “也好把这段时间的收获，好好整理一下。”

    “等下次再来的时候，应该就没问题了。”

    所以在一番思索之后，墨竹就开口说到。

    “也好，我最近也确实是显得急切了一些，还是先出去，好好整理一下情绪吧。”

    叶小忧对此，也表示了赞同。

    练武，可不是一蹴而就的事情。

    虽然叶小忧拥有武道系统，能够利用武道点数，快速提升自己的实力。

    但是，凡事都有一个度，过了这个度，可就是过犹不及了。

    所以，在晋升四阶武者之前，还是先好好整理自己的情绪，思索一下自己前进的方向吧。

    然后才能安安稳稳地突破，成为一位四阶武者啊。

    “终于打算出去了吗，这可真是太好了。”

    叶铭听到这里，可算是松了一口气。

    没办法，三人之中，他是最弱的一个，也是对于武学最无感的一个。

    突破不突破，晋升不晋升的，和他也没啥大关系，那完全是金块这只金色仓鼠的问题。

    所以待在木之秘境，说句实话，对于叶铭而言，完全是在陪墨竹和叶小忧。

    顺便赚点系统金币而已。

    不过前些日子，系统金币也赚得差不多了，那自然就该离开木之秘境了。

    可惜的是，叶铭虽然有了这样的想法，但是墨竹和叶小忧，似乎并没有这样的想法。

    她们当时正沉浸在充沛的灵气，和晋升四阶武者的念想之中呢。

    好在现在，她们终于想明白了。

    也终于打算离开了。

    有一说一，叶铭反正是感觉，这一次是在木之秘境里面待够了。

    毕竟跑到这地方来，也不是来旅游的。

    而且，就算是景区，天天待在同一个地方，也该烦了吧。

    然而有些事情，从来都是天算不如人算，计划赶不上变化的。

    就在墨竹和叶小忧做出决定，打算离开木之秘境的时候。

    意外，突然发生了。

    木之秘境的边界区域，突然传出了巨大的声响。

    “轰隆隆——！”

    仿佛有什么巨兽，在这片森林之中横冲直撞一样，时不时的，就会有一棵参天大树被撞倒在地，发出巨大的动静，甚至还会让地面出现一阵震颤。

    “这，这是怎么回事？”

    叶铭听到这个，猛地站起身来，脸上有些愕然。

    这是咋回事啊？

    怎么偏偏赶在这个时候出事呢？

    要知道，在此之前，墨竹和叶小忧虽然决定在木之秘境待上一段时间。

    但是也都是待在中心区域，而没有去过边界区域。

    毕竟墨竹想要的，是磨练自己的战斗技巧，借助实战来激活气血，淬炼骨骼和骨髓。

    而叶小忧的目的就更简单了，单纯只是想要不断打败敌人罢了。

    一方面，是为了获取武道点数。

    另一方面，也是为了在实战之中，消耗武道点数，以此形成循环。

    而这个过程，对战一些三阶妖物，其实也完全够用了。

    因为边界区域，到底还是危险了一些。

    三阶武者对上四阶妖物，说实话，并不能说是稳赢的。

    光是在灵气掌控上面，就已经输了太多了，就更别说境界上的差异，造成的体质差距了。

    所以待在中心区域，用时间来磨练自身，反而是一个不错的选择。

    就是速度慢了一些而已，可是胜在安全啊。

    不过说到这里，就有另外一句话要说了。

    会出现这种情况的原因，说到底，还是因为墨竹和叶小忧的战斗天赋，确实太高了。

    以至于现在，处于了一个比较尴尬的境地。

    一方面，是身为三阶武者的她们，觉得三阶妖物，似乎并不能迫使她们用尽全力。

    而这一点吧，对于别的三阶武者来说，除非是那些三阶巅峰的武者。

    要不然，一般的三阶武者可不敢说这种话。

    所以这是其一。

    而另一方面，则是三阶武者和四阶妖物之间，差距过大，确实是一条鸿沟。

    先前碰见的那头树妖，算得上是四阶妖物之中，比较弱的存在了。

    墨竹和叶小忧联手，都很难拿下对方。

    就更别说碰见更强的四阶妖物之时，会是什么情况了。

    万一去了边界区域，运气不好，直接来了一头五阶妖物，又该怎么办呢？

    对战四阶妖物，她们尚且还能撑上一段时间。

    但是五阶妖物，又在四阶妖物之上，前进了一大步啊。

    到时候，可能都撑不到慕容婉赶来。

    所以边界区域，才会被墨竹和叶小忧暂时排除在选择之外。

    于是，整个中心区域，就又被闹翻了天。

    然而，即便如此，对于墨竹和叶小忧来说，也有些不过瘾的感觉。

    同时，也让她们清醒了过来。

    觉得自己也许是应该整理一下此行的收获，等到淬炼完骨骼和骨髓，成就了三阶武者巅峰之时，再来木之秘境寻找妖物。

    到了那个时候，应该就能进入边界区域了。

    可是正如刚才所说，天不遂人意。

    她们刚准备离开，意外就来了。

    边界区域传出来的巨大动静，当然也让墨竹和叶小忧警惕了起来。

    两人瞬间就做好了战斗准备，也算得上是条件反射了。

    “很强的气势，最低，也是四阶妖物。”

    “而且，比我们之前迎战的那一头树妖，还要强。”

    叶小忧微微眯眼，很快就做出了判断。

    不仅是从巨大的动静之中看出来的，更是从那股妖气波动之中感知出来的。

    “没错，而且比我们之前迎战的那一头树妖，强得不是一星半点儿。”

    墨竹也跟着点头，补充了一句。

    “又是四阶妖物？”

    “这一次又是谁引出来的啊？”

    叶铭当然没有墨竹和叶小忧那么强大的感知能力了，但是这并不妨碍他觉得惊愕。

    因为他有耳朵，能听到两人说的话。

