    星辰界，北海之地。

    浩瀚海域一望无垠，苍茫一片。

    整片天地之间充斥着神秘而浩瀚的气机，似有一道恐怖的天地之力所笼罩。

    接近北海，已能感受到天地元气的浓烈与磅礴。

    呼吸吐纳之间，似乎都可以让武者自身产生莫大的蜕变。

    “果然，世界之心！”

    叶寒喃喃自语，眼中透出一抹肃杀之气。

    星辰界的世界之心就在此地，准确的来说存在于北海之下。

    “北海真神，真是废物，该死！”

    叶寒冷声开口：“如此一界，几乎要被毁在你这废物的手中。”

    踏天而行，叶寒如肆无忌惮，眨眼冲着北海深处而去。

    越是前行之间，他便越能感受到整片天地之中充斥的滚滚元气，这种元气的浓烈程度，几乎不亚于九天神山。

    “站住，叶寒，你想做什么？”

    一道森冷彻骨的声音出现。

    海域前方，滔天巨浪拍打，如汇聚一条张牙舞爪的海中巨龙，要冲霄而起。

    巨龙上方隐约间显化出一道虚影，脸色无比冰冷，皱眉看着叶寒。

    那面容，正是北海真神。

    “当然是……邀请北海真神，前去九天神山一叙！”

    叶寒眸光无情，冷漠开口。

    “回去吧，你我之间已无恩怨！”

    巨龙之上，那一道面孔沉冷开口，双瞳漠然看着叶寒。

    “已无恩怨？”

    叶寒大笑：“北海真神这话说的，可真有意思。”

    一步迈出，纵横北海上方万米距离，眨眼间出现在那水龙的前方。

    叶寒眼眸一扫：“拿了我的东西，怎么能说没有恩怨呢？”

    “嗯？”

    北海真神眉头皱起。

    叶寒懒得再废话，冷漠道：“给你两个选择，第一，离开北海，前去九天神山，我当可让你苟延残喘。”

    “你在逼我？”

    北海真神眼神发寒。

    叶寒神色依旧：“第二，死！”

    “北海，是我的地盘！”

    北海真神声音冷厉十倍：“叶寒，我知你有些本事，堪称手段通天，但纵然你能在此界斩杀九大天帝之化身，可若想要在北海动我，也是痴人说梦，要付出惨痛的代价。”

    “不！”

    叶寒摇了摇头：“整个星辰界，都是我叶寒的地盘，这北海当然不属于你，我给你五个呼吸做选择，五、四、三……。”

    巨浪拍打，水龙怒吼，海域之上狂风凭空诞生，化作一道道恐怖的天地风暴席卷而出。

    一种无形的大势，骤然出现，将这片场域所包裹。

    “二、一！”

    叶寒数到一字，不屑冷笑：“看来，你不愿前去九天神山，是要选择第二条路了？”

    掌指一探，顷刻刹那，一道元力大手臂贯穿而出。

    五指撑开一方天地，演化一道绝杀之力，直接冲着前方扣杀而出。

    “杀！”

    北海真神阴沉着脸，口吐杀音。

    这是一道化身，但在这北海范围之内，纵然他的一道化身，依旧能演绎出极致而恐怖的手段。

    水龙席卷而出，张牙舞爪，似要吞天噬地，在刹那间冲着叶寒一口吞噬而来。

    叶寒那一道手掌居然在一个照面之间被水龙直接吞掉。

    “北海之中，我为真神！”

    北海真神的声音传递过来，似乎有无形的意志在爆发，无形中削弱叶寒本身的战意。

    四周海域如刹那沸腾，一条又一条可怕的巨龙凝聚而出，冲着叶寒不断轰杀而来。

    每一条巨龙皆是狂猛而霸道，一爪子抽打过来，空间都出现音爆，似乎要被打碎了一般。

    虽然并非是真正活着的龙族生灵，但似乎威势更甚。

    叶寒杀意弥漫，周身体外，有无形的场域在凝聚，那是昔日的天人场域蜕变为武皇场域、武神场域、武尊场域乃至于达到今日的武帝场域。

    这种武道场域的存在之下，四周一道道龙爪皆被撞碎。

    任何力量，皆无法真正触及叶寒的本体。

    “我再给你一个机会，离开此地，我可既往不咎！”

    北海真神的声音在一片混乱中传来。

    “那我也给你一个机会，现在离开北海，随我前去九天神山，我当镇压你百年岁月。”

    叶寒玩味开口：“昔日你要镇压我百年？今天我也给你同样的机会。”

    “无知！”

    北海真神冷漠回应。

    无数条水龙同时汇聚，刹那形成一种万龙拱月的状态，群龙之上，北海真神化身出世，刹那间冲着叶寒轰杀出狂暴无匹的一掌。

    一掌滔滔不绝，整片天地都要被拍碎。

    “可笑！”

    叶寒手臂贯穿而出，一身气血沸腾。

    一道滔天的掌力同样浮现，演化万丈大小，如在这片古老而广袤的海域之上立起一座无上的天碑。

    大须弥掌！

    时至今日武帝境界，叶寒演化这种神通简直是不可思量。

    两道手掌就这样碰撞在一起。

    陡然之间，群龙破碎，天地大逆乱。

    如有无尽的雨水纷纷坠落而下，同时那北海真神的化身浮现一抹惊悚之色，在坚持不到一个呼吸后彻底崩溃。

    “一颗世界之心，祭炼数万年岁月，居然也只能达到大圣境界，简直是废物。”

    叶寒言语之间，掌指横推而出。

    一道天地掌力出现，如同化作一柄万丈铡刀，刹那间冲着海面斩去。

    广袤海面中央，诞生出一道长达百万里的巨大沟壑，两侧的大浪翻卷而出，如同北海被叶寒一击分割为两半。

    沟壑延伸而下，直通海底。

    接近海底万丈之时，一道恐怖的波动刹那传递出来，海中似有某种力量被引动。

    方圆望去，一道又一道冲霄而起的石柱浮出海面。

    无数的石柱不断出现，镇压海域八方四极，如同星罗大阵布置在了这北海之上。

    诸多石柱中央，一道不可思议的石台缓缓浮现而出。

    石台至少直径几十万里，如同一座巨无霸一般的岛屿出世。

    岛屿之上，赫然屹立着一座古老的城池，无比震撼。

    禁天海城！

    四个字刻印在城门上方，散发出无穷的威势。

    此刻城池前方，一道又一道强者身影汇聚，全部身穿战甲，手持三叉戟。

    武神！

    几乎全部都是武神级的强者，甚至于，领头的一些人是武尊、武帝，最前方还站着十大帝尊。

    叶寒放眼扫去，至少九万人。

