    p>唐劫知道，这便是自己的神魂了。

    p>此时的神魂还只是一丝一缕，需要唐劫不断的培育壮大，使其真正成形。

    p>接下来唐劫便继续依心法运转，不断的化灵气入识海，凝聚心念于其上，使神魂增长。

    p>神魂增长是心魔修者最重要的一步，也是直接决定了心魔修者修为高低的一步，但同时也最危险的一步。从第一缕神魂开始成形，就意味着魔念的诞生亦将不远。

    p>伴随着那无数个念头化生神念，一点一点融入于神魂中，第一缕魔念也终于诞生。

    p>那是一只面目模糊看不清存在的心魔，是由人心中的恶念化生而成，因无具体念头，故也无具体形状，身形如烟雾变换。

    p>与幻心关中的杂念不头，心魔是真实的存在，因是恶念化形而生，天生凶顽，且一出现就在最致命的识海内。这也是心魔可怕的根本原因，它们未必有多强，但是一诞生就存在于修者最致命之处。

    p>这刻那心魔刚一现形，就发出凄厉的叫声，向着唐劫神魂扑去。

    p>魂本无形，故无可攻。但化为神魂后便有了形体，也便有了可攻击的目标。一旦被心魔击杀，便是魂灭人亡，故此劫凶险。

    p>但就在那心魔出现的同时，唐劫已开始颂念经文。

    p>就在他颂念经文的同时，识海神魂也随之动作，念念有辞，一个个金色符文竟是从那神魂之中冒起，化生出大片金光。适逢那心魔来袭，符文金光大冒下，竟震得那心魔瑟瑟发抖不敢来袭。

    p>下一刻，唐劫突然喝了声：“去！”

    p>就见一字大放金华，照在那心魔身上，那心魔已是凄啸着如冰雪般散去。

    p>当这心魔消失时，唐劫只觉得自己的心灵都在那刻通透清澈了一些，神魂凝聚的速度也快了一丝。

    p>但伴随着神魂凝聚速度的加快，魔念的生成也随之变快。

    p>下一刻，又是两只心魔凭空生成。

    p>这一次，唐劫赫然看到了自己熟悉的面孔。

    p>侍墨！

    p>少年扭曲的脸庞狰狞出最凶狠的神情：“唐劫，还我命来！”

    p>这种有实际形体与内容的心魔，比之先前单纯的恶念更加可怕，它们代表着曾经发生的事实！前者只是恶念，后者却意味着恶行，意义完全不同，实力自然更是大相径庭。

    p>即便唐劫自问对侍墨问心无愧，但事实是他不能说侍墨之死与自己完全无关，正因此，侍墨依旧出现了，化成厉鬼前来索命！

    p>面对此厉鬼，就连唐劫都不由叹息一声，侍墨的出现，无疑也触动了他心中那曾经绵软的心弦。

    p>尽管如此，唐劫还是低声颂念着经文，识海中中一连串的金色符文亮起，打在那化成侍墨的心魔身上，将其镇压成大片黑雾消散。

    p>唐劫的心灵便又复轻松一些。

    p>那一刻，他仿佛看到侍墨的灵魂在空中冉冉升起，对着自己点头致意。

    p>唐劫知道，那不是侍墨在对自己笑，而是他的内心正在洗去曾经的一切心结，使心灵更通透，更圆润，亦更豁达。

    p>冲击心魔的过程，是创造神魂的过程，是与过去战斗的过程，也是洗刷心灵的过程。

    p>而每一次心灵的洗刷，都会使念头成形的速度加快。这种加快会带来神魂凝聚速度的增加，同时也带来心魔凝聚速度的增加，危险也便随之增加。

    p>然而修者们又不愿因此减缓速度，毕竟神魂凝聚的越快，也就越完整，越强大。

    p>不加以控制的结果，就是新生的心魔越发增多。

    p>这次一下就出现了十余个，它们青面獠牙，张牙舞爪，裹卷浓浓的黑色烟雾席卷而来，在凄厉的嘶嚎声中发动攻击，其中更不乏死在唐劫剑下的冤魂恶灵，这些心魔的实力比之先前明显又强上许多。

    p>“魑魅魍魉！”面对这一切，唐劫却只是不屑冷哼一声，继续颂念经文。

    p>识海中那一连串的金色符文骤然凝聚在一起，化成一柄金色长剑斩下。

    p>只一剑，一只心魔便已鸿飞渺渺，烟消云散。

    p>接着这金色宝剑陆续斩落下去，每一剑都带走一只心魔，十余剑后，识海之中已恢复清明。

    p>就连唐劫也不由得叹服，慧剑心经果然强大，正是度心魔的最佳法门。

    p>以往别人度心魔劫，面对心魔侵袭，主要是依靠各种神魂防御的手段，再辅以秘法消磨心魔，使得心魔在攻击过程中渐渐消亡。这种做法最大的弊病就是一来神魂无可避免的还是会受损，二来消灭心魔的速度太慢，导致神魂凝聚的速度也慢，神魂强度下降。

    p>慧剑心经却是别出蹊径，完全是主动出击，以攻代守，直接斩杀心魔，威力强大无匹。如果再配合完美的防御手段，对别人而言难比登天的心魔劫，对唐劫而言其实不过小菜一碟。

    p>可惜现在唐劫身在社稷图中，条件有限，虽有慧剑心经，却缺乏完整的护魂之法，仅靠一个清心普善阵，防御能力大大不足。这也就意味着唐劫要度此劫全靠慧剑，稍有差池，必遭凶险。

    p>不完善条件下的冲击心魔，对唐劫的要求提升到了一个全新的高度，即便是当初创下慧剑心经的云祖师，估计都未有过全靠慧剑度心魔的壮举，但是对唐劫而言，此时此刻，却已没了选择的余地。

    p>随着第三波心魔的灭亡，更多的心魔正在飞快涌出。

    p>换成是其他人，这时可能还在度第一轮心魔，唐劫的心魔出现之快，之多，却是早已远超旁人。

    p>这次涌出的心魔足有数十之多，为首的心魔全身如烟，漆黑如墨，那张脸却是庄申的。他在识海中漂浮，厉声拧叫：“唐劫，还我命来！”

    p>唐劫冷笑，那神魂已然发声：“你欲杀我而不成，被我反袭，是我正当防卫，杀你无半点愧疚可言，你又凭什么成我心魔？还不速速推散！”

    p>这一言之下，神魂大放光明，那庄申化成的魔念在这白光之下竟然凄声大喊了一声，随后不用慧剑斩落，便自消散。

    p>去除心魔，并非唯有慧剑，问心无愧，方为正道！

    p>修道德者，心魔无惧也。

    p>唐劫虽不是圣人，但自问亦不以杀人为快，所杀之人多为敌对之人。

    p>敌对之人未必为恶，但正如战争中杀人无罪，敌对情势下，杀敌亦属自保，纵不能完全无愧于心，亦不至就良心难安到何种程度，故虽成心魔，却威力有限。

    p>至于那庄申，更是主动出手偷袭唐劫，唐劫杀他更是连一丝不安都不会有，因此一语之下，会飞烟灭。

    p>接着就是慧剑光辉大起，将余众尽皆斩杀，慧剑所至处，心魔瓦解，当然无存。

    p>唐劫的神魂亦愈发坚定，强大，在识海中飘摇凝聚，已有了几分唐劫本人的影子。

    p>下一刻，却是数以百计的心魔蜂拥而出。

    p>这次的心魔更加强大，也更加凶狠，为首者赫然是那顾长青。

    p>只可惜庄申也好，顾长青也罢，皆是敌对之人，任你是磊落之敌也好，卑劣之敌也罢，既为敌辈，当杀不赦，唐劫无畏无惧，勇往直前，任心魔纵横，依旧是一剑一个全不客气的斩杀。

    p>接下来，心魔的数量只增长了少量，但是实力却开始了大幅度增长。

    p>那些曾经被他杀死，被他害过，被他对付的种种人物，一一化成心魔扑袭而来。

    p>书名扬，秦舟，南凝江，何长安等形象凝聚成的心魔一个接一个的出现，甚至连陈乃幸陈乃安钱英晨这类败类也不甘寂寞争先恐后的要以心魔之形侵袭唐劫。

    p>蜂拥而来的心魔一波接着一波，冲击着唐劫的识海，同样也冲击着唐劫的心灵。

    p>曾经的回忆伴随着这些心魔的出现，深深地影响着唐劫，让唐劫陷入那无尽的回忆中去，脑中更是交织出各类杂音和自己曾经的行为，尤其是那些曾有亏欠的，愧疚的，难过的，更是在这刻潮水般涌至，影响着唐劫，使人的心思杂乱，情绪低迷，负面情绪彻底弥漫心灵。

    p>这种心灵上的影响同样是心魔劫的一部分，它们并不显眼，却极为可怕，如细雨润物一般，无声无息的渗入人心，影响着每一个修者。大量的负面情绪的累积会使人感觉疲惫，不自信，放弃抵抗的念头，反击的力度减弱等等，最终导致心魔入侵，心神失守。

    p>这也是修者过心魔劫最难过的一关，正因此，过心魔劫历来就是讲究三样东西。

    p>一为本心关。为人但求问心无愧，不敢说无心魔，但必然数量较少，心魔易渡。如那庄申顾长青等心魔，唐劫问心无愧，则全然无惧。但他杀人不少，因此心魔的数量也是不少。

    p>二为心法关，无论本心若何，强大的护魂心法都为必不可少的基础，修者修者，修的终归还是实力。若那慧剑心经，即为强大的度心魔之法。若无此法，唐劫早败。

    p>三为意志关，即为抵抗着心魔杂念的入侵，非意志坚定者不可为。输给这一关的人，不会死亡，但是会成魔。

    p>所幸洗月派在这方面也是最擅长的。其心法浩荡大气，坚定心性，再加上唐劫本身也是意志坚定之人，因此还能撑住。

    p>即便如此，那一波波的心魔攻击依旧让唐劫感到疲惫不堪。

    p>尤其到后来，心魔越来越强，识海中到处都是呼啸的心魔，如天魔降临一般疯狂扑袭，尽管唐劫不停地催动经文化成心剑斩下，但大量的心魔杀不胜杀，有些心魔甚至一剑都不能杀死。看着那斩不尽的心魔，就连唐劫都不得不叹息一声，这真的是自己过往制造太多杀虐的报应。

    p>在这种情况下，唐劫也无法保得神魂不受一点攻击，就见时不时有心魔撞在那神魂上。

    p>每一次撞击，都好象在唐劫的心口上挠了一把，带给唐劫巨大的痛苦。

    p>清心普善阵的防御已越来越不足以抵抗，而来自心魔的攻击却在不断加重中。

    p>唐劫的面色已呈现出一片苍白，这意味着神魂在不断的被攻击中已经开始受到伤害。这种神魂层面的伤害直接作用在人身上，使得唐劫也感同身受。而一旦伤害继续加重，造成无法恢复的伤势，就算唐劫悟了生命之道也休想恢复过来，若是神魂灭亡，那更是必死无遗，这正是心魔劫的可怕之处。

    p>然而此时唐劫也没了退路，他必须迎难而上，克服此关。

    p>眼看着那漫天的心魔飞舞，唐劫的经文也是越颂越急，心剑连斩，始终不停。那负面的心念没有在这时侵入唐劫，反倒被他给逼了出去。

    p>越是危急刻，越是无畏时！

    p>任何负面的情绪都无法再影响他，越是危难时刻，唐劫的声音也越是稳定，坚定，一字一字如金玉钟声，敲打在识海之中，震荡着邪念恶灵。

    p>这使他奇迹般的撑到了最后的时刻，神魂在飘忽中增长，终于现出了完整的人形，那正是唐劫的形象，有鼻子有眼，虽是烟雾生成，却清晰无比。

    p>伴随着神魂最后的凝聚，心魔也释放出最后的疯狂。它们疯狂涌出，乌压压战局了整片识海，将唐劫的心灵已然成一片乌黑。

    p>黑气弥漫，就连唐劫的双眼都现出了血色，暴虐与杀戮再度占据上风，开始影响唐劫的心灵。

    p>经文依然在颂念，金光依然在闪烁，慧剑依然在杀戮，神魂依然在坚持，但是这一切都如杯水车薪，看不到胜利的希望。

    p>意志在欲望中沉沦，心灵在黑暗中坠落！

    p>那些心魔已开始了哈哈大笑，它们纵声歌唱着，为即将增加的新的魔头而高兴。

    p>就在那时，被黑色雾气包拢着的神魂，突然展颜一笑：“你们以为，这就赢了吗？”

    p>随着这声说话，一道新的光华亮起，弥漫了整片识海。

    p>在这光芒照耀下，所有心魔同时发出大声的哀号，如冰雪般消融，连带着无边魔气也是一卷而空。

    p>唐劫的识海顷刻间变得一片清明，唯有那一缕神魂安坐如故

    p>心魔劫，过了！r1058