
“二少，你醒了！”霍氏的手下看到霍廷晟醒来，都十分的激动，有些伤得较重的，强撑着身体都要上来看看。

“我没事，你们不要慌。”霍廷晟说话的声音明显的有些虚弱，只是眼神依旧凌厉，让众人忍不住的听从。

这还是温子煜第一次见到这样凌厉的霍廷晟的样子，才几日不见，他都不知道，霍廷晟什么时候竟然剃了板寸。

将那一头五颜六色的头发剃掉，倒是让他少了几分痞气，周身的气度跟霍廷宸倒是有了几分相似。

“嘿！你吓到我家队医了！”他抬起头便看到了满脸官司的温子煜，忍不住开玩笑道。

他笑的很灿烂，露出不明显的虎牙，若是他那一头奇奇怪怪的毛发没有剃掉，如今看起来绝对像是一只卖萌的大型哈士奇。

温子煜站在一边，眼看着队医看霍廷晟正分神与温子煜聊天，沉住心神，将一枚软钉从他的肩头拔出来，带了不少血出来。

“我豁！”霍廷晟疼的龇牙咧嘴，头上已经冒出了密密的汗珠。

温子煜看他这样，想了想，只能主动说话转移他的注意力。

“你什么时候跟来的？”他坐在霍廷晟的床尾，在不影响队医动作的情况下，尽量看清楚霍廷晟的脸。

“嘿嘿，你猜！”霍廷晟不知道为什么，似乎他刚认识温子煜的时候开始，就特别喜欢逗他，看他一副气急了的样子，觉得十分的舒心。

如今也是如此。

温子煜听了这话，倒是没有什么反应，只是看向他的眼神里面，愈发复杂。

“你别这样巴巴瞅着我呀！”霍廷晟说话十分吃力，那消毒水的味道十分刺鼻，落在伤口上火辣辣的疼，但是这样的伤口若是消毒不彻底，恐怕会出问题。

因此，队医只能顶着压力动手，虽然不能回头，但是他都能感觉到坐在自己身后的温子煜，定在自己身上的眼神，都快把自己杀死一万次了。

“既然都被你发现了，我也就只能腆着脸皮跟你要资源了。”霍廷晟的脸已经疼的惨白了，但是说话的声音硬是撑着听不出一点的破绽。

“你手里肯定有懂医术的人吧，快给这些人瞧瞧，他们身上也带了不少伤。”

跟他来到这里的都是他的心腹，也是肝胆相照的兄弟，他不希望在这里损失任何一个人的性命。

若是霍廷晟身上不是这样的千疮百孔，温子煜绝对会跟他打一架。

这个男人，太不让人省心了！

心中不爽，但是看到霍廷晟攥紧的拳头，还有身上不仔细看绝对看不出来的微微颤动，那是因为处理伤口造成的疼痛造成的控制不了肌肉抖动。

温子煜终究还是心软了下来，说话的语气，明显也带了些哄着的意味，“有人去看了，重伤的已经送到附近的医院了，放心吧。”

“好！”霍廷晟听了这话，脸上显然放松了不少，趁着这个空档，队医已经将他所有的伤口都处理完毕了。

“好好休息，二十四个小时之内可能会发高烧，我会守在二少身边好好护理，等烧退了，就没什么问题了。”队医站起来，半边偏向一边的温子煜，高声汇报道。

霍廷晟看了他一样，“辛苦你了，快些去看看他们吧。”

温子煜坐在一边，似乎在思考些什么，没多大一会，便站起来道：“跟我回去！”

他说话的声音听起来一向温和，但是今天，那语气却是十分坚定，不像是商量，更像是通知。

“回哪儿去啊？”霍廷晟被人扶着躺下，身边围着的人早已经散去，受伤的人很多，温子煜带来的人，但凡懂些伤口处理的都去帮忙了。

霍廷晟倒是没想到温子煜会突然说出这样的话来，眉毛一挑，说话也轻佻起来，“回竹柴帮吗？”

各帮驻地是不能轻易让其他人进入的，这是不成文的规矩，霍廷晟也是知道的。

“嗯！”温子煜丝毫没有犹豫的点点头。

这轮到霍廷晟意外了，温子煜这到底是什么意思，还真的打算让自己带人跟他去竹柴帮不成。

如果自己去，竹柴帮那些人怎么想？说不定有些反对温子煜的人，会借机针对他。

“你想什么呢！我一个外人，怎么可能跟你去竹柴帮啊！就算你家老爷子不反对，帮中的其他人也不可能不反对啊！”霍廷晟看了一眼温子煜，那眼神，就像是看个傻子一般。

温子煜对上霍廷晟的眼神，无奈的叹了口气，低声道：“你不是外人。”

“什么？”霍廷晟因为方才的疼痛，一直到现在脑子还嗡嗡的响，没听到他的最后一句。

紧接着，因为方才注射的药物的原因，他只觉得困意来袭，都不知道什么时候便昏昏沉沉的睡了过去。

另一边，沈清燃已经到了S国三天了，除了女王那天召见之后，她再次求见女王，就没有消息了。

莫丽卡上门送过几次东西，包括继任仪式的礼服等，这次的礼服，制作的更加温柔华贵，上面的刺绣，还有其他的水晶钻石修饰，看起来精美绝伦。

沈清燃想着，自己去，恐怕对方会有防备，因此，交代了谢兰几句，就让谢兰单独去拜见。

果然，谢兰当天下午得到了消息，能够与女王见上一面。

“燃燃，我这次去，可要说些什么？”谢兰第一次没有女儿陪伴，独自去见女王，心中还有些忐忑不安。

这段日子，沈清燃已经跟她分析清楚了局势，因此，她隐约也明白了，自己此行是要做些什么的。

“或者，你可需要我帮你带些什么进去？”谢兰追问道。

沈清燃安抚的拍怕她的手，脸上带着淡然的微笑，“妈，你就安心的当成是一个女儿去看母亲就可以，虽然这其中有许多的事情，但是我在，你不用担心。”

眼看着谢兰的呼吸愈发的短促，她安慰道：“对方不让我见外婆，恐怕是怕我从中看出什么破绽，如今让您接近，是个大好机会，您只要好好陪伴外婆，看她一切都好，就可以了，其他的，不需要您操心。”

“好，我明白！”谢兰坚强的点点头，抿了抿嘴掩饰自己不能平静的心情，便跟着莫丽卡离开了。

眼看着谢兰离开，沈清燃拨打了七七的内线电话。

两个人的联系是经过八八的程序加密的，因此不用担心被人窃听。

七七接到消息，神不知鬼不觉的便摸进了沈清燃的房间。

进到房间，两个人相对而坐，沈清燃才问道：“可发现了什么破绽？”

“王宫那边我们接近不了，他的监控网做的十分周密。”七七有些头疼的说道，“我曾经尝试破解，但是没能成功。”

她们三个中八八的这项能力最好，但是并不代表七七和九九对这个就一窍不通，七七的技术，也算是一等一的好。

她破解失败，那么这防护网的出处起码就能缩小到很小的范围里了。

“但是，我在那防护网的程序中，找到了沙特曼拉的标识。”七七话一出口，沈清燃心中便明了了。

若是说，之前只是猜测，那么如今，基本上可以算是确定，如今在S国的势力，就是跟沙特曼拉有关了。

“既然是他们，那我们就不能轻举妄动了。”沈清燃沉思了一会儿，才说道：“将你盯着王宫的人手全部撤出来。”

“还有，重点盯一下之前跟薇茜来往密切的世家，我总觉得，这些人跟薇茜，肯定脱不了干系。”沈清燃的周身满是冷意，一直到这个时候，七七才感觉到，这一家人，还真的是十分相似。

就连平常看起来人畜无害的沈清燃，一旦认真起来，周身的威压都让人忍不住的听从臣服，就如同她们之前面对睿睿的时候一样。

沈清燃倒是没有注意到七七审视的眼神，反而在思考，她离开王宫前后也不过一个多月，对方竟然就能控制王宫，甚至控制薇茜女王，这不只是简单的手段能够做到的，定然是有人与他们里应外合。

两天之后，就是继任大典了。

继任大典上，到底会发生什么呢？

天越来越黑了。

将战的气氛，似乎感染了每一个人。

沈清燃在房间里仔细的推算对方的意图，而霍廷宸在不眠不休的工作了三天之后，终于与各国势力联手，将激进派的钉子都收拾了个七七八八。

时间过的飞快，即位礼的当天，S国早早的就开始举国沸腾，所有人都知道，S国终于要有了新的继承人，一大早，在都城的居民们，就开始穿着彩色的裙子，头戴各种发箍和装饰品，在街上欢呼游.行。

大喇叭呼喊着他们的口号，那是对于S国未来的向往，还有对凯丽女王的歌颂。

沈清燃一大早就被佣人叫醒，开始上装，换衣服。

谢兰站在一边，任由旁人在她身上鼓捣收拾，虽然今日的盛典不是为了她，但是她作为沈清燃的母亲，凯丽女王的亲生女儿，还是要出席的。

随着早起七点的吉钟被敲响，她站起身来，挽着谢兰的手臂，在众人的注视下，往外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569989"  chaptername="第620章  不是外人">加入书签</a>
</div>
