    第536章远阳楼赈灾点

    身后，聂灵儿听了余魁的话下意识的抿唇笑了。

    她和余魁见过许多次了，可今日是她第一次见到余大人为民办事时的样子。

    果真是个好官，但从这一件事上，就足以证明了。

    难民们纷纷点头应下，而后乖乖的原地等候。只见余魁身边的侍从突然从车上搬下来一块木牌，而后直接立在了赈灾点旁边。

    聂灵儿几人纷纷一愣,均是抬头看去。

    只见那木牌上赫然写着：远阳楼赈灾点！

    这木牌城东城南城北的赈灾点都有，可其他地方的木牌写的却是城东赈灾点、城南赈灾点、城北赈灾点。

    只有他们的牌子不同，用远阳楼的名字代替了城西两个字！

    “余大人……这……”聂灵儿一时哑然。

    余魁哈哈一笑，道：“怎么？可是觉得太招摇了？”

    聂灵儿不好意思的笑了笑，却没否认：“是有点……我们只是想帮余大人出一份力，也想帮帮这些灾民……不过……”

    聂灵儿话还没说完，便被余魁打断了，只见余魁笑着道：“你不用说这些,这我都知道。只是这个要求是桑浅提出来的,她说不能让你白忙活，这件事有助于帮你的远阳楼正名，所以她说无论如何都要让我这么做。”

    “不过是个牌子，立在这便是了，你不必太放在心上！”

    原来是桑浅姐姐的主意。

    怀着孕还不忘惦念着自己，聂灵儿心下感动。

    “好吧，多谢余大人好意。”聂灵儿终是点了点头，接受了这份帮助。

    姚天河几人见状也笑了，体内也更有干劲儿了。

    第一天赈灾的食物就是他们当日酒桌上讨论出来的，菜粥加上葱卷子，虽然朴素，但却比白粥馒头美味的多，尤其是被远阳楼的几位大厨做出来的，那就更是好吃了。

    蒸锅里的热气飘出去之后，葱香味四溢，很多难民都是饿了许多天没有吃过东西了，当下被这味道勾的更是望眼欲穿,眼巴巴的盯着那蒸锅。

    时辰到,几十笼葱卷子同时出锅，聂灵儿出声吆喝：“大家有序排成四个队伍，每个人都有份啊，不要哄抢！”

    原本大部分难民是坐着的，听见聂灵儿的话之后乌泱泱的全都站了起来。

    人一多就显得气势杂乱，可这些人却并没有拥挤哄抢，而是快速找人少的队伍排队。

    “灵儿，等一下，这里还有！”

    然而，就在准备派发食物的时候，突然一声呼唤传来，打断了进程。

    聂灵儿抬眼一瞧，不禁惊喜出声：“宋仁大哥！”

    来的竟是宋记的宋仁师傅。

    “你怎么来了？”聂灵儿迎上前去，说话时已经注意到了宋仁身后由下人拉着的马车。

    那马车上盖着油布，显然是装了好些东西。

    “这是？”聂灵儿诧异的问。

    宋仁笑着道：“是些糕点，我和我铺子里的几个学徒做的，有几百块，能保证每人分到一块！”

    “我也是昨天听汤圆姑娘提起，说你和林少夫人商量赈灾的事,说要在城西建一个赈灾点,我便想着也出一份力，明儿还有！”

    闻言，聂灵儿高兴极了，赶忙道谢：“多谢宋仁大哥，我替这些灾民谢谢你！”

    “别客气，正好让那几个学徒也练练手，别耽误了灾民吃饭，我帮你一起干！”

    话落，宋仁也加入了赈灾点的队伍。

    这赈灾点的吃食，不光有远阳楼的大厨们亲自掌勺，竟还有平日里去晚了就抢不到的宋记点心，可谓是奢靡至极了。

    每个人一碗菜粥、一个葱卷子加一块点心，吃完了若不够还可以重新排队领取。

    他们赈灾点的唯一宗旨就是——管够，管饱！

    灾民多，围观的群众也不少，且越围越多。

    “这些灾民，可够有口福的！”

    “就是，这葱卷子的味儿也太香了，整的我都想吃一个了。”

    “我闻着也有点饿了。”

    围观群众议论纷纷，更有甚者实在馋的不行，扯着嗓子对着正在派发食物的聂灵儿嚷到：“聂掌柜，我能不能排队领一个葱卷子啊，太香啦！”

    一句话惹得周围人哄堂大笑。

    聂灵儿几人也笑了，只见聂灵儿抬头回应道：“不行，这是给灾民的，你要是想吃，回头来远阳楼点，我单独给你做一锅！”

    “那可说好了，我记下了！”那人道。

    又有人闻言出声问：“聂掌柜是打算赈灾结束之后再开业吗？那我们岂不是要等很久？”

    “那也是没办法的事儿，人命关天，还是得先救济这些难民。”聂灵儿笑言：“你们这些吃喝不愁的人，少吃两顿好的也没事儿，忍忍吧！”

    这耿直的回应，着实又把大家伙逗笑了，瞧着师傅们忙碌的身影，这些人早已不在意那只老鼠的事情了。

    再者说很多人都是听说，听来的哪有亲眼所见的有震慑力？此时他们正亲眼看着远阳楼的所作所为，每个人都对此心生敬佩之情。

    过了晌午，这一顿终是派发完了，看着难民们吃得开心，他们的内心也倍感充实。

    “姑娘，我听他们都叫你掌柜，还有这块牌子……”

    这时，突然有一个妇人模样的女子走上前来，目光落在那块余魁立在这的牌子上，有些怯生的对着聂灵儿开口问：“你是开酒楼的吗？”

    聂灵儿闻言，点了点头：“是的，您……有事吗？”

    妇人的嘴巴动了动，末了扯了扯嘴角露出一抹涩笑，又摇了摇头：“没事，没事。”

    说罢，转身欲走。

    见状，聂灵儿眉头微蹙，下意识的叫住她：“大嫂……”

    妇人顿住脚步，回头看她。

    聂灵儿抿了抿唇，才道：“你要是需要帮助，就告诉我，没关系的。”

    聂灵儿长的漂亮又面善，再加上她的所作所为，是很容易让人产生信任感的。

    只见那妇人目光犹豫了几秒钟，似是在心里挣扎了片刻，而后才又回到聂灵儿面前。

    这次她开口道：“我以前也是开饭馆的，不如酒楼这么大，但我也开了好多年。”

    话落，女人目光有些闪躲，似是因为内心紧张，半晌才又开口：“我是想问问姑娘，你这酒楼还……还要厨子不？”

    ?  ?求票求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

