    “哈哈哈，曹孟德这家伙也有今天，自己挖坑将自己埋了。”陈宫笑的都拍桌子了，这都什么事，曹操自己逗吕布，将吕布忽悠的上头了，结果吕布按照这个忽悠的逻辑，将曹操也聊傻了。

    没错啊，曹操说的很有道理啊，这可是汉帝国的颜面啊，可是军容军威啊！当然需要一个帅气霸道的统帅站在帅旗之下彰显国威，所以吕布站在这个位置是非常正确的。

    可按照这个思路仔细想想的话，吕布说的那就更有道理了，要说军容军威将曹操踢到别的军团去才最合适啊，他们这边不是帅哥就是猛男啊！踢了曹操，他们这边可就是帅旗之下履凡神人至强者吕布，四方拱卫皆是一群两米高的猛男壮汉组成的钢铁城墙。

    所以踢了曹操才是最合适的，没曹操那就是猛男天团，混入一个曹操压根就是格格不入。

    甚至连陈宫都觉得这个理由非常合理，合理到根本挑不出来刺！

    简直是太有道理，太合理了，没说的，之前还想着怎么将曹操这个家伙从后面搞出来，毕竟曹操并不是猛将，撑死练气成罡顶峰的战斗力，在这种大军团作战中，就算有君主天赋的补正，也没啥用。

    反倒是吕布和典韦根本不用担心，虽说站在帅旗之下用帅气来统治战场这种事情实在是太过危险，可仔细想想的话，这算事吗？

    吕布上战场那次不是一身超级骚包的战袍的，骑着帅爆了赤兔马，甚至说句过分的话，陈宫这么多年没见过其他将帅像吕布这么拽的，头上顶着两根超级长的雉翎。

    这可是战场啊，好几尺长的雉翎本身就很稀少了，而且正常人的冠带上来个这个，说实话，真的驾驭不住。

    不是陈宫吹，其他人要是搞两根这种东西扎在头顶气势都没有了，感觉就像是出来搞笑的，然而吕布头上来两根这种东西，那就是霸气，就陈宫所见，整个汉室也就吕布的气场能撑得起这两根东西。

    想想看，那两根雉翎插在曹操的冠带上，插在张飞的冠带上，插在赵云的冠带上，有没有觉得有些滑稽，陈宫曾经脑补过将雉翎插在最帅的汉室将校四大帅哥，也就是赵云，孙策，马超，周瑜的头上。

    可光是想想都感觉很怪，可换成吕布之后，没了这个东西就感觉少了某种气场之中自然灵动的感觉。

    说实话，陈宫和吕布厮混的时间也不短了，吕布帅归帅，可只说容貌和那四个家伙比起来还是有点差距的，然而吕布的特效开启，方天画戟在手，那种凛然的霸气，直接将分加破表。

    最简单的一种说法就是，地中海头型吕布确实是架不住，这是所有巨佬都无法驾驭的头型，可高冠雉翎的发拘可是除了吕布之外，完全没有人能驾驭的了。

    放在吕布头上，那就是霸者的气度，放在别人头上，那就是滑稽。

    故而陈宫在听完吕布所言之后，笑的狂拍桌面，笑到吕布不知所措，今个陈宫是不是羊癫疯了。

    “好了，没问题的，剩下的我帮你摆平，我也觉得曹孟德不适合，我到时候想办法让程仲德过去，刚好能相互配合。”陈宫笑的老脸都抽搐了，等会儿过去和荀攸那群人分享一下。

    “程仲德啊，也行，他的身型很霸道，很有我等的风范，来这边撑场面绝对没有问题。”吕布想了想程昱那高大的身型，点了点头。

    “你早点休息，到时候曹孟德肯定走人。”陈宫揉了揉脸颊，这么多年了，这么好笑的事情真的没遇到过几次，换成他陈宫，曹操肯定会谨慎仔细，而这次遇到吕布这种耿直的思维，花花肠子的曹操算是自己挖坑将自己埋了。

    次日，曹操派遣魏延部开始了对于坎大哈外围的试探性攻略，而内部则讨论一些其他的事情，而陈宫则是时不时像是忍不住笑一般看两眼曹操，看的曹操莫名有些不爽。

    “就这样吧。”曹操一言而决，虽说昨天被吕布辩驳的怀疑人生，但今个还是决定留在后面和吕布一起当饵料。

    “司空，我觉得您不适合在后方做诱饵。”陈宫半阖着双眼，将自己的笑意全部压下去之后，温和的说道。

    程昱，荀攸，司马懿，吕蒙皆是看了一眼陈宫，他们都知道陈宫这货其实和曹操相性不好，虽说在大事上不会乱来，但小事上很喜欢给曹操顺手挖个坑，然而这次曹操以身为饵，要说危险其实也不算是非常危险，只能说程昱等人不太满意曹操的决断。

    只不过不管是程昱，还是荀攸都没有站出来否决这件事，因为他们都知道这件事劝不动。

    “程仲德，帮个忙，我帮你摆平那家伙，你去后营当军师。”陈宫传音给程昱说道，看我将曹操撬走。

    “你要是能说动，帮你又何妨？”程昱无所谓的说道，如果曹操能去前方，而不是在后方做饵的话，那没有军师的后方肯定需要令作安排，而他本身就是最佳选择，故而对于程昱而言，陈宫能说动曹操，让曹操别乱作死，那就最好不过了。

    毕竟曹操去做饵，大致会有百分之一二的可能出现意外，而这个概率在程昱看来是很不爽的，毕竟程昱对于曹操身份的定位，可和曹操自己对于自身的定位有所不同。

    “要是所谓的‘君子不立危墙之下’那还是别说了。”曹操挥了挥手应付道，“我也是汉帝国一员，并且我的亲卫是最适合面对巴拉克等人的盾卫，将士奋勇杀敌，难道我就不能挺身而出？这是什么道理，我的命很贵重我知道，但汉帝国的大业更贵重。”

    曹操大义凛然的话，让程昱看了一眼陈宫，那眼神就像是在说，“看吧，我就知道会是这样，主公最近天天就是大义。”

    “呃，倒不是这个原因，我只是觉得，您的形象不符合我们这次招纳北贵，收降贵霜民众的计划，我们汉家天兵，别的不说，至少要有帝国风范吧，至少要让贵霜感受到什么叫做上国天兵，让对方感受到本质性的差距，他们才会更自然的投靠我们，你们说对吧。”陈宫斜视了一眼曹操，然后看向众人说道。

    “嗯？”曹操心生不妙，而程昱等人也琢磨出些许的味道。

    “我们要的是全方位的碾压，让对方感受到质的差别，这个我觉得盾卫各方面确实是符合要求的，毕竟都是八尺以上的猛士，雄壮有力，气魄非凡，绝对可以让对方感受到差距。”陈宫说着说着停顿了两下，然后看了看吕布，看了看曹操，帐内陷入了沉默。

    “咳咳咳，其实我并不是说您不合适，我觉得您更优秀，能在无数的位置上发挥出更为重要的作用，您看奉先也就是长得壮一些，帅一些，高大一些，威猛一些，气场足一些，这种小事还是交给奉先吧，我觉得您比较适合坐镇中军。”陈宫就像是组织语言一样轻声诉说道。

    说完之后，陈宫很自然的低头，一副我说错话的话，请你别怪我，我真的是为了帝国考虑，并没有考虑您的感受，想想司空您之前说的话，为了帝国连性命都不要，我觉得些许的委屈并不算什么。

    陈宫的话说完，全场都陷入了寂静，连司马懿都沉默了，还有这种劝诫的路数？学到了，学到了。

    陈宫说完缓缓低头退回自己的位置，然后在和程昱平齐的时候自然的看向程昱，一副邪魅狷狂的神情，让程昱都有些目瞪口呆，

    “搞定了。”陈宫轻俏的声音出现在了程昱的耳中，这一刻程昱真的不是该作出什么表情，当着他们所有人的面说出来大堆扎心的话，句句属实的同时，还大义凛然，没有丝毫的把柄。

    曹操再一次感觉到自己额头血管在连连跳动，然而却只能非常憋屈的瞪一眼陈宫，而后缓缓点头。

    说话，辩解？开什么玩笑，陈宫的话将曹操都堵死了，这不是两头堵，这是封死了，还辩解什么。

    “曹公深明大义！”在曹操点头的时候，陈宫当先躬身喝道，其他的文臣嘴角抽搐着也只能跟着附和了。

    “那就这样吧，奉先，你到时候坐镇后军，小心行事，仲德，到时候你也换一身盾卫的甲胄，作为后方的军师。”曹操自己坐镇的话，并不需要什么军师从旁辅助，可换成吕布的话，没个军师，真的没人放心，而且之前陈宫将话说的那么死，曹操能选择的也就程昱了。

    程昱起身点了点头，瞟了一眼陈宫，没多说什么，本身就打赢了陈宫由自己去当军师，曹操就算是不安排，他也会同意。

    “好你个陈公台，这么玩我？”曹操传音怒斥陈宫道。

    “玩你？我可是为了国家颜面考虑，你自己说的，以汉帝国为重，为此甚至愿意献出生命。”陈宫肃然的说道。

