    爱丽丝直接说出“想要结婚”的大胆告白，让埃德蒙在感到惊讶的同时，也终于明白爱丽丝的心思。

    思虑良久，最终他还是接受了爱丽丝的告白。

    第二天，埃德蒙作为海王特使，启程前往圣域联盟参加的龙泽联盟大会，商讨如何应对地狱入侵的事宜。

    爱丽丝与艾玛也跟随一同前往。

    刚到联盟圣城，埃德蒙也没管前来迎接的伍德大长老，火急火燎地赶去见了伊文婕琳。

    见面后，二人一番交心，加深彼此的感情，最终埃德蒙以光明圣轮治好了伊文婕琳的病。

    随后二人来了一番久违的温存。

    温存过后，伊文婕琳主动刻下一个“正”字，连同上次在神之遗迹的总共是六个。

    埃德蒙感到十分惊讶，问伊文婕琳为什么之前没擦掉。

    伊文婕琳却是搂住埃德蒙说：“之前在你在神之遗迹不是告诉我，你最喜欢满身正气的女子吗？”

    埃德蒙顿时热血上涌，当晚又多刻了两个“正”。

    之后二人开始商讨起海琳的事，因为伊文婕琳卧床期间，一直无微不至照顾她的一直是海琳。

    所以伊文婕琳对这位多年的好友心存感激，也知道好友深藏的感情，便劝埃德蒙接受了海琳。

    不过埃德蒙却是有所犹豫。

    虽然他对海琳是有些许好感的，再加上自从伊文婕琳病了，一直都是海琳照顾的。

    但因为海琳与伊莎贝拉近似祖孙的关系，让埃德蒙犹豫了。

    他怕伊莎贝拉接受不了。

    恰巧二人在谈论海琳与伊莎贝拉的关系时，被海琳意外听到，也因此海琳发现了埃德蒙便是拉克西的事实。

    知道真相后的海琳，既是开心又是伤心，经过一番艰难的思想斗争后，最后表示愿意主动退出，将埃德蒙让给伊莎贝拉。

    随后便将自己关在房中，谁也不见。

    埃德蒙与伊文婕琳想了许多办法，却依旧无法劝动海琳。

    所谓解铃还须系铃人，正巧此时，黑暗精灵女王图德哈娜与无面者大祭司黛丝带人前来参加同盟大会，伊莎贝拉也跟随其中。

    伊文婕琳与伊莎贝拉说了海琳的事，并让伊莎贝拉亲自去劝说海琳。

    而另一边，图德哈娜则是与埃德蒙相认了，并且埃德蒙还被黛丝奉为主人，无面者的神之代言人时隔万年终于回归。

    随后，图德哈娜将一万年前的爱蜜莉亚便是魔女学派第一魔女的事告诉了埃德蒙。

    埃德蒙自然是十分惊讶，不过他隐约也猜到了一些。

    随后他向图德哈娜询问，爱蜜莉亚如今是否还活着，人在哪里？

    图德哈娜表示她也不知道爱蜜莉亚如今在哪，只知道最后一次见爱蜜莉亚。

    爱蜜莉亚告诉她，为了应对万年后的那场浩劫，她需要做些准备，随后便消失不见，从此再也没有出现过。

    图德哈娜又告诉了埃德蒙一个圣域联盟目前还不知道的信息。

    这次恶魔入侵，是爱蜜莉亚所预言的万年大劫，也是魔女教派的毁灭危机。

    恶魔本身并不可怕，只有一位神域的魔王，正常来说有圣剑和勇者足以应对。

    但这次，恶魔们找到了逝去克苏鲁群的尸体，其中包过大量圣域和部分神域级别的克苏鲁尸体。

    恶魔们以奇怪的魔法操控了这群克苏鲁，作为入侵大陆的打手。

    如此多的圣域、神域克苏鲁，哪怕是埃德蒙也是很难抗衡的。

    这次图德哈娜前来，也是抱着想联合大陆各大势力念头，一齐对抗恶魔。

    知道这个消息后，埃德蒙终于是对恶魔入侵的事变得重视了起来。

    之前他并未把这件事放在心上，毕竟，地狱就只有一位神域级别的魔王，以他如今的实力，对付魔王是绰绰有余。

    可如今，恶魔驱使了许多神域、圣域的克苏鲁，那就不一样了。

    为此埃德蒙决定认真对待这次联盟大会。

    另一边，伊莎贝拉为了说服海琳，想了一个生米煮成熟饭的馊主意。

    当天晚上她邀请埃德蒙来自己房间休息。

    伊文婕琳身体刚恢复，不方便做那事。

    埃德蒙身边的女人就只剩下没有与他有过肌肤之亲的爱丽丝、艾玛、图德哈娜与黛丝了。

    所以当夜，埃德蒙自然而然来到了伊莎贝拉房间。

    与误打误撞被伊莎贝拉诓骗过来的海琳玩了一场紧张刺激的掷铅球游戏。

    就这样海琳正式加入了埃德蒙的后宫之中。

    解决了海琳的事后，埃德蒙正式来到圣城，准备参加联盟大会。

    在与会前一天，埃德蒙与图德哈娜，在逛圣城时，意外遇到了前来参会的布莱恩帝国的开国君主伊凡。

    在得知伊凡就是七千年前迫害图德哈娜，攻打其领地，杀戮其族人的仇人后，埃德蒙当即怒了。

    于是一场战斗爆发，伊凡被埃德蒙轻松击败并斩杀，且埃德蒙还顺带揍了几个来劝架的圣域联盟的圣域巅峰强者，其中就包过四代教皇西恩。

    也因为这场战斗，埃德蒙的身份被曝光，狂徒拉克西就是埃德蒙，并且还代表海族前来参与联盟会议的消息瞬间传开，引起整个圣域联盟震动。

    斩杀伊凡后，埃德蒙与图德哈娜一同前往了魔女学派的驻地。

    因为知晓了爱蜜莉亚就是第一魔女，埃德蒙正式接受魔女学派的效忠，成为魔女学派的天命之人。

    次日，联盟大会正式召开。

    圣域联盟作为主办方，代表了高端联盟的高端战力。

    而大陆上各势力首脑均派出了代表参会。

    猎鹰王国派出了圣女维纳斯，爱罗兰则是梅丽尔女王亲至。

    银色城邦是由环首之子拉克西参与。

    亡灵代表是新任死亡议长艾薇儿，倒是让埃德蒙吃了一惊。

    海族是由埃德蒙爱丽丝与艾玛作为代表。

    黑暗精灵则是由图德哈娜亲自任命的信任大主母艾瑞莉娜作为代表参会。

    会议分有三个议题，第一个是圣域会议，由圣域联盟与海族一起商议圣域级别的高端战力的作战安排。

    第二个是各势力会议，各势力代表商讨怎么布防来抵御地狱军队的入侵。

    第三个是如何抵御恶魔操纵的域外生物大军。

    因为此次恶魔来势汹汹，还操控了众多圣域、部分神域级别的克苏鲁尸体。

    面对敌人如此强大的实力，整个会议现场笼罩在一片阴霾之中。

    巨大压力之下，那些隐藏在阴影中的不和谐因素逐渐但显现，再加上海族与大陆上各族不和，各族之间也有许多分歧。

    会议的头两天，没有商议出任何一个可行的办法，也没有完成任何一个议题，甚至各族还因为一些琐事引起了争吵。

    最终为了团结各大势力，摒弃分歧，由黑暗精灵传奇女王图德哈娜提议，会议应当选出一个联盟盟主来，统领大陆各大种族与海族联合对抗地狱。

    这个提议被圣域联盟采纳，于是各势力又开始尝试选出由谁来担任盟主。

    圣域联盟推举三代教皇恩斯特或是四代勇者作为盟主。

    初代和二代教皇还有前几代勇者并未参加这个会议，他们常年闭关，只有在大陆最危机的时候才会出现。

    因而三代教皇恩斯特与四代勇者便是现如今联盟资历最老的圣域强者。

    圣域巅峰强者成为盟主自然是没问题，最主要的是圣域联盟不想让图德哈娜当这个盟主。

    在他们看来，图德哈娜提出这个提议，肯定是自己想当盟主。

    但令他们万万没想到的是，图德哈娜居然推举埃德蒙成为盟主。

    因为埃德蒙的后宫几乎都是各大实力的首脑，或者是公主。

    在图德哈娜提出让埃德蒙当盟主后，她们纷纷代表各势力支持埃德蒙。

    甚至圣域联盟内部，诸如魔女学派，天使族，无面者，都倒向埃德蒙。

    当然，也不是没有反对的，布莱恩帝国因为先皇伊凡被埃德蒙斩了，自然是不想让埃德蒙当这个盟主的。

    但因为埃德蒙的后宫与工具箱众多。

    再加上他狂徒拉克西之名，震慑了整个圣域联盟，联盟圣域没有哪个不敬他三分。

    因而埃德蒙毫无争议地当上了龙泽联盟的盟主，统领大陆对抗恶魔。（参考兰斯系列，兰斯10的剧情）

    之后会议顺利进行了下去，讨论出的结果是，正面对抗取胜几率很小，最好是能断其一臂，除掉这些恶魔操控的域外生物。

    如此需要先弄清恶魔操控的这些域外生物是来自那，有没有办法破除恶魔的这个操控魔法。

    这就需要打探清楚地狱方面的情报，因而情报战又被联盟提上了日程。

    会议结束后，各势力代表都回去传达消息了，并开始排兵布阵，打探情报。

    身为盟主的埃德蒙反倒是闲了下来。

    因成了联盟盟主，他被邀请留在了圣城，却没啥事可做。

    虽然他的后宫也大都留在圣城陪着他，期间也上演了很多或是修罗场，或是温馨，或是激情，或是纯爱的戏码。

    但埃德蒙总觉得，大陆面临如此危机，他不能就这么干坐着，必须做点什么。

    于是，为了配合联盟调查恶魔操控域外生物的缘由，为了知晓恶魔更为详细的入侵计划，埃德蒙通过令咒联系了潜伏在地狱的耶泽蓓丝。

    并通过耶泽蓓丝获知了部分情报。

    可惜耶泽蓓丝知道的有限，并不知域外生物是魔王从哪里找来的。

    话虽如此，耶泽蓓丝也告诉了埃德蒙一个关键的情报源。

    那就是九代勇者尤利，这个堕落的勇者，在被抓之前，曾被上一代色欲使徒卡蜜拉，带到过地狱，并在魔王宫整整呆了半个月，也不知干了什么。

    自从他离开后，地狱忽然就出现了不少被操控的域外生物的尸体，或许尤利知道些什么。

    知道这个关键情报后，埃德蒙直接来到魔女学派，找上萨拉，让她带着自己去见尤利。

    他准备好好烤问一下尤利，让他吐出情报。

    天命之人的命令，萨拉自然是不敢违背，带着埃德蒙来到了圣城内关押尤利的地牢。

    因为勾结恶魔，尤利被废除了修为，永久监禁于此。

    拷问过程并没有遇上什么困难，以埃德蒙的手段，拷问一个没有修为的人，那还不是手到擒来。

    然而，拷问没有出现问题，其他方面却出现了问题，因为尤利的一些过激反应，激怒了萨拉，让萨拉再次陷入了黑化状态。

    黑化的萨拉为了报复尤利，做出了一个让埃德蒙与尤利都吃惊不已的举动——夫前犯。

    咳咳……

    拷问结束后，尤利彻底疯了，被绿……哦，不，是被气疯的，埃德蒙也知晓地狱操控的域外生物的来历。

    他们来自一处不属于主位面龙泽大陆的一处被称为“邪魔墓地”的附属位面。

    准确的说是这是万年前的附属位面，如今早已废弃。

    万年前大陆魔法科技鼎盛，曾开发过不少小位面作为主位面的附属位面，其中这处“邪魔墓地”就是其中之一。

    在万年前这处并不叫这个名字，以前的名字也早已遗失。

    因为，这处位面是万年前那场大劫，域外生物入侵时，被用来埋葬域外生物的尸体的位面。

    因为圣域级别的域外生物尸体具有强大的腐蚀性与感染人精神的能力，被击杀后，如果留在主位面，其造成的污染万年都难以消除。

    所以当时的大陆神域强者选择了这处位面作为埋葬域外生物尸体的地方。

    随着时间的流逝，龙泽大陆上的神域消失殆尽，能破开空间壁垒进入异位面的人也不复存在。

    再也没有人能够进入这个位面。

    除了一个一直守护着这处位面的守墓者家族，就像萨拉的魔偶之墓守墓者一族一般。

    而这个家族就是尤利的家族。

    恶魔们也正是通过尤利，搞到了这处位面的钥匙，进而弄到了域外生物的尸体。

    随后用混乱之神厄加斯的混乱魔法，操控其战斗。

    知道这个消息后，埃德蒙决定前往地狱一趟，破坏掉这个位面。

    期间遇到了不少危险，却被埃德蒙一一化解，这个不必细说。

    最后埃德蒙弄到了钥匙，成功来到了这处位面。

    进入位面后，埃德蒙找到了埋葬域外生物的墓地，准备以冠位魔术轰塌这处位面时，却是忽然发现了一丝丝生灵的气息。

    一番寻找下，居然在墓地下找到了一处源力魔法阵，通过这处源力魔法阵，埃德蒙来到了一处世外桃源。

    在这里见到了让他意想不到的人！

    杰西尔，龙泽大陆上部分消失的神域强者，以及爱蜜莉亚。

    父女相见的场面自然是感人肺腑。

    埃德蒙也从爱蜜莉亚口中得知了一个惊天秘密。

    原来，万年前神界封锁的罪魁祸首，就是这处域外生物的墓地。

    因为这里埋葬了大量域外生物，巨量的异星能量导致位面坐标变动，堵住了神界与大陆唯一通道。

    至此，神界神灵也在无法在下界显灵。

    而万年前的大劫并非所有的神域都死了，有部没死的全部来到了这里，为了消除这处位面淤积的异星能量，打通这处通道，使神界与大陆再次相连。

    但进入了这个位面后，一开始还好，还能出入，随着一次意外，导致入口被彻底封死，只有拥有神域实力的守墓者的钥匙才能打开。

    但历代守墓者都没有神域实力，所以无法打来入口，他们也因此被困在这里。

    当然，爱蜜莉亚并不是万年前被困在这里的，她是于七千年前往返神界的途中，发现了这处位面，想将这群前辈救出去。

    结果因为救援途中的一次意外，自己也被困在了此处。

    一番叙旧后，埃德蒙使用钥匙带领众人离开了这处位面，并以冠位魔术轰塌了它。

    多了许多神域强者作为助力，恶魔又失去域外生物尸体来源，他们的失败自然是注定了。

    击败恶魔，击杀魔王贝卡斯后，埃德蒙以耶泽蓓丝为新任魔王，顺势整合了地狱，实际他才是幕后地狱的新主人。

    恶魔被击溃后，埃德蒙回到辞去联盟盟主的职位，回到猎鹰王国，与维纳斯完婚。

    当然，这次婚礼的新郎只有埃德蒙一个，新娘却不止一个。

    有维纳斯、梅丽尔、艾薇儿、伊文婕琳、伊莎贝拉、爱丽丝、海琳、图德哈娜。

    伴郎是杰西尔。

    伴娘则是作为情人的小姨子维德尼娜、艾玛、萨拉，母亲天使海伦娜，女儿爱蜜莉亚，女儿伊卡洛斯，还有身为属下的希拉、黛丝、耶泽蓓丝等。

    总之，后宫大团圆，埃德蒙从此过上了性……幸福快乐的生活。

    happy end，可喜可贺！

    ……

    结语：算是匆匆完结吧，之前也说过，无论如何都会写个结局，也确实写出来了。

    其实本来我还设计了很多有趣的剧情扩写。

    比如伊文婕琳的满身正气，海琳、伊莎贝拉与埃德蒙的茶会，黑暗精灵女王与精灵女王的小剧场，黛丝的变身侍寝，伊卡洛斯晚上“精力”十足的夜战模式，海伦娜的母爱暴走模式，与萨拉一起当着尤利的面夫前犯调情等等……

    结果想想还是没什么必要了！

    本身就是冷门西幻，起步就比别人落下很多，这个就不说了，以前也说过。

    一路写到现在，从20均订写到四百快五百均订，最高的时候过五百了，但后面掉下来了。

    没有500均，就没有全勤拿，是个聪明点的作者，拿完三个月钱都会直接切书走人，免得浪费时间，但是我还是坚持写下来了。

    可从一个半月前开始，新增收藏从每天一百到一百五，掉到五十以下，新增订阅也从每天两千掉到五百以下。

    也不知道是不是每日导读没了还是什么，反正是数据猛跌。

    追读也掉了很多，导致均订开始下跌。

    我编辑星夜也调岗了，新编辑加不上，导致我改个错字都没办法改。

    再加上新书内投过了，准备开新书，不想双开，思虑良久，最终还是决定完本，也算是有了一个结局。

    新书《从玉藻前开始的东京求生》，依旧是后宫文（后宫文的坚定支持者），老书的些许未完成的剧情扩写，应该会在新书里以另一种形式补上。

    以上。

