    邵涵怎么会在这里？

    爻森虽然知道偷偷听别人谈话实在不是一件好事，但是一遇到和邵涵有关的事爻森就忍不住稍稍放低一点对自己的道德要求，驻足在门口聚精会神地听了起来。

    “……之后没怎么常联系了。”邵涵说，“生疏了……也没办法。”

    白悦遗憾道：“是挺可惜的，我现在和他也不像以前那样有那么多话可以说了。这也难免，老队员都聚不到一块儿去，现在也都不在同一个队了。”

    爻森没听到前面的话，不知道他们口中的“他”是指的谁。不过既然是邵涵和白悦都认识的人，又听他们两个这个描述，爻森觉得那个“他”十有**是——

    “欸，对了，你以前是不是和沈佑吵过一次架？”白悦笑道，“有这回事儿吗？”

    邵涵顿了顿，声音并未有太大变化：“……算是吧。”

    爻森有些不悦，难道邵涵大晚上地来A座找白悦就是为了和他回忆往昔再回忆回忆沈佑吗？

    两人又聊了几句，大多都是关于以前的事。爻森觉得既然他们只是来叙旧的那自己在这儿听着也不像话，正准备迈步离开，又听见邵涵问道：“今天晚上回来的时候……爻森后来怎么不见了？”

    听到自己的名字时，爻森的脚步停住了。

    白悦：“哦，王宇锡说是爻森有个朋友来了，好像是以前入驻这里的宙斯盾的队员。”

    邵涵这次沉默得久了一点，声音里忽地藏了几分隐秘的好奇：“爻森以前是个什么样的人？”

    “以前？”白悦道，“从我认识他起他就像现在这样，没变过。”

    白悦顿了顿，笑着说：“你和爻森也挺熟的了，你应该也了解他。他这人就是这样，有原则有义气，性格可靠，我就没见过有谁觉得他不好。”

    “……他确实挺可靠的。”邵涵说，声音里有几分几不可闻的落寞，“但和他待在一起我有时候不知道自己该干什么，可能因为我这人就这样，学不来你们和他相处的方式。”

    白悦笑道：“你就是习惯性矜持稳重，和爻森待一块儿不需要想太多。而且我觉得爻森对你可好了，放心，他绝对是把你当真朋友的。”

    邵涵：“……嗯。”

    爻森在外面听着，差点被白悦的话给气得一阵胃疼。前面把他夸得好好的，怎么临门一脚就踢歪了呢？当真朋友？根本没有的事，爻森头一次这么遗憾白悦这宇宙直男的身份。

    他觉得自己再不出现打断得出事了。

    玻璃门忽然被人敲了敲，邵涵和白悦都吓了一跳。两人回头一看，就见爻森面带站在外面，面色从容无波，就仿佛自己只是偶然看见友人便过来打招呼。

    爻森：“这么晚你们聊什么？”

    白悦倒没觉得有什么，一脸坦坦荡荡，他是在夸爻森又没背地里说他坏话，而且以他的认知还不至于延展到夜里十点多和男性朋友单独见面有什么好遮掩的。

    邵涵则下意识地扭开了头，眸中划过一丝慌乱。

    白悦大方道：“和邵涵叙旧呢，你和你朋友聊完了？”

    “聊完了。”

    “你来这儿干嘛？”

    “想睡前打游戏放松一下。”爻森望向邵涵，后者靠着栏杆，神色有些窘迫，一副十分想离场的样子。

    平时好人做多了，今天被钱浩的事情一刺激，爻森想做个坏人。他直接断了邵涵的后路：“邵涵，我有点事想和你说。”

    白悦没有要走的意思，一个是他多年的情谊深厚的朋友，一个是他同队的穿一条裤衩的兄弟，他觉得没什么需要回避的。

    邵涵心里一惊，抬头看了爻森一眼，被他专注的眼神逼得下意识地点了点头。

    爻森回头看了白悦一眼，沉默了片刻，道：“老白，老王喊你回去，说有事儿。”

    “啊？”白悦诧异极了，似乎觉得王宇锡有事找他不可思议，“行，那我先上去了，你们聊吧。”

    等到白悦走后，邵涵才缓缓道：“……什么事？”

    爻森看着邵涵的眼睛，平日里他的眼睛也总是淡淡的，清凉的，沉稳无波，虽然让人一时觉得难以靠近，但又并不让人觉得冷淡。

    而此时此刻邵涵的眼睛里却闪烁着不确定的惊慌和紧张，这让爻森觉得，有些事确实等不下去了，他也不需要再等了。

    爻森：“你还记得那天凯哥跟我们说的话吗？”

    邵涵一怔，眼里出现了几分困惑：“记得，怎么了？”

    “他说一个选手最重要的品质是学会观察。”爻森嘴角带着些许的弧度，并不逼人，但却让人无端紧张，“邵涵，你的观察能力怎么样？”

    邵涵越发觉得一头雾水，但他还是顺着爻森回答了下去：“……大概还行吧。”

    “那你为什么看不出来我喜欢你呢？”爻森冷不丁地丢下一颗炸弹，直接把邵涵的脑子给搅得天翻地覆。不等懵懵的邵涵做出什么反应，爻森又微微靠近了他，继续道，“还是说你其实看出来了，只是不肯相信？”

    邵涵愣怔了半天，脑子都锈在了一起。

    爻森却放低了声音：“本来想等到你开窍的，但我还是决定不等了。邵涵，我喜欢你，我记得我们好像已经有过牵手和拥抱了，那是不是可以进行下一步了？”

    爻森步步紧逼，完全没有留给邵涵思考的余地。等到他恍然诧异爻森是什么时候发现自己也喜欢他的时候，已经被揽入了他的怀里，再也挣脱不开了。

    邵涵的声音少见地带了几分紧迫和急切，脸颊也紧张得发红：“……爻森！”

    爻森靠在邵涵的肩头轻轻地笑了一声，闭上眼睛道：“放心吧，开个玩笑，只是想抱抱你。当然如果你同意我亲你的话，我就亲。我不想强吻你，但是你愿意的话就不是强吻了。”

    他顿了顿，才道：“既然你也喜欢我，那就应该同意。”

    邵涵还真没领教过爻森高超的诡辩和高雅的无赖，一时瞪着眼睛不说话，也忘了把他推开。

    爻森的话一遍一遍在他脑海中回响，他说的其实一点没错，邵涵的确有察觉出爻森对他的与众不同。可是，他也确实没有底气往那方面想。

    爻森是个永远处在视线中央的闪耀、魅力的人，喜欢上他这件事邵涵并不觉得奇怪，因为邵涵也是个普通人，大家都喜欢的人，他也偷偷地喜欢。

    可是当大家都喜欢的人说喜欢自己的时候，这件事就不那么容易被人相信了。

    邵涵的眼睛闪了闪，低声窘迫道：“你……不是喜欢女生吗？”

    “你要是知道我第一次见你时心跳得有多快你就不会这么想了。”爻森搂着邵涵的腰，见他似乎没有再反抗了，用手掌揉了揉邵涵劲瘦的腰，“我喜欢的人是你。”

    邵涵被爻森揉得一激灵，赶紧拉开了些许和爻森的距离，心里又有问题想问：“你是……什么时候发现我喜欢你的？”

    “从你喜欢上我开始。”

    “……那你为什么不说？”

    “我想亲口听你说。”

    邵涵默然，心想爻森要真的等这个，恐怕很难等到。

    “觉得要等你开口很难是不是？”爻森一下就看穿了邵涵的想法，微微笑道，“所以我这不是先和你告白了吗？”

    被看穿心思的邵涵有些难得的微恼，他窘迫为什么自己在爻森面前怎么变得像一个透明人，心里却生不起气来。

    邵涵轻轻拽下爻森的手臂，微微移开视线：“爻森，说实话我的确没打算和你告白。理性上，这件事我希望你再考虑一下，因为我毕竟是个男生，而且我是天生的同性恋，有些事你可能……没那么了解。”

    邵涵的话在爻森的意料之中，爻森没有急着回答，转而问：“那么感性上呢？”

    邵涵话语一噎，脸颊微微泛了红，微凉的声音此时却泛起了难以掩饰的热意，头一次带着软意：“感性上，我想和你在一起。”

    爻森笑了：“那这就够了。”

    爻森俯身靠近了邵涵，邵涵心里一慌，爻森头一次这么仔细地注视着邵涵的脸，看到他的睫毛轻轻地颤，心里一下燥起来。

    爻森靠近邵涵的嘴唇，后者紧张地往后退了一步，后背却抵上了栏杆。邵涵知道爻森要吻他，耳朵一下发红，嘴唇抿得紧紧的，手抓紧了爻森的胳膊肘，迟疑了一阵，却没有把他推开。

    爻森却在即将触碰到邵涵嘴唇的前一刻停下了，邵涵微微睁开眼睛，心里有些隐隐地感觉爻森是否还在犹豫能不能接受和男生的亲密举动。

    他知道爻森不像自己这样，他也相信爻森不是一个草率的人，但感情上的事邵涵却不得不敏感，如果爻森迟疑了，那就代表这件事还有考虑的余地。

    邵涵并不生气，微微推开爻森，掩盖了眼中的失落，轻声道：“不用这么急……”

    “别推开我。”爻森笃定地又把他拉近了，沙哑道，“我只是在后悔自己为什么没有早一点和你告白。”

    爻森手臂收紧，把邵涵往自己怀里一兜，低头就吻上了邵涵的嘴唇。邵涵身体一颤，感觉到爻森温热的嘴唇在自己唇上碾过，热得他身体仿佛过了一阵电。

    这双觊觎多时的嘴唇和想象中一样柔软青涩，爻森托着邵涵下巴的手指忍不住微微用力，迫使邵涵张开了嘴唇。邵涵没想到爻森第一次吻他就这么大胆，却也来不及做出反应，只能任凭他探了进去。

    邵涵的口腔侧壁滑滑的，微微瑟缩的舌头也可爱得要命。爻森在快要擦枪走火之时堪堪停住了，又把他搂紧，脸颊蹭着邵涵柔软的发丝，道：“那么我是你男朋友了？”

    邵涵还沉浸在爻森刚才大胆的亲吻中，白皙的脸颊烧得通红一片。他略微急躁地推开爻森，急需呼吸些新鲜空气来平缓一下心情。

    爻森为什么会这么熟练！

    爻森：“是吗？”

    “……”

    “是不是？”

    邵涵被他问得有些羞恼，胡乱用手背擦了擦湿润的唇角，不太好意思抬头直面爻森的视线：“……是。”

    爻森依旧搂着他的腰，乘胜追击地微微笑道：“那你告诉我，今晚吃饭你为什么不开心？”

    邵涵微微一怔，没想到爻森看出了这件事，更没想到他会问这件事。但这原因他却是怎么都说不出口，自己都觉得自己矫情万分。

    邵涵含糊道：“没什么……胃口不太好而已。”

    爻森盯着邵涵的反应，觉得自己当时往自己脸上贴金的想法说不定是对的。爻森心里觉得自己和邵涵才交往不到五分钟，别让他觉得自己太坏，于是便摸了摸鼻子没说话，顺便遮一遮忍不住扬起的嘴角。

    爻森咳了一声，恢复神情：“那今晚就早点回去休息吧，现在挺晚了。”

    邵涵有些心虚地点了点头，被爻森牵着走出了训练室。他看着爻森的背影，心里有些想问爻森之前和朋友聊了什么。邵涵抿了抿嘴，还是没有问出口。

    白悦被爻森赶上来之后便直接去了他的寝室，他推开门，看见王宇锡坐在电脑桌前泡脚，拍了拍门问道：“老王，你找我干嘛？”

    王宇锡摘下耳机，回头看着他：“我找你干嘛？我没找你啊。”

    白悦：“不是你让爻森来喊我说找我有事吗？”

    “谁让爻森喊你了？”王宇锡古怪地瞪着他，“我有什么事不会自己和你说吗？”

    白悦心里一阵郁闷，想不通爻森在玩什么花样，也没法只得离开，走之前还要走了一包王宇锡的薯片。

    王宇锡泡脚到十一点，才伸了个懒腰准备下线。他正纳闷爻森怎么聊了这么久还不回来，大厦的参观时间开放到晚上十点半，按理说钱浩也待不了这么久。

    王宇锡正想给爻森发个消息问问，爻森却推门回来了。

    王宇锡：“你怎么才回来？”

    爻森：“陪男朋友去了。”

