    那纹章之上，刻有栩栩如生的龙像，在真龙气息的环绕下，竟有了些许生气，好似要飞跃出来一般。

    云安仔细端详着纹章，真龙气息分作两道，环绕在周围，深具保护之意。

    龙溟看出云安的想法，面色波澜不惊，仍旧淡漠的解释道:“你们既是远方之客，还是神的使者，我必然要护你们周全，那纹章上的气息可以感召到你们的安危。”

    “哇，这么牛的吗?”落笑天看着双龙盘旋的纹章，忍不住惊叹。

    云安斜睨了落笑天一眼，紧而面对龙溟，拱手，彬彬有礼的说道:“那就多谢国君的关照了。”

    “无妨，”龙溟挥手，层层波浪在他周围席卷，“我还要保护天恒国居民，不能陪你们进去了，你们自行去城里吧。”

    碧浪翻滚，龙溟化作龙身，深入水中，留下一片涟漪。

    天恒国国度天海城谓之大城，恢弘大气，声名远扬。

    落笑天眼冒金光的看着这富丽堂皇的城市，内心的欣喜掩盖不住。

    “啧，庸俗，”江佩黎坐在落笑天身边，忍不住奚落，这见财起意的样子，真不是适合陪伴一生的人啊。

    “啊，你……”落笑天刚想反驳一句，忽然想到她之前说的话语，连忙改口，“我这不是多存点钱，为了以后我们的生活吗?”

    “你……”江佩黎语噎，看着落笑天的目光带着一些失望，“算了，反正我们也没什么关系。”

    落笑天眼中的失落更深，他徒劳的看着江佩黎的神情，终是叹气:“那你要跟我一块去逛一下吗?”

    “不了，”江佩黎果断的回绝了落笑天的应邀，转而唤过蛊雕，婴儿啼哭之声骤然响彻云霄，“我还是自己走吧，你多保重。”说完转身消失在远处。

    落笑天看着飞离的蛊雕，那声声嘶鸣如同刃剑，击打在他的心弦，他不由深感无力。

    “别伤心了，暴雨之后才能见彩虹。”陈歆看不下去，来到落笑天身边，说了一句他之前教过的话。

    落笑天刚想回答，远处婴儿啼哭之声忽又离进，蛊雕的身影复又出现在眼前，江佩黎坐在蛊雕的背上，低首冷哼。

    “江佩黎，你怎么回来了?”落笑天惊喜的问道，“是不是离不开我啊?”

    “别做梦了，”江佩黎冷冷的打断他的话，“我只是忘了拿纹章，回来取。”

    落笑天随着她的话语目光移向船上，散发着真龙气息的纹章感召着周围，落笑天随之失落的捡起纹章递给江佩黎。

    蓦然，海面掀起滚滚浪涛，龙溟带着威严霸气从水底出来，冷冷的看向江佩黎。

    “城里，不欢迎妖兽。”

    天恒国地大物博，因有真龙的维护，谓之灵城，却因为周围全是妖兽作祟，无法继续发展，反而有了败落的趋势，最近龙溟也有些抵抗吃力了。

    如今，江佩黎却乘坐妖兽妄想进入城里，那妖孽的气息让他警铃大作，他急忙探出水面，阻挡江佩黎的所作所为。

    云安从龙溟的气息中探到了一丝杀意，转瞬即逝，不带一丝波痕，让他都怀疑自己看错了。

    “国君，实在抱歉，”云安满是歉意的迎向龙溟，开口道，“这邪物与我们不为同道。”

    “那它为何和你们一同前来?”龙溟似是不信，疑惑的问道。

    “喂，江佩黎，你既然得到了水神的传承，就不要作恶多端了。”云安没好气的抬头看向江佩黎，“要搞事待会我跟你打一架，不要在这里搞事。”

    水神的传承?

    龙溟可是水神的使者，他不敢相信的看向江佩黎，她身为一个邪修，竟然得到了水神的传承！

    云安察言观色，看着龙溟的动作，嘴角划过一丝狡黠，他深知龙溟作为真龙，跟水神有些密不可分的关系，而江佩黎得到了水神的传承，他必然不会作对。

    江佩黎冷哼，周身妖气悠扬，随着海风漂浮，在这邪气之中，竟然有着水神的气息！

    龙溟讶异的看着江佩黎周身浮动的气息，继而恢复冷静，他挥手劈开面前的波浪，弓腰道:“那尊贵的使者，请过吧。”

    强烈的气息蓦然浮现，在龙溟的感召下，在城市周围竟然露出了一个屏障，而在屏障下面，出现了一道豁口:“周围妖兽霍乱严重，我加强了保护，既然这位女生是水神的传承者，那就一同进去吧。”

    江佩黎不情愿的从蛊雕的身上跳下，随着云安众人跟随龙溟的引导引入城内。

    入眼满目都是“金钱”，落笑天看直了眼，感觉到了江佩黎的目光，他急忙装作斯文的样子，咳嗽一声，似是随意的说道:“这里还不错嘛，江佩黎有没有跟我一起去看看?”

    江佩黎没好气的拒绝了落笑天的请求，这不靠谱的模样，她才不会跟着一起逛街呢！她向来喜欢独来独往，而且她还有事情要做。

    说完，江佩黎头也不回的离开了落笑天。

    “别想了，人生要活的潇潇洒洒，”陈歆见状，走到落笑天身边，安慰道，“你不是要坐拥万千美女吗?”

    这……

    落笑天这下精神了，他看着江佩黎已经走远，松了一口气回道:“你别乱说，我可是只喜欢江佩黎的！”

    柔风轻抚，化作一片涟漪，落笑天看着江佩黎远去的身影，嘴角划过一丝笑意。

    “落笑天哥哥，”小雅凑到落笑天身边，笑嘻嘻的说道，“你这是不是那个……叫什么，渣男！对！”

    “什么渣男，我才不是，小雅你别乱说！”落笑天急忙解释。

    “什么东西，”云安走过去抱起小雅，对着落笑天警告道，“不要教小雅这些东西，都把她带坏了。

    这……

    落笑天真是欲哭无泪，这又关他什么事情，爱情飞走了，还被冠上了一个教坏小孩子的罪名！

    “好了，云安安，我们快去玩吧。”陈歆拉着云安，撒娇道，这城里的景象着实吸引人。

    “好，”云安转头看向二海，“国君已经帮你安排好了居住处所，那么以后你就住在这里吧，待会应该就会有人来接纳你，我们就先去逛了。”

    二海憨厚的笑着说:“好，这几天多谢你们招待了。”

    “没事，”云安说道，“你就好好生活在这里吧，忘掉过去的一切不开心，重新开始自己生活。”

    “好……”

    临近二月二，城里却早已充满了热闹的氛围，家家户户张灯结彩，街道是人来人往，全都洋溢着欣喜的表情。

    陈歆看着城里的氛围，开心的想要拉着云安进去逛街，想过一下二人世界。

    只是他怀里的小雅……

    “那个……”云安挠挠头，还是把小雅扔给了落笑天，“反正江佩黎已经走了，那你照顾一下小雅吧，对了，记得不要再教坏她。”

    落笑天犀利的目光紧而射向云安，他悠悠的开口:“你是不是要和陈歆约会去?”

    “那个那个……”

    “哼，欺负我这个单身狗，今天小雅你照顾。”说完，落笑天直接扔下众人，往城市里面走去。

    “呜呜呜，”小凌的哭声蓦然自身后响起，“爸爸，你怎么不要我了呀。”

    周围瞬间响起奚落的议论声，落笑天只好返回到云安身边，看着陈歆狡黠目光，咬牙道:“小凌乖，我带你去买棉花糖。”

    棉花糖?

    坐在小凌肩上的叶凝夕听到这三个字，立刻眼冒金星，她急忙开心的说道:“棉花糖，我也要吃。”

    又来一个。

    落笑天无奈，小雅一个就够他受的了，现在又出来个石头精，天要亡他啊！

    不过……这石头精不管的话，应该也没事吧?

    想到此，落笑天没好气的说道:“想买你自己买去，我不帮你买。”

    嗯?没有她的份?

    叶凝夕周身立即涌起强烈的冰寒气息，周围空气仿佛凝固，汇聚成强悍的冰刃，她冷眼望着落笑天，想起之前的抢鱼之仇，又加上如今的仇恨，满身的怒气挡也挡不住。

    “抢我零食，不可饶恕！”

    见那冰凌逐渐凝聚，来自冰神的强大力量从叶凝夕周身爆发出来，激的落笑天猛然一颤。

    “我……我开玩笑的，肯定有你的，”落笑天慌忙改口，陪笑道，“而且不止一份，你要多少我给多少。”

    听次，叶凝夕收敛气息，异色双眸疑惑的看着落笑天:“真的?”

    “真的真的。”

    “那好吧，”叶凝夕收回气息，将信将疑的说道，“那你给我和小凌姐姐买好多好吃的。”

    “哈哈哈。”落笑天继续应允，心里却早已打好了小算盘，等着时机成熟，她就丢下小凌和叶凝夕自己快活去。

    陈歆见目标达到，挽上云安的手臂，开心的说道:“那我们，也去逛逛吧。”

    终于有机会单独约会了啊……

    想起之前那次灯会错失良机，云安看着陈歆，回应道:“好……”

    那琳琅满目的物品惹得陈歆心动，这可是大城市啊！

    有钱人的滋味，终于可以好好享受了！

    云安握住陈歆的小手，满是宠溺的看着她，带着她进入了城镇，打算好好游玩一番，留下了带着两个孩子的落笑天。

    柔风习习，吹拂在落笑天身上，留下了一道孤寂的身影，在阳光的映照下，显得格外落魄。

    “我要吃棉花糖，快带我去！”

    “好好好，马上，马上去！”

