    就在季老怪震惊的同时，竹采萱亦是美眸中露出讶然之芒，诧异地扫视着四周，有些惊叹。

    这确实不是在做梦。

    真的只用了一瞬间的时间，他们一行人便从二环海域，来到了一环海域！

    她不由看向造就这惊叹一幕的莫川，美眸中异彩连连，对方到底是怎么做到的？瞬间横跨一整环海域，此等空间手段，那些仙王存在见了怕是也要拜服！

    “莫公子，真乃当世之英才，仅凭刚刚这一式空间手段，老夫断定，在空间一道上的造诣，你已经超越了诸王海域中那以精通空间著称的空仙王！‘空仙王’之名，实有夸大，老夫看这名号，怕是要换换人了，哈哈哈……”

    季老怪很聪明，很会做人，没有打破砂锅问到底，没有问莫川是如何做到须臾一瞬，便跨越到了一环海域，而是看向莫川，笑着开口称赞道。

    “季前辈说笑了，一点小术法，不足为道。”莫川面色不变，平静回应道。

    不过心中，对于刚才的瞬移结果，还是十分满意的。

    空间意境，乃是王者级意境，领悟了此等意境，便是在空间十分稳固的上仙界中，实现空间瞬移，也不是不可能。

    但，空间瞬移的距离，终究是有限制的，不可能无穷无尽。

    否则，岂不是一个念头，就可以瞬移到上仙界的任何一处地方？

    即便空间意境的段数再怎么高的修士，譬如季老怪口中的空仙王，也无法做到这么夸张，随时随地瞬移到上仙界的任意一地。

    而实际上，别说瞬移到任意一地了，就连从一片海域，瞬移到另外一片海域，对于空仙王这种空间意境的大成者来说，都十分困难。

    根本想都不用想！

    但莫川，却是可以！

    他不知道自己空间意境的段数，和空仙王相比孰高孰低，但是，他之所以可以，也不是依靠的空间意境！

    而是靠的此次他领悟的意境绝学！

    对于自己此次领悟的意境绝学，莫川已然明白了它到底是什么，搞清楚了它的功效、威能。

    即，融合空间意境和水之意境！

    没错，这意境绝学的能力，就是这么简单！

    但是，可不要小看了这份能力！

    空间，无处不在，任何生灵都生活在空间的包裹中！

    即便走出仙界，去到外面的那无尽黑暗虚无中又如何？亦是身处空间中！

    空间，乃是无形的，没有边界！

    而水，亦是无形的！

    看着一望无际的灵海，哪个修士能说出这灵海中的水，是什么形状？

    潜入灵海，置身在灵海深处，被无穷海水包裹，这又与置身在空间中，有什么区别？

    空间无形，水亦无形，可以说，这两者，在某种程度上具有一定的共通性！

    而莫川此次领悟的意境绝学，正是抓住这两者的共通性，能够让他的空间意境和水之意境，发生融合，异变出种种不可思议的能力！

    其中的一个能力，便是可以把无形的空间，化作一个“湖泊”，他以肉身为舟，随时可以横渡到这个“湖泊”的任意一处地方。

    至于这个“湖泊”的范围，到底能有多么广阔？

    至少，在莫川如今的感知中，整个上仙界，都可以化作一片“空间湖泊”！

    而且，这只是至少，远远没有达到莫川的上限！

    他觉得，上仙界外面附近一带的黑暗虚无，也在他空间湖泊的范围内。

    只不过，他无法尝试在上仙界外面的黑暗虚无中具体能够延伸多远。

    因为，一旦他真的出现在那外面的黑暗虚无中，恐怕当即便会被那恐怖的黑暗虚无给撕碎身体！立即身陨道消！

    只能等以后什么时候可以安全地置身在那黑暗虚无中，再去测量空间湖泊的范围边界了。

    而刚才，也正是因为莫川把整个上仙界都化作了一片空间湖泊，所以，他才能以他们一行人的肉身为舟，瞬间从仙炼岛所处的二环海域，横渡到一环海域！

    “这次领悟的意境绝学，着实是恐怖！空间湖泊，只不过是它衍生出的一个小能力，仅仅是它的玄妙之处的一个小体现，即便这样，也能让我从今以后，一个念头，便可以横渡到上仙界的任意一处地方！”

    莫川心中暗暗道，光是这份能力，就已经称得上是可怕了！

    而以后，还有更多的衍生能力，等着他去发掘！

    这式意境绝学，实在是潜力无穷！

    “融空间意境与水之意境为一体，既似空间一道，又若水之一道……就叫你‘似空若水’吧！”

    莫川眼神闪烁，暗中为这式意境绝学定好了名字。

    似空若水！

