    在家属大院住了一个晚上。

    第二天，刘秘书一大早就把叶苍天叫了出来。

    “昨天首长说，因为你涉险救出几位科研人员，所以打算给你一些奖励。”

    “老爷子真是太客气了，我就随口一问，没想到还真给啊？”

    叶苍天顿时来了兴趣，惊讶之余，又有些好奇。

    老爷子会给什么奖励？

    刘秘书推了推眼镜，笑着道：“跟我走吧，去了就知道了！”

    许世安在旁边听了两句，想要跟着去瞧瞧，结果还没走出院子，就被里面的老爷子给叫住了。

    无奈之下，许世安只能乖乖地顿住脚步。

    ……

    半个小时后！

    刘秘书开着军用吉普来到了一个小区。

    整个小区安保设施一流，哪怕小区门口和巡逻的保安，都很不简单，至少也是部队精英出身。

    这倒是让叶苍天有些摸不着头脑了。

    难道是要见什么大人物吗？

    这个小区一看就不简单，尤其是在京都这种寸土寸金的地方，在这里拥有别墅的人，一定是非富即贵。

    很快，吉普车停在了一栋别墅前。

    两人下了车，刘秘书便笑着道：“这地方怎么样？”

    叶苍天点了点头：“环境很好，能住进这个小区的人，肯定也是达官贵人，这里每一栋别墅恐怕都是天价。”

    “是啊，不过首长说了，这栋别墅就送给你，算作上次给你的奖赏！”

    “真的？”

    叶苍天大喜，他现在正愁在京都没有落脚之地呢！

    上次他和唐欣婉来京都，也曾计划着在京都买一套房子，但当时也只是考虑买个平层什么的。

    至于别墅，哪怕唐欣婉这个大富婆，也没考虑过！

    现在还真是瞌睡来了就有枕头，老爷子够意思啊！

    他有些好奇道：“老爷子权利这么大吗？随随便便都能奖励一套别墅！”

    “这怎么可能！”

    刘秘书无奈苦笑，叹了口气道：“这是前几年，上面给首长分的一套房子，不过首长说习惯了家属大院那边的生活，就没搬过来，所以一直闲置着。”

    许老爷子一生峥嵘，曾被誉为华夏战神，为华夏付出了一生的心血。

    所以给他分一套别墅，也不算什么！

    “那什么，这是上面给老爷子的，送给我不太好吧？”叶苍天有些意外，也有些腼腆。

    刘秘书笑着道：“首长既然能做主赠予你，就没什么问题！”

    “那多不好意思！”

    叶苍天笑着搓了搓手，有些不好意思，随后问道：“那这房子能过户吧？”

    “……”

    刘秘书哭笑不得。

    我还真以为你腼腆着不好意思收下呢！现在看来，你真是一点都不客气！

    不过心里虽然有些无语，但他还是点头道：“可以过户的，我一会儿就安排一下，尽量今天就把房子过户到你的名下！”

    叶苍天闻言，顿时笑容灿烂。

    看来这次京都之行，还真是没白来！

    随随便便都获得了一栋别墅，这可比什么勋章啊，功劳什么的实在多了！

    眼前这栋别墅，一共有三层，光是别墅的主体看起来都比唐欣婉在扬州那栋要大许多。

    叶苍天越看越觉得顺眼，直接推开院门走了进去。

    别墅前后都有院子，而且面积也不小，与周围其他的别墅间隔数百米，私密性很不错。

    这算是妥妥的豪宅了！

    刘秘书陪着他逛了会儿后，就接到了一个电话。

    他脸色凝重了起来，放下手机后，直接道：“你自己先看看，过户的事情我晚点给你安排，我有急事要离开一下！”

    “出什么事了？”叶苍天见他一脸凝重，有些疑惑。

    “没什么大事，只是监视到有人偷偷入境，似乎有些来者不善，我回去处理一下！”

    刘秘书很快就开着吉普车走了。

    ……

    京都市中心的某个高架桥上。

    一个二十来岁的女孩儿正站在路边，看着一辆辆呼啸而过的车辆，有些茫然无助。

    这是川田美惠来华夏的第二天！

    她很倒霉，因为这是她这么多年来第一次来华夏，也是第一次出入社会。

    她昨天夜里到的京都，正想找个旅馆住一晚，却发现兜里钱包不翼而飞了。

    虽然她在基地学习了许多杀人本领，精通各种格斗，实力强大，但放在背包里的钱包怎么被偷的却不知道。

    后来遇到了一个‘热心肠’的大妈，愿意让她去家里借住一晚。

    川田美惠便跟着对方到了郊区，若不是有两个大汉对她动手动脚，她都还没意识到，‘热心肠’大妈是个人贩子。

    解决了两个欲行不轨的大汉，大妈也落荒而逃了。

    她只能返回市区，在路上搭了一辆出租车。

    结果那出租车司机在得知她没钱付车费时，二话不说就把她扔在了高架桥的路边。

    此刻肚子咕咕直叫！

    川田美惠摸了一下肚子，从昨天到现在，滴粒未进，早已经饿得不行了！

    她眸子里弥漫着一丝水雾，有些委屈。

    很快，她便深吸了口气，捏着拳头给自己打气：“川田美惠，你什么苦没有吃过？你能行的，一定能找到仇人！”

    她站起身，看向四周的环境，随即咬牙前进。

    半个小时后！

    川田美惠从高架桥上下来，漫无目的地走着，脸上有些焦虑。

    她只知道仇人来了京都。

    但京都这么大，她也不知道怎么找才好。

    肚子里传来咕咕的声音，川田美惠抬头看着路边的拉面馆，就有些走不动路了！

    “小姐，吃早餐吗？”拉面馆的老板热情地招呼道。

    川田美惠咽了咽口水，想了想便走了进去。

    很快，一碗拉面就送了上来。

    饿得不行的她立刻如风卷残云般地把一整碗拉面吃光，虽然还是有些饿。

    “谢谢老板！”她朝着拉面馆老板鞠了个躬，准备转身离去。

    “哎，等会儿……”

    拉面馆老板扯着她的衣袖，皱眉道：“你还没给钱呢！”

    “不好意思，我没钱！”

    川田美惠充满歉意地又鞠了个躬。

    拉面馆老板一下就火了，怒斥道：“你这小妞怎么这样，吃了东西不给钱，想吃霸王餐吗？年纪轻轻，该不会是乞丐吧？”

    不得不说，川田美惠经过一夜的折腾，身上衣服也有些脏兮兮的，脸上也多了一些灰尘。

    如果不是五官精致，倒的确像个乞丐。

    随着拉面馆老板的吆喝和怒斥，拉面馆门口很快就多了些围观人群。

    川田美惠都快急哭了，不断地鞠躬道歉。

    但那拉面馆老板怎么也不让她走，还扬言要报警。

    “一碗面钱，至于吗？我帮她给了！”

    就在这时候，一道声音传来。

