    金色的光芒从小黑龙的身上缓缓升起，将那些禁锢它的污泥不断净化，一股威严神圣的宏大气息降临到遗迹之中。

    “神降术？这怎么可能？！”

    看着眼前气息忽然改变的黑龙，感受着那独属于真神的威压，龙形虚影忍不住失声。

    这道龙形虚影，正是潜伏在枫叶领的绝望之龙尼德霍格。

    此时此刻，这位从太古活下来的神话生物瞪大了虚幻的眼睛，满脸都是无法相信。

    在背后与祂为敌的存在竟然是一位真神！

    而这位真神竟然还以巨龙为引，施展了神降术！

    这……怎么可能？

    通过之前的种种观察，尼德霍格已经差不多猜到那些“精灵”背后的存在是哪一位了。

    祂认为八成就是一直困在冥界的死神海拉！

    虽然尼德霍格不知道对方为什么要和自己作对，但猜到对方的身份以后，祂也有了出手的底气。

    因为死神海拉绝对无法降下真神级的力量的！

    但即使如此，尼德霍格也不敢贸然以真身前往，而是取巧地将目标黑龙传送回来……

    然而，令祂吃惊的是，针对祂的并非海拉，而是一位陌生的真神！

    不仅如此，这位真神竟然能够以巨龙为引，直接施展神降术，把祂吓了一跳！

    这是比知道自己面对是一尊真神更让尼德霍格感到疑惑不解的事，作为现存最古老的黑龙，尼德霍格清楚地知道自家种族的秉性。

    巨龙是高傲的，哪怕是被真神收服的那些，大多数也最多是浅信，几乎没有虔诚信徒或是狂信徒，就算是有，也多是银龙、金龙这种的金属龙种。

    而浅信徒，是无法让真神施展神降的。

    因此，以巨龙为载体施展神降，在历史上几乎没有，仅有的几次也是龙族的古神借用自家的后辈施展神降。

    而桀骜的黑龙，是绝对不可能真正低头的，以黑龙为载体施展神降术，更是前所未有！

    因此，此时此刻看着眼前全身闪烁着神力光辉的黑龙，尼德霍格几乎要把虚幻的眼珠子都瞪了出来。

    这头黑龙是怎么回事？

    它竟然成为了其他真神的信徒！

    而且……还不是浅信徒，还愿意对方以它的身体施展神降！

    它的骄傲呢？它的尊严呢？

    它忘了自己是高贵的黑龙了吗？！

    一时间，尼德霍格说不出是惊讶还是气愤。

    而同时，祂的心中还升起了一丝警惕。

    祂刚刚和永恒之主的意志投影打了一架，现在状态非常差，仅仅是堪堪维持在了微弱神力的水平，若是直面一位真神的神降……

    恐怕，就算是胜利了，祂的伤势也要进一步加重。

    更别说，对方以黑龙的躯体为引施展神降，随时可以破坏身体，毁掉祂的谋划！

    一时间，尼德霍格的脸色无比难看。

    看着眼前巨大的龙形虚影，伊芙的心情很是愉悦。

    之前开导了迷茫的迈瑞尔之后，这头小黑龙对祂的信仰就更深了一步，从普通的浅信徒升格为了虔诚信徒。

    而巨龙的灵魂和肉体本就强大，即使了虔诚信徒，也能够支撑祂施展神降了。

    因此，在猜到尼德霍格的真实目的以后，祂就有了一个成型的计划。

    那就是以迈瑞尔为引，吸引尼德霍格，然后施展神降，一举将其拿下！

    无论尼德霍格相不相信自己的引诱，伊芙都不在乎。

    因为祂知道，对方绝对不会放弃夺取躯体的这个好机会，必然会对迈瑞尔出手。

    因此，只要照看好迈瑞尔就够了。

    所以，在交战之处，伊芙就已经和迈瑞尔提前沟通好，利用神降术控制了它的身体。

    从小黑龙飞出城堡的时候起，控制身体的就已经不是迈瑞尔了，而是伊芙。

    刚刚和佣兵的战斗，也是伊芙装成迈瑞尔做的，等的就是尼德霍格出手。

    果不其然，对方真的出手了，而且竟是直接将迈瑞尔传送回了自己的身边！

    当然，这也意味着将伊芙传送到了祂的身边。

    看着眼前的龙形虚影，“迈瑞尔”轻声开口：

    “结束了。”

    说完，强大的生命神力从小黑龙的身上迸发出来……

    感受着那充满生机和活力的神力，察觉到某种让自己无比熟悉的气息，龙形虚影的瞳孔微微一缩。

    看着眼前被真神操控着的黑龙，尼德霍格忍不住失声道：

    “是你！尤克特拉希尔！你竟然还活着！”

    说完，祂又一声冷笑：

    “原来是你！是你一直在背后搞鬼！哼！难道你以为这样就能对付我了吗？区区一道神降罢了……”

    然而，小黑龙并没有接话。

    它仅仅是冷静地看着祂，紫色的瞳孔中光芒璀璨，仿佛有无数星光在流转。

    “禁锢。”

    它轻轻开口，依旧是那个好听又空灵的女声。

    而后，只见一道骷髅模样的项链从小黑龙的口中吐出，不断浮空，并飞速地吸收它释放出来的生命神力。

    “凋零之心！”

    看到那个骷髅项链，尼德霍格心中惊骇。

    “凋零之心！这是凋零之心！乌勒尔的凋零之心怎么在你的手中？！”

    看到对方拿出了这道真神器，龙形虚影毫不犹豫，连忙动用神力，开始施展传送术跑路。

    然而，伊芙的动作更快。

    凋零之心早已被祂“充能”完毕，此时此刻不过是动用神力激活它的力量罢了。

    只见一道红色的光柱从凋零之心中飞射而出，直接击中了身形逐渐变得越来越虚幻，正在传送过程中的尼德霍格。

    仅仅是一瞬，尼德霍格的传送便被打断，而红色的光柱则没入了祂的灵魂，在祂虚幻的头顶形成了一个骷髅模样的印记。

    在印记形成的一刹那，尼德霍格身上的气息几乎是以肉眼可见的速度开始萎缩。

    祂的实力很快从微弱神力跌落到半神级，又从半神级跌倒了传奇，又从传奇跌倒了黄金……

    最终，直到实力跌落到了白银，才渐渐停了下来。

    这……就是凋零之心恐怖的封印能力！

    在没有身体的情况下，尼德霍格对凋零之心的封印更加难以抗衡，瞬间中招。

    “你输了。”

    小黑龙嘴角一扬。

    只不过，以黑龙的样子做出轻笑，看上去有些惊悚。

    感知着体内力量的衰弱，尼德霍格神情惊骇。

    不过，当祂看到对方那嘲讽一般的表情后，惊骇很快转为了愤怒。

    “尤克特拉希尔！不要以为你赢了！”

    说完，祂竟然不再奔逃，而是毫不犹豫地扑向了小黑龙，化为一道黑色的光芒钻入了对方的体内。

    而在尼德霍格钻入体内的一刹那，伊芙感觉到这具身体的深处，似乎有什么东西苏醒了。