    叮~

    电梯门开的声音惊醒了沉思的左乐，他揉了揉脸，让自己的神情恢复正常，然后迈步出了电梯。

    东山广播电视台大厦共有22层，左乐所属的电视制作中心在第10层办公。

    出了电梯，左乐转过拐角，进入办公区走廊，一群同事笑呵呵的同他打招呼，

    左乐打起精神，一一笑着回应，直到一个肥头大耳的胖子把他拉到角落，鬼鬼祟祟的问道。

    “怎么样，老莫怎么说。”

    左乐看了胖子一眼，也没瞒着对方，将方才在莫大山办公室的经历简单说了。

    胖子听罢，很是不忿，嘴里嘟嘟囔囔的抱怨道：“这个狗日的老莫，贼不是东西，就喜欢打压新人上位。

    左乐，你别上火，还有哥呢，哥一会去找老方，只要老方挺你，莫大山也得让步。”

    …………

    这个胖子叫陈北白，泉城本地人，身高不到1米7，体重突破260，整个人站在那就是标准的球体。

    陈北白和左乐是同期进的制作中心，只不过陈胖子当初是东山大学的研究生毕业入职，家里又有点关系，起点比左乐高的多。

    一到中心，陈胖子就担任了台里重点自制剧的副策划，半年后，左乐还在编辑部苦苦挣扎的时候，他已经在剧组里担任制片主任，手握实权了。

    现如今，陈胖子已经在中心担任过两部自制剧的制片人，听说他正准备明年弄票大制作，然后竞争中心副主任。

    左乐因为和陈胖子一起入职，年纪又相差不多，几年下来，虽然职位高低不同，但关系处得不错，属于铁哥们那种。

    也因如此，陈胖子如今听说自己好兄弟被莫大江欺负，当即就不干了。

    看着气愤填膺的陈胖子，左乐心中一暖，开口劝道：“陈哥，放心，我没事，现在事没定死，还有转圜余地，实在不行，大不了我拿着本子去外面拉投资。

    反正这部剧投资不大，我还年轻，赌得起。”

    “好志气，不愧是我兄弟。”

    陈胖子竖起了短粗的大拇指，又拍了拍自己堪称丰满的胸脯：“放心，哥哥这几年也认识几个老板，多了不敢说，给你拉来两三百万问题不大，到时候………”

    “到时候你就给我收拾铺盖卷滚蛋。”

    陈胖子正吹着高兴，突然听到旁边幽幽传来一句话，转头一看，原来是中心主任方为民不知何时站在了他们俩旁边。

    “………主任。”

    陈胖子咽了口吐沫，刚要开口解释，就被方为民瞪了回去。

    “上班时间谁允许你们在这吹牛扯淡的，陈北白，《丰收》拍摄报告你什么时候交给我。”

    “快了……”

    陈胖子搓了搓胖手，讪笑道。

    “很好，下班之前，发我邮箱。”

    说罢，也不理会勃然变色的陈胖子，方为民转头看向左乐。

    “你跟我去趟办公室。”

    左乐给了陈胖子一个保重的眼神，大步跟上了离开的方为民。

    二人走后，刚才还满脸悲愤的陈胖子立刻浮现出略带猥琐的笑脸。

    “死老方太天真，还想整我，《丰收》报告我早弄完了。”

    说罢，陈胖子挺着将军肚，哼着小曲儿，一步三摇的返回了办公区。

    ******

    电视制作中心，主任办公室

    与莫大山那样典型的东山大汉不同，方为民虽然也是东山人，长相却偏俊朗英气的那派。

    在早些年，老方还曾混迹过演艺圈，90年代巅峰期时，其硬生生凭一张帅脸跻身华国一线古装小生行列。

    只是后来因为家庭原因，方为民退隐娱乐圈，改做幕后工作，小二十年过去，现在贵为东山台电视制作中心主任，地位颇高，在台里仅次几个副台长之下。

    如今年过四十的方大主任，以不惑之年的岁数仍旧担任电视制作中心的第一美男子，甚至在整个东山台都是位数前列。

    深受台里的小姑娘们爱戴的同时，也让左乐这些普丑单身男青年活路断绝………

    此时，看着明显情绪不高的左乐，成熟俊朗的方主任坐在沙发上，舒服的翘起了二郎腿，脚下锃光瓦亮的皮鞋上下点动。

    “怎么样，是不是剧本过了，却没立项，都叫我说对了吧。”

    看着那张招人嫉妒的老帅脸，左乐憋闷的点了点头。

    其实之前他把剧本交给方为民，提出自编自导的时候，方为民就提醒过他，这个要求实现的可能性不大，但左乐想碰碰运气。

    如今看来，全让方为民猜中了………

    看着郁闷的左乐，方为民摇头一笑，起身拿了个文件塞到左乐手上，一边示意对方打开文件观看，一边开口道。

    “莫台这个人吧，性格一向比较稳重，做事也以谨慎为先，所以比较信任老同志，看重资历。

    坦白说，他能通过你的本子我就很吃惊了，在你之前，能在莫台那通过剧本的编剧，大多都是多年老编剧，可见他对你这个本子的看好。

    要不是你非喊要自编自导，估计他已经松口立项了。”

    左乐没来得及理会方为民口中的莫大山为人如何，他打开文件，看到上面的标题，整个人都乐傻了。

    《关于2015年第二期造就东山台新生代力量计划》

    入职东山台小三年，左乐在台里也勉强算是个老人了，自然明白方为民给自己的这份文件的意思。

    《造就东山台新生代力量计划》简称《新力量》，是东山台台长陈长山在去年提出的计划，主要目的就是扶持提拔台里新人，打造东山台的年轻一辈的中坚人才。

    去年第一期，效果斐然，出了不少好苗子，受到了省里领导的表扬，让台里对《新力量》计划越发看重，打算对第二期计划内人员加大扶持的资源力度。

    此时，《新力量》第二期刚刚展开不久，台里各部门还没有上交最终人选，方为民把计划书交给左乐，用意不言而喻。

    “主任，我……谢谢您。”

    左乐有些激动的站起身，想表示一下感谢，但因为心情太过激动，一直想好怎么说，最后索性弯腰给方为明鞠了一躬。

    不怪左乐激动，这是知遇之恩啊。

    参加《新力量》，左乐有了台里的扶持资源，莫大山也不好一直卡着立项不松口，而一但其松口，左乐自编自导的愿望就可以实现。

    也许对于方为民来说，今日之举不过是顺手为之。

    但对于左乐，《新力量》很可能会一举改变他整个人生际遇，他怎么能不对方为民心生感激。

    啧~

    听说主任好像有个刚上大学的女儿，要不自己以身相许了。

    嗯，主任这张帅脸，女儿颜值肯定不差，这波不亏…………

    左乐这边高兴的开始胡思乱想，而方为民看着激动的左乐，面露欣慰。

    却不知左乐这厮恩将仇报，已经开始图谋自己的宝贝女儿。

    否则方为民肯定气得把左乐手中的《新力量》文件抢过来，撕碎了摔在左乐脸上，然后再其骂一声下贱。

    ******

    半个小时后

    左乐一脸笑容的从方为民办公室出来，刚转过头，陈胖子恍若幽灵般凑了过来。

    “咋了，喜的跟被屁呲了似的，老方给你灌啥迷魂药了？”

    左乐没理会陈胖子的废话，一把拽住陈胖子的胳膊：“陈哥，《丰收》弄完，你应该没活了了吧，帮弟弟来攒个剧组。”

    “没问题，哥是老制片了………卧槽，你那事成了？”

    陈胖子起初还没反应过来，但很快意识到左乐说的话是什么意思，面露惊喜，冲方为民的办公室竖起了大拇指。

    “老方牛逼啊，兄弟，今晚你可得出出血。”

    “没问题，地方随便你挑。”

    左乐笑呵呵的点了点头，显然早就做好了被宰的准备。

    陈胖子替左乐高兴了一会，慢慢恢复了平静，然后便拉着拉着回到了自己的小办公室。

    关上房门，陈胖子一屁股坐在沙发上，使不堪重负的沙发发出微微的呻吟。

    不过，陈胖子却无视沙发的痛苦，自顾自美滋滋道：“进台小三年，你总算是熬出头了，这回咱们兄弟并肩作战，弄出个大爆剧，也让台里那些人知道知道你左导的厉害。”

    左乐虽然没陈胖子那么乐观，但对自己的金手指还是有一定信心的。

    他相信，既然那部电视剧在平行世界地球上取得不错的成绩和口碑，那没有理由会在如今现实中遭到滑铁卢。

    “对了，我忘了你那部剧叫什么来着，一会我得去找老方申请担当这部剧的制片人，名字可不能记混。”

    放完了豪言的陈胖子，突然想起自己好像把左乐写的剧本名字忘了，急忙向左乐开口询问。

    左乐微微一笑，转头面对陈胖子，缓慢坚定的吐出五个字。

    “《地下交通站》。”