    第280章不喜欢这种语气

    车子停下。

    两个身穿体恤的魁梧保镖走下来打开车门。

    一个胖乎乎的中年夫人从车上走下来，手里挎着最新款的限量鳄鱼包包，踩着高跟鞋气势汹汹的朝导演他们的位置走过去。

    看到突如其来的人，在场的嘉宾们一脸茫然，对方来者不善，一看就知道是来找茬的。

    有谁得罪她了？

    顾佳盈眼里漾着慌乱，不安。

    中年夫人避开摄像机，有礼貌的对南元栖点头问好，“导演，麻烦关闭一下直播，我有事要处理。”

    说着，抬手示意站在身后的两个保镖上前，大有一番如果不同意就强行掐断直播的气势。

    颜知许舌头抵着牙槽。

    眸光闪烁，眼底的野痞浓郁的似要凝为实质滴落出来。

    她挑了挑眉梢，抬脚走到其中一个魁梧大汉的旁边。

    “既然是请求，我希望可以文明一点，夫人你说是吗？”

    语调漫不经心。

    颜知许拍了拍大汉的肩膀，手上蓄力扣紧他的骨骼。

    “额……”

    大汉的身体微颤脸色巨变，眼睛惊恐的瞪大。

    两个人的样子看起来像是和平友好的聊天，但前提是忽视掉大汉额头溢出的汗水。

    “……”

    见带来的保镖脸色露出惊恐，林夫人的脸色僵了僵。

    想到此事确实是她太过冲动，使劲儿的平复心底的怒火。

    “导演……”

    南元栖见颜知许站出来，喉间溢出一声笑声。

    小狐狸这是在护短。

    他脸上布满不羁与狂野，“我不是很喜欢这种命令式的语气，如果夫人不能给出一个合适的理由，我有权拒绝你的‘请求’。”

    不好意思，他们家的人什么都好，唯独就是听不惯被人指手画脚或者命令。

    容城想起在一次酒会上见过她，脸色如常地喊了一声，“林夫人，做事三思而后行。”

    林制片在圈内确实小有名气但跟南导比起来不过是小巫见大巫。

    得罪了南元栖可能会影响到林制片的前途事业。

    林夫人被接二连三的怼，心底的怒火被浇灭了大半。

    她揉了揉太阳穴的位置，“南导，我们去旁边商量一下。”

    南元栖点头，“可以。”

    见他们两个人相继离开，颜知许松开大汉的肩膀。

    被扣住肩膀的大汉微不可查的松了口气，“呼……”

    这个小煞星总算离开了，也不知道吃什么长大的力气竟然那么大，刚才如果她再用力几分可能肩膀就脱臼了。

    “……”

    现场只剩下嘉宾，大家默默无言的等待导演跟林夫人的回归。

    秦楚的目光瞥到顾佳盈惨白的小脸，眉头微蹙了一下，“你不舒服？难受？”

    他的声音把大伙儿的目光都引到了顾佳盈的身上。

    察觉到众人的视线心里差点呕血，连连摆手，尽量用最自然的语气说道。

    “没事，没事……可能是还没从蛇的惊恐中走出来。”

    听到顾佳盈的话在场的其他人各自心有猜测，没再继续追问。

    “那个……我想回去休息一下……”

    顾佳盈刚开口还没付诸行动，林夫人跟导演便去而复返。

    (本章完)

