    “我打听到了林欢，我父皇同意我去调查这件事了，只要有了父皇的支持，这件事就好办得多了，父皇告诉我，当年有个大将军也参与了进去，就是魏子武，我们要找到这个人，打听清楚当时的情况，这样的话，就可以调查这件事了。”

    林欢看着和硕激动的样子，也跟着开心起来：“真是太好了公主，只要有了皇上的支持，还怕什么呢？”

    “对啊，那个朱楹，这件事我才不要告诉他，我要亲自调查这件事！”

    林欢似乎是看出了朱楹和和硕的不对劲，两个人似乎也不像是朋友那样，他们之间，似乎是比朋友的关心还要多一些。

    “公主，你和朱楹……你们真的只是朋友吗？”林欢试探性的问道。

    “林欢，你胡说什么呢！我和朱楹当然是朋友了！”

    林欢尴尬的笑了笑，没有在说下去。

    和硕公主收拾了一番就准备带着林欢出宫，很快，两个人就来到了宫门口。

    朱楹在得知这件事以后，第一时间找到了董建，关飞也跟着朱楹来到了董建的房间

    “董建，你是不是疯了!”朱楹怒喝一声：“我说过了，在这件事没有调查清楚之前，你不要插手，不要自己行动，你这样很容易让我们暴露的!”

    董建从床上坐起来，一头雾水的看着朱楹，问道：“我怎么了？”

    关飞在一边无奈的说道：“昨晚上皇上被行刺了，这件事是不是你做的？这件事只有你的可能性最大，外面的刺客谁能进的来？”

    董建吓了一跳，立马说道：“这件事不是我做的，我发誓！”

    董建的反应让朱楹明白，这件事真的不是董建做的，董建的眼神很真挚，不像是会说谎话的样子。

    董建立马上前追问：“到底是怎么回事？你们快告诉我啊！”

    朱楹把事情的经过告诉了董建，董建才知道，有人刺杀了皇帝。

    “这个人很厉害啊，居然能在皇宫里面逃脱，不简单!”关飞说道：“你们觉得，这件事是谁做的！？”

    两个人都没有说话，这种事情，谁都猜不出来。

    和硕环顾四周，见没有人，坐着马车就离开了。

    远处，盈风看见这一幕，对着身边的惠妃问道：“额娘，你说这段时间和硕这是怎么了？一直鬼鬼祟祟的，也不知道到底在做什么，这段时间更是经常去养心殿。”

    惠妃也弄不清楚到底是怎么回事，只是淡淡的说道：“别管这些了，我会亲自问你父皇的，趁着她不在这段时间，你去笼络巴图汗的心，只要可以拿下巴图汗，我们家族就有希望了！”

    “我知道了额娘。”

    盈风来到了马场，看见巴图汗在骑马，站在一边痴痴地看着。

    巴图汗武功了得，身材高大，是盈风喜欢的样子，只可惜，巴图汗的眼中，只有和硕。

    巴图汗注意到了盈风，停下马走了过来。

    “盈风公主，你怎么到这里来了？”

    盈风拿出自己的手绢，轻轻的给巴图汗擦拭着汗水：“我这不是过来看看你吗？咱们现在也算是一家人了，我来看你骑马啊。”

    盈风的动作显得有些暧昧，巴图汗有些不好意思，甚至是尴尬。

    盈风看着巴图汗有些不适，于是没有在做什么，只是轻声道：“巴图汗，我那里备好了凉茶和点心，要不要过去坐坐？”

    巴图汗也知道宫中人言可畏，现在自己是和硕的未婚夫，要是被人看见和盈风走的近了，自然是有闲言碎语，所以很快就回绝了。

    “不了公主，我浑身脏兮兮的，想回去换件衣衫，洗个澡，天色不早了，我先走了。”

    盈风早知道巴图汗会这样，于是上前说道：“你别着急啊，其实我今天找你来，是想跟你说说和硕的事情。”

    “和硕，怎么了？”巴图汗一副感兴趣的样子。

    盈风笑着说道：“我知道你一直喜欢我妹妹，但是我妹妹似乎不怎么喜欢你，我也看出来了，按理说，你们是未婚夫妻，马上就要结婚了，正常人应该整天腻在一起，再不济，隔三差五的也应该见见面，可是我能感觉到，你们之前，好像有一种距离，我妹妹对你，不是很喜欢啊。”盈风的眼神带着一丝同情。

    巴图汗垂下了眼睛，小声的说道：“你也看出来了，我也做了许多的努力，我想不明白，为什么她就是不喜欢我！”

    盈风上前拉住了巴图汗的胳膊，柔声道：“巴图汗，我知道我妹妹是个什么样的人，你要是相信我，我可以帮你得到我妹妹的心。”

    巴图汗瞬间变得激动起来：“真的吗？！”

    “当然是真的，我能骗你？”

    巴图汗激动的说不出话来，他一直以来都没有办法办法，现如今盈风主动说帮自己，那自己肯定是答应的。

    “真是太好了公主，真是太好了，你要是愿意帮我的话，我感激不尽！那你说，我现在要怎么做？”

    “我那里备好了凉茶，咱们一边喝，一边聊！”

    这一次，巴图汗不在抗拒，随意换了一件衣裳就跟着盈风来到了她的宫中。

    盈风招呼巴图汗坐下，接着回去换了一身淡黄色的衣裳，整个人，显得清新淡雅，和和硕的俏皮可爱是两种风格。

    盈风坐在了巴图汗的身边，巴图汗隐隐的闻到了一股香味。

    “你身上还挺香的。”巴图汗笑了笑。

    盈风笑而不语，给巴图汗端了一杯茶：“巴图汗，咱们言归正传，我妹妹呢，从小就是比较活泼可爱的性格，不懂得风花雪月，说白了，和硕还是个孩子，你要用对孩子的方式一样对她，或许有些效果！”

    巴图汗觉得盈风说的有道理，点点头，认真的听着。

    盈风继续说道：“我是和硕的姐姐，怎么着，她也会听我三分，这段时间，我会帮你好好的劝劝公主，你只需要配合我就好了，我在你们中间撮合一下，肯定是可以让她很快就喜欢你的！”

