    第758章那个人也没有特别坏

    “小哥哥你怎么知道我昨天被坏人带走了？”苏酥问。

    “张管家在京城的朋友说的。”陆湛禹解释，没有提陆家在京城的其他耳目，只单单说是张管家的朋友。

    “早知道我昨天就不回来了。”张管家有些后悔地说道。

    原以为只是一个晚上，应当不会有什么事情。

    加上他挂念在华城的少爷，和苏酥分开后，他立马就乘坐晚上十点的飞机回了华城。

    到了今天清早醒来，却得到了昨天苏酥在商场里被绑架了的惊人消息。

    而此时苏酥已经脱离危险平安地回到秦家人的身边了。

    虽然没有赶上营救苏酥，陆家还是派人去追查绑架犯的线索了，因为他们知道做出这件事情的人不是楚恒，楚恒虽然蠢，但还没有蠢到自己动手绑架苏酥的份上。

    “我没事啦，你们不要担心！我很强的！”

    说着苏酥举起胳膊，向陆湛禹和张管家展示了一下她的并不存在的肱二头肌。

    “啊哈哈哈，对对对，我们小苏酥最强壮最勇猛了！”张管家连忙夸奖道。

    “苏酥，如果想起来那个绑架你的坏蛋的什么特征就告诉我。”陆湛禹对苏酥说。

    “他戴着面具我看不着，不过我知道他很厉害！我都打不过的那种厉害！”苏酥说。

    听着苏酥奶声奶气的讲述，陆湛禹带有稚气的眉头微微蹙起。

    他知道苏酥说的厉害是真的厉害，绝非夸大。

    紧接着苏酥又说：“不过小哥哥你不用担心的，那个人也没有特别坏的。”

    “苏酥为什么会这么觉得？”陆湛禹问。

    “因为他没有打算伤害我啊，虽然他说想要打我屁屁，不过他没打啦，还把我放回来了。”苏酥解释说。

    她醒来后有摸过自己的屁股，没有痛，确定没有被打过。

    所以她觉得那个人是真的没有很坏。都没有趁她睡着偷偷打她的屁股呢！

    而且那个人和自己一样不喜欢大坏蛋，要找大坏蛋报仇。

    所以应该不是很坏的坏人！

    听着苏酥稚气单纯的话语，陆湛禹伸手摸了摸她的小脑袋，没有跟她争辩对错。

    苏酥怎么想绑架的人不重要，只要她没有因为这一次的绑架留下心理阴影，依旧开开心心的，就好了。

    而对方到底是坏人还是好人，有何图谋，不是苏酥需要考虑担心的问题。

    苏酥和陆湛禹聊了一会儿后，林雨珊过来了。

    看到苏酥在，林雨珊忙不迭地上来询问：“苏酥，听说你昨晚上被人绑架了，有没有受伤？有没有被吓到？”

    虽然陆湛禹已经告诉过她，苏酥没有受伤的消息了。

    但林雨珊还是有些不放心，亲自确认一下才会彻底放心。

    “我没事！”苏酥霸气回答。

    闻言林雨珊又仔细地端详了苏酥一番，确定她确实没事后眉头才舒展开来。

    紧跟着又满是歉意地对苏酥说：“苏酥，对不起。”

    苏酥疑惑地外头，眼睛盯着林雨珊看。

    “你为什么要跟我说对不起呀？”

    (本章完)

