    蕾拉这句话直接给浩仁整不会了。

    不是，我也没想涩涩啊！

    怎么回事？

    浩仁还在懵逼中，蕾拉乱哄哄地摆着手，继续道：

    “暂时不可以，这，这里是公主殿下的寝宫，会被发现的……”

    浩仁：“？”

    浩仁这才注意到蕾拉说的是“暂时”。

    “藤原先生, 等到，等到没人的时候好不好……求求你惹！”

    浩仁：“……”

    ……

    一场可能暴露妖怪身份的危机，在塞西莉亚的巧妙设计与浩仁的误打误撞下，成功平息了。

    尽管二女的初衷完全不一样，但就结果而言，薇妮与蕾拉都做出了相同的决定。

    那就是，对外只说是浩仁救了她们，只字不提那晚被推到的事。

    当然，这是对浩仁的承诺。

    事实上，在浩仁离开王宫后，塞西莉亚再次介入，提出了一个附加要求。

    二女暂时成为浩仁的情人，并且在他有生理需求时，替他解决需求。

    于是，在浩仁并不知情的情况下，二女出于各种考虑，均是同意了这个要求。

    不得不说，为了满足某些奇怪的癖好，塞西莉亚在替浩仁开后宫这方面，比浩仁自己还要积极百倍……

    而这边事了之后，浩仁接回中川蛍，回到了公馆暂住。

    因为帕尔夏背叛的事，国家一级考核的事暂时被延期了。

    在审问帕尔夏时，帕尔夏供出了吸血鬼女王卡米拉企图复活第一真祖的计划。

    于是王室对考核所在的禁忌之地进行了封锁, 并派出大量精锐攻魔师进入其中调查。

    同时为了不过于耽误考核，他们又重新选了一处禁忌之地，并定在三日后进行考核。

    对此，浩仁再次进行了一次占卜，结果显示一切正常。

    尽管最终没有抓住那个魅魔，但如今王室已经介入，占卜结果也显示中川蛍也十分安全。

    如此，浩仁悬着的心才总算放了下来。

    接下来，只要静待中川蛍的考核结束，便可以顺利回岛国了。

    恩，希望如此吧！

    ……

    永夜血域，恰赫季斯城堡。

    卡米拉亲自将雪璃送到了城堡门口，拉着她的手惜别不舍。

    “雪，不再多待几天吗？”

    “不了，此次前来不列颠我还有一些要事要办。”

    “这样啊，那还真是可惜！”

    “办完事后，我还会再来拜访的你的，那件事就拜托你了，卡米拉。”

    “没问题，雪，你的事就是我的事, 三日后，我一定会帮你请到那三位男妖皇，如果他们不肯来，就是亲自上门，我也要把他们都请来！”

    “多谢了，卡米拉！”

    得到了卡米拉许诺的帮助后，雪璃心满意足地离开了。

    卡米拉就这么站在门口，目送着雪璃远去，一副姐妹情深，送别老友依依惜别的样子。

    直到感知到雪璃带着族人完全离开了永夜血域后，卡米拉那张热情洋溢的脸这才冷却了下来。

    “主人，接下来需要动身前往三位妖皇所在的禁忌之地吗？”

    而在她身旁，一位金发碧眼的心腹属下小心地开口问道。

    “不必了，本王还有许多要事要处理，哪有功夫亲自去拜访，你随便派人送个帖子过去，邀请他们过来便可。”

    “直接送帖子吗？可是……可是弥诺陶洛斯的牛头人一族与我族关系向来不太好，怕是不会理会我们的邀请，而且刚才您不是答应了您的老朋友，要亲自去请……”

    金发血族显然有些不理解自家女王的行为，刚才当着雪妖皇的面，明明答应的好好的，这一转眼怎么就变卦了呢？

    “什么老朋友，不过是过家家的游戏罢了，如果不是看在她还有些实力，本王根本懒得搭理她……”

    卡米拉冷哼一声，话音却冰冷无比。

    对于她来说，连亲妹妹都尚且都不在乎，一个四百年前交的朋友，又如何能被她放在心上。

    “那些妖皇来则好，正好可以见证我获取无上真祖之力的那一刻……

    不来，也没关系，等到封印解除，第一真祖的力量为我所用后，我要让他们这些臭男人，一个个跪倒在我脚边，卑微地添着我的鞋跟，咯咯咯咯~”

    似乎是想到了之后几位妖皇卑微跪地的画面，卡米拉心情变得愉快了起来。

    “女王陛下，此话怎讲？”

    女王陛下不是要复活第一真祖吗？获取第一真祖的力量又是怎么回事？

    身为女王的心腹的金发血族有些没太听懂，疑惑道。

    心情愉悦的卡米拉憋了一眼跪地的属下，想了想，如今计划顺利进行着，不久就可以达成目的，告诉自己的心腹也无妨。

    “咯咯咯咯~卡莲，你跟着我也有这么多年了，一直忠心耿耿，任饶任怨，告诉你也无妨……

    如今人类的注意力已经完全被莉莉丝与帕尔夏这两个废物所吸引。

    他们也都以为我的目的是为了复活第一真祖，必然会将那处禁忌之地翻个底朝天，寻找所谓的第一真祖的遗蜕。

    殊不知，莉莉丝与帕尔夏只是我放出的诱饵，我不过是借用他们吸引人类的注意，借用人类的力量，来解封禁忌之地，破坏第一真祖留下的难缠封印……”

    听到这里，卡莲顿时一惊，令她没想到是，之前的一切居然都是女王的诱饵，难怪女王昨夜除了发发火，并没有什么进一步的报复举动。

    她还以为女王是怕了那些岛国人不敢报复呢！

    同时她也明白了女王为什么不在乎其他妖皇的态度。

    “女王陛下神机妙算！”

    她连忙跪倒在地，小心地吹捧了一句。

    卡米拉微微一笑，对着跪倒在地的属下招了招手：

    “卡莲你是我的心腹，等这次我成功继承真祖之力后，会通过仪式将你转化为真祖的眷族……”

    “谢女王陛下！”

    卡米拉点了点头，继续道：

    “现在，你去给我盯着一点时钟塔那边，看看威廉·潘德拉贡会不会按照我的要求做，尽管我与他达成了交易，但人类都是狡诈的存在，难保他不会中途变卦……”

    “遵命，女王陛下！”

    ……

    也是在卡米拉交代属下办事时，另一边，雪璃带着族人们离开了永夜血域，来到了一处无人的郊外，停驻下步伐，似乎在等待着什么。

    “雪蓉，可有打听到什么消息？”

    等待期间，雪璃随口像向身旁的族人问道。

    “禀吾王，打听到了，昨夜血族女王卡米拉虽然因为妹妹被袭击的事大发雷霆，但却却只字未提报复的事，这与她的性格不符，她似乎另有什么打算……”

    “恩，本宫就说不会这么简单，以这家伙的性格不会这么善罢甘休。

    不过也算她倒霉，惹到了邪恶的狐妖，狐妖肯定是不会放过她的，之后我们有好戏看了……”

    雪蓉微微一愣，有些不解。

    谷竐

    我们不是来找狐妖复仇的吗？怎么变成看戏了？

    雪蓉本来是想这么问的，但想了想还是没敢问出口，而是改口道：

    “吾王，我们不用帮血族女王一起对付狐妖，你们不是老朋友，好姐妹吗？”

    “好姐妹？哼，不过是过家家的游戏罢了，如果不是看在她还有点用的份上，本宫根本懒得搭理她……”

    说到这里，雪璃微微顿了顿，也不知道想到了什么，牙齿紧紧咬住，恨恨道：

    “最可恶的是，狐妖明明是本宫内定的猎物，也是本宫的复仇对象。

    该死的卡米拉，居然抢先出手，不声不响夺走本宫的猎物，岂有此理，本宫落进下石就不错了，还想要我帮她，做梦！

    雪蓉，你听着，眼下是个好机会，所谓鹬蚌相争，渔翁得利……

    等到狐妖与卡米拉两边斗个两败俱伤，我们再来收拾狐妖，眼下，就先让狐妖安稳的活几天！”

    “是，吾王！”

    雪蓉点了点头，心中却还是有些不解。

    尽管自家的王说话时咬牙切齿，一看就是充满了愤恨，眼下也确实是一个鹬蚌相争，渔翁得利的机会。

    但，雪璃总觉得自家王的愤怒似乎并非冲着狐妖去的，而是冲着卡米拉去的。

    并且，雪蓉还有一种错觉。

    总觉得，女王此刻根本不像是在生气。

    而是有点像……

    护犊子？

    没错，就是护犊子。

    总之很怪！

    尽管如此，雪璃不说，雪蓉也不敢问，更不敢表现出来。

    “对了，雪蓉，你的消息准确吗？之前说你在血族有一个确切的消息来源，到底是怎么一回事？”

    而这会，雪璃又换了一个话题问道。

    “吾王，是这样的，消息来源于属下年轻的时候认识的血族的一位名叫卡莲的朋友……”

    “朋友？什么朋友，可靠吗？”

    雪璃眉头一皱，在她看来，什么朋友啊，姐妹啊，最不可靠了。

    朋友就是用来背叛的，姐妹就是用来背刺的。

    “恩，我们十分投缘，互相理解，互相帮助，她很尊重我，我也很尊重她，平时我们还经常通过书信联系……”

    雪蓉闻言不知为何，面色微微一红，悄然低下了头，声音也是越来越小。

    尽管雪蓉说的很含蓄，但雪璃眼光毒辣，一眼便看出了雪蓉的异常，脑中瞬间冒出了一个想法。

    “等等，你们该不会是那种关系吧？”

    “恩~”

    尽管有些羞涩，但面对自己的王，雪蓉还是老实地点了点头。

    好家伙，原来女性之间的友谊真有这么纯洁的！

    雪璃经历的多，漫长的人生中尽管听说过不少女性之间的友谊，但亲眼所见还是第一次。

    也是在雪璃感叹，大千世界无奇不有时，不远处，忽的传来一道男子的呼喊。

    “雪璃，你终于回来了，可等了我好久了！”

    这道男子声音里，充满了某种异样的满足与兴奋感，似乎刚刚经历过什么令他感到异常舒适事一般。

    雪璃转过身，入眼便是一道熟悉的身影——她的便宜丈夫弘树。

    “原来是弘树，恩，看来本宫离开的这几天，你有在这里好好等着本宫……”

    雪璃先是微微点了点头，似是比较满意弘树的听话，随后又瞧见他兴奋的神色，顿时微微皱眉道：

    “你这表情是怎么回事，遇上了什么事这么高兴？”

    “好事，是好事！”

    弘树一路来到了雪璃身旁，尽管跑的有些气喘吁吁，但还是按耐不住他脸上的兴奋之色。

    “好事？”

    “没错，雪璃，雪璃你听我说啊，我昨天去参加了一场婚礼，你知道我在其中见到了谁吗？

    狐妖，是狐妖……”

    雪璃闻言顿时一愣。

    “雪璃你知道吗，这个该死的狐妖，居然在婚礼上当着别人丈夫的面，欺负别人的新娘……”

    弘树话音一落，不知为何，雪璃的面上迅速泛起了一抹不正常的红潮。

    处于兴奋中的弘树并未察觉到雪璃的异样，依旧是滔滔不绝道：

    “我当时直接站了出来，义正言辞地指认出了狐妖，并当众对着婚礼上所有人揭露了狐妖的恶行，向他们倾诉你曾经被狐妖欺负的事……”

    一旁的雪蓉闻言面色微变。

    好啊，居然敢把吾王的糗事随便告诉给外人，这家伙简直胆大妄为。

    她刚要出口呵斥一句“大胆”。

    然而……

    “蒽~还有呢？……你有没有告诉他们详细的细节，比如我被狐妖用锁链锁住，还被他逼迫我喊他爸爸？”

    “恩，我说了，我还说了你是被狐妖是当着我的面推倒的……”

    “蒽~”

    雪璃顿时发出一声满足的轻吟，那双冰蓝的美眸已然变得迷离起来，湿润而诱惑。

    弘树也越说越兴奋。

    二人的这番互动，顿时把一旁的雪蓉看呆了。

    这……这是怎么回事？

    ……

    “这就是圣剑?”

    下午时分，公馆中，塞西莉亚手握着一柄宝剑，正爱不释手地把玩着。

    这是一柄异常锋利的宝剑，宝剑的剑柄是深蓝色的，看上去似乎是某种未知的深蓝宝石制成一般。

    剑锷是纯金色的，中间有部分镂空，像是由黄金铸成一般。

    剑身既粗且长，锋利的剑身仿佛由玄冰打磨一般，其上还闪烁着某种圣洁气息的剑纹。

    剑刃则寒光闪闪，泛着令人毛骨悚然的寒气。

    这是浩仁通过ss级“炼神术”专门为塞西莉亚炼制出来的一柄圣剑。

    因为塞西莉亚是清教圣女，他还专门花心思，将剑的外观炼制成金银相见，还在上面附着了几个教廷的圣术。

    使得圣剑整体看上去华美大气，又不失神圣气息，完全匹配了不列颠公主与教廷圣女的身份不说，还戳中了塞西莉亚的喜好。

    这不，她在见到这柄剑的第一眼，便再也挪不开眼，小心地拿在手中，爱不释手的把玩着。

    “这柄剑道威力与ss级圣器也相差无几了，其实外型威力倒还是其次，这柄剑主要还有一个特殊功能？”浩仁笑着介绍了一句。

    “特殊功能？”

    “没错，震动杀敌的功能！”

