    胡德凯这两天心情暴躁，动不动就发怒，其实就是因为秦恒。

    那夜在酒吧，胡德凯在自己圈内朋友中，被秦恒狠狠压制，甚至还被扇了好几个耳光！

    从那之后，胡德凯对秦恒是又恨又惧！

    但是，他却不敢找秦恒报仇，毕竟那夜的秦恒，可是一个电话就叫来一支战术小队的，这份能量，别说是他，即便他的父亲，胡家现任家主，都没这个实力！

    所以胡德凯打算蛰伏起来，等龙家二公子到来后，再做个局，是龙家二公子和秦恒发生冲突，借此报仇！

    但胡德凯时万万没想到，自己来一趟古玩街，还遇到了秦恒，关键是，自己的手下人还和他起了冲突！

    “几日未见，胡公子恢复的倒是挺不错啊，看不出任何问题了呢。”

    秦恒见胡德凯看着自己，眼神闪烁，笑着说道。

    听见这句话，胡德凯脸色顿时一黑，他知道秦恒说的是那天他被扇耳光的事情。

    “胡少，就是这小子动手废了龙哥，您得为龙哥报仇啊。”

    杜旭此时冲上来，为光头龙哥打抱不平！

    当然，他表面上像是在为光头鸣不平，实际上则是为了自己。

    毕竟刚才他可是把秦恒得罪的死死的，生怕自己也被秦恒这么来一下！

    啪！

    不过，让杜旭想不到的是，他这话刚说完，脸上就重重的挨了胡德凯一巴掌，顿时眼冒金星。

    “蠢货，一天到晚只知道惹事！”

    胡德凯怒声呵斥道。

    “这……”

    胡德凯有些懵，下意识的狡辩道：“胡少，我是看那两个女人长得极为漂亮，想弄下来孝敬您的啊。”

    马德，猪队友啊！

    一听杜旭这话，胡德凯顿时气得三尸暴跳！

    那天晚上他正是对慕浅浅两姐妹起了心思，才被秦恒狠狠折磨，结果这杜旭还玩这一招！

    啪！

    胡德凯又是一巴掌甩在杜旭脸上，恶狠狠的吼道：“杜旭，你特么的当了胡氏的副总裁，不知道自己姓什么了是吧，老子的事要你管，从今天起，你就被胡氏开除了，滚！”

    咣当！

    杜旭闻言，顿时一屁股坐在地上，嘴巴大张，有些呆滞！

    胡德凯的话对杜旭来说，如同天降霹雳一般，比刚才那两巴掌，还让他接受不了。

    他可是知道胡德凯在胡家的受宠程度的，胡德凯要真开除他，就是一句话的事儿！

    “不应该啊，我以前也是给你贡献美女的啊，你也没说什么啊，就连田静，我都给你玩过了啊。”

    杜旭在心里狂吼道。

    “胡少，我错了，是我多事了，您原谅我，不要开除我啊。”

    杜旭立即在地上磕头，再也没有先前嚣张傲慢的样子。

    胡德凯没有再理会杜旭，而是看向秦恒，深吸一口气，说道：“今天这件事，我不知情，我也不知道你会来古玩街，这是杜旭自作主张，现在我已经把他开除，你若是还不满，你可以随便对他做什么。”

    这话一出口，杜旭和一旁的张凯顿时惊呆了！

    虽然胡德凯这话说的好像很硬气，但在场的都是精明人，哪里听不出这话里的服软味道啊。

    不可一世的胡德凯，此时面对秦恒，居然怂了？

    这一刻，杜旭等人纷纷看向秦恒，神色恐惧，身体发抖！

    他们知道，自己已经得罪了一个不可知的神秘大佬了！

    这个大佬，能让胡家大少爷，低头认错！

