    陈启民微微一笑，跟高玩儿一起打游戏就是爽。

    当双方拥有同等的意识，即便双方没有任何交流，也能默契得猜到对方的打算。

    当阿尔弗雷德说出这句话，陈启民就知道，俄国的那位最高领袖已经读懂了陈启民的想法。

    阿尔弗雷德继续说：“我国可以保证，在1925年之前，我们不会主动结束苏俄内战。陈总督依然可以用苏俄内战来要挟英美继续给予你支持。”

    陈启民说：“你们能控制住战争的烈度吗？”

    阿尔弗雷德说：“光靠我们的努力自然是无法做到的。可是，只要陈总督愿意配合我们，我们两家就能将内战维持在可控的烈度上。”

    陈启民的嘴角带上了笑意，他知道，这件事是真的有的谈。

    或许......

    在未来的几年中，在广阔的西伯利亚雪原上，将上演一场史无前例的大戏，这场大戏的名字就叫——苏俄内战！

    陈启民和那位最高领袖的意志是一样的。

    苏俄为了快速解决内战的问题，用极其激烈的工业政策刺激了军工的生产，但却导致了国内大量田地荒芜、粮食减产。

    苏俄已经开始采取了粮食配给政策，虽然苏俄不至于像曰本一样因为粮食的问题，而让自己陷入到崩溃的危机之中。

    但是，既然已经知道他们无力快速解决内战，那他们何必这么打下去呢？

    可是，这需要陈启民的配合。

    如果陈启民的工厂还在全力生产武器弹药，高尔察克还能再支撑一段时间。

    不过这对陈启民来说也是极端不利的，因为这种行为有些类似杀鸡取卵。

    高尔察克现在可是只进不出，各国列强也不会长时间将海量的金钱投入到高尔察克这个无底洞的身上。

    如果陈启民还想用苏俄内战圈钱，最好的办法就是细水长流，让高尔察克有时间和精力在自己的控制区内搞经济生产。

    现在，苏俄内战的大局基本已经确定。

    高尔察克顶多控制住乌拉尔山脉以东的西伯利亚地区，可是这片地区虽然也有伊尔库茨克这样适合发展工业的城市。

    但是，高尔察克控制区的工业实力上限太低。

    高尔察克想让自己的经济快速增长，并且有实力继续同苏俄对抗，他就只有一个办法，那就是让自己的经济跟东北高度结合。

    有东北这个高速发展的火车头带动，高尔察克的经济实力也将得到快速的增长，这样，他就能抵消苏俄控制着工业区对自己的影响。

    对陈启民来说，一旦高尔察克上了自己的贼船，自己相当于多了一块经济殖民地不说，而且还在苏俄和自己之间制造了一块缓冲地带，他的陆地上的威胁就又少了一块。

    而且，这对英美两国来说也算是有交代了。

    如果苏俄内战始终结束不了，苏俄就没有精力向西威胁到欧洲的核心地带。至于意识形态输出什么的，自然也就无从谈起。

    让高尔察克可以自负盈亏也能缓解英美两国支持苏俄内战所带来的经济压力。

    对他们来说，唯一值得担忧的，可能就是陈启民的势力会得到进一步的增长。

    不过，这个问题对他们来说也不是没有解决的办法。

    苏俄内战能打到这个份儿上，陈启民可以说是居功至伟。

    即便陈启民跟苏俄能达成短暂的和解，双方的死仇也已经结下，再加上曰本在一边虎视眈眈，陈启民的地缘政治格局也只是稍有好转而已。

    再加上陈启民即便再怎么崛起，有太平洋和苏俄挡在那里，他顶多也就是一个地区性的陆权强国，对英美的核心利益暂时不会有多大的影响。

    所以，无论从哪方面看？只要陈启民和苏俄的那位最高领袖在这个问题上达成了一致，他们就能给出一个可以让各方都勉强接受的结果。

    现在，对方已经释放出了善意，陈启民自然不会拒绝！

    密约很快就达成，陈启民这边也开始活动了起来。

    他给英美两国提出了一个建议，让英国帮助邓尼金将他的几十万大军转移到西伯利亚，彻底放弃乌克兰。

    等邓尼金到达西伯利亚之后，可以让高尔察克、邓尼金、拉辛组建一个联邦政|府。

    只要高尔察克能守住乌拉尔山脉，他就能占据除外东北之外的整个西伯利亚。

    英美两国也不是傻子，他们一眼就能看出，陈启民这是想经济殖|民西伯利亚了。

    不过他们对此也并不是很介意，毕竟在他们的计划之中，他们可是要经济殖|民外东北的。

    如果陈启民和他们的计划都成功了，西伯利亚地区实际上也就成了他们殖民地版图中的一部分。

    忙来忙去，陈启民实际上还是给他们做了嫁衣裳。

    当然了，他们可以有他们的梦想，陈启民自然也可以还他们一个残酷的现实。

    各方大佬已经达成了一致，很快，陈启民和英美三方的意见就被送到了邓尼金和高尔察克的案头。

    虽然非常的不情愿，但是他们也知道，大局已经不由他们说了算了。

    很快，在拉辛的配合下，高尔察克对西伯利亚地区的苏俄军队展开了全面进攻。

    在苏俄高层的有意配合之下，高尔察克很快就将战线稳固在了乌拉尔山脉。

    邓尼金那边也无奈得按照三方的计划，全面向西伯利亚转移，他们很快就乘船赶到了海参崴，再由海参崴乘火车赶到了伊尔库茨克。

    高尔察克在伊尔库茨克召开了一场盛大的会议，与会者很快就达成了一致。

    会后，高尔察克宣布成立俄罗斯联邦，由高尔察克担任总统、三军最高总司令，由邓尼金担任总理，拉辛担任陆军元帅。

    拉辛的傀儡政|府也作为联邦的一部分加入到了这个新生的国家之中。陈启民也按照承诺，逐渐将权力重新交还高尔察克。

    当然了，这只是表面的，就像后世的高卢鸡一样，虽然表面上高卢鸡给予了所有前殖民地国家自由。可是实际上，他们还对那些国家保持着极强的控制力。

    原因很简单，因为那些国家的经济就掌握在高卢鸡的手中。这么好的经验，陈启民自然要有样学样。

    高尔察克则投桃报李，跟陈启民和北洋政|府的代表重新签订了一份《哈尔滨条约》，外东北正式回归中国，并正式加入到东北联|省政府之中。

