    　　“我要将你们一个不留地撕成碎片……”

    　　面目凶恶得就像是一头择人而噬的饿狼般的黑矮星咆哮着，迈着粗壮的大腿冲杀而来。

    　　红美铃和托莉雅惊讶地看到了，那狼狈而浑身是伤的黑矮星并没有失去战斗能力。

    　　他浑身就如同一个绿血人，剥掉了皮肤的皮层下，有些能看到厚实的肉膜，有些甚至能透过肉膜看到底下的内脏和骨头轮廓。

    　　“怎么会？”

    　　红美玲可是亲眼见识到了阿尔托莉雅那奇迹般的宝具，那力量等级的输出远超托莉雅本身应有的力量。

    　　但哪怕如此，那黑矮星竟然也没有被消灭。

    　　红美铃感觉自己还是低估了这个敌人，毕竟是和洛麟大人五五开的存在。

    　　不过阿尔托莉雅能做到这一步也已经很了不得了。

    　　或者说是那把宝具‘断刚剑’足够的强大。

    　　套用某些玄幻里的说法，阿尔托莉雅甚至可以称之为‘越境界而战’了。

    　　“可恶……”

    　　阿尔托莉雅将黑矮星那受到了不轻的伤势看在眼里，她深呼吸，强行抽出当做拐杖的圣剑，勉强支撑着自己虚弱而魔力稀少的身体，做出了战斗的准备。

    　　“托莉雅，不行的，不要再逞强了，你已经在做得很好了。”红美铃连忙扶着阿尔托莉雅似乎下一刻就要摔倒的身体。

    　　阿尔托莉雅脸上露出了不甘之色，心中暗道：“我还是能够伤害他的……假如我还能释放第二记完全版的宝具，啊不，或者需要三记完全版的宝具，这样说不定我就能彻底杀死那个外星人了……”

    　　然而现实没有如果，阿尔托莉雅目前只能释放一次完全版的咖喱版，就只能脱力下场了。

    　　“我们快走！”

    　　红美玲说着，就要伸手揽抱住托莉雅的娇小身躯，疾速飞开，脱离战场。（毕竟红的身高一米七多，而呆毛王才一米六。）

    　　就在这时，一道冷厉的声音传来。

    　　“你想动她们？你问过我了吗？”

    　　话音一落，洛麟的身影已然挡在了自家妹子们的前面，手中的钢拳势大力沉地轰出，正中黑矮星的脸面，让他往后倒飞了出去。

    　　“你们已经做得很好了，红把托莉雅带到一边休息吧，接下来，就交给我吧。还有你们两个笨蛋不听我的命令，回去我得好好惩罚惩罚你们。”

    　　洛麟对着两妹子温柔地说完话，然后就扭头对黑矮星乘胜追击了。

    　　洛麟随即脚下一个箭步，化作残影，瞬息追了上去，一手探出抓住了黑矮星的脖子，另一只手化作利爪直接抓入了他的腰肋，直接猛然抓起往地面上砸去。

    　　“还没完呢!”

    　　‘嘭隆隆——唦咔啦——！’

    　　黑矮星还来不及做反应，他的就整个硕大的身躯就被洛麟倒转，狰狞的头颅朝地面扎了进去，再加上被击飞的惯性冲击，上半身也陷落埋在土里，在地面上犁出了一道长长的裂痕。

    　　黑矮星就像是个倒栽葱的地面粉碎机，那场景看起来就十分的滑稽和可笑。

    　　两个妹子在后面注视到这一幕，都不禁感到莞尔。

    　　之前洛麟和黑矮星在激烈的战斗之时，他自然也感觉到了那两个小妞，也就是阿尔托莉雅和红美玲在悄悄地靠近着。

    　　一开始他还有些小埋怨和小怒气，毕竟他可是命令她们两个镇守在那两边。像黑矮星这样的敌人，高她们俩整整一个级别，对于她们来说是十分危险的存在。

    　　洛麟担心着她们，不希望她们受到伤害，自然不想让她们对上黑矮星。

    　　但是转念一想，这两个小妞何尝不是因为担心着自己，所以才赶来支援的呢？

    　　这么一想，洛麟又觉得这两个家伙傻得有点可爱。

    　　毕竟如果他都对付不了的敌人，她们俩来了也是白搭，不过他的心里却觉得暖呼呼的。

    　　刚才也是她们俩配合发起的攻击时机把握得好，再加上洛麟也是了解阿尔托莉雅的宝具的，他自然也是想看看呆毛王的宝具能做到什么地步。

    　　才不是想在一旁划水摸鱼（认真脸）！

    　　从结果来看还是不错的，至少洛麟苦战了那么久，才刚刚开始占到有些许的上风，能伤到黑矮星。

    　　但咖喱棒却能做到破防了。

    　　如果说洛麟是物理攻击没有破防，那么阿尔托莉雅的完全版宝具就是叠加了克制buff的魔法伤害，并且成功破穿了黑矮星的护甲。

    　　虽然说洛麟想要有一场一对一的相对公平的对决，但是对于来自家眷属们的支援和助战，他也不会去拒绝，毕竟这是在乎的表现。

    　　洛麟一开始与黑矮星纯肉搏交锋，是为了磨砺自己，并激发自己的潜在力量。

    　　而他也逐渐地意识到，他的力量已经足以让他击败黑矮星了。

    　　因为他的力量已经在战斗中慢慢的被激活，发挥出来的力量也越来越强，甚至已经能够达到让黑矮星感到痛苦的程度了。

    　　他的力量很快就能超过那个临界点进行破防，啊不，或许他已经到那个临界点了。

    　　那么接下来，洛麟就能用他持续不断的耐力与不断上升的力量，疯狂地进攻黑矮星。

    　　然后在不断的攻击中对黑矮星造成一些微小的伤势，让他的皮肤、细胞，身躯受到一点一点的损伤。

    　　这些损伤会不断的随着时间的积累，而变得越来越多，越来越大。最终洛麟就像是某些高玩打游戏，硬生生地把boss的HP一点一点的磨掉，将黑矮星活活熬死。

    　　洛麟已经确定了最后的结果，他的确能够凭借本身的力量去击溃黑矮星

    　　那么现在已经没有必要再跟黑矮星进行纯粹的肉搏了。

    　　或者说，洛麟跟黑矮星肉搏到现在已经是放了一大半的水。

    　　不然的话，凭借他那些个bug级别的能力，应对黑矮星会轻松很多，甚至说不定黑矮星现在已经差不多被他干掉了。

    　　这么说来，黑矮星还得感谢洛麟让他多活了一点时间。

    　　黑矮星：mmp，我踏吗谢谢你啊！

    　　‘为什么他的力量能在这么短的时间超越我？’

    　　黑矮星心中暗自发怵，他已经意识到了洛麟的力量开始压制他了，身体上会受伤了，会感觉到痛苦了。

    　　即便疼得黑矮星这个家伙的脸上龇牙咧嘴，但他现在已经顾不了其他的了，他选择了以伤换伤的战法。

    　　伤敌一千，自损八百，这是黑矮星的想法。

    　　但是他却并不知道这只是徒劳。

    　　‘嘭、嘭、嘭、嘭……’

    　　空气中声声音爆，洛麟的拳头与黑矮星的拳锋不断交锋碰撞，两人身影不断变换，坚实的混凝土迅速地崩裂着，所到之处无有完好之地，不断制造出强劲的风浪辐射开来。

    　　外人甚至很难看不清两人的交手身影。

    　　在妹子的面前怎么能露出狼狈的样子呢？

    　　怎么能不装比呢？

    　　不展现强大的一面，怎么统领眷属！

    　　洛麟自觉已经没有纯粹肉搏的必要了，于是乎，牛符咒之力启动，加持在洛麟的身上，让他的力量瞬间暴涨。

    　　而当洛麟启用了其他的能力之后，那么他就再也不是黑矮星能够抗衡的存在了。

    　　洛麟速度暴涨，一拳轰出搅动着空气，拳头上似乎形成了一股强烈的旋风，直直地轰击黑矮星的身上。

    　　然后他身形一闪，如影随形般再度追了上去，一手伸出就像一只无法挣脱的铁钳一样，一把摁在了黑矮星的头颅，狠狠地往下栽倒碰撞在地面上。

    　　炸响般的声音，瞬间崩裂出了近乎十多米多的巨大裂痕，而这还没有完。

    　　“欧啦欧啦欧啦欧啦……！”

    　　洛麟的口中哼出似乎无意义的拟声词，拳风呼啸，两只硕大强劲的拳头化作了残影，肉眼根本捕捉不清他拳头的轨迹，刹那间，好似数百个拳头在持续不断地轰击在黑矮星的身上。

    　　所谓：打人先打脸，骂人先揭短。

    　　洛麟就像是痛打落水狗，落进下石一般，那些拳头的攻击位置都重点照顾在了黑矮星受了伤的地方。

    　　‘嘭嘭嘭——嘶咔啦……’

    　　‘啊啊啊啊啊啊……’

    　　大地在不断地崩裂，裂痕不断地蔓延出近乎百米之外，而且还在延伸，地底下的地基在不断地破碎，土质地层岩层都被击碎了。

    　　地面上产生了就像是地震般明显的震动感，令四周的人都能够明显的感觉到。

    　　洛麟就像是个无情的打桩机器，他的每一拳都有着将近亿吨级别的恐怖力量，就如同雨点般落下击打在黑矮星的身上。

    　　这其中，洛麟还使用了一些暗劲的打法，让那些力量全部都往黑矮星的身体里钻，让那痛苦深入骨髓，从而使得对周围环境的破坏也没有那么大。

    　　但即便如此，随着洛麟对黑矮星持续不断的攻击，最终还是形成了一个直径约五十多米，直直深入地下五十多米的巨型凹坑。

    　　周围的楼房在迅速地崩落，倒塌了下来，扬起大片的尘埃。

    　　黑矮星已经能够感觉到自己的身体和皮肤在发疼，自己体内的骨头似乎在发出微微的响声，他知道再不反抗就必败无疑了。

    　　“够了！给我滚！”

    　　黑矮星暴喝一声，口中却已经淌出了绿血，他甩出一道音爆腿鞭逼开了洛麟，然后脚下一动，踢出一块巨石向洛麟飞去，然后脚下一跃，迅速逃出了这个巨型的坑洞。

    　　洛麟一拳击碎巨石，脸色怪异，这个狂战士一样的家伙这是要逃跑？

    　　‘该死，我不行了……’

    　　黑矮星感受着体内的伤势，抚着胸膛，脸色难看，他能感觉到了体内的气息在逐渐减弱，他知道爆发的时间已经结束了，他失败了，他已经没有办法再跟那个地球人对抗了。

    　　‘我输了吗？不行，我得走，我不能死在这里……我决不能死在这种落后的边荒星球……我得回去告诉灭霸大人这个敌人的恐怖……而且我跟随灭霸大人那么久，有功劳也有苦劳，最多回去受些惩罚罢了……’

    　　黑矮星心中暗暗道，然后迅速往虫洞的方向逃去。

    　　看来就算是外星人也懂得‘留得青山在，不怕没柴烧’的道理。

    　　“你想逃去哪儿？”

    　　洛麟的声音好似在黑矮星的耳边浮现，黑矮星眼中闪过惊慌，他转身面对，用手臂擦了擦嘴边的绿血，强作镇定道：“哼，地球人，我承认你很强，你毕竟是灭霸大人的敌人，但是我想走，你还留不下我。”

    　　洛麟：“真的吗？哼哼，那就试试看吧！刚刚好，十秒已经过去了！”

    　　黑矮星感到奇怪：“十秒？什么意思？!”

    　　“Boost（倍增）——！”

    　　洛麟口中轻哼一声，身上的气势徒然暴涨，身形俶尔消失，残影逝，拳动，风云起，制造出飓风级别般的强烈风压的恐怖拳头直直轰出！

    　　空气炸裂而扭曲。

    　　那拳头上明明没有发生丝毫的变化，但是黑矮星却感觉这一拳上有着极其恐怖的力量，弄不好他可能会死！？

    　　怎么可能？！

    　　可是，那速度根本无可避免。

    　　“我不信！”

    　　黑矮星脸色不可置信，却又无可选择，为了活下去，他强忍着伤痛，也是强行提起一口气，调动着全身的力量，一拳轰出……

    　　……

    　　与此同时，空天战舰上。

    　　希尔的话语响起：“理事会已经作出决定了，弗瑞局长。”

    　　弗瑞一边漫不经心地看着屏幕上的多个视频窗口，上面有着复联众人各自在战斗着的身影。

    　　当然最重要的，也是卤蛋最关心的，就是洛麟对决黑矮星的窗口。

    　　毕竟那么强大的敌人如果不能解决，那将会是个大麻烦。

    　　人类最后的手段也就是种蘑菇蛋了。

    　　不过因为监控的条件限制，还有现场破坏太大，卤蛋所能看到的画面也是一言难尽，距离远，画面模糊，但至少依稀能知道战况如何。

    　　“我当然知道理事会已经做出了决定，但那肯定是个白痴决定。”

    　　弗瑞满不在乎地说道。

    　　他看着显示屏中的那些个议员的通话视频申请，用黑如锅底的脸色又补上一句：“所以我选择无视！”

    　　虽然卤蛋嘴上是这么说，但他的身体还是诚实地点开了那个通话。

    　　“弗瑞，你最靠近战场，我们需要你派飞机……”

    　　卤蛋跟这些政客也不是第一天打交道了，哪里不知道他们在想些什么，他严辞拒绝道：“那可是曼哈顿岛，议员们，除非我的队伍阻挡不了入侵者，否则我不会发动核武器攻击来对付市民。”

    　　议员冷漠地说道：“如果真的阻止不了呢？那么人类就完蛋了。”

    　　“发动核武器攻击，那才是真的完蛋。”

    　　弗瑞不满地一口回绝道，然后切断了跟那些白痴议员们的通话。

    　　看得出来，卤蛋这个满肚子坏水的家伙对于自己组建的复联队伍还是蛮维护的。

    　　毕竟不能让英雄流血又流泪吧？

    　　至于洛麟等人，虽然没有明确说明，但是卤蛋也会出面帮他掩盖，所以到时候外人只会以为洛麟和他麾下的小队也是复联的成员。

    　　……

    　　空天战舰的停机坪处……

    　　一名飞行员已经坐上了驾驶舱，而在他的耳麦里传来了命令：“弗瑞局长已经不再拥有最高命令权，请优先执行7a11。”

    　　“7a11，已确认准备起飞。”

    　　那名飞行员立即回答道，并启动了战机……

    　　与此同时，希尔看着屏幕上的显示，立刻开口说道：“长官，有架飞机要起飞了。”

    　　弗瑞闻言，脸色一变，他立即就意识到了什么，立即命令道：“拦截他！”

    　　希尔随即发出通知道：“甲板上的人请注意，有飞机擅自起飞，拦截下来。重复一遍，该行动未经许可。”

    　　卤蛋头迅速地行动起来，向外边跑去，匆匆忙忙地从武器库拿了一枚RPG就冲了出去甲板上。

    　　“幸好，赶上了。”

    　　弗瑞说着，看着在快速起跑中的战斗机，他架起RPG瞄准，然后一炮轰出，那一枚炮弹迅速击炸了战斗机的机尾，使其失去了飞行能力，燃起火光和浓烟，在甲板上滑行出二十多米，堪堪在战舰边沿停了下来。

    　　正在弗瑞炸了一架战机，松了一口气时，忽然后边又一架战斗机疾速起飞了，并且没有丝毫的阻碍，直接一飞冲天，携带着核武器往纽约的方向飞去。

    　　卤蛋心态爆炸：mmp，阴我？！

    　　显然，那些个议员在神盾局的内部也是安插了一些‘人手’的，而且他们跟卤蛋斗了那么多年，很了解他的性格。

    　　所以第一架起飞的只是打掩护的僚机，第二架才是真正的计划执行者。当然或许也有可能两架都是执行者，做了两手准备。

    　　而其中，未必就没有九头蛇的参与。

    　　毕竟九头蛇的野心是想着称霸统治世界，而如果被外星人入侵了进来，那可阻碍了他们的计划。

    　　更何况，卤蛋能得到的情报，那些议员们也未必拿不到，当他们见识到像洛麟这些人所拥有的超凡伟力后，他们或许也不想让这种有威胁性的人继续存在。

    　　（或许九头蛇也不想让这些能威胁他们计划的人存在。）

    　　那么，种蘑菇蛋就是最好的选择了。

    　　为了人类，牺牲一下你们也是很正常的嘛！（义正言辞）

    　　“法克！”

    　　而卤蛋别无他法，只能无奈地看着那载有核武器的战斗机离去，憋屈地接受自己被人算计了。

    　　他回到船舱内，立即通过耳麦联系托尼：“斯塔克，你听得到了吗？有一架战斗机载着核导弹直奔纽约市去了！！！”

    　　托尼心中大骂那些白痴政客，想要牺牲整整一个城市的人，他急忙问道：“快告诉我，还有多久到达？”

    　　卤蛋：“最多三分钟，核导弹就会在市中心爆炸。”

    　　“好的，我明白了。贾维斯，将所有能量注入推进器。”

    　　托尼闻言立即向贾维斯下令，他的战衣能量不多了，但愿足够吧，然后他操控着战衣疾速朝着纽约市外飞去，他要去拦截那枚核导弹……

    　　

