    叶陵早就知道人类边境村落已经全线覆灭。

    其实就算是“圣徒”小队里的其他四位成员，在一路上遇到那么多流民后，也已经意识到了那些村落的境况。

    可真正亲眼见到村落成为废墟，在地图上将村落所在地划上叉时，兰德脸上依然露出了一丝痛苦的神情。

    他很困惑，迫切想要搞明白邪恶阵营的行为到底有何目的。但每次靠近亡灵或是兽人，都只会受到无情的攻击。邪恶阵营的军队显然有着很明确的目的，完全不愿意和“圣徒”小队的成员进行任何层面上的言语交流。他们唯一接受的沟通方式就是战斗。

    兰德尝试了好几次，也没能与亡灵或是兽人有所交流，只能无奈地带着情报往回走。

    他们这次的目的地并不是落叶镇这种小镇，而是神圣帝国南部最大的城邦之一——集市之城卡梅莉亚。

    那是一座充满魅力的沙漠之都，建立在一片宽广富饶的绿洲之上。最初的时候，那座城邦只是一个叫卡梅莉亚的小村落，村落部族首领由女性担任，世世代代担任首领的女子都会承接卡梅莉亚之名。

    由于卡梅莉亚的地理位置优越，南来北往的行商在穿越南部沙漠的时候，几乎都要在这片绿洲上停歇。久而久之，原本一个小小的村落，逐渐地发展壮大，如今已经成为了南部最庞大的商业城邦。统领这座城邦的女侯爵，名字依旧叫卡梅莉亚。

    “圣徒”小队的任务就是从卡梅莉亚的冒险者公会里接到的，现在刺探任务已完成，自然也要回到卡梅莉亚的冒险者公会里去进行交接。

    叶陵原本以为行走在沙漠中，应该会遇到不少麻烦。可事实证明他担心得有些太多了。在离开了神圣帝国与亡灵族接壤的边境线以后，越往王都的方向走，环境就变得越安全。

    即便是在沙漠中，叶陵也依然坚持使用着他的鉴定技能与采集技能，如今的他已经可以从仙人掌里采集出浆果与饮用水来了。这些都是沙漠中非常宝贵的物资，无奈叶陵自己的空间戒指已经塞满，他只能将这些东西全都交给了兰德。

    据他观察，兰德身上的空间道具应该与他自己的空间戒指不同，不是那种分栏式的空间道具，而是另一种更高级的存在——这种空间道具数量非常稀少，必须是大魔导师或是教皇以上的人物灌输法力才能最终制造而成。这种高级空间道具并不存在物品栏格，而是通过空间魔法，被赋予了一个一定大小的空间。在那个空间被塞满以前，都可以无限地往里面放东西，不再受数量与种类的限制。

    “等我有钱了，空间戒指一定要买四个。戴两个，扔两个。”叶陵看着兰德轻松收起了又一堆物质，简直是要嫉妒出血。

    走进沙漠比较中心地带以后，叶陵甚至看见了久违的商队。

    商队，这是一种以前叶陵玩游戏的时候也难得看见的小团伙。因为叶陵最初开始玩游戏的时候，邪恶阵营的侵扰已经颇为普遍，许多通往城镇的干道都被邪恶阵营的军队所牵制，商队自然也不可能冒着生命危险四处行商。

    去往卡梅莉亚的路上，“圣徒”小队遇到了许多同路人。

    此时的商队们还相当快活，他们并没有另外雇佣冒险者，而是带着自己商队的专属护卫，行走在炙热的沙漠中。在晚上扎营休息的时候，如果有商队与同行或是冒险者相遇，他们甚至会在篝火边上举行一场小小的交易会。

    叶陵算是很开了一番眼界。

    商队的商品可说是五花八门，应有尽有。除了在神圣帝国禁止流通的奴隶以外，这些商队的商品几乎囊括了世界。而且，这种半途上的交易可要比在商店中交易要经济实惠得多。

    叶陵认真地对那些交易的货物进行了一番研究，实在很是有些心动。只可惜当他想要购买的时候，才想起自己现在在游戏里是个彻头彻尾的穷光蛋，连一个铜币都没有。

    只好悻悻然作罢。

    他并不打算在旅行途中就兜售自己制作的储备食物——这些毕竟不太好让队友们知道。何况正在路途中的商队，不管是从资金还是从运载量上考虑，都不可能给叶陵太高的价格。

    虽然身上没有一枚铜币，但叶陵却对这种交易会非常热衷。只要是遇到有商队举办交易会，他都不会错过，一定会仔细地将货物翻找一番。

    还真叫叶陵有了点收获。

    在某个小商队举办的交易会上，叶陵发现他们正在贩售镜子。只是铜镜，打磨得不够光滑，但已经足以看清人脸轮廓了。

    叶陵透过这面铜镜，终于第一次见到了自己现在的脸。

    是一个清秀的少年，年纪看上去并不大，也许才刚成年。黑色的头发又细又软，随便地斜绑在右边肩膀前。少年的皮肤是那种有些病态的白皙，隐隐透着青光。眼睛细长，眼尾上挑，只要微微低头，淡青色的眼睛就会被刘海盖住。不笑的时候，甚至会让人觉得有些阴沉，秀美的阴沉。

    叶陵完全没想到自己居然会长了这样一张脸，虽然比不得莱拉贝尔精致细腻，但——

    “一定是小姑娘喜欢的那种小白脸。”叶陵摸了摸下巴，自我评价道。

    他试着向铜镜里的自己咧了个笑容。

    就见铜镜里那个阴沉的少年微微抬起头，双眼微弯，笑出了一种柔和谦逊的感觉来。就连皮肤上浅浅的青光，这时都突然变得有股神圣的意味。

    叶陵：“……这玩意比我以前都更像牧师啊。”

    他忍不住又打开了自己的属性面板，对着面板上“魅力1”比了个中指。就他这模样，到了王都，哪怕不开餐馆，光凭脸都能随随便便骗几个小姑娘，怎么就是个魅力1了呢。

    叶陵默默地放下铜镜，不知为何，突然觉得自己输了。虽然说这张脸如今已经属于他了。

    除此以外，就再没遇到什么特别的事情。

