    

    “至于你们，去青域再做定夺。”叶澜美目扫过五大元兽，他们脸上带有愠色，显然心有不甘。

    “如果心中不满，可当面与大人说清，我只是前来传话，没有其他权力。”叶澜话落便直接撕裂虚空离去，公与不公大人自有决断，两位男子全程一言不发，一同跟随叶澜离去。

    “恭送圣使！”所有人齐齐行礼，目送叶澜远去。此女实力算不上顶尖，只是羲和期元将，但其身后乃是金雕王，整个天下无人不敬。

    五大首领心有恶气，人族强者大闹药山，将他们的领地祸害成这样，青域金雕王却如此敷衍了事。

    “哼！到青域后，我一定要讨个公道！”青目狼王眼中杀机不曾减退半分，恶狠狠瞪了众人一眼，而后隐匿虚空消失不见。

    其余四王当然清楚青目狼王去了何处，无非是探查雪莲踪迹。当即紧跟青目狼王步伐而去，青域那位大人下令，人族强者不敢再大动干戈。当务之急，就是寻到遁走的雪莲。

    各大宗主有些怅然，他们深知药山有大秘密，一直想揭开药山的神秘面纱。此次连番大战无半分收获，甚至惊动了青域那位大人，得不偿失啊。

    “不对！”离先生横立半空，突然皱起眉头，一股可怕的气息围绕在药山上空，仿佛有双眼睛在暗中凝视他们。

    其他人也发现了异常，神色警惕起来，这道突然出现的气息莫名强大，元境竟然感受不到具体方位，可想而知到了何等地步。

    对于外界的事，岳魁一概不知。不知过了多久，他才恢复意识，悠悠醒来。

    岳魁揉了揉太阳穴，头疼欲裂脑子仿佛要炸开。全身流转着银色元力，岳魁缓缓起身，一股钻心之痛传来让他冷汗狂冒。

    “这种感觉……”岳魁回想起黄家寨那次，几乎是一模一样的痛感。

    入眼是一座幽深山洞，各种千奇百怪嶙峋巨石林立，地面冒着彻骨寒气，若是常人碰到瞬间会冻成冰雕。

    “这是哪里？”岳魁强忍剧痛一步步缓慢前行，他脑海中又缺失了一段记忆，停留在羽雪儿遇袭之时。

    洞内没有丁点自然光线，只有一排排油灯摇曳着，青色亮光将整座山洞映照成如地狱般的奇异之象，阴气森森令人不寒而栗。

    洞内有几条岔路，蛇形小道蜿蜒盘旋，不知通向何方看不到尽头。就连岳魁也忍不住后背发凉，他一度怀疑自己是不是到了深寒地狱。

    岳魁在神识空间呼唤夙辰，却无人应答，神识空间静悄悄的，似乎无人来过，夙辰故意抹去了自身残留的气息。

    岳魁摸索着前行，不时有大片蝙蝠成群结队飞过，猩红双眼接连不断扫过岳魁。

    岳魁心有所感，这群蝙蝠像是诞生了灵智，它们的眼神明明带有监视之意。

    大约走了半个时辰，岳魁在远处看见了一座祭台，天光徐徐洒落，将祭台笼罩。

    祭台规模十分庞大，估摸百丈之宽，整体为青石构造，古朴厚重恍若历经沧海桑田。

    岳魁往祭台方向靠近，有天光代表着出口，他不清楚这是何处，必须要尽早离去，山洞藏有太多未知。

    而就在岳魁接近祭台时，他猛地发现祭台中央竟然还有一座祭坛，不断吸收天地精华，磅礴元力灌溉而下依然无法让其停下，没有尽头一般鲸吞牛饮。

    “那是一道人影！”岳魁定睛一看，祭坛正中心位置躺着一个人，浑身充斥着元力精华，以至于无法看清容貌。

    “你醒了～”一道沧桑低沉的声音突然在洞中响起，岳魁连忙掏出血尖枪，一副备敌之姿。

    “谁！”

    “不必惊慌，我没有恶意。”那人说道。

    “我为什么在这里，你又是何人？”岳魁可不敢信对方的话，这暗中的人很强，没有丝毫威压却让他感到阵阵心悸。

    “你的命是我救的，包括她也是。”暗中之人并无半分情绪波动。

    “她？”岳魁不解。

    轰！

    祭坛中心涌出一道道元力气浪，险些将岳魁掀飞。待光华散去，那道人影也露出了真面目。

    羽雪儿静静浮在祭坛中心，眉间印记愈发璀璨，她依旧在熟睡，没有半分不适。

    “雪儿！”岳魁喜出望外，身形闪烁瞬间来到祭坛跟前。

    “雪莲认她为主，我以祭坛辅佐，吸收天地法则催生雪莲。现在这朵雪莲已经与她融为一体，即便不能修行，寿命远胜普通人。”

    一道虚幻人影忽然出现在祭坛，人影只有上半身，是个中年人形象。

    “前辈，您是？”岳魁不敢断定对方所言真假，平白无故为何相助。

    “呵呵，我只是一位逝去的庸人，不必对我太过在意。”中年十分和善，这让岳魁感到不对劲。

    夙辰之前说过，药山中藏有一道尊主残魂，如果猜测不错，十之八九就是眼前这道灵体。再加上夙辰突然隐匿，岳魁总觉得其中有什么原因。

    “前辈莫非是远古先贤？”岳魁心思一动，突然问道。

    “远古先贤？咳咳，算是吧…”中年微微一愣，顺着岳魁的话答了下去。

    “匆匆岁月弹指间，外界是何年月？”中年话语间带着暮气，亦有些感慨。

    “玄熙历两万四千八百年。”岳魁回道，大陆历史无法追溯，光是玄熙帝国传承就有数万年。

    “才过去两万年么…”中年沉吟许久，再次说道：“既然你已无大碍，我便送你们出去，女娃子状态很稳定。”

    岳魁有些奇怪，此人与他们素不相识，为何无缘无故相助，而且面对造化雪莲这般神药竟无觊觎之心，实在有违常理。

    无事献殷勤，非奸即盗，岳魁心里留下一丝防备。

    “咚！”

    一声巨响打断了岳魁思绪，祭台周围沙石滚落，紧接着又是连绵不断的恐怖碰撞，整座药山都在剧烈晃动。

    中年单手一挥，一副画面凭空而现，十几道强大人影踏天动地与另一位气势磅礴的强者战在了一起，群山崩塌乱石穿空，空间全部在塌陷。

    “真是一群不消停的孩子。”中年无奈苦笑，单指点向画面，外界巨响随之停歇。

    岳魁目光骇然，那群强者有太多熟悉的面孔，当年在朝圣堂都和他打过照面。而中年随手一指，断绝了天地之息，一根犹如苍天指骨的半截神指镇压了所有人。

    在场的人无不神情震撼，他们其中不乏三元归一的高手，依然无法逃过强势镇压。不由分说，定是传说中的山神出手了。

    “于魄海！”

    其中一人岳魁更是记忆犹深，曾与师尊吴娘频繁交手，一位非常恐怖的绝世大能，看其架势绝对达到了三元归一的地步，与各大宗主酣战不下，唯有一名黑袍男子能伤到他，此人岳魁倒是没见过。

    岳魁感到十分不安，他的身份绝不能让这群强者知晓，否则源源不断的麻烦必会上门。

    经过中年镇压，众人没再动手，于魄海心有忌惮远遁而去，他本想得渔利，一报朝圣堂之仇。不曾想其中有位三元归一的高手，与他斗得难舍难分，如果不是山神出手，他很难脱身。

    原本他以为这些人，只有禅宗诺德有些威胁，毕竟半步三元归一，修为远超元境之流。

    离先生的到来，彻底让于魄海计划落空。其他宗主暗自庆幸，如果不是离先生在此，于魄海突然袭杀，他们这群人本就消耗了元力，再对上三元归一的大能，将会死无葬身之地。

    他们活着，能够催动山门法阵，哪怕是三元归一也逃不了法阵轰杀。

    一旦他们身死，宗门必然会遭到于魄海血洗，三元归一大能，全天下不超过一手之数。

    宗主们相继离去，药山一行什么好处也没捞着，险些栽在于魄海手中，每个人脸色都很不好看。大战落幕，各地人们终于松了口气，药山随之安宁下来。

    药山再不复往常那般，失去了生机，变得死气沉沉。许多稀世灵药在这一战下，全都化作了粉尘，消散于天地。

    岳魁背着羽雪儿往药山外走去，中年将二人送出祭台后，就失去了踪影。

    药山荒凉无比，四处都是崩塌的山脉，满目狼藉破败不堪，遍地可见各种强大凶兽的尸体，全被众强战斗波及至死，活生生震成了肉泥。

    这座孕育神药灵草的圣山遭到了毁灭性打击，元境之间的战斗对于世界来说，是极其可怕的灾难。

    岳魁把某些强大凶兽的尸体收入戒指中，这些可都是难求的宝贝，放在平常很难猎杀。凶兽的精血宝骨有大用处，精血可以强化修士肉身，宝骨不仅可入药，研磨成份服用对经脉有极大好处。

    不一会儿，储物戒已经放不下任何东西，被凶兽尸身塞满满的。岳魁打算先不出去，他来到一处相对隐蔽的山坡，开始生火烤肉。

    岳魁并没有动用戒指内的凶兽，而是原地取材，随手捡了两段肉块，架上了篝火。

    羽雪儿躺在柔软草地上睡的很香，岳魁担心她受地气风寒，编织一床草褥盖在了她身上。其实有些多余，雪莲护主什么风寒都无法入体。

    看着美人恬静的睡颜，岳魁眼中尽是疼惜，他不知道怎么跟羽雪儿说她爷爷已经去世。

    不一会儿，金黄的烤肉熟透了，流着肥油让人食欲大振。岳魁狼吞虎咽吃的满嘴是油，来药山一直未吃过东西，饶是修行者也顶不住此等美食诱惑。

    肉香随风钻进了羽雪儿鼻间，她眼皮动了动，嘴角流出一丝晶莹口水。

    “好香…”如同梦呓般，羽雪儿露出一副娇憨模样，香舌无意识舔了舔红唇。

    岳魁听到动静，赶忙放下烤肉凑了过来，当他发现羽雪儿嘴角那丝口水时哭笑不得。

    “雪儿～”岳魁轻声唤道，生怕惊扰到美人。

    “嗯～”羽雪儿哼唧一声，翻了个身继续睡，岳魁心乱如麻骨头都酥了。

    “这么能睡……”岳魁半晌无言，随即恶趣味一笑，拿出一块烤肉在羽雪儿鼻子边晃来晃去。

    扑鼻肉香勾起了羽雪儿肚子里的馋虫，她那上翘的睫毛微颤，美目缓缓睁开。

    “呀！”羽雪儿尖叫着爬起，蜷缩成一团瑟瑟发抖，之前的惊吓留下了阴影。

    望着如同受惊小兔子一般的羽雪儿，岳魁心疼无以复加，她本是一位无忧无虑的大小姐，历经此等磨难一时间难以接受。

    岳魁也相信，此事过后，羽雪儿会发生极大转变。

    “别怕，是我。”岳魁试探着靠近，羽雪儿惊吓过度，情绪稳定便无事了。        

