
　　倒数第二日。

　　皇都天阙已是人山人海，除了中央城区还略微空闲之外，外围早已是住满了八方来客。

　　然后才刚刚是清晨。

　　便发生了一件大事。

　　华山派掌门素雨，那位有着“铁仙姑”之称，却体弱多病的女子死了！

　　死在了武当的剑法之下。

　　而正道四十五，邪道四十五，隐世九家大多人都看到了是谁动手。

　　那位年轻的武当掌教，在街道上追击素雨，而华山掌门果非那天下第一传奇的敌手，所以惨死剑下。

　　此事惊动了正在酒楼之中独坐的皇下学社的社长，庞长夜。

　　他亲自查看，然后轻叹一声：“江湖事江湖了，恩怨情仇，也该揭过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他并没有继续追查什么，甚至出动手上力量强压下了此事。

　　毕竟皇宴在即，他不希望再出什么乱子。

　　而尚皇也不喜欢这样不详的动静。

　　所以，他理智而果断的压下了这个事情。

　　华山派弟子悲恸的收敛，而被素雨戏称为“小猴子”的那位精英弟子，复姓令狐，名天冲。

　　他平日里吊儿郎当，但师父刚一去世，他便借着酒兴，抱着必死的心跑到武当区域门前，一脚踹开门，怒道：“什么武当掌教，什么天下第一，我华山派和你有什么仇怨？为何要当街追逐，杀我师父！为何！”

　　他情绪激动，毫无作伪。

　　夏极平静道：“我没杀你师父。”

　　令狐天冲冷笑一声，“呸”了一口，借着酒兴，拔剑就往前冲去，“狗贼，还我师父命来！”

　　而他冲击之际，身后其余华山弟子也是赶到了。

　　“师兄！”岳珊珊惊呼道。

　　令狐天冲的剑法造诣不俗，这一剑更是深得华山剑法的精髓。

　　明月十三式，便是在于一个“明”字，剑出为寒光，光从远方来，可见，却不可躲，只因那刺出之剑，乃是活的，乃是变化万千的。

　　目瞪口底的侍女只见昨日还好好的来访之客，今日借着酒意兴师问罪，他手中乍现出一点亮光。

　　才刚出现，便已经出现在了那白衣掌教面前。

　　后者白袍被这冲来的强风带动，而微微掀起，如白云浮动，如雪涛静涌。

　　他也不拔刀，只是随意拿起手边刚刚侍女用来削水果的小刀，然后抬起。

　　“狗贼，受死！！”令狐天冲，气如天冲，刀如长虹，一点寒芒，转瞬已经刺到。

　　夏极傲然抬头，也不见有什么动作，左手拿着那水果小刀微微抬起。

　　随意举高。

　　叮！

　　下一刻，令狐天冲止下了脚步，同时止下的还有他的剑。

　　他无论怎么动，都无法再往前刺出哪怕一尺！

　　只因为那把小小的水果刀抵在了他的剑尖上。

　　那如同玩具一般的刀，竟然就可以破掉自己十多年辛勤苦学的剑法，那日日夜夜在脑海里参悟盘旋的明月十三式！

　　门外华山派众人是真的呆住了，便连后续感到的江湖中人也匪夷所思的看到这一幕。

　　那华山派弟子功夫已算不低，虽说根本无法战胜夏掌教，但被那如同玩具一般的水果刀挡下攻击，实在是匪夷所思。

　　“不可能！”令狐天冲愣了愣，然后怒吼一声，手中长剑收回，微微静止后，下一刻，便是月光缭绕。

　　只见寒芒飞舞，每一丝每一斩，都毫无留情地向着那白袍掌教攻去。

　　门外观看的群雄越来越多。

　　而那寒芒之中。

　　白袍掌教只是随意的，小幅度的舞动着水果刀。

　　可是每次舞动，都恰到好处的挡下了你飞舞的寒芒，那璀璨如月色明媚的剑光。

　　“不可能！绝不可能！”令狐天冲心中充满绝望，他的剑更快的挥舞起来，他甚至感觉到自己对于明月十三式的领悟已经超过了以往。

　　无论是速度，还是出手时机，角度，都已经突破到了新的层次。

　　可是，那明明大不了自己几岁的男人，神色都未变，如同盯着杂耍的小丑，他手中的刀便是那逗着小丑的鞭子。

　　突然，他似乎不耐烦了，水果刀往前一刺，卡住正欲反撩的长剑，然后他随意一压。

　　令狐天冲整个人便似是受了什么巨物的撞击，飞快后退，直至门前，才止下脚步，而他的靴子却已经摩擦的有些冒烟，口中亦是流出鲜血。

　　夏极傲然站在了大堂中间，对着令狐天冲，又似是对着门外所有人淡淡道：“我没杀你师父。

　　我若要杀她，她怎有机会逃跑？”

　　令狐天冲气喘吁吁，却是再不能说话，只是气愤地瞪着他。

　　夏极很欣赏这样的眼神，毕竟执念才可成魔，所以他特意将目光转向了那浪子打扮的华山弟子，道：“你应该庆幸，自己并未作奸犯科，是我正道弟子。

　　否则，今天你已经死了。

　　好好活着，珍惜这来之不易的生命吧。”

　　令狐天冲只是瞪着他，不发一言。

　　夏极抬起头，淡淡道：“年少轻狂，而不知天之高地之厚，如果你恨的话，那就抱着这样的念头来追逐吧。”

　　令狐天冲咬紧嘴唇，身子剧烈颤抖着，不只是失去师父的痛苦，还是被人用水果刀打败的耻辱，使得他无法压抑下从胸腔之中冲上喉间的话。

　　“我一定会打败你的！”他向着远处那白袍掌教大吼道。

　　夏极轻轻一笑：“说大话谁都会，可是能做到的，却是万里无一。

　　你...你们，全都是。”

　　他目光在门外所有人脸上一一扫过。

　　“如果渴望变强的话，那就来追逐我吧。我...一直在这天下第一的宝座上，等着你们。”

　　他的话并不重，可是却是使得人群之中，无数的少年武者热血沸腾起来，包括那痞子少年，也包括那魁梧的项少籍，还有无数心怀骄傲的少年。

　　他们看着门中，独站高堂中央的白袍掌教，傲然而立，如同真正的皇帝。

　　而他们只能抬头仰望。

　　浩大的战意突然从人群里翻涌起来。

　　无数默默的声音在心底响起。

　　而无论是什么样的句式，却都是殊途同归，化作一句“我一定会打败你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，104.意外的凶杀（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 