    每过一段时间，纪璃就会去观察一下莫无忌。

    数年后，莫无忌依然和以往一样，没有生机却似乎有一些淡淡的道韵在流动，这让纪璃略微松了口气。如果等她找到截魂笔的时候，莫无忌已经陨落，截魂笔有逆天的效果也没有任何用处。

    宇宙万神坞路途极为遥远，纪璃已经连续飞行百多年了，她的实力也稳固在了合神四层。比起在受伤之前，纪璃的修炼速度快了两倍都不止。只是纪璃实在是无心修炼，在修为稳固之后，一心加快速度赶路。

    多年的虚空飞行，唯一让纪璃心里安慰了一点的是，她的方位玉简上终于出现了宇宙万神坞的具体位置。

    这天，纪璃正站在自己的飞船前端看手中的星空方位玉简。她在计算着还有多久才能到达宇宙万神坞，偏偏这个时候，她看见星空方位玉简上宇宙万神坞的位置突兀消失掉，她心里开始惊慌起来。

    这可是从来都没有过的事情，她前往的目的地消失了，让她怎么办？

    纪璃下意识的放缓了速度，还没等纪璃找到原因，四道人影已经在虚空之中拦住了她的去路。

    纪璃虽然不喜杀戮，可是这么多年来的经历，她又不是傻瓜。这种情况下，她岂能不知道自己被人拦截了？

    拦住纪璃的是四名男子，正前方封住纪璃去路的是一名金黄卷发的白脸男子，他的眼睛有些发蓝，修为看起来似乎也是合神中期左右。

    左右两人和身后的一人，修为和那卷发男子差不多，只是身材要矮了很多。

    从这四人身上，纪璃感受到了强烈的杀戾气息。

    “打开你的世界，让我们拿走东西，然后你走。”左侧的男子不但矮，皮肤还黑如锅底，手中的法宝是一柄巨无霸坤刀。

    纪璃心里一沉，如果只有一个的话，她倒也不惧，大不了遁走而已。现在是四个，而且每一个修为都不会比她弱。至于她，还要带着莫无忌，这绝不是好事。

    无论如何，也不能让莫无忌出事。纪璃想到这里，索性收起飞行法宝，将莫无忌抱在怀里。

    飞行法宝一收起来，四人都看清楚了纪璃的样子。

    行走虚空以来，他们见过太多的绝色美女。可和纪璃这样，纯粹自然，美如画卷的女子，他们还真的是第一次看见。

    四人都是眼露喜色，因为他们都看出来了，纪璃还是纯阴之身。

    “你们确定我交出东西后，可以让我离开？”纪璃说话间正要祭出自己的法宝。

    她心里比谁都清楚，这四个人绝对不会放她离开的。

    “当然!”金黄卷发男子说了两个字后，四个人同时动手。

    他们四个不知道经历过多少战斗，哪里会给纪璃拖延时间？论起打斗经验，几个纪璃加起来也比不过这几人。所以他们不但没有给纪璃拖延时间，甚至纪璃连法宝都没来得及祭出就动手了。

    纪璃仓促之下祭出了一根长凌，长凌还没有被彻底激发，她的领域就在四人的联手攻击下直接碎裂。

    狂暴的神元涌了过来，纪璃当场就是一道血箭喷出。哪怕她不想让这神元冲击到莫无忌，依然有部分反噬神元无法阻拦的通过她的身体，轰到了莫无忌身上。

    纪璃心如死灰，她疯狂的冲向侧边，就算是死了，她也不能让莫无忌陨落在她的手中。要知道，如果不是她的话，莫无忌现在还在那个世界当中。

    左侧是那名肌肤黑如锅底的矮子，他看见纪璃冲向他这边，心里一喜。张手就是一道灰色杀芒轰向纪璃的丹田。

    他想的很清楚，只要纪璃抵挡他的杀芒，他就可以将纪璃生擒活捉。哪怕为此受点伤，他也心甘情愿。纪璃这种干净的犹如山水画一般的绝色美女，他如果先抓到，自然是属于他的。当然，这个女人的东西他没有指望独占。

    “噗！”又是一道血雾在纪璃身上炸开，让这矮个修士震撼的是，纪璃居然拼着丹田碎裂，也要冲出去。

    这冲出去有用处吗？丹田都碎裂了，最后还不是死路一条。唯一的坏处就是纪璃不算是被他抓住的。

    一种让全身痉挛的疼痛传来，纪璃就感觉到自己所有的神元和神念都在急剧消失。

    让纪璃惊喜的是，她居然看见了一个巨大的虚空岛坞。没错，这绝对是宇宙万神坞。之前在她方位玉简上突兀消失的宇宙万神坞，现在又再次出现了。

    纪璃燃烧掉最后一丝神元，扑向了这虚空岛坞。

    ……

    在纪璃的领域被撕开，神元轰在莫无忌身上的时候，莫无忌的识海就是一震。他的一丝意念清晰起来，随后他就感受到了一种他从未接触过道韵气息冲向他的识海。

    识海中，他用天玑泥塑造的元神正悬浮在中间。那些他从未接触过的道韵气息，尽皆被天玑泥塑造的元神吸收周。

    这是钉头书道韵！

    此刻钉头书道韵被元神吸收走，莫无忌立即就觉察到了，这绝对是钉头书道韵。难怪他感受不到钉头书的道韵气息，这钉头书道韵渗透到了他的魂念之中，然后融合在一起，居然是毫无规则的一种道韵气息。

    如果不是因为他的元神，他就是再寻找数万年，也不一定能找到这种道韵气息。

    不过有了这一次经历，下次就算是他没有元神帮助，他也可以轻松的将这钉头书道韵卷气息分离出来。

    这就是他凡人道的优势，只要让他找到了不属于他凡人道的气息，他的凡人道就可以彻底剥离。之前他之所以没有找到钉头书道韵气息，是因为他从未接触过钉头书的道韵气息。也从不知道，宇宙中还有没有任何规则的道韵。

    也许不是没有任何规则，也许是不在这个宇宙间的规则。

    莫无忌微弱的神念驱动间，在他体内所有的钉头书道韵气息全部被席卷到了天玑泥元神之中。下一刻，青衿之心的火焰在他的识海中燃烧起来，附着在他元神上的钉头书道韵，在青衿之心下尽皆化为虚无。

    钉头书的道韵消失，莫无忌的生机络生机立即就活跃起来。胎息络苏醒，一百零八条脉络开始逆转，瞬息间就形成了周天。

    只是莫无忌被钉头书道韵困住的时间太长，哪怕现在他清醒过来，也无法立即恢复实力。

    ……

    “何必呢？”四名合神修士落在了纪璃身边，那名身材矮小的黑脸看着纪璃摇了摇头叹道。

    纪璃吐了一口血，挣扎着将莫无忌抱了起来，死死的盯着眼前的四人说道，“要杀便杀。”

    “杀你？你别想太多了，我们怎么会杀你。走吧，和我们一起走。”金黄卷发男子一张手，就要去卷纪璃。

    纪璃神元溃散，领域都没有了，明明看见对方的手印抓了过来，偏偏就是没有能力逃走。

    “轰！”一道狂暴的神元卷来，这名金黄卷发男子的手印直接被轰的溃散掉。

    几乎是在同时，一名中等身材，长发披肩的青年男子出现在四人之前。

    “又是你们几个，每天死这么多人，怎么你们几个就是死不掉？”长发披肩的青年男子讥讽道。

    金发男子并不惧怕这长发青年，同样带着一丝不屑说道，“连己，你自身都难保了，居然还敢在这里多管闲事，真是不知死活。”

    连己淡淡说道，“我是死是活是我自己的事情不劳几位操心，不过只要是被我连己遇见，那你们几个就别想将人带走。”

    “我兄弟可不怕你。”卷发男子一皱眉，虽然嘴里说不怕，实际上他们四个对这个长发青年还是有些忌惮的。

    别看这长发青年的修为和他们差不多，事实上这家伙可是干掉过合神后期的强者。

    长发青年男子不屑的一笑，对纪璃说道，“这位道友，你只管跟随我走，我就不相信他们几个敢追上来。”

    说完卷发青年转身就走，似乎丝毫没有在意对方有四人。

    （断更了几天，状态不是很好。）