
　　第485章火锅

　　“晚丫头今天没什么事儿吧？”沈老爷子笑道：“要不留下，吃过晚饭再回去。”

　　“怕是不行。”宋晚淡笑着拒绝，“已经答应了天叔他们，今晚要去他们那儿吃饭。”

　　“这样啊…”

　　沈老爷子点了点头，“没关系，大年三十那天再过来也可以。”

　　沈晔：“大年三十萧家的人都还在，她得去许家过。”

　　沈老爷子瞪了他一眼，旋即对宋晚笑道：“大年初一也行，初二也可以，这么多天，总有一天有时间吧？”

　　宋晚笑着微微颔首，“我会抽空过来的。”

　　五点的时候，沈晔和宋晚才与几人道别，直接回了郊外别墅区。

　　两人到的时候，天凌和天父天母三人已经把菜准备到一半。

　　宋晚放下东西后，也挽着手上前帮忙。

　　“落雪了。”

　　冷风从微敞的窗口灌进来，天母去关窗的时候，发现屋外飘起了雪花。

　　碧云城已经晴了好几天，今天又飘起了小雪。

　　天凌笑道：“正好打个火锅，下雪吃火锅最好。”

　　他说完，看向沈晔和宋晚问：“四爷，宋小姐，你们觉得怎么样？”

　　沈晔耸了耸肩，“我随意。”

　　宋晚笑着点头，“可以的。”

　　“我这就去洗锅，正好材料都有。”

　　天凌把锅拿出来清洗，又让天母帮忙烧一锅水，他则去冰箱拿火锅底料来炒，加入一些大料，然后把烧开的水倒进去，再盛进专煮火锅用的锅里。

　　宋晚负责弄蘸料，她用捣蒜器把拳头弄成碎末，然后用热油炒，再加入酱油蚝油和一点水，再加葱，还有小米辣末和香菜。

　　“好香！”

　　天凌在一旁咽了下口水。

　　宋晚笑了笑，拿起酱碟把酱料分成五份，然后让沈晔和天凌帮忙端出去。

　　“嗯！”

　　天母用这酱料试着蘸一下牛肉片，不由连连点头，“真不错！”

　　天父和天凌也点头赞同。

　　沈晔试了下，然后宠溺的朝宋晚比了个赞。

　　宋晚微微一笑，这酱料是前世每次吃火锅时妈妈喜欢调的，她觉得很不错，“你们喜欢就行。”

　　“确实好吃！”天凌道：“吃火锅还得酱料好吃才行，我每次不是把酱料调得太淡就是调得太咸，这个就刚刚好，特别好吃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人吃了一个多小时才终于结束。

　　宋晚和沈晔小坐一会儿就离开了。

　　两人没有开车，直接走路回宋晚的别墅。

　　等回到家时，二人头上已被白雪覆盖。

　　“噗嗤——”

　　看着满头“白发”的沈上校，宋晚忍不住喷笑出声。

　　她垫脚替沈晔清理头上的雪，笑道：“沈上校就算白了头发，还是一样帅气迷人。”

　　沈晔目光炙热的凝视着她，哑声道：“沈夫人也一样。”

　　“那是！”宋晚抬高下颚，得意道：“本姑娘天生丽质，老了也肯定优雅美丽。”

　　沈晔轻笑，一把将她搂住，柔声道：“沈夫人说的极是。”

　　察觉到危险的信息，宋晚立即将他推开，“我先去洗漱了。”

　　说完，头也不回的跑上楼了。

　　沈晔收回空空如也的手，轻声一叹，也跟着上了楼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第485章 火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 