    采访结束，由霍希贤与曾佳琪带路，众人直奔一处高档酒店。

    值得一提的是，二女果然如同雷万霆所料，身份极其不简单。

    她们都有开车，一辆是雷卡萨斯，一辆是丰田跑车，无不价值过百万。

    飞全等人刚刚辍学不久，现在连小混混都算不上，搭乘二女的车之后，尽皆小心讲话，也不敢多加打听。

    倒是雷万霆淡然自在，一如既往。

    香江上环一家高级酒店包厢内。

    没有想象中的鲍参翅肚，更没有所谓的大鱼大肉。

    一人一份牛排，上面黑色菌露，看得飞全等人直愣神。

    这，无疑也是二女的手笔。

    她们是一点没客气，或者并没意识到飞全等人只是底层人士，进入酒店之后，直接就点好了菜。

    “雷大状，快试试吧，这里的法国鹅肝酱非常正宗的，我和Helen常常来这里吃。”

    “是啊，大家都开动啊。”

    两女手拿刀叉餐具，十分熟络。

    雷万霆见状，风度道：“好啊，大家都别客气，都试试。”

    随着雷万霆的话语，飞全等人这才开始动作。

    只不过他们从没来过这样的场合，也不懂什么鹅肝酱，吃进嘴里，只觉得味道古怪。

    两女却是毫无察觉，看到大家都吃上了，立即进入聊天模式。

    “雷大状，今天我们真是涨见识了，想不到我们第一次上庭，就能赢传奇检控官杨佐铭，这都亏了你啊！”

    “对了雷大状，我和Helen都还没有拿到事务律师执照，但我们一定会很努力的。”

    “不知道你缺徒弟吗？我和Helen拜你为师怎么样？”

    短发女生曾佳琪非常健谈，坐下之后嘴基本就没停过。

    “你们想要跟我做事？”

    雷万霆对于这个要求并不意外，香江律师拿到执照之后，几乎九成九都会“跟师傅”。

    这不仅是学习师傅的手段，更是吸收一些师傅那里的人脉，待到自己单干时，方便办事。

    “是啊，我和Helen商量过了，如果雷大状肯收我们，我们一定好好做事。”

    依旧由曾佳琪开口，二女一脸期待看着雷万霆。

    “我倒是不介意收下你们，只不过我刚从国外回来，在香江没有一点根基。”

    “另外，我只会兼职做律师，不会全职。”

    雷万霆也不含糊，直接坦诚了自己的打算。

    “霆哥，你不做律师做什么？”

    一直没开口的飞全这会儿坐不住了，好奇问道。

    “不是不做律师，只是不会全职做律师！”

    雷万霆一边切着牛排，头也不抬解释道：”在香江这个地方，如果自己开办律所，就不能够再经商了。“

    “可是加入别人的律所，就能够经商，明白了吗？”

    “这样啊………！”飞全似懂非懂点头。

    倒是二女并无意外，毕竟香江很多顶级律师都是那样做的。

    真正顶级的律所，随便帮一些豪门打官司，都可能得到股份作为报酬。

    而香江法律有规定，你要全职做律师，就不得从事其他行业，甚至连其他公司股东也不可以。

    加入别人的律所嘛，那就不能算全职了，从法律意义上，只能算“打工人”，勉强可以称“兼职”。

    这，也是由于规则不完善，算是钻空子。

    “没问题啊，雷大状不用全职，只要愿意收下我们就行了。”

    曾佳琪开口，一脸激动道：“还有啊，雷大状今天赢了杨佐铭，用不了两天，名气就会传遍法律界。”

    “这么大的本事，就算没根基也不会缺生意。”

    “就算缺生意，那也没关系，我和Helen都可以帮手。“

    “我有不少uncle都需要像雷大状这样的好律师，Helen也一样。”

    “至于律所嘛，不如这样，我来开一家律所啊。”

    “师傅你就加入我的律所，到时候由我和Helen处理杂事，师傅只需要专心上庭就可以了。”

    嘶……………

    雷万霆表面不动声色，内心却是咂舌不已。

    这个曾佳琪说话幼稚，好像想一出是一出，可从她话语里面透露出的轻松，无不说明其家世非凡。

    这个年头在香江开办律师事务所，可不像后世那么轻松。

    现在香江还在大英治下，许多东西都是要按照大英的规矩。

    开律所，不仅要律师公会那边审批，还要律政署下达文件，手续繁杂，并不是随随便便就能搞定的。

    这位可倒好，她连事务律师的资格都没拿到，只是考完试，就喊着能够开律所了。

    关系后台，绝对不低。

    虽然不知对方什么来头，雷万霆倒也不管，稍加考虑，便微笑道：“好啊，如果是你开律所，我可以加入。”

    “真的？”

    “太好了。“

    曾佳琪听得，直接就蹦了起来。

    她今天可见过雷万霆的本事，自己律所还没开张，就拉拢到一位这样厉害的大律师，前途可以说是一片光明啊！

    欢喜之下，曾佳琪赶忙倒上两杯红酒，还不忘拉上身边霍希贤，举杯道：“来，师傅，我们就这么说定了，这一杯就算我和Helen的拜师酒。”

    “拜师礼，我和Helen后面一定补上。”

    雷万霆微笑举杯，正色道：“重新再自我介绍一次，雷万霆。”

    “霍希贤，英文名Helen。”

    “曾佳琪，英文名MINI。”

    二女虽然不懂这是什么规矩，还是顺着往下接茬。

    “干杯！”

    随着三杯酒下肚，初识的人，玩笑般的合作，订下一段师徒缘分！

    作为见证者，飞全等人无比羡慕，可他们自家人知道自家事，雷万霆和二女都明显是上等人，做的又是律政工作。

    他们就是想加入，也没那个能力啊。

    他们加入能干什么？难道去律所扫地吗？

    这一刻，飞全等人着实有些难受，心里说不出的滋味。

