    白玄在拍了拍白夏阿的肩膀，语重心长的说道：“做堂哥的怎会害你？我叫你过来是大有深意，我修炼的麒麟真身，练成就要疯掉，但许了练成的夔牛变却没有这种缺陷，只要有他相助，你也可以修成夔牛变！”

    许了好容易才从心头幻影中摆脱出来，听得一言半句，也没听清楚，忍不住问道：“你说什么？”

    白玄在笑嘻嘻的说道：“我说……若是有你相助，我七弟就能修成夔牛变。”

    许了忍不住说道：“我为何要帮你们兄弟？”

    白玄在忽然严肃起来，语重心长的说道：“帮助别人，就是帮忙自己，这个道理你应该懂得！”

    许了自然不觉得，帮助别人，就是帮助自己，他也不认为自己有理由去帮助白夏阿。但是白玄在接下来的一番话，却让他忍不住连点了三十六个“赞”。

    白玄在一笑说道：“你跟我家小十九儿，日后必然会在一起，但你想过没有？白家可是七大纯血世家之一！虽然有我们这些开明的新生代，但各种老古董也是一款不缺，你帮了夏阿，以后你和小十九儿遇到些家族里的阻难，难道他不会帮你？帮忙练成一卷妖神经，这么大的人情，以后他就算吐血都的还啊！”

    许了虽然在感情上，不太敏感，但也知道自己和白秋练的关系，绝对不止是普通朋友！

    他就算是真傻吧！

    可也不至于傻到这个地步。

    一想到以后自己可能会跟白秋练一起，那么投资给白家最有前途的几个“大舅哥”之一的白夏阿，的确是十分划算的买卖。

    白夏阿整个人都愣住了，压低了声音说道：“三哥！这样不好吧？人家辛辛苦苦练成了夔牛变，干嘛非要助我也练成？”

    白玄在嘿嘿一笑，双手背在身后。从逗逼老三，变成了气质惊人的豪雄。

    他若不经意的说道：“老七你总想要做一番事情，但是凭你的资质。最多也就跟老四差不多，在同辈中算得出色。但不算最出色。何况老四比你早生了几年，功力始终压力你一头，如今又修成了洞玄仙派的袖里乾坤剑，你想要翻身可不容易。”

    白夏阿脸色顿时有些黯然，叹息一声道：“是我没有出息，始终比不过四哥！”

    许了听得白夏阿跟白仙嵇有矛盾，顿时就拿定了主意，叫道：“三哥！这件事是你拉的皮条。日后七哥不帮我，我可找你说话！”

    白玄在仰天一声长笑，连声答应，脸上笑眯眯的说道：“找我，找我！老七不替你鞍前马后，不是也还有我么？”

    白夏阿也没有想到，许了居然答应的这么痛快，心下也颇感激，当即就斩钉截铁的立誓道：“日后若是家族中有人阻碍你和十九妹，我白夏阿必然全力周旋。绝对不让家族的那些老家伙们搅散你们的事儿。若我有违此誓言，让我修炼的时候，气血逆走。焚身而亡！”

    许了连声道：“言重了！言重了！我们到那里去修炼？”

    白玄在笑嘻嘻的说道：“自然就在这里，祖地这里平时没人来，你们修炼正好。”

    他随手甩出了一支翡翠葫芦，扔给了白夏阿，说道：“我帮了你这一把，以后就要你自己好自为之了。白家的妖神经绝对不会输给洞玄仙派的袖里乾坤剑，你只要肯努力，也不是不能追上老四。”

    白玄在冷笑了一声，身上顿时现出几分枭雄之资来。淡淡的说道：“毕竟老四有天生的短板，他投入了洞玄仙派。化去了白家的血脉，身上也不是妖气。而是灵气了。若论货真价实，他哪里比得过老七你！”

    许了虽然不大懂得这种世家的争斗，但从白玄在今天的举动，也可以窥见其中一班，不由得心底暗暗忖道：“就算以后会跟白秋练一起，我也绝对不会掺和他们白家的事儿，世家的权力争斗，实在太麻烦，也太阴暗。”

    白夏阿一口吞了白玄在所赠的夔牛精血，当即盘膝坐下。

    许了催动了九玄真法转换妖气，伸手一拍白夏阿的肩膀，把自身的雷电妖气灌注了过去。

    白夏阿本身修炼的仍旧是妖气，许了也没有帮助白秋练的时候，担心自己妖气攻伐她灵气本源的担忧，故而倾尽全力相助。

    白夏阿的修为比白秋练还要高深一筹，已经是九级妖士的巅峰，只怕半步就能突破，他得了许了的帮助，修炼夔牛变只是瞬息间，就稳固了雷电妖气，连连突破境界，不过一时三刻就突破至第三层境界。

    白家的根本功法，毕竟没有九玄真法那般玄妙，白夏阿突破至夔牛变第三层，就后继无力，许了觉察到了这一点，就悄然收手。

    白夏阿为了修炼至最完美，并没有睁眼，仍旧闭目打坐，稳固夔牛变的修为。

    许了也没有留下来的意思，收手之后，就跟白玄在打了一声招呼，施施然直奔地铁站去了。

    许了到了地铁站的时候，白秋练还没来，他就先用妖籍卡买好了车票，随便在西玄站里逛了起来。

    这座甚至比北都市洛阳街，最大的购物中心“天鹏王朝”规模还大的地铁站，实在有太多可以闲逛的地方。

    许了手头不缺钱，逛来逛去，就忍不住又买了几件东西。

    他这一次终于醒悟过来，为什么来的时候，白秋练问他有没有忘记什么。

    他当时有记得给曲蕾买礼物，有记得给赵燕琴买礼物，也给自己的母亲买了东西，但就是没有给身边的白秋练买什么。

    许了也不知道白秋练喜欢什么，在他的印象里，白秋练从没有什么特别喜欢的东西，也似乎不缺什么。

    他想来想去，给白秋练买了一个白色的手包，虽然他也没见过白秋练随身爱带个包包，但却见电影电视剧里，好多女孩子都蛮喜欢买包包，觉得这应该是一个就算不会特别受欢迎，但也不会拍错马脚的礼物。

    许了正在刷卡付账的时候，隐约听得有不远处骚动，他扭头看了一眼，却惊骇至极，因为他看到了一个“熟人”！

    孙仲虎！(未完待续。)

    ps：ps：上几章里提到白家没有夔牛变，其实是应该没有吞海玄鲸变，前几章我已经改了，这样有些逻辑才通顺。还有就是，上一章其实想化用“隔墙花影动，疑是玉人来”写成许了春心动，眼前xx来什么的，但是没能想出来合意的……遗憾，今晚还是惯例三更，求月票和推荐票，月初实在没能写出来。