    大年三十早上辰时许，备倭城和武备城之间的海面上。

    一艘神盾舰和十余艘狼牙战舰组成的船队正在全速前行。

    朝鲜国王绫阳君李倧这会儿就在神盾舰的顶层。

    不过，他并没有到处乱走，也没有到处乱瞄。

    他正脸色复杂的坐在外面的长条椅上发呆呢。

    这会儿他眼里不光有震撼之色，甚至还带着那么一点惶恐。

    他之所以亲自赶来大明朝贺那自然是有原因的。

    因为他是通过宫廷政变上位的，作为宗主国的大明一直没给他发放册封诏书，而且大明皇帝陛下一直都没搭理他！

    如果大明积弱难反，无力管什么属国的事，那也就罢了。

    反正他已经坐稳了国王之位，大明也不能拿他怎么样，这册封诏书迟早会发给他。

    但是，这会儿大明却是强盛到恐怖，不但建奴被大明打得抱头鼠窜，就连东瀛都被大明给灭了！

    要知道，他们朝鲜的实力可是比东瀛差远了。

    如果大明兴师问罪，他们根本就抵挡不住啊！

    这会儿东瀛都被大明给灭了，他自然是吓得赶紧跑过来，借朝贺之名来向大明皇帝陛下请罪。

    他是真的怕大明天朝挥兵把他也给灭了！

    其实，他误会了。

    泰昌之所以没搭理这什么绫阳君李倧，主要是因为没空。

    属国朝鲜的内乱他自然早有耳闻，他也知道这绫阳君李倧是靠宫廷政变上位的。

    问题，这事情还有那么一点复杂，想要理清楚也没那么简单。

    所以，他干脆就没搭理人家。

    不过，这次人家都借朝贺之名亲自上门来请罪了，这事就没法拖了，必须解决。

    这家伙敢弑君篡位那肯定是个狠人，但因为事出有因，他又不能直接把这家伙给砍了。

    所以，他选择了先彰显一下大明的实力，震慑一下人家，让这家伙明白，大明要收拾小小一个属国有多简单。

    他就是要告诉这家伙，你就算是再狠，在朕跟前也得老老实实趴着，不然，收拾你！

    他这一招着实把绫阳君李倧给震住了。

    绫阳君李倧原本以为一艘神盾舰和十余艘狼牙战船已经够恐怖的了。

    当船队来到武备城港口外的时候，他都傻眼了。

    因为港口两边密密麻麻全是巨舰和战船啊，数都数不清，一眼都看不到头！

    他登上码头的时候，那更是惊得眼珠子都快掉出来了，因为站在高高的码头上正好能看见那密密麻麻的格城和格城外面那数之不尽的明军将士。

    不过，这还只是开始而已。

    这里离大明京城还远着呢。

    他一个属国的国王来朝贺，大明皇帝自然不可能亲自过来迎接，甚至，就连礼部尚书邹维琏都没来。

    邹维琏也就派出了新任的礼部右侍郎倪元璐在码头上等着。

    至于原因，绫阳君李倧自己心里应该清楚。

    倪元璐接到绫阳君李倧以后也没说什么，他直接将这家伙带上一艘狼牙战船，然后便下令前后十余艘狼牙战船一齐出发，沿着海河逆流而上，直奔京武铁路的车站而去。

    没办法，光是这入海口到武备城车站就有一百多里，如果上岸坐马车，那得跑大半天。

    这狼牙战船就不一样了，百余里的距离，一个多时辰也就到了。

    不过，这一个多时辰过去之后，绫阳君李倧却是整个人都快吓傻了。

    因为两岸密密麻麻全是明军啊，不知道有多少。

    而且，两岸还是码头密布，格城连绵。

    这一路一百多里都是如此！

    这大明天朝到底强盛到什么程度了？

    他登上火车之后，整个人更是震惊的如同雕塑一般。

    这自己能跑的钢铁怪兽也就罢了，他已经麻木了，毕竟他刚就是坐着钢铁怪兽般的巨舰从备倭城赶过来的，铁路两边的明军那才叫恐怖呢。

    又是一个多时辰，又是一百多里，两边竟然还是密密麻麻的明军，一直都不曾间断，而且中间那段还是铁甲骑兵，都不知道有多少！

    他赶到京城的时候，整个人是真麻了。

    大明京城之大，他是早有耳闻。

    不过，他却没想到，大明京城会大到这种程度，坐马车进了城门之后竟然跑了半个多时辰才赶到皇城，而且，大路两边还是密密麻麻的明军将士！

    紧接着，就只能走路了，他跟在倪元璐后面从东长安门走进去，经过长长的廊道，经过六科值房，再从左掖门进入皇宫，经过金水桥，经过皇极门，走了将近两刻钟，这才来到硕大的皇极殿广场。

    这会儿大明朝廷的文武百官都已经整整齐齐的排列在御道两侧了，大明皇帝也已经坐在远远的皇极大殿门口了。

    他的确是个狠人，不过，这会儿他是真的不敢有任何小心思了。

    因为一路上他已经清清楚楚的看到大明的实力了，现在的大明要收拾他那简直就跟捏死一只蚂蚁一般！

    他哪里还敢不老实！

    他就如同上朝的朝臣一般，赶紧躬身疾步走到皇极殿跟前的台阶下，趴地上恭敬的道：“小王李倧拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    这家伙官话说得还真标准。

    其实，这也不奇怪，因为很多大明的属国官员不但要学习大明的文字和语言，甚至还要考科举，而且科举考得就是《四书五经》，跟大明是一样的。

    至于属国的国王，不说《四书五经》要学多好，大明的官话肯定要学好。

    这家伙的大明官话学得那是真的好。

    不过，这家伙是通过政变上位的，官话学得再好也不能表扬！

    泰昌盯着他看了一阵，这才威严道：“李倧，听闻你杀了光海君李珲篡位，可有此事？”

    呃，这个，的确是的。

    绫阳君李倧连忙解释道：“皇上恕罪，光海君李珲废母弑兄杀弟，暴戾恣睢，胡作非为，令得天怒人怨。

    小王无奈，只能顺应民意，取而代之。

    小王也知篡位之举罪莫能赎，但为了属国子民，小王不得已，只能冒这大不韪而为之，这个小王也多次上书解释了。

    而且小王上位之后一直以仁义治理属民，从未肆意妄为，还请皇上看在属国子民的份上，绕过小王这一回。”

    这家伙也没撒谎，那光海君李珲的确不是个东西，凶残暴戾，六亲不认，胡作非为。

    他也的确是出了名的仁君，就算是装出来的仁慈，那也装得相当好，属国臣民都在为他说好话呢。

    不过，弑君篡位这种事却不能纵容。

    泰昌冷哼一声，随即威严道：“光海君李珲之举着实有点无法无天，不过，要惩戒也得由大明来惩戒，由朕来惩戒，你擅自弑君篡位，就是不对。”

    绫阳君李倧连忙磕头道：“皇上恕罪，皇上恕罪，小王真是不得已而为之啊！”

    泰昌又假装皱眉沉思了一阵，这才慎重道：“你对属国子民还算仁义，对大明也着实恭敬，朕就饶你这一回。不过，有罪就当罚，不能就此算了，这样吧，这次朝贺的赏赐全部罚没，以示惩戒。以后你但凡敢胡作非为，甚或对大明不敬，朕定斩不饶！”

    好吧，没赏赐就没赏赐，只要您不计较这事就行。

    绫阳君李倧连忙磕头道：“多谢皇上宽恕，皇上的教诲小王一定铭记在心。”

    泰昌微微点了点头，随即抬手道：“赐册封诏书，封绫阳君李倧为属国朝鲜国王。”

    哎呀，等了几年，终于等到这册封诏书了。

    绫阳君李倧连连磕头道：“多谢皇上恩典，多谢皇上恩典。”

    他如同捣蒜般磕了一阵头，这才将双手举过头顶，恭敬的接过册封诏书。

    这家伙应该知道大明的天威了。

    泰昌直接挥手道：“下去吧。”

    绫阳君李倧闻言，又举着诏书恭敬的磕了个头，这才小心的爬起来，躬身退了下去。

    接下来的事自有礼部官员安排，这个就不用管了。

    泰昌看着这家伙的背影，不由微微一笑。

    他之所以出动上百万人马，摆出这么大的阵仗，就是不想以后这家伙真闹出什么事来还得派兵去收拾。

    到那时候，可就不是派兵在武备城和京城排练一下阵列就行了，出征属国朝鲜那可是跨越几千里的远征啊！

    看这家伙的态度，以后应该是不敢麻烦他出兵了。

    下一个，琉球国王尚丰。

    尚丰这会儿也已经震撼到不行了。

    大明天朝之强着实远远出乎他的意料之外。

    难怪东瀛都被大明给灭了！

    不过，他的感觉还跟绫阳君李倧不一样，他心里是觉着安稳了，而不是觉着惶恐又或害怕。

    因为他不是犯了错来请罪的，他是专程来谢恩的。

    如果不是大明不把萨摩藩或者东瀛给灭了，他们琉球国这会儿还捏人家手里呢。

    这么大的恩情，他自然要亲自来感谢大明皇帝。

    大明天朝如此强盛也让他心中安稳了，因为在如此强盛的大明护翼下，以后就没人敢欺负他们了啊！

    泰昌也知道这家伙是来干什么的，这琉球国向来也老实，只求大明庇护，没有其他任何不端。

    这个就不用批评教育了，就按正规的流程来就行了。

    尚丰王是一通朝拜之后，便恭敬的奉上了一堆的贺礼。

    泰昌则是命人收下了人家的贺礼，又勉励了几句，随即便赐下了绫罗绸缎、瓷器茶叶等价值足有数万两的物品。

    这朝贺就这样，人家不远千里甚至万里跑过来，作为天朝上国的大明都要赐下点东西。

    总之，就是不能让人白跑一趟，多少都得让人家赚点。

