    抛开身为族长文长镜之子的身份不谈。

    作为文家年轻一代的领军人物，文珏元也自有骄傲的底气。

    九岁时，他便进入松云剑府修行，成为松云学府人所皆知的风云人物，少年奇才。

    十三岁时，顺利成为青河剑府外门弟子。

    仅用四年时间，便一举被选录为青河剑府内门弟子，名列前茅。

    到如今，一身修为，已臻至搬血境第四重“炼骨”层次。

    这等武道成就，搁在广陵城中，都足以让一些大人物自叹弗如！

    似这般人物，哪可能会把苏奕这样一个赘婿放在眼中？

    就是对黄乾峻这等跋扈恶少，他都不屑一顾。

    “一对狐朋狗友？这形容妙啊！”

    文少北等人跟着起哄，大笑不已。

    有文珏元撑腰，哪怕在这属于黄家的铸剑坊前，他们也不怕黄乾峻。

    “文珏元，你骂谁呢？”

    黄乾峻大怒，眼神暴戾。

    “怎么，难道我有说错吗？”

    文珏元神色冷淡，“在广陵城，谁不知道你就是个无恶不作的纨绔？谁又不知道苏奕是个人人讥笑的赘婿？”

    “你……”

    黄乾峻眼睛发红。

    文珏元却笑起来，道：“半个月后，‘龙门宴会’就会拉开帷幕，到时候，我也会参加，你黄大少爷真有能耐，也一起来玩玩，让我见识见识如何？”

    此话一出，附近响起一阵哗然。

    “完了，文珏元这等人物，竟也要参加龙门宴会，这哪还有我们出风头的机会？”

    “别丧气，咱们好好表现就行，至于第一名……也只有文珏元这等人物才有资格去争取。”

    那些排队等待购买兵刃的年轻男女骚动不已，皆议论纷纷，话题都围绕在文珏元一人身上。

    他们都有一种感觉，此次龙门宴会第一名的头衔，极可能将落在文珏元头上！

    由此可见文珏元在广陵城年轻一代的名望有多高。

    这样的一幕，也让文少北等文家子弟都感觉脸上有光，一个个挺胸昂首，与有荣焉。

    黄乾峻脸色青白交加，变幻不定。

    可还不等他开口，文珏元已随口撂下一句话：

    “别说废话，有种就在龙门宴会上见！”

    说罢，他带着文家众人扬长而去。

    至于苏奕，完全就被文珏元无视了，他还不屑于去跟一个废人论高低。

    一旦这么做了，别人只会笑话他文珏元恃强凌弱。

    再说了，欺负一个赘婿，又有什么成就感？

    目送文珏元一行人离开，黄乾峻死死攥住了拳头，嘴唇抿着，脸色铁青难看。

    “很难受吧？”

    苏奕扫了这个纨绔少爷一眼。

    文珏元深呼吸一口气，点了点头。

    旋即他猛地反应过来似的，怔然道：“苏哥，您……您如何想的？就一点也不生气？”

    他很疑惑，当初在聚仙楼，苏奕轻易之间就击败了他身边的所有扈从。

    那等武道力量，可绝非寻常可比！

    更何况，苏奕所拥有的人脉，都能让他老子黄云冲彻底低头认栽。

    这等情况下，苏奕怎能就这么算了？

    苏奕随口道，“一只小小蝼蚁的叫嚣罢了，若能让我生气，我反倒会高看他一眼。可惜，他不配。”

    文珏元怔然，显然无法理解。

    苏奕也懒得再解释。

    不过有一点他没说，但凡和他敌对的，无论是谁，皆没有好下场。

    这个小插曲很快就过去。

    铸剑坊内。

    一座汹汹燃烧的火炉前。

    在文珏元带领下，苏奕顺利见到了名扬广陵城的铸剑师“王天阳”。

    王天阳头发稀疏，近乎秃顶，瘦削精悍，肌肤古铜色，手握一柄巨锤，正在锤打一柄烧得火红的剑胚。

    火花四溅，满室生辉。

    “老爷子，我朋友来了，您看行个方便，帮忙炼制一把剑呗？”

    黄乾峻立在一侧，姿态摆的很低，笑呵呵拱手。

    王天阳却不理睬，自顾自捶打剑胚，打得哐哐作响，火星子都差点溅在黄乾峻身上。

    被无视的黄乾峻尴尬地笑了笑，低声对苏奕说，“苏哥，王老的脾气就这样，您可别介意。”

    苏奕道：“让他先忙，你带我去看看炼剑所需的铁料。”

    黄乾峻连忙点头。

    铸剑坊内自然不缺各种锻造兵刃的材料，不乏一些名贵的罕见之物。

    看遍了这些材料后，苏奕不禁陷入沉默。

    哪怕是那些名贵的炼器材料，也几乎清一色都是凡品。

    “苏哥不满意么？这已经是广陵城最好的铸剑坊了，若没有合适的，或许就只能去云河郡城，才能找到更好的了。”

    黄乾峻解释了一句。

    苏奕不置可否，道：“你准备一下，我要购买三十斤青光寒铁、一斤赤阳铜粉、五斤玄冰净水……”

    足足报了十多种材料。

    其中有名贵之物，也有寻常之物。

    黄乾峻一一记下，便吩咐铸剑坊的小厮开始准备。

    而他则带着苏奕原路返回，重新来到了王天阳所在的炼器之地。

    王天阳已忙完了，正躺在藤椅中歇息，旁边立着一个小厮侍奉着端茶倒水。

    “老爷子……”

    这次黄乾峻刚开口，王天阳就打断道，“老夫今日已炼制了一把剑，精力耗费颇大，三天后你们再来吧。”

    说着，他端起茶盏悠然品咂起来。

    黄乾峻脸色一阵阴晴不定，苏奕是他亲自请来的！

    可却在自家地盘上被拒绝了，这让他颜面往哪搁？

    他深呼吸一口气，道：“老爷子，我父亲可说了，但凡苏哥的事情，统统第一时间办了，您……”

    王天阳再次打断，不悦道：“那就让你父亲给他炼剑，我可没工夫伺候你那个什么苏哥。”

    他明明看到苏奕就在旁边，话语却一点都不客气，哪怕黄乾峻已搬出了黄云冲，也根本不在乎，架子不是一般大。

    “少爷，炼器材料已准备妥当了。”

    这时候，一群小厮搬着一个巨大的箱子走来。

    见此，王天阳却第一个动怒了，喝道：“谁让你们把材料搬来的？老子已经整整炼了半个月的剑器，本打算好好歇一歇，去城中青楼嫖个痛快，你们这些缺心眼的却偏偏给老子找事！都给我搬回去！”

    他很生气，从藤椅中起身，把手中茶盏都摔了。

    “合着老爷子是着急去青楼啊……”

    黄乾峻一下子明白过来，依老爷子那龙精虎壮的身板，憋了半个月的话，的确挺难受的。

    忽地，他心生一个大胆的想法，要不要把那个“挊”字送给老爷子，先解一解燃眉之急？

    “慢着。”

    眼见那些小厮又要把材料搬回去，苏奕开口了，“这次铸剑，我可没打算借他人之手帮忙。”

    黄乾峻和王天阳齐齐一愣。

    “能否让我借此熔炉一用？”

    苏奕目光看向不远处的火炉。

    黄乾峻连忙道：“当然可以，只是……苏哥，您这是打算亲自铸剑？”

    苏奕点头：“不错。”

    身为剑修，唯有自己所铸之剑才最适合自己，也才能让自己一身剑道淋漓尽致地发挥出来。

    “哟，这么说你这小子是来砸场子的？”

    王天阳冷笑起来，眼神已带上不屑。

    一个乳臭未干的少年，竟打算在自己面前铸剑，这挑衅味道可就太大了。

    “老爷子，您可千万别误会，我苏哥哪可能会有这种心思，他只是……”

    说到最后，黄乾峻也不知该如何解释了。

    事前他可真不知道，苏奕竟是抱着自己铸剑的心思。

    王天阳就像好斗的公鸡般，被激发出好胜心，大声道：

    “不必解释，既然都挑衅上门了，老夫王天阳焉能没有表示？若如此，传出去的话，非被广陵城所有武者认为我怕了他不可！”

    说着，他一指旁边的火炉，目光盯着苏奕，傲然道，“这炉子你随便用，还有其他需要的吗，老夫统统满足你，有什么能耐，你尽管施展出来就是！”

    苏奕略一思忖，道：“炉火还不够旺盛，你烧火功夫如何？”

    猝不及防听到这个要求，王天阳不禁呆了一下，半响才指着自己鼻子，一脸不可思议道：

    “你……打算让我……充当烧火工？！”

    气氛陡然压抑下来。

    在场那些小厮皆倒吸凉气，看出王天阳老爷子有些生气。

    黄乾峻大急，刚要出声缓和一下气氛，就见苏奕很自然地点了点头，道：

    “你既是这广陵城中最擅长铸剑的，对火候的把控也必然最强，由你来烧火，在我铸剑时，应当就不会出现什么差池。”

    黄乾峻傻眼了，堂堂一代铸剑大师，却被苏哥当做烧火工……这叫什么事？

    再看王天阳，气得胸膛一阵剧烈起伏，古铜色的脸颊都涨红不少，明显被彻底激怒了。

    “老爷子，您可千万别生气。”黄乾峻连忙安抚。

    王天阳咬牙，猛地挥手道：“你走开，老夫铸剑四十载，什么大风大浪没见过，区区一些挑衅而已，还难不住我！”

    “不就是烧火吗，可以，老夫答应！”

    说着，他目光看向那些小厮，命令道，“去，让坊中的铸剑师都停下手中的活儿，过来和老夫一起，见识见识这位上门挑衅者的能耐！”

    黄乾峻暗呼要糟，王天阳是打算把事情彻底闹大了！

    可当看到苏奕那淡然平静的神色时，不禁心中一动，想起了昨日在杏黄医馆，苏奕显露出医道造诣时的一幕幕。

    ——

    ps：感谢土匪哥、莲心妹纸等等童鞋的打赏月票~加更送上~~

