

    陈飞闻言，不由得皱了皱眉。出声道：“刚才，那毕飞态度有些过了，我本来还是站在你这边的。结果没想到，你更是个垃圾，这么欺负女人。”

    “你说我是垃圾！”金发男子眼神有些冷了。

    “难道不是吗？”陈飞淡淡道，一副理所当然的模样。

    朱洁见状，急得眼泪都要流出来了。心中暗道陈飞太过鲁莽。虽然这老外的确是个垃圾，但也不用在这个时候激怒他啊，毕竟他实力太强，大家都不是他的对手。

    果然，老外被激怒了，重重的冷哼一声，松开了朱洁的右腿，转向陈飞，将拳头捏得咯吱作响，就要上前揍人。

    朱洁见状，顿时大急，想要冲过来帮忙。

    但此时的陈飞双手插在兜里，一副毫不在意的模样，斜着眼看着金发老外道：“你以为拳头捏得响就是厉害啊！用这招来吓我，你还嫩了点。”

    说话间，陈飞也捏起自己的拳头，顿时传来一阵“咔嚓咔嚓”的声响，声音竟然比这老外的还要大许多，“我也会，看见没！”

    这巨大的咔嚓声音，还真将朱洁和老外一下给唬住了，因为他们真没见过有人将拳头捏得这么响，好似骨头姐姐断裂了一般。

    金发老外的表情，一下凝重了起来，警惕的看向陈飞。

    但就在此时，陈飞松开双手，将一根被折断成几节的竹筷丢在了一旁，然后道：“哎呀，这火车上的筷子，质量还挺好的，这么多下，才被捏断。”

    见状，还在疑惑震惊的朱洁，顿时满头黑线，心中吐槽不止。

    大哥啊，现在可不是耍宝的时候，你玩这些小把戏，完全没有意义啊，反而更是惹怒了这老外啊！

    朱洁担心无比，但此刻的陈飞，却一副毫不察觉的模样，翻开着自己被竹筷戳红的手，感叹道：“哎呀，不好，有根小刺插进皮里面了。”

    说话间，陈飞竟然低着头，开始拔起了小刺。

    见状，朱洁都要哭出来了。

    大哥，你没看到人家老外的白脸都要气黑了，你还有心思拔刺啊！

    就在此时，金发老外扬起一巴掌，朝陈飞扇了过来，“跳梁小丑，找死！”

    朱洁见状，急得一下冲过来，想要阻止。但却已经来不及了，只能眼睁睁的看着老外的巴掌朝陈飞脸上落去。

    眼看陈飞就要被击中了，但关键时刻，陈飞却突然哎呀一声惊叫，右手拇指和食指掐住一根小刺，猛地一抽，惊喜的叫道：“刺拔出来了！”

    他这么一个惊喜的侧身低头动作，竟然刚好不好的避开了金发老外的巴掌，让对方落了个空。

    老外一愣，没想到自己一击落空了。

    朱洁也是一愣，没想到这家伙运气这么好，低头玩手，竟然还能避开对方的攻击。

    但此时，老外一击不中，马上一击又来，又是一巴掌抽了过来。

    又要击中陈飞，结果陈飞低头又是哎呀一声，竟然再次避开了老外的攻势，“哈哈，拔出来了，又拔出一根来了！”

    老外顿时暴怒，本来俊朗的脸颊上，此刻写满了愤怒，一声大喝，一个扫堂腿，直接攻向了陈飞。

    陈飞避无可避，完全没有躲闪的空间。正当朱洁为陈飞担心不止的时候。却看到陈飞皱眉道：“你喊这么大声干什么，吓得我手一抖，剩下的半根刺断在了里面。”

    说话间，陈飞一巴掌抽了过去。

    这看起来好似泼妇吵架般的一个简单动作，却鬼使神差的直接扇在老外脸上，啪的发出一声脆响。

    老外也一下被打懵了，根本没想到陈飞竟然能攻击到自己，顿时一愣。随即大怒，整个人都朝陈飞扑了过来。

    但此刻的陈飞，却好似灵狐一般，灵活的一个转身，避开了老外的攻击，脚下伸出一脚，直接将老外更绊倒在地。然后不等老外起来，直接对着他一阵拳打脚踢。

    顿时，老外发出一阵阵凄惨无比的哀嚎声，整个人被打得满地打滚，痛苦的嚎叫着。最后一把鼻涕一把泪的求起饶来了。

    见状，朱洁完全傻眼了。

    要知道，这老外可是连黄级后期的毕飞都击败了。结果却被陈飞这普通人的拳打脚踢给揍得跪地求饶，如此场景，让她实在是难以置信。

    不等朱洁想通，陈飞好似乖宝宝一般的将鼻青脸肿的老外交给了赶过来的乘警，然后自己回到了座位上，又开始拨弄自己的手，嘴里还嘀咕着，“啊呀，还有半根刺在里面，怎么才能弄出来啊！”

    看着这样的陈飞，朱洁真不知道这家伙是运气好还是隐藏了实力。一时间呆呆的看着陈飞，完全说不出话来了。

    倒是陈飞，拨弄了一阵，终于将剩下的半根刺弄出来之后。扭头对朱洁一笑，露出一口大白牙，道：“美女，你这么看着我，我会害羞的。”

    朱洁闻言，顿时俏脸一红，这才发觉自己从刚才就一直盯着陈飞在看。赶忙低头转过身去，然后开口道：“对不起，我不是故意的。刚才多谢你出手相助。”

    陈飞摆摆手，道：“没什么，我们都是华夏人，不能让外国人给欺负了，我出手帮忙，也是应该的。”

    “不管怎样，多谢你了。”朱洁再次感激道，然后摸出一张名片，递给陈飞，道，“我叫朱洁，这是我的名片，如果你——”

    不等朱洁说完，捂着肚子的毕飞有些一瘸一拐的回来了。面色不悦的瞪着陈飞，喝道：“你能击败那金发老外，为什么开始的时候不动手，非要等我被打之后才动手？”

    陈飞一听这话，脸色顿时就寒了下来。

    朱洁也马上变色，连忙将毕飞拉住，然后赶忙解释道：“先生，不好意思。毕飞他不是这个意思，他，他只是——只是说错话了。”

    毕飞不满道：“我没说错话。你看着我被打，是不是故意的。我看你根本就不是什么好人，故意接近我们，或许本身就心怀不轨，说不定和那些老外都是一伙的。”