    纳尼，看着手里的这几份报告，威廉怀特有种晕眩的赶脚。尼玛，搜索引擎的大战方兴未艾，由于互联网泡沫破灭，以So easy雅虎为首的搜索引擎巨头偃旗息鼓，要么寻求更多的投资，要么试图扩展自己的经营范围。

    或者因为这个细分行业有两个超级巨无霸，真也算不上有多么充分的竞争。

    可是，米国在线收购谷歌是什么鬼？

    威廉怀特的晕眩也只是一瞬，随之而来的却是兴奋。嘿嘿，这要是真进了米国在线的口袋，一家伟大的公司也算是彻底废了。这就很好，这厮如果不挂掉，真就拿它木有啥脾气。

    “额，老板，好像也没什么不妥。史蒂夫凯斯最近的日子不怎么好过，一方面需要和NBC在线争夺用户，而另外一方面，互联网接入的价格持续下跌。

    原本他们希望洽购雅虎的。”菲尔逊木有再说了，很显然，史蒂夫凯斯的脑袋有些过热了。当然，这个反垄断调查如果不是持续了一年，没准真有某种可能。

    啥，杨致远不会同意的，这也是一个性格倔强的家伙，妥协这种事情，很少会成为他的选项。

    嘿嘿，这要是强行迎娶了白富美，估计连洞房都进不去。

    雅虎是没可能了，So easy更是浮云，现在看看这个谷歌貌似还算顺眼，股权结构也算尚且完整。

    威廉怀特很确定，史蒂夫凯斯只要不改变初衷，这次收购的可能就极大。他实在有些不太确定，这货是什么地方不对了，在威廉怀特的印象里，米国在线貌似没有收购过什么搜索引擎。

    好吧，这厮也不想想看。现在的你就是一个标靶，他史蒂夫凯斯只要眼睛不瞎，当然会看到你的套路是什么。

    一切都围绕着So easy和ICQ展开，怀特系统有显著的内卷化趋势，相信要不了太多的时间，一个怀特全家桶就搞定了，你将不再需要其它东东。

    这种类似的套路，最早比尔盖茨打算玩，后来网景也有类似想法。当然，现在这些人都没成功，反而是威廉怀特构建的堡垒越来越结实。迟早有一天，当威廉怀特屏蔽掉雅虎或者米国在线的时候，那就真到了决战的时刻。

    互联网其实很邪门的，赢家和输家的待遇完全是两码事，没有什么和光同尘，也木有什么共同富裕。竞争之惨烈，这在其它行业可是见不到的。

    其它不去说，So easy侧重于搜索，雅虎就必须寻求突破。事实上，更多的人认为，雅虎是一个门户网站，搜索引擎只是附带。你要是把它直接看成NBC在线加上So easy，其实也并无不妥。

    “真尼玛不公平，菲尔逊，怎么好像没有什么人说反垄断了呢？

    我这里主动拆分都不行，居然还需要审核，这也实在太扯淡了，我怎么就垄断了，这还讲不讲理了。”

    听着老板的吐槽，一群手下也是面面相觑，司法部都被人说成摆设了，你咋还不满意呢。

    “老板，要不要给他们添点堵？”

    看着一脸猥琐的肥猫汤姆，威廉怀特颇有些老怀大慰的腔调。

    “啧，这个不太合适吧？会不会显得没有风度呢？”

    卧槽，咱能要点脸吗，你都已经这么说，那还有什么不合适的。啥也别说，干它！

    反垄断？

    米国在线同样具备垄断优势啊，威廉怀特这里只是软件，米国在线可还有接入端口业务。尼玛这是两手都很硬的节奏啊。

    啥，既然乐见其成，你这又何必？万一要是玩过头了，你岂不是哭都没眼泪。

    放心，史蒂夫凯斯的性格，威廉怀特实在太了解了。或者叫斯蒂夫的都这样。如果不想给这个家伙机会，最好就别去逼迫，你给的压力越大，反弹就越大。

    或者这么说，你折腾的越厉害，他就越有必得之心。

    咦，到时候，恼羞成怒之下去挖角，应该也就是顺理成章的事了吧？

    嘿嘿，就是不知道，拉里佩奇会不会被直接逼死，只要这厮还活着，那就必须掌握在手里。

    放心，绝对会给你复仇的机会。史蒂夫凯斯，希望你对我给你准备的大餐能够满意。

    “拉里，那群混蛋背叛了我们，除非付出极大代价，否则，米国在入主谷歌就已经没有了悬念。”谢尔盖布林苦笑，谷歌现在根本没有抵抗能力。互联网的热潮已经退却，如今你拿一千万美刀的投资都难，想要过亿，这个可能要等睡着觉以后才行。

    “该死，该死，随着一次次的融资，我们的股份终究会被摊薄到点滴不剩。”拉里佩奇很愤怒，他对自己的公司有信心，自然知道现在的估值非常的不合理。

    可是呢，他们知道没用，华尔街的投资者并不这么看，出名抗跌的怀特系都守不住，你一个还没上市的公司又能如何。

    “拉里，如果实在不行，我们或者可以去洛杉矶碰碰运气。

    你先别激动，事实上，So easy和很多经营理念和思路，总会给我一种似曾相识的感觉。反而是现在的这个谷歌，已经变的非常陌生，陌生到我都不能相认的程度了。”

    拉里佩奇实在不知道说什么好了，自己好基友说的不错。或者，这也是一个备用的方案吧，我们这里先试着抵抗一下，如果不行，再看看经营思路是不是一致。

    当然，如果最后尿不到一个壶里，那就非常让人失望了。

    好吧，威廉怀特如果知道这两货想法，必定会躺在地上打滚。天哪，你还真是待我不薄呢。

    拉里佩奇这样级别的CEO，你也不能说没有。可如同这厮一般兢兢业业的，米国还真就不太好找。

    嘿嘿，在史蒂夫凯斯的手下厮混，你居然还敢指望有什么空间。放心吧，要不了多长时间，你们就会被扫地出门。

    “直接联络猎头公司，从CEO到清洁工。我这里来者不拒。

    啧啧，NBC在线这里需要大量人手，怎么这里就正好有了这么一个机会。掐，使劲掐，你们不掐的离谱一点，我这里怎么可能有机会。”扔下来这句哈，威廉怀特飘然而去，很显然，最近心情一直不怎么好的老板，这一次似乎非常的开心。

