    “哦？其他高中生侦探代表好像都到了，”白马探笑着，看向站在门口的一群人，“那么，闲聊到此为止，神秘的悬疑舞台剧也该拉开帷幕了。”

    池非迟‘嗯’了一声，目光沉静地看着门口的一群人，回忆着整段剧情。

    服部平次和柯南是老熟人了，槌尾广生和甲谷廉三刚才见过，还剩下两个人……

    留着中长发、脸看起来比服部平次成熟的白脸男高中生，应该就是这次悬疑舞台剧的死者时津润哉。

    至于剩下那个假小子打扮、戴着墨镜、呆呆傻傻站在人群里看这边的，应该就是这次舞台剧的策划人和凶手，越水七槻。

    等等，有点不对劲，越水七槻的神情是不是太呆了一点？

    而且看的好像是……他？

    静了片刻，服部平次一脸懵地问道，“白马探？是谁啊？”

    “以前在事件里遇到过的高中生侦探……”柯南回答着，还是懵。

    说到高中生侦探，白马探作为东部代表不奇怪，但池非迟又不是高中生，为什么也会在这里？还连灰原也带上了？

    “在下白马探，”白马探站起身，微笑着自我介绍，“东部的高中生侦探代表。”

    时津润哉看了看身旁石化的越水七槻，“你们不会都是认识的吧？只有我一个人是落单的吗？”

    “我认识这个小弟弟，其他人完全不认识，”白马探视线移过服部平次，看向怔住的越水七槻，“包括……”

    服部平次和柯南看了看越水七槻，顺着越水七槻的视线看出去，发现视线越过了白马探，也不在桌子左侧的灰原哀身上，而是……

    最后，一群人齐刷刷看向池非迟。

    池非迟也确定越水七槻是在看自己，垂眸回忆了一下，也没想起之前见过越水七槻，起身走上前。

    越水七槻戴着墨镜，他不确定那道视线是什么样的、越水七槻眼里的情绪，只是看越水七槻一脸呆傻，但如果能看到，搞不好就可以排查一下……

    在池非迟停在一群人身前、朝越水七槻戴着的墨镜伸手时，越水七槻回神，条件反射一样快速后退了一步，抬起右手按住墨镜镜架，一脸戒备，“你、你干什么？”

    池非迟的右手在空中顿住、似乎要放下来，却又突然上前一步，快速摘下了越水七槻的墨镜。

    越水七槻刚放松警惕，手还没来得及放下，一脸惊愕地看着池非迟。

    池非迟观察了一下，把墨镜镜脚折叠起来，又抬眼看着越水七槻，把墨镜递还回去，“到屋里就别戴墨镜了。”

    越水七槻伸手接住墨镜，似乎还没回过神来，“是……”

    池非迟松开手，转身思索着，回桌前坐下。

    越水七槻跟原意识体认识吗？

    两人同龄，认识也不奇怪，那么越水七槻失态，是担心他揭穿自己已经20岁、根本不是高中生的事？

    不，不对，如果有担忧，越水七槻眼里应该会有慌乱，可是刚才越水七槻眼里除了惊讶只有惊讶，甚至可以说是‘震惊’。

    就好像一个本来不该出现的人，出现在了这里。

    这也说不通，作为策划人，越水七槻应该早就知道白马探会多带一个人，那就应该做好见到各种各样的人的心理准备，不至于惊到这种程度。

    而且很奇怪，他再次浏览原意识体的记忆，也没发现有‘越水七槻’这个名字，或者认识这么一个人。

    原意识体十五岁之后，不怎么关注其他人，不记得某个同学也正常，但如果是这段时期认识的跟，两人应该没有太多交集，以原意识体那段时期的态度，就算是同班也只是点头之交，越水七槻不该这么惊讶才对。

    至于三岁到十五岁，原意识体还是比较关注别人的，记忆力虽然不是过目不忘那种程度，但总体来说，三岁到十五岁这段时期，不至于认识某个人还会忘记。

    更何况，越水七槻在这个世界算是漂亮女孩子，虽然留了短发、做了假小子打扮，但五官显得温柔又有一股灵气，年龄再小一些的时候，长相或许会有一点不同，但应该算是比较好辨认出来的。

    那么，是三岁之前认识的？

    好像也不可能，原意识体三岁之前的记忆不是很多，越水七槻作为同龄人，那个时候也是小小孩，没道理原意识体记不住越水七槻，而越水七槻记得原意识体。

    哪怕原意识体这双紫色眼睛是比较容易被人记住……

    还是说，越水七槻认错人了？他长得比较像越水七槻之前认识的什么人？

    在池非迟回忆的时候，槌尾广生组织着四个侦探，“好啦好啦，既然东西南北四个侦探代表都到齐了，那么就请各位先自我介绍一下吧！”

    “介绍是没问题……”白马探应着，转头看向走神的越水七槻。

    越水七槻收回思绪，“我、我也没问题。”

    灰原哀看了看越水七槻，又看了看垂眸看桌面的池非迟，跳下椅子，走到池非迟身旁，趴上椅子，凑近低声问道，“你不会把认识的人忘了吧？”

    池非迟侧目看了看灰原哀，没吭声。

    可……可能？

    这更让他想不通了，认识的人，怎么可能一点印象都没有。

    在这之前，他想弄清楚，到底是因为他这模样跟越水七槻认识的人长得像，还是因为原意识体丧失了某段记忆。

    所以，他需要把原意识体的记忆再梳理一遍。

    “可是没关系吗？”那边，时津润哉左右环顾，“摄像机还没到位吧？”

    服部平次摊手，“应该说完全没有见到电视台的工作人员吧？”

    “其实电视台的工作人员、主持节目的艺人预计会在明天早上抵达，现在只是想先让各位互相熟悉一下，”槌尾广生笑道，“我想，明天大概还要麻烦你们对着镜头做一遍同样的事吧。”

    “哦？提前排练吗？”时津润哉看了看其他人，脸上带上微笑，“好吧，由我先来，正好我有个很重要的问题想问清楚，小生叫时津润哉，虽然在东京出生，但却是在北海道长大的，所以才让我作为北部的代表吧？处理过的事件大概有三百件左右，其中被逮捕、被起诉的有250人，也有在被逮捕前就逃走、甚至自杀的人……至于我想问的问题，是他们好像都认识或者有某种关系，这样不会影响比试时的公平性吧？如果有人偷偷交换彼此掌握的线索，那是很不利于我的。”

    池非迟没再梳理记忆，抬眼看向介绍的四个侦探。

    250？好数字。

    “什么啊，我才不认识这个东部代表，当然啦，南部代表和你这个北部代表，我之前也不认识，”服部平次视线扫过三人，猛然转过身，一脸严肃地看向池非迟，“我认识的只有非迟哥和他身旁那个小鬼而已，我也同样有个很重要的问题，这个叫‘白马探’的东部代表，不会是叫上帮手来作弊吧？”

    “之前也没规定不能带助手……”

    槌尾广生说着，见服部平次瞪大眼睛、一脸气恼怨愤的模样，汗了汗，没再说下去。

    白马探若有所思地看着服部平次，“你不会也在非迟哥手底下吃过亏吧？”

    “什么叫吃亏……”服部平次不服气地皱眉，又突然愣了愣，看着白马探，“等等，你刚才说‘也’？”

    白马探伸手摸着下巴，“比如说，刚接触线索没多久，正在整理头绪的时候，突然被人叫过去，告诉你不用想了，案子已经解决了……”

    服部平次瞬间有种遇到知己的感觉，看白马探都顺眼……

    呸，更加不顺眼了！

    “既然你知道，带着非迟哥来做助手，不觉得很过份吗？”

    “不是助手，”白马探解释道，“我只是说会多带一个人过来，应该说是想再试一次吧，输得那么惨，实在是很不甘心。”

    “哦？”服部平次嘴角露出笑意，看向池非迟，“那么，非迟哥算是过来接受挑战的吗？”

    白马探也对池非迟笑，“其实我之前都在国外留学，是今年才回来的，可以作为海外代表，把东部代表的名额让开非迟哥。”

    池非迟一脸平静道，“我又不是高中生，不跟你们掺和。”

    越水七槻：“……”

    有点尴尬，该不会是在暗示她吧？

    不对，人家明显就没认出她来……

    槌尾广生干笑着，“各位还是先自我介绍吧，时间安排很紧，那些事可以一会儿吃饭的时候再商量嘛。”

    “好吧，那我来，我是服部平次，在关西那一带也算是小有名气的高中生侦探，所以才会作为西部代表被邀请过来，至于解决过的事件嘛……”服部平次像模像样地数了数，笑眯眯道，“大概超过一千件了吧，数不过啊！”

    “一、一千件？”时津润哉脸色变了。

    柯南拉了拉服部平次的衣角，无语低声道，“喂喂，你该不会是吹牛，虚报了数字吧！”

    服部平次弯腰凑近柯南，笑着低声道，“是真的啊，如果算上我小时候帮人找到走失猫咪这种委托的话……”

    “原来如此，你就是服部平次啊，”白马探笑着对上服部平次疑惑看来的眼神，“关于你的事，我经常听我父亲提起，他说你是一个非常敏锐的侦探。”

    服部平次盯，“为什么你老爸会知道我的事啊？”

    “因为他和平次哥哥你一样啊！”柯南笑着，又仰头装小孩子语气问白马探，“对吧，白马探哥哥？”

    “一样？”服部平次一头雾水。

    “是啊，我的父亲是警视总监，和有着一个大阪府警察本部长作为父亲的你，情况十分相似呢。”白马探笑道。

