    第213章 前往历城   

    转眼时间，天色已亮。

    

    使者忙碌了半宿，自然是沉沉睡去，等他醒来天色已经是大亮了。

    

    正当他迷糊的扫视周边时，猛然想起昨夜之时，顿时一阵惶恐，然后伸手摸了摸怀中，察觉到那机密信件还在，顿时松了口气。

    

    看来没出什么问题。

    

    “已经这么晚了，若是我要离开……”   

    使者有些迟疑，当他察觉到历城情况不妙就像跑路，谁想被人强行留住了。

    如今已经过去一整日，总不能一直耽搁。

    

    稍作迟疑，使者还是决定出去看看。

    

    外头果然又安排人看着。

    

    使者正想找个理由问问，那人已经说道:“大人，县尊正在处理公务，但他方才说过了，若是你想要离开，便让我等护送使者大人离去，大人可有问题?”   

    “可以走了!

    ”   

    听得此言，使者猛然一个激灵，竟是难以掩饰的兴奋，他自信满满道:“徐大人果然是个妙人，本官有事先行告辞了，你们替本官好好谢过徐大人，至于护送……不必那么麻烦了，本官自己走吧。”

    

    随意含糊客套几句，他只想着跑路。

    

    没有耽搁太久时间，使者被送到了城门，他看着依旧波澜不惊的历城，心中却是一阵后怕，他不敢继续停留在此。

    

    所以目光一转，策马飞驰而去。

    

    虽不知那信件之中，究竟写的是什么，但他隐隐有种感觉，此物很重要。

    若是无关紧要，怎会摆在那处书房中?   

    并且此刻使者看来，那徐县令未必是被挟持，因为他表现得太好了，多半是和那些贼人联合，实在是太恐怖了。

    

    与此同时。

    

    那日单雄信得到伍云鹤消息，第一时间派人将信件送了出去。

    他的任务很简单，便是将有意的众人聚集到历城来。

    

    至于是否有人愿意，这点完全不需要担心。

    

    因为随着杨林出兵剿贼，各方的日子都不好过了。

    也许他们依旧是山大王，但是面对朝廷精锐，根本没有还手之力。

    

    若是不前去联合，恐怕唯有死路一条。

    

    也许跟着伍云鹤会失去一些自由，但相较于失去性命，这都是能够接受的事情，并且此事属于搏一搏，谁知日后结果如何?   

    如果伍云鹤能够成事，他们今日投靠的，定然少不了一份功名。

    那些跟单雄信混在一起的，也不是傻子，他们自有其计较。

    

    且说少华山中。

    

    此间乃是齐国远、李如玮的山头。

    

    但是此刻，聚集在少华山的确不止齐国远、李如玮二人，甚至谢映登、王君可二人也在，四人齐聚于此商议大事。

    

    “单二哥的书信，几位有何看法?”   

    首先开口的，乃是道士谢映登。

    

    齐国远、李如玮二人面面相觑，他们原本就弱于谢映登、王君可，此刻显得迟疑，哪怕这里是他们的主场，也不敢开口。

    

    是以王君可沉吟道:“此间关系雄信已经说清了，如今便是唇亡齿寒的境况，按照如今的局势发展下去，我等与朝廷迟早会有一战。

    

    若是如今不去历城，等到朝廷兵马杀至，我等绝对无法抵挡。

    齐国远兄弟你觉得以你少华山的情况，有几分胜算?”   

    突然间，王君可问到齐国远的身上。

    

    齐国远微微一愣，脸色显得有几分难看，他已经联想到王君可描述的场景，如果真的与朝廷精锐搏杀，他毫无信心。

    

    简单来说，这少华山山有近两千的喽哆，算得上一方大势力，可如果摆在朝廷面前，这点战力完全不值一提。

    

    并且除此之外，山寨的小喽哕战斗力如何能与朝廷比拟。

    如果是正面冲杀，恐怕一击即溃，毕竟那可不是寻常军队。

    

    作为杨林坐镇登州的精锐，这些士卒的战斗力不容小觑，反正不管什么情况，对他们都极为不利，没有太多选择。

    

    见齐国远没有说话，李如玮先开口道:“却是没有半点胜算，王大哥乃是中路瓢把子，不如您来作个决断吧。”

    

    显然，齐国远和李如玮也为当前的情况头疼，只要让王君可安排。

    

    王君可的地位与单雄信相当，但他麾下有着一支自己的势力，不像单雄信一样，时刻想着把自己洗白，建了一个二贤庄。

    

    这已经是明面上的身份，哪怕官府也知道单雄信的底细，却不敢轻举妄动。

    正因为关系太深，怎敢随意牵扯其中?   

    王君可没有推脱，他的见识要比齐国远二人更多，并且大家关系不错，不可能在此坑害他们，由是他沉吟道:“事已至此，我等与朝廷断无可能，要么就听雄信的去历城，要么就是投降朝廷，但以我之见，投降朝廷恐怕不易。

    

    至于去了历城，应该就是那伍公子的属下了。

    真是想不到短短时间，连单通也归附了，不知那伍公子许下什么好处……”   

    虽然王君可对伍云鹤感观不错，却不代表他会不加考虑投靠伍云鹤。

    这可是关乎生死的大事，自然不能轻易决断。

    

    齐国远摸了摸鼻头，迟疑道:“当初我招惹了那伍公子……”   

    王君可忍不住笑道:“这你大可放心，这些我还是能看出来的，这位伍公子并非斤斤计较之人，若是你真心投靠，他多半不会算计。

    

    至于接下来的事情，恐怕我等还是去历城好。

    雄信并非见利忘义之辈，他既然让我等过去，自然有他的想法。

    

    并且这位伍公子乃是人中之龙，如今投靠确实是个好时机。

    我等各自带上人马，只要起事成功，自然好处数之不尽。

    

    至于失败，可能也不是没有，但未必就是死局。

    毕竟那伍公子是从南阳来的，也许他此行还有南阳的力量扶持。

    

    总的来说，你们不必太过担心。

    当然了，无论投靠与否，都是你们自己选择，我也只是途径此处，给你们分析而已。”

    

    齐国远、李如玮未曾开口，一旁的谢映登却已经考虑出结果，他正色道:“王大哥说的有道理，我当初便觉得那伍公子不凡，只是没找着机会投靠，如今情况紧急，不如去历城搏一搏。

    

    若是失败也就算了，若是能够成功，我谢映登也能够出人头地了。”

    

    既然谢映登开了这个口，齐国远二人也道:“我们也是一样。”

    

    王君可点了点头，又提醒道:“事不宜迟，马上准备动身吧。

    除此之外，再传信周边的山头，若是有兴趣的大可一起去历城。

    人马多少暂且不论，总能积少成多!

    ”   

    

