
　　火影大楼，永泽在办公室内思考着培训队调整的问题。

　　伴随着时间的发展，现在培训队已经不再需要永泽亲自去发展了。

　　所以永泽在想，要不要将培训队的各个职位重新规划一下。M.23sk.com

　　虽然说现在的培训队已经不像之前一样直接算是暗部的一员，但也暂时难以和暗部彻底分离关系。

　　毕竟培训队本身成立的目的就和暗部息息相关，现在也是在进行着对暗部人员的培训，想要彻底分离关系也是有点不现实。

　　这样地位特殊的部门，职位上却只是有着组长队长这些职位的设置，实在是有些奇葩，甚至现在的培训队依然也没有副队长这种东西。

　　起因还是永泽当年没想太多，毕竟那时候没有多少人。

　　后面因为永泽的威望，一直也没出现什么问题，也就没有人说了。

　　但是永泽觉得，一直这样下去也不是个事，好歹也是个独立的部门。

　　永泽想了想，觉得在组下面再设置一个班比较好，最初培训队之所以只有三个小组，是因为只有三个人会六式，可以去教。

　　如今不一样了，除了卡卡西这些组长，还有一些继承的培训队成员，他们学习了多年六式，对六式的了解是不可能比培训队刚刚成立之时的卡卡西他们要差。

　　“还可以加个什么秘术顾问之类的职位，不对，秘术就算了吧。”永泽继续思考。

　　其实一直在想，如果他不担任培训队的队长了，那让谁担任队长才好。

　　可以说，现在培训队的四位组长都有着担任培训队队长的资格。

　　卡卡西盐水犬冢绿三人自然不用多说，三人是和永泽一同时间加入暗部的，是永泽最初的班底，也都算是永泽的弟子。

　　三人在初期和永泽执行了不少s级任务，在培训队成立之后也是一直担任着组长的位置，负责六式的教导，可以说没有功劳也有苦劳。

　　止水虽然不是在最初就跟着永泽的，但也是在培训队成立之初就被三代送过来“学习”，也算是培训队的元老级人物。

　　止水一方面帮助着永泽处理了很多培训队的事务，是培训队的劳模，同时也在永泽缓和宇智波与木叶矛盾中起了不小的作用，后面当止水掌握好六式之后，也担任了第四组的组长，负责传授六式。

　　所以说止水的功劳也不小，不能因为止水不是最初的暗部班成员就否定他的贡献。

　　永泽还是很欣赏止水的，不然也不会帮止水那么多，对他和对他的那些弟子也没什么区别，甚至准备在未来把镜花水月给他。

　　资历上不能比出个一二，那永泽只能从其他方便去比较了，比如性格为人处世。

　　永泽首先是将犬冢绿排除在外，要是犬冢绿当了队长，他不敢想象培训队以后会变成什么画风。

　　首位淘汰制？每个月选出一个功绩最多最努力的成员处罚。

　　永泽摇了摇头，觉得应该不至于这么离谱。

　　不过犬冢绿确实不太适合成为部长，她要是成为了部长，怕是可能不在意的卡卡西都得来到他这问一下为什么是犬冢绿。

　　而剩下的三人，永泽觉得他们担任部长的话肯定都能干的不错。

　　盐水有着很强的观察能力，做事细心，也没什么交流障碍。

　　卡卡西虽然经常一到时间就离开下班，能走绝对不多留一分钟，但是他应当负责的东西也都会去认真的处理好。

　　止水的话，工作很认真，有着很大的热情，永泽觉得要是止水当了队长，肯定会自己主动的007。

　　永泽想了想，最后还是把盐水从名单中去除。

　　盐水虽然优点不少，可以看得出是一名优秀的奈良忍者，但是盐水要是比起卡卡西和止水，就稍显不足了。

　　毕竟卡卡西和止水都是狠人，他们不仅仅是有实力，还有着许多其他优秀的方面。

　　不是说盐水不行，恰恰相反，盐水放到任何地方都是一名优秀的忍者，担任要职是完全没问题的。

　　而是卡卡西和止水实在是超出常人，拿他们去和普通人比完全是欺负人。

　　至于卡卡西和止水去比，永泽确实有些不知道该选谁了。

　　“有时候，优秀的部下太多也是一种烦恼。”永泽叹了口气，说出了一句可以把土影气死的话。

　　卡卡西，在正常的路线中，最后能成为六代目火影，他的水平自然是母庸置疑的。

　　止水因为死的早，在原着中基本上是一个活在回忆的人，永泽没有太多的印象，但是在这里，他可是切实的认识了一个叫宇智波止水的年轻忍者。

　　他热爱村子热爱宇智波一族，有着强大的实力却保持着谦逊礼貌，懂得感恩，面对不擅长的东西也乐意去学习……

　　有时候看着止水崇拜尊敬的眼神，永泽都感觉自己有点传说中人物的味道了，这样的天才也如此尊敬他。

　　就在永泽想着让谁当队长的时候时候，他办公室的门被敲响了。

　　没等永泽说请进，砰的一声，门就打开了。

　　永泽抬起头，看看是谁胆子怎么大，进他办公室直接闯的。

　　当永泽看向门口的时候，雄伟高峰瞬间映入眼帘，永泽瞬间知道了来者何人。

　　原来是纲手啊，那没事了。

　　别说他这个火影辅左的办公室了，之前三代还是火影的时候，纲手进火影办公室连门都不带敲的，直接就进去了。

　　这样看，纲手还是比较尊重他的，起码还敲了门。

　　“咳咳，是有什么事找我吗？”永泽低咳两声，迅速的调整视线，然后问道。

　　“还能有什么事，当然是医疗部的事情了。”纲手大大咧咧的说道，把手里的一沓资料放到了永泽的办公桌上。

　　“之前不是发了一批关于特长生的调查问卷吗，整理出结果了，所以带过来给你看看。

　　毕竟你是个大忙人，要等你去医疗部不知道得等到什么时候。”纲手说道。

　　永泽无视掉了纲手后面的话，拿起纲手刚刚放下的资料看了看。

　　因为他确实是忙啊，真的是又忙到用影分身当好几个人用的那种。

　　毕竟刚拿到模板，得好好研究一下死神体系的力量，研究灵力怎么和查克拉配合，能否和查克拉融合成为全新查克拉，还得教卡卡西他们修炼灵力。

　　再加上他的职位本来就多，要负责很多东西，就特别忙。

　　不过永泽也有点习惯了，新模板新体系嘛，忙点正常，增加实力增加繁荣度的事情，再忙也要做。

　　毕竟忙点总比到时候没有实力眼睁睁的看着悲剧在眼前发生要好。

　　永泽看了看资料，发现那些特长生的队友们反响挺一般的，不少队伍觉得特长生们也和普通的毕业下忍没什么区别。

　　经历了几年的发展，已经有一批医疗特长生的忍者从忍校毕业了，成为了正式下忍。

　　为了更好了解情况，永泽让医疗部发出了大量的调查问卷，其中一部分就是针对那些有医疗生毕业忍者的小队。

　　很大一部分下忍认为医疗特长生也没有表现出什么特别有用的地方，反而因为这个身份，总是被指导老师优待，会被安排更轻松的活。

　　“似乎新生的下忍们对特长生们并不怎么欢迎。”永泽说道。

　　“当看到这些的时候，我也挺惊讶的，我还以为我的特长生们会非常受欢迎。”纲手皱眉说道，她不是很能理解那些人的想法。

　　永泽想了想说道：“我猜中忍还有中忍以上以及有着战争经历的忍者对特长生们会评价很好。”

　　“确实如此，除了那些新晋下忍，连队里的指导老师大多也非常认可医疗特长生。”纲手点头说道。

　　永泽这次调查问卷，是一次涵盖非常广的调查问卷，当然不会局限于那些刚毕业的下忍，基本涵盖了整个忍者群体，甚至还兼顾了木叶的普通人。

　　生活在木叶的普通人和外面的普通人不一样，他们经常能够接触到忍者，对忍者有着一些基础认知。

　　永泽接着往下翻看，果然，除了那些下忍，其余都对医疗特长生给予了很好的评价。

　　其实这是一个很简单的问题，那些新晋下忍之所以会不太认同特长生们，甚至有些排斥，主要是因为作为新晋忍者的他们基本上没有用到医疗忍术的机会。

　　刚毕业的下忍做的那都是除草捡垃圾之类的D级任务，再难一点就抓猫，这种任务怎么可能受伤。

　　而医疗忍者没有发挥出自己的作用，却享受到了指导老师给予的特权，这当然让那些下忍们有些不乐意了，大家都是刚毕业的下忍，凭什么你有特权。

　　而那些已经晋升中忍的忍者，或多或少会经历和人搏杀的局面，明白在受伤时候有一个医疗忍者在身边是多么的重要。

　　而那些经历了战争的忍者就更不用说了，在战争中，很多忍者都是因为没有得到及时的治疗才死亡的。

　　哪怕木叶的医疗忍者在五大国当中已经算是多的了，但是比起庞大的忍者部队，医疗忍者的数量还是不够看。

　　“让那些刚毕业的下忍去参观一下木叶医院，让他们领悟医疗忍者的重要性。”永泽想了想说出了一个解决办法。

　　虽然说下忍们认识到医疗忍者的重要性是迟早的事情，但永泽觉得还是得让他们提前认识到才行，免得影响了同伴之间的关系。

　　“这个办法不错，我找机会安排一下。”纲手点了点头。

　　聊完医疗特长生的事情之后，两人也聊起了一些其他的事情，多是和工作不相关的琐事。

　　“自来也这个家伙又出去潇洒了，看的我都想去外面玩几年再回来了。”纲手说道。

　　“可别，纲手大人你现在可是担任着要职，休假出去玩一星期没问题，但你要是跑出去几年，我可没办法和医疗部的人交代。”永泽无奈的笑道。

　　自来也离开了村子这件事情他倒才是刚刚听说，不过永泽想了想觉得也很正常。

　　自来也是因为木叶那场盛大中忍考试回来的，怕汇聚的各方力量太多，木叶会出现混乱。

　　后面又因为五影会谈被迫多待了一些日子，算算天数，确实要差不多离开了。

　　毕竟自来也还得去寻找可能在忍界某个角落的“预言之子”。

　　永泽挺佩服自来也的，虽然有着一些小缺点，但是自来也是一个真正值得令人敬佩的豪杰。

　　“还没办法和医疗部的人交代，按照你的性格，不是会强行把我带回来吗，像之前那次一样。”纲手说道。

　　永泽挠了挠头发，几年前为了让纲手回到木叶，他甚至还和纲手打了一架，没想到纲手现在还记着。

　　心中感叹女人真是记仇，永泽笑着说道：“纲手大人说笑了，认识我永泽的都知道，我永泽从来不强迫别人，更别说纲手大人你了。”

　　“真的？”纲手露出了跃跃欲试的表情。

　　“可能、大概、也许。”永泽露出和善的微笑。

　　“听上去就像是假的。”纲手双手抱胸说道。

　　永泽笑笑没有说话。

　　其实，如果纲手真的跑路了，永泽大概率是不会强行让纲手回来的，最多去问一次，要是不愿意回来就算了。

　　之前强行把纲手带回来是为了让久辛奈不出任何意外，绝对能够活下来。

　　现在虽然木叶医疗忍者的发展很需要纲手，但也不是少了纲手就无法发展。

　　如果木叶真的让纲手厌烦到哪怕永泽好吃好喝供着也不想待下去的地步。

　　那时候永泽也不会拦着纲手，他们又不是仇人，何必做到如此境地。

　　况且也没到这种地步，目前来说，永泽感觉纲手还是有乐在其中的，毕竟这还是她爷爷建立的村子。

　　而且发展医疗忍者也是纲手很早之前就想做的事情，算是她本人的一个感兴趣的事业吧，不过那时候木叶没有资源和时间去支持纲手。

　　之所以会说这种话，无非就是想揶揄永泽，想看看永泽会有什么反应？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第458章 继承人的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 