    第８０７章  要废郭孥，废掉家主   

    郭家的其它族老和高层，则是面露喜色。

    

    郭家出了一名核心弟子，绝对是大好事，这样其它势力想要吞并郭家的地盘，就必须有所顾忌了。

    

    “是的，我刚晋升武圣境不久，而且已经成为了摩天圣教的核心弟子。”

    

    郭孥点头说道：“这两位是李浩师兄和古苍宁师兄，也是教中核心。”

    

    郭琳微微点了点头，算是打了招呼，略微有些倨傲。

    

    在他看来，虽然谢峰两人是圣教核心弟子，但也是郭孥的朋友，而他是长辈。

    

    郭孥见状，不由皱了皱眉头，现在谢峰可以说是主宰了郭家的生死，如果将他惹不高兴了，直接离开，那郭家就只有灭族一途了。

    

    郭琳这么做，简直是在自掘坟墓。

    

    “郭孥，你刚刚晋升为核心，应该留在圣教中好好修炼，回到家族来做什么？”

    

    郭琳冷冷问道。

    

    在他看来，郭孥在晋升核心弟子之后，立即回到族中，分明是存在了争夺家族权力的心思。

    

    否则，为何要急着回来，晋升之后派人传来消息就可以了。

    

    郭琳很是忌惮，虽然郭孥的修为实力，还远不如他，但圣教核心弟子的身份，已经足以让很多族人支持郭孥。

    

    万一以后郭孥要争夺家主之位，这对他来说绝对是一个巨大的威胁。

    

    “我这一次回来，乃是有一件事关家族生死存亡的大事。”

    

    郭孥说道。

    

    “什么事情！”

    

    此言一出，郭家众人都是看向了郭孥。

    

    竟然是事关存亡，那就是极大的麻烦。

    

    “郭孥，到底是什么事情，你最好说清楚，不要危言耸听！”

    

    郭琳极为不满，他担心郭孥夸大其辞，震慑家族，然后再利用他核心弟子的身份，收服人心。

    

    “并非夸大，我在门中得罪了刘氏子弟刘武周，刘武周此人虽然只是内宗弟子，但他是刘氏一位大长老的嫡子，在刘氏古族中地位很高。”

    

    郭孥说道：“刘武周此人心胸狭小，睚眦必报，曾扬言要灭了我们郭氏一族，我担心他已经让刘氏古族的出手，所以才赶了回来。”

    

    “刘氏？

    是三等古族的刘氏！”

    

    “这下麻烦了，怎么会得罪了刘氏，刘氏据说拥有数名武帝境强者，最强大老祖的甚至修为达到武帝境九重，我们郭家拿什么去抗衡！”

    

    众人这一下都慌了，刘氏只要派出一名武帝境，郭家就毫无反抗之力。

    

    “郭孥，你自己得罪了刘氏，是你自己的事情，此事绝不可以牵连家族！”

    

    郭琳面色铁青，如果刘氏要对郭家出手，第一个不会放过的，就是他这个家主，到时候他肯定是必死无疑。

    

    “家主放心，我这一次回来，就是有化解此事的把握……”   

    郭孥说道。

    

    不过，他的话还没有说完，就是被郭琳直接打断了。

    

    “郭孥，不管你是如何得罪了刘氏，这件事情和家族无关，你立即自己到刘氏去请罪，化解刘氏的怒火，否则立即将你逐出家族！”

    

    郭琳怒吼说道：“如果你敢不去，本家主亲自废了你的修为，把你送到刘氏古族之中。”

    

    “什么，要废我修为！”

    

    郭孥心中大怒，如今他是摩天圣教核心弟子，身份尊贵，郭琳不过是家主，居然敢说要废他修为。

    

    “你就算是摩天圣教核心，也是我郭家子弟，做错了事，我身为家主自然可以惩罚，何况是这种关系家族存亡的大事！”

    

    郭琳冷冷说道。

    

    据他所知，刘氏在摩天圣教之中，还有两名族人乃是长老级的人物。

    

    如果他废了郭孥，能够让刘氏平熄怒火，摩天圣教也未必会追究。

    

    “我郭孥为了家族，不顾危险奋波回到族中，就是为了化解这一次的麻烦，你身为家主居然要废我修为！”

    

    郭孥气得发抖，怒吼说道：“你虽然是家主，但家族中也不是你说了算的，还有诸位族老和族人。

    你们也要废我修为吗？”

    

    说到最后，郭孥看向一众族人问道。

    

    “所有人听着，郭孥做出危害家族的事情，此乃大罪，必须废了他，请求刘氏古族谅解，才能化解这一次的危机。”

    

    郭琳大声说道：“这是他罪有应得，怕不得家族无情！”

    

    就算郭孥晋升了摩天圣教核心，也没有多少威望，郭琳根本不怕族人会站在郭孥一方。

    

    而且，如果不废掉郭孥请罪，刘氏一旦出手，郭家必亡。

    

    所以他相信郭家这些高层，不会反对。

    

    “哼哼，想废掉我们摩天圣教的核心弟子，谁给你的胆子？”

    

    但是，在郭家众人还没有做出抉择之时，谢峰便是盯住了郭琳，冷笑起来。

    

    “你们两人虽然是圣教核心弟子，但也不能插手我族的事情。

    而且郭孥得罪了刘氏，你们最好也和他划清界限，免得受到牵连。”

    

    郭琳看向谢峰，颐指气使的说道：“现在就离开东璜城，不要自找麻烦。”

    

    “敌人还没有出现，倒是要先废了家族中天骄，你这样的人，也不配为一家之主。”

    

    谢峰环视众人，说道：“我现在宣布，废了郭琳的家主之位，以后郭孥为郭家之主，谁同意谁反对？”

    

    “哈哈哈，你是什么人？

    敢废我家主之位？”

    

    郭琳不由大笑起来，谢峰不过武尊境八重的修为，在他眼中如同蝼蚁，居然敢这么大的口气。

    

    “来人，把这两个人捉走来，丢出东磺城。”

    

    郭琳下令说道。

    

    郭孥他敢废掉，但对谢峰和古苍宁，他就不敢下手了。

    

    “不知死活。”

    

    谢峰一脸漠然，突然身动。

    

    下一个刹那，他便是到了郭琳身前，真气都不运转，直接探手向着郭琳的脖子抓了过去。

    

    “找死！”

    

    郭琳一惊，随即怒吼，迎着谢峰一掌拍击过去。

    

    砰！   

    郭琳的手掌一碰，顿时骨肉碎裂，成了一团烂肉，谢峰掐着他的脖子，举了起来。

    

    郭琳像被捉住的小鸡，双腿直蹬，双手乱拍，无奈被封住了一身真气，没有半点力气，打在谢峰身上就好像挠痒痒一般。

    

    “家主！”

    

    郭家众人面色大变，一家之主，竟然被当场捉住，性命操于人手。

    

    

    

