    今天他穿着一套灰色的HUGOBOSS，一种近乎刻板的严肃的颜色。

    这颜色让她想起他平素的深沉和二人独处时对她的热情，脚掌，在他掌中颤抖得更厉害。包裹着她的他的手也随之紧了力道。

    肌肤直白相对，心事却谁也别问谁。她脸上发烧，几乎要晕眩过去。

    终于，大手，轻轻帮她把掉落的鞋子套上。

    接下来男人们的对话，她仿佛没有听到，眼底一丝一毫都是他的模样。隐约记得，他中途似乎离座打了个电话。

    “悠言，悠言，说你呢。”林子晏手在她面前晃。

    她一怔，回过神来，“学长你在说什么？”

    “听说你在距离白公司不远的咖啡厅上班，是吗，真是凑巧。”唐璜接过方才的问题。

    这话中有话，一抬头是唐璜镜片后锐利的目光，这唐大哥和林子晏不一样，不是那么好应对的……悠言心中微微慌乱，正要回答，手却不小心碰到旁边人的手肘，二人靠得那么近，这也不奇怪，但她却再次如遭火燎，这一刻的温度明明是真的，却让她觉得那般不真实，如在梦中。因为是宴席，就一定有散场的时候，只看迟还是早。

    “各位抱歉，我有事想先离开，F君，你送我好吗？”

    Frankie正想替魂游天外的未来老婆答个话，却被她低声打断，心想我老婆在帮我省钱，喜孜孜的正要答允，有人却先他开口名，“老鬼，我方才出去接了个客户的电话，后来不小心挂断了。”

    “顾老三，你又不是我老婆，不用凡事向我报备哈。”他对顾夜白道。

    林子晏向唐璜递了个贱贱的眼神，唐璜但笑不语。

    “如果说，我不小心把电话打到你英国夫人的线上，是不是也不用跟你说？”顾夜白说道。

    Frankie登时愣住：“你……跟她说什么来着？”

    “噢，也没说什么，就闲聊了几句，说承蒙你今晚盛情，介绍了个美人给我们认识，只怕她们有得操心，因为你家又该办喜事了。”

    这位英国太太惯使性儿，最爱吃醋，巍颤颤的指着顾夜白，犹太人傻眼。

    “嫂夫人看样子颇感兴趣，说一会就过来，你不等她就走了吗？”对方又加了句。

    Frankie几被气哭，可怜巴巴的看着悠言。

    悠言还没反应过来，顾夜白已站了起来。

    “我送你。”他搁下话，拿起外套，便径自往门外走。

    “我自己回去就行。”悠言怔忡半晌，连忙跟上去。

    看二人远去，唐璜突道：“子晏，你说真的过了四年了吗？”

    “天知道。”

    Frankie犹自咒骂着顾夜白，又不得不等太太过来，林子晏哈哈大笑，与唐璜干掉了杯中的酒。

    停车场。

    “我可以自己回去，别……麻烦你了。”向着顾夜白的背影，悠言惴惴道。

    顾夜白回身报了个地址，正是上次悠言随口诹出来的假地址。

    “这里过去不过十多分钟路程，我也顺路，不麻烦。”他淡淡说。

    只是十多分钟……悠言不争气地答应了，又要到老板的小区一游了_

