    被苏沅带出来的几人都是动作利索的，等她话音落下，众人就开始纷纷行动。

    已无气息的人身上的衣裳被扒下来，众人借着夜色快速换上。

    如今这城里城外都是顾云和塞外巴林族的人，再无一个寻常百姓，被围得像是铁桶一般。

    他们想以寻常的方式混进去压根不可行。

    只能冒险。

    苏沅还没站起来，天旭就拎着一双相对小一些的鞋走过来，扯了自己衣裳上的料子塞进鞋里怼了怼，确定不会松动后单膝跪在地上把鞋递给苏沅，低声说：“咱们抢的是巴尔族的衣物，他们的鞋跟咱们的不一样，您把这个换上免得被人察觉露了破绽。”

    他递过来的鞋脏得惊人，几乎看不出原本的颜色，原本还担心苏沅会嫌腌臜，看谁知苏沅不假思索地接过去就说：“仔细看看这些人身上的打扮，咱们想混进去必须做到让谁见了也看不出来。”

    否则他们就这几个人，蹿到重兵把守的城内，万一被人察觉到什么，只怕是不等走出去就能被人抓住分了炖汤。

    天旭的动作很快，苏沅拧着眉穿鞋的时候，他就把那些人头上扎着的彩色布条薅了大半下来。

    苏沅照着地上的人的样子用他薅来的彩色布带把自己的长发大致拴成了大小不一的小辫，为了让自己的头发看起来也像是打了绺的，还特意从地上抹了不少尘糊上去，不一会儿的功夫就把自己折腾成了黑乎乎的脏小子。

    天旭收拾好了自己，不放心地围着苏沅看了看，把一把看起来颇为陈旧的匕首递给她，然后不知从哪儿摸出来一个装了酒的水囊，边往苏沅的身上倒酒的同时低低地说：“一会儿等城门看守换防的时候，您装作酒醉，我们扶着您混进去。”

    “您只当自己是醉得厉害，什么都不必说，其余的都交给我们。”

    苏沅是个女子，身形打扮可乔装改扮。

    可音调却无能为力。

    苏沅被扑鼻的酒气冲得险些打了个喷嚏，揉了揉鼻子点头道：“好。”

    他们在这里的沙堆里蹲了一天一夜，也大致摸清了城门换防的规律。

    夜入子时，换防的人前来交接。

    换下来的人刚准备走，就听到不远处响起了刺耳的大笑之声。

    城门前众人紧张地持刀看过去，看清是几个走路都东倒西歪的巴尔族大汉朝着城门走了过来。

    这几人瞧着胳膊腿都全乎，可走起路来就像是踩在云上，一步深一步浅，还有个瘦弱得不像巴尔族人的脚都没沾地，几乎是被人一左一右拖着胳膊举过来的。

    不等这几人走近，守在前头的人就厉声呵斥：“什么人？”

    “站住！”

    作势扶着苏沅，大半身子都挡在苏沅前头的天旭醉意深重地砸了咂嘴，用一种不太自然的强调喊了一嗓子：“放……放肆！”

    被他反客为主的男子瞬间动怒，正想说话时就听到天旭大着舌头说：“你知道我们是谁吗？”

    “我们是巴林将军的部下！”

    他提起巴林将军一脸骄傲，挺着胸口用力拍了拍，大声说：“识趣些的就赶紧让开，不然等我们回头见了巴林将军，定要把你们的脑袋都摘下来，扔到沙场上当球踢！”

    “你才是胆大妄为！”

    男子被他再三抢走话声，被他身上浓得刺鼻的酒味熏得脑袋疼，连话声都比先前大了不少。

    “将军早有严令，军中不可酗酒，明日就要开拔行营，你们居然敢偷溜出去醉成这样，你……”

    “那又如何？”

    天旭不屑地呵了一声，含糊道：“不让喝酒那是你们这群中原草包的规矩，关我巴尔族的勇士什么事儿？”

    “你以为巴尔族的勇士是你们这种废物？喝了酒就不能打仗了？”

    “我告诉你，巴尔族的汉子身上流的不是血，是草原上最烈的酒，我们就是喝酒了，你能把我们怎么着？难不成……”

    “你还想处置我们？”

    “哈哈哈！”

    天旭踉跄着放完厥词，簇拥在苏沅前后的人就前仰后合地哈哈笑了起来。

    “处置我们？”

    “他们凭什么？”

    “凭他们的顾将军比咱们脸白，还是凭他们没吃草也是草包？”

    天旭笑得一时岔了气，捂着胸口费力地咳嗽了几声，摇摇晃晃地走上前去揪住站得离自己最近一人的领口，朝着那人的脸恶意十足地呼了一口满是酒味的气。

    被他揪住的人大约也就十五六岁，还是个愣头青茬子。

    猝不及防被他迎面呼了一口恶气，当场就想拔刀。

    天旭眼中冷光骤闪手腕翻转把他没拔出来的刀摁回去，飞起一脚直接就踹到了人的胸口之上。

    这一切发生得太快，风声中也多了或大或小的惊呼。

    天旭赶在所有人反应过来之前挥手一指，指着一个没人的方向张嘴就说：“你算什么东西也配在爷爷的面前拔刀？”

    “老子玩儿刀杀人时你还在娘肚子里吃奶呢，你……”

    “指错了指错了。”

    另一个人扑过去掰着他的手，生生扭了个方向，对准一个脸黑得几乎与夜色分不出一二的人说：“这才是领头的，你别骂错了地方。”

    “呃……”

    天旭像是看不清眼前的人，用力晃了晃脑袋，说话的声音也愈发含糊：“你……你算什么东西？”

    “那点儿力气还没草原上的一个牛犊子大，也敢跟爷爷我叫板？”

    “有本事你就去告诉你们的顾将军，说我们违反你们的规定了，你看他能把我们怎么着，我就不信了，他敢得罪巴林将军要摘我的脑袋！”

    “你……”

    “我要杀了你！”

    “废物！”

    “有本事……”

    “住手！”

    城门前众人闹成一团，几乎围在一起大打出手的时候，有个骑马的校尉走过来，冷着脸说：“为何喧嚷？”

    混乱中被天旭狠狠打了一拳的男子狼狈上前，咬牙说：“杨副将，这几个人是巴林将军的部下，他们无视军规偷偷跑出去喝醉了，还在此处大放厥词诋毁将军，我等正要将其拿下。”

    杨副将高坐在马背上，意味不明地看了地上歪来倒去的几人一眼，唇角抿得似刀锋一般，出口的话也冷硬至极。

    “既然是巴林将军的部下，那就是咱们的盟友，如何用得上拿下这样的词？”

    “罢了，只是喝醉了酒并无大碍，开门放他们进去。”

    “可是……”

    “我说的话不管用了是吗？”

    满腹憋屈想告状的男子被噎得满脸涨红，不等出声天旭等人就得意至极地哈哈笑了起来。

    他忍着满腔怒火把路让出来，挥手示意身后的人开城门。

    天旭等人摇摇晃晃地扶着苏沅往前，可还没走几步，身侧就多了个人。

    被称作杨副将的人走过来作势扶住苏沅的手，客气道：“久闻巴尔族的勇士千杯不醉，诸位这是喝了多少，竟能醉成这样？”

