    “你有办法？”赫连瀚见高云清如此的兴奋，自己也跟着高兴了起来，她说有办法了，定然是想到了什么好的方法了！

    “你先冷着几天，这些天可能不会有人主动去的，即使去也就是小打小闹，象征式的意思一下。等过些日子，汇报了结果，让皇帝也跟着上上火，然后你就向他提议，拿出来一些闲置的无关紧要的文官闲职来奖励那些主动捐款的人。官职大一点的，就奖励给捐的多的人，官职小的就奖励给捐的少的人。不分捐款人的身份，士农工商都可以。只要捐款达到一定数目，就可以获得一个官职。”

    “你是说要卖官？”赫连瀚诧异的看着高云清，她怎么会有这种想法？父皇一定不会同意的！

    “恩，本质就是这样。最有钱的就是商人，但是他们与朝廷没什么关系，地位又底下，不可能会主动掏钱的，但是如此就不一样了。花一笔银子可以换个一官半职的，他们会很乐意的！”高云清笑笑，这样，没几天估计就要排队捐款了。

    “可是如此一来，朝纲不就乱了吗？”赫连瀚有些不理解，卖出去官职，这些人上位，朝纲一定会乱掉的。

    “不会！”高云清摇摇头，“卖一些闲职，若是现在没有，就创造一些出来，如什么监督的身为啊，或者是等同于秀才之类的，光有闲名，没有实权的官职。你们朝廷上那么多人，随意想呗！

    而即使是闲职，有名无权对于商人们会很乐意的。他们手里有钱，生活水平很高，但是唯一的不足就是社会地位的问题，如今给他们个机会，提高一下地位，他们会很乐意的。而且，不用他们做什么，他们依旧能够赚钱，享受生活，这样的好事绝对不会被拒绝的。”

    赫连瀚认真的琢磨着高云清的话，觉得她说的很有道理，就如那郭子明，文采斐然，心思卓绝，丝毫不次于大家公子，但是应为他商贾的身份，大家贵圈多多少少都会有些瞧不起的。

    “恩，这个主意可行，那我就等两天。”赫连瀚无声的笑了，“你果然就是我的福星、智多星！”

    “呵呵……你不怕我是红颜祸水就成！”高云清笑笑，再次往他怀里靠靠，若不是他是个大胆开明的人，自己的话是如何都不能说的。“对了，即使可以卖官职了，也要限制一个家族可以购买的数量，不能将大家族直接就成了新贵。这个想法可能还有好些个不足，等明天你回去，和你的人慢慢商议，尽量完善一下。”

    “恩，好！”

    高云清的方法果然是有效的，赫连瀚本人也是聪明的，他回去后便仔细思考了这个提议的可行性，将不足之处进行了完善，然后静观其变。在三天一无所获，龙颜不悦的时候说出了这个提议。

    提议一处，满朝哗然！多数人都持反对意见，但是赫连瀚直一句话就令满堂鸦雀无声：

    “若各位大人出手捐款，为疾苦百姓多想想，这个法子自然就不必实施了。”

    皇上见众晴如此反应，思索了一下决定按照赫连瀚的提议实行，就这样，芸哲国德都开始掀起了捐款热。

    随着商贾们捐款的热潮不断进行，旱灾带来的负面影响也越来越严重了，首当其冲的就是良州！

    高云清让高叔将早就屠宰好，风干好的牛羊，带去了良州，同时带着大量的粮食，在良州的各大地区进行布善施粥，尽量减低灾民们对天灾的慌乱。

    值得庆幸的是，秋收之后即爆发了灾情，但是天气还算尚可，并不是很冷，不至于让许多人饥寒交迫。

    “广德号竟然在芸哲国各地灾情严重的地方建立了施粥点？”赫连瀚有些诧异的看着高云清，他知道她善良，知道她定会为灾民们做些什么。但是没想到她竟然会如此的大手笔！芸哲国一共就几个大州，她一个都没有落下，但凡受到灾情影响，造成大量灾民的地方，竟然都有广德号的身影！

    “这么看着我干嘛？”高云清被赫连瀚那炽热的目光盯的有些不好意思。“我虽然不是大圣人，但是还是个有良知的商人，这次百姓受难，朝廷出手的太慢，郭家一直都没什么动静，那么有这个实力帮助百姓的就只有我广德号了。若是我不出手，看着那些人流离失所，饱受折磨，良心何忍？广德号如今能够立足于整个芸哲国，就是因为那些百姓的支持啊！广德成与百姓，自然也该回馈于百姓。”

    高云清见赫连瀚听的认真，就继续说着她的想法：“我是爱财，但是也知道爱财有道，再说如今我的资产也是不少的，生不带来、死不带走，全了个好名声也好啊！还有，若是没人出手安抚灾民，他们的意志便会特别容易动摇，这种时候，有心人稍加利用，就会有大量的灾民涌入德都，还会引起暴乱！你最近本来就很忙了，若是真的发生了那样的事情，你怕是再没时间过来看看我了吧！”说罢，高云清还不忘娇嗔的瞪了赫连瀚一眼，那眼神似嗔似怨，埋怨着赫连瀚最近忙的鲜少有时间陪她。

    赫连瀚笑着将高云清抱在怀里：“我的小清儿总是如此贴心，总能够尽你所能，帮助我！”赫连瀚心里清楚，她如此散尽钱财，哪能会不心疼，只是看不得百姓们受苦，看不得自己受累罢了！

    “你知道就好！”高云清略带威胁的说道：“你以后可要对我好好的，不然我就不要你了，对别人好去！”

    “放心，你一定没有这个机会！”赫连瀚紧了紧手臂，心里暗暗发誓：此生定不负相思意！

    “希望如此！”高云清笑笑，她可以不在乎家产万惯，她可以不在乎身份地位，只唯愿得一心人，白首不相离。相信，这不仅仅是她的愿望，也是天下间数不清的女子的愿望！

    尽管广德号一直在灾情开始的时候就开始了布善施粥，但是奈何只他们的能力实在是有限，灾民的数量实在是太多，情况已经愈演愈烈了。就连德都也开始有灾民涌入了进来。

    “爹爹，女儿想为那些灾民们做些事情！”

    在德都已经涌入不少灾民的时候，高云清找到了高彬。

    “你打算怎么做？”高彬放下手中的事情，抬头看着高云清，这个女儿一直都是很善良的，不仅对于自家人，现在对于那些毫无关系的难民，也起了同情心，跟她娘，还真像！

    “清儿打算将几个铺子抵押出去，然后换来的钱买些粮食救救这城里的灾民，连德都都是这般光景了，何况其他的地方。”高云清的情绪有些低，其实本来她不打算以相府的名誉做什么的，要是不看着季凤柔这些天天天花枝招展的，又给她自己和她的儿子买了好些的奢侈品，她也不会出手，权当各过各的日子。但是如今灾民泛滥，不见她有一丝一毫的同情心，还如此的大手大脚，自然要让她长些记性！

    “那些可是你娘留给你的嫁妆！”高彬有些诧异，那些店铺虽然他从未关注过，但是现在的夫人貌似一直经营的不错，如今还给了她，她不是应该好好的珍惜，以后给自己填装吗？

    “清儿知道，但是清儿也知道，母亲向来是个心善的，若是在世定也不愿百姓受苦的。而且，那些店铺女儿都未曾打理过，也不擅长打理。女儿想着，手里留个离德都的庄子就好了，庄子有人给打点着，也不用女儿做些什么，倒是省事一些。”

    “难得你有这个心，那就按你自己的意思办吧！”高彬想了想还是成全了她，一来她从此做，可以为她自己以及相府得个好名声；二来，她说的也不是没有道理，她不懂那些生意上的事情，难免被人糊弄，庄子上的人都是他看过的，是老实的，不会让她吃亏！

    “多些爹爹！”

    得到了允许的高云清，说干就干，是个十足的行动派。她当天下午就带着前不久季凤柔送来的那些账簿以及店铺的房契等一应手续去了广德号。

    “掌柜的，我是相府的高云清，有些事情想和你们老板谈谈，他若是没有时间，和您说，您转达他也是可以的！”高云清带着冰心和雨荷，大摇大摆的去了广德酒楼，站在大厅里直截了当的说明了来意，使得酒楼的食客都不由自主的看向了她。

    “不知高小姐有何贵干？”张掌柜的见高云清很是大家小姐风范的看着自己，摆明了不想让人知道她的真是身份，也就像对待一般千金那样，客气礼让却不谦卑。

    “云清听闻你们的老板很是心善，已经在许多地方帮助了难民，云清也想尽自己的一份力。今日带来了我娘留给我的店铺的房契等，想抵押给你们，从你们手里买些粮食和相应的用品救济难民。”

    “那高小姐为何不去广德的粮店直接买粮？虽然广德号的粮价也涨了些，但是那是因为成本高了，并没有借机大肆涨价以谋取暴利。”张掌柜的不解的看着高云清，不明白自家的主子这葫芦里卖的什么药。

    “张掌柜，云清不仅仅想买些粮食，听说你们还有特别制作的牛肉干和羊肉干，很是管饱。我想着也买些，这样难民们吃着牛肉干再加上些粥，大抵就能多称些时候。”

    张掌柜为难的看着高云清，想不明白小姐想要干嘛，考虑了一会儿道：“那高小姐可否将您带来的东西留下？等我传话给我们老板，看看能够帮上您的忙？”

    “如此就有劳张掌柜的！”高云清对张掌柜感激的一笑，然后坦然的离开了广德酒楼。其实她是可以去粮店的，但是为了以后的效果，今日她才挑选了这人最多的广德酒楼。

