    宋潜是做企业，不是做慈善。

    有能力，他不会吝啬。

    但是张张嘴就想要15%的股份，那他想多了。

    吴志波想了想，果断道：“好，没问题！”

    宋潜笑了笑，他喜欢有能力的人。

    让总部法务拟定了一份对赌协议，宋潜打印出来后，“看看条约！”

    吴志波扫了一眼，条款没有任何问题。

    他痛快的签下了自己的名字。

    虽然不要工资，但是公司每个月会给他两万块总经理补贴。

    “宋总，以后请多指教！”

    宋潜跟他握了握手，把潜龙娱乐的人员名单交给了他，“晚点我会打五千万到公司账户上，当做公司的流动资金，不过你记住一点，我不在公司，许总就是老板。”

    “是，宋总！”

    “主要力捧对象还是她，其他人你看着来，我很期待你的表现。”

    宋潜丢了一根雪茄给吴志波，转身离开了酒店。

    魔都希尔顿总统套房。

    “老公，就不能多留一天吗？”

    许今依的手指画着圈圈。

    “我要去京城处理点事。”

    宋潜手里绕着秀发，“潜龙娱乐构架我已经弄好了，晚点我打五千万给你，你转到公司账户上，新的经理会管理公司，到时候会有一个一流的团队为你服务，公司也会来几个有咖位的明星，到时候经纪人会安排你的工作。

    你记住一点，你是老板娘，任何过分的要求都能拒绝，明白吗？”

    许今依甜甜一笑，旋即红着脸道：“老公，我在为你跳一支舞好不好？”

    “好啊！”

    宋潜现在每天一支力量药水，每天力量都在增强，否则还真扛不住天天跳双人舞。

    第二天一早，宋潜坐最早一班飞机来到了京城。

    蓝姐姐穿着玫红色的长裙，耳边别着一只玫瑰站在出站口。

    那迷人的风情，不知道引来了多少人的瞩目。

    直到一个身材挺拔的男人将她拥入怀中，在大庭广众之下亲吻，那些男人的幻想都碎裂了。

    算了吧，这种层次的美女，不是普通人能够染指的。

    一番深吻，蓝盈盈道：“你终于舍得来京城了，我还以为你把我忘了！”

    “让你久等了。”

    宋潜捏着她的下巴，“你今天真美！”

    “就今天美？”

    “你跳舞的时候更美！”

    “咬你！”

    蓝盈盈俏脸微红，故意装出凶狠的样子。

    “好啊！”

    宋潜笑着道。

    蓝盈盈柔媚的白了他一眼，挽着小男人的手，“这一次拍卖场下了血本宣传，前后投入了一千五百万，有不少国际珠宝商盯上了流星宝石。

    这颗宝石是近两年国际拍卖市场上交易最大的鸽血宝石，质量更是达到了最高级别。

    公司的人评估，这颗宝石应该能拍出超过18亿的价格，20亿有望，最高不会超过22亿！”

    要是能拍出22亿，宋潜做梦都要笑。

    “只要超过20亿，我就在京城二环买一套别墅，写咱两的名字！”

    “你舍得？”

    蓝盈盈看向宋潜，有些紧张，又有些期待。

    “那算什么，十几个亿都给了，还在乎一套别墅？”

    “不正经！”

    蓝盈盈打掉了宋潜作怪的手。

    宋潜笑了笑，这才正经道：“那可是咱们两的家！”

    这句话瞬间触到了蓝盈盈内心深处，眼眶顿时微红。

    “怎么还红眼睛了？”

    “没，眼里进沙子了。”

    “来，我给你吹吹。”

    蓝盈盈踮起脚在宋潜的嘴上亲了一口，然后紧紧的靠在他的身边，“是属于我们的家吗？”

    她都三十一了，是一个女人最知性美好的年纪。

    说实话，说什么都不如给她一个家来的实在。

    她不是十八九岁，也不是二十岁出头的小姑娘，说两句我爱你，就能死心塌地。

    “当然了。”

    宋潜打开副驾驶的门，“请进，我的蓝姐姐！”

    蓝盈盈看着宋潜，认真说道：“这辈子我就算被你骗死，我也认了！”

    宋潜笑了笑，坐进车内，给闲置的右手找了个归属，缓缓启动车子，“那咱两死磕一辈子吧！”

    淡淡的温馨充斥车厢，蓝盈盈笑得天真烂漫，那一刻，她丢掉了所有的世俗，她愿意被这个男人骗一辈子。

    她相信宋潜，不会让她输的。

    来到保力拍卖行。

    十一月初的拍卖场放在上午。

    相比国庆专场，宝贝没有那么多，但是件件都是精品。

    蓝盈盈给宋潜找了个好位置，而她则去后台忙活了。

    很快，拍卖会开始了。

    看着那一件件重宝上台，宋潜没有任何感觉。

    他想，要是把那颗巨大的粉色宝石拿出来，秒杀一切。

    不过那玩意不太好出手，还是切割成几个大钻石，放到国际拍卖场去拍卖。

    保证大赚。

    “对了，沈万三的聚宝盆刷新了，得找个时间钓出来！”

    更上次一样，宋潜的鸽血宝石依旧是压轴的宝贝。

    拍卖师道：“接下来是本次拍卖会的压轴重宝，重达350克拉的纯天然鸽血红宝石，众所周知，被冠以‘鸽血’之名的宝石，评级是红宝石里最高标准。

    这颗鸽血红宝石，尚未经过打磨，非常适合用来打造一整套完整的首饰。

    不管是珍藏还是请人打磨成艺术品，都非常的合适.......”

    拍卖也好，收藏也好，都是一种投资。

    这也是为什么国际珠宝商会慕名而来。

    三百五十克拉的纯天然鸽血宝石，对他们有天然的吸引力。

    “拍卖开始，起拍价8个亿，每次出价不少于一千万！”

    宋潜跟拍卖行签了保底合同，保底是14亿，低于这个价格，宋潜宁愿流拍。

    来这里的国际珠宝商，都是冲着宝石来的。

    未打磨的天然宝石，他们如果拿去打磨，宣传，有利可图！

    用来炒作也是极好的。

    “八亿七千万！”

    “九亿！”

    “九亿五千万！”

    ........

    价格以坐火箭的速度冲破了十亿。

    太特么刺激了。

    比跳舞还给力！

    “68号，十三亿九千万！”

    “72号，十四亿五千万！”

    突破宋潜的心里预估了。

    眨眼间就突破了十五亿！

    “好，现在每多一次报价，都等于多赚！”

    十六亿！

    十七亿！

    十八亿！

    很快就来到了二十亿的关口！

    宋潜心砰砰跳，能突破二十亿吗？

