    “噗嗤！“刚刚将一颗还元丹吞服入肚，一道鲜血顺着鲍虹雨的嘴角流淌下来。

    她艰难的从地上爬起来，但是刚站直，

    一股强劲的冲击力伴随着蟹爪再次袭来。

    同样地被掀飞，摔到墙壁上，

    这时，一只泥沼蟹已经跳跃到面前，张开血盆大口就要吞吃她。

    “嗖嗖！“一连两根箭矢射入了泥沼蟹的眼球之内，将其击毙。

    “啪啪“

    两声脆响，

    又一只辐射螃蟹从后方袭击过来，直奔正在瞄准射击的鲍虹雨身边，

    她挣扎着从地上站起来，

    逃跑的念头一闪而逝，冷静驱使她先用手中的钢剑直中这只泥沼蟹的要害。

    它的身体一阵抽搐，最终趴在地上没有了气息。

    “呼......呼......“鲍虹雨喘息着，

    刚才那几只怪物实在是太可怕了，竟然可以神出鬼没，与自己纠缠这么长时间。

    她感觉，没有宿涵畅的灵符以及戴在身上的微缩防御阵法，如果是仅凭自己一个人对付这些怪物的话，绝对不可能获胜。

    这次战斗明显为她提供了不少实战经验。

    现在看来自己还是太弱了，需要更加刻苦的训练。

    她走到一旁，从背包里取出一把匕首插入了螃蟹的肚子里，取出了两颗白色的核心。

    晃荡了一下啊，

    透明的表层怎们甩都不会碎，

    很显然这是一种非常坚韧的东西，

    如果是普通的武器根本无法将其砍开。

    自己拿了几把匕首都无法将其斩断，

    现在这两颗核心是自己的了。

    这是一个很大的收获。

    半小时后

    【轮回者击杀辐射怪物数目：21】

    【上缴核心数：10】

    【你上缴的核心数已经达到了支线任务完成的条件】

    “进度增长这么慢，完成主神布置的任务，与掠夺试炼分数，你一个专精阵法的是不是想得太简单了？”

    “哎，这些都无所谓了，我们去找试炼者。”

    宿涵畅有些慵懒地挨在废墟的一处断壁旁，一面翻阅着主神空间之内兑换来的书籍，一面布置着针对试炼者的诱捕阵法。

    在鲍虹雨忙着猎杀辐射怪物的时间，

    他在轮回者腕表的论坛上大致了解了一下发帖人的行踪。

    【问一下各位成群的变异猎犬怎么对付】

    【辐射鹿身上怎么找不到辐射核心啊】

    【找了很久的怪物，结果只被我找到一只辐射变色龙】

    “依据这些轮回者在论坛上发的帖子，我们大概可以推测出他们遇到了什么怪物。”

    “什么鬼？他们遇到什么怪物和我们有个屁关系？”

    “有的。”宿涵畅露出了神秘的笑容。

    将手中的一张地图摊开后，各类辐射怪物的分布图都一目了然。

    “你怎么又拿这破地图出来显摆？”

    “脑子是个好东西，他们发帖的问题，基本上都是关于怪物的，某种程度上已经暴露他们的位置了，最起码是最后停留过的位置。”

    “所以....”

    “主神也没有规定轮回者之间不能够互相残杀，哦不...说准确点是祂根本就没有让轮回者们能够互相发现各自的身份...”

    “你的意思是？”鲍虹雨皱了皱眉。

    “直接挑和我们一样的轮回者，或者是没有被选中的试炼者，诱捕他们进入布置我的阵法，夺取资产罢了。”宿涵畅从储物戒指之中取出一个一根根奇形怪状的东西，将他们埋入地下。

    在没有找到合适的试炼者作为“猎物”时，一切尝试都是必要的。

    “我们应该做些什么呢？“宿涵畅问道。

    “既然是第一次狩猎，选择猎物，按照那些轮回者的实力划分来看，我认为，就选这个贴子的楼主吧，他连一群辐射变异犬都不敢上去面对。”宿涵畅感叹着那些在论坛上发帖轮回者的愚蠢。

    利用这次机会，把他带到布置好的阵法之中，将他击杀，夺取他的空间袋。“

    鲍虹雨听着宿涵畅的分析，也是一副若有所思的模样。

    “嗯。我赞同你的观点，只不过，我们怎么知道那个轮回者具体长什么样子？“

    “不管他是谁，既然他在轮回空间之中，那么大概率就会在我们所在的这片区域之内，也就是姜指导员规定的“外围区域”。

    而且我认为，我们应该尽快找出他的位置，然后利用阵法一举击毙他，这样的话，我们就能够获得足够多的能量币，然后在主神空间兑换奖励，兑换到足够多的装备，兑换到足够多的材料，我们是否能够可以离开这个地方，“

    “你说的很对，但---”

    “嘘！”宿涵畅比了一个噤声的手势

    “你看。那边有人在向这边走来，而且看他的样子似乎很急。“

    宿涵畅用眼睛瞄着正在慢慢靠近的那个人，他的步伐并不快，但却很稳健，步伐沉重，身上穿着的衣服似乎有些凌乱。

    “轮回者吗？“鲍虹雨疑惑的问道。

    “嗯，虽然她隐藏得很好，但是从她不断地朝着手上的腕表位置张望这一举动，就能够判断大概率是个轮回者，嗯...是女性的话，那就更好对付了。“宿涵畅看着那个轮回者的背影，笑着说道。

    “女性？难道是论坛上那个女孩？“鲍虹雨惊讶的说道。

    “我也不确定，毕竟试炼者也挺多的，反正能逮一个是一个。”宿涵畅看的眼神如同看待猎物一样。

    “嗯，我跟你一起过去吧，万一到时候你被误伤了怎么办？“鲍虹雨说完，就站起身来准备跟上。

    “你就放心好啦，虽然我不太懂战斗，但是我还是知道躲避攻击的方法的，就算是遇上危险也不会被秒杀的，再说了，就算被秒杀掉我也有自己的复活技能，不用担心什么。“宿涵畅鲍虹雨说着话，又将一支箭矢射了出去，这支箭矢飞到半路就爆炸开来，一股烟雾从中飘散出来，紧接着就听到机括转动的声音响起。

    “偶对了，试炼没开始前，我们不是每个人都领了那个挡攻击的牌子吗？这样的话恐怕我们很难对她造成伤害吧？”

    “哦你说校长让我们领的令牌啊？那玩意儿对修炼者的攻击没有抵挡效果。”

    宿涵畅忘了一眼上面刻了“2100分”的积分令牌，嗤笑了一声，再次向机关弩中填充了几只箭矢。

    “那么，我去和她打个招呼交涉一下吧，看着她对万事万物小心翼翼地样子，大抵不会主动走入我布置的阵法之中的。“

