
　　秦淮茹接过钱，死死撰在手里：“你都不问我干什么？不怕我借钱不还？”

　　杜飞心说：“左右不过是十块钱罢了，你不还下次也别找我借。”嘴上却一本正经道：“我相信秦姐为人，肯定是遇上难事了，不然不会跟我开口。”

　　俏寡妇一听，再也忍不住，瞬间泪崩了，蹲在地上，抱着脑袋，呜呜大哭起来。

　　杜飞站在旁边，被她吓了一跳。

　　胡同附近立即有几个人，闻声凑了过来，有的指指点点，也有认识杜飞的，过来问是啥情况。

　　其实杜飞也不知道俏寡妇为啥说哭就哭。

　　但他谎话张嘴就来，更何况还有棒梗这个现成的背锅侠。

　　只见杜飞演技上线，痛心疾首道：“嗐！这不是刚才棒梗老师家访来了，你说棒梗这孩子也真不省心，在学校调皮捣蛋，还不好好学习。秦姐也是一股急火，送走了老师，就哭起来了。”

　　大伙一听，原来是这个事，都有些意兴阑珊。

　　虽然寡妇门前是非多，但孩子学习不好，让老师找家里来，确实没啥可讲究的。

　　有些后来的大姨大妈一听是这情况，反而有些同情秦淮茹。

　　一个寡妇拉扯一大家子多不容易，偏偏儿子还不争气，以后哪有盼头。

　　而在旁边闷头大哭的秦淮茹，也听见杜飞胡说八道。

　　其实刚才她哭起来，就知道这光天化日，一个寡妇哭天抹泪，边上还站个小伙，肯定惹人闲话。

　　可她根本控制不住，眼泪就跟泉涌似的。

　　直至杜飞拿棒梗当挡箭牌，想到自个那倒霉儿子，情绪才疏解开，渐渐止住哭声，重新站起来。

　　众人见没热闹可看也都各自散了，只剩下杜飞跟俏寡妇。

　　秦淮茹桃花带雨，瞪了杜飞一眼，小声埋怨道：“你瞎说什么，棒梗名声都坏了。”

　　杜飞撇撇嘴，不以为然道：“这胡同周围有不少棒梗同学，谁家不知道棒梗啥样？再说了，能怪我？谁让你说哭就哭，我要不这么说，明天就得传开，你秦淮茹想老牛吃嫩草，被我拒绝，当街撒泼。”

　　“你……”俏寡妇瞬间满脸通红，手指着杜飞气得不知说什么好。

　　杜飞看出她真有点急了，适可而止，摆摆手道：“好了秦姐，不跟您开玩笑了，我有事，先走了。”

　　说着就要推自行车，却被秦淮如拦住道：“你等等，我……这钱我不能一气儿还你，等我下个月开资，先还你两块。”

　　“行~”杜飞笑呵呵道：“又不是多大事，你掂对着来，别太勉强。”

　　俏寡妇“嗯”了一声，顿了顿，小声道：“其实……上午是我娘家托人捎信来，我爹老毛病又犯了，我娘想带他上医院看看，家里……家里钱不够。”

　　杜飞恍然大悟，难怪他回来时，贾张氏突然哭天抢地的，原来是秦淮茹娘家要借钱。

　　秦淮茹虽然上班挣钱，但也就掌握着每个月的生活费。

　　贾家原先的积蓄，还有贾东旭的抚恤金，都握在贾张氏手里。

　　秦淮茹那二十多块钱工资，每月还得留出给贾张氏买止疼药的钱，过日子都勉强，更别说攒下来。

　　但让她从贾张氏手里抠出钱来，简直比登天还难。

　　现在农村都改成了人民公社，农民挣工分换口粮，一年到头见不到几个钱，吃饭都还勉强，就别说攒钱了。

　　杜飞听她说完，皱了皱眉道：“是啥病？十块钱够用吗？”

　　秦淮茹道：“风湿病，年轻时落下的病根儿，大夫说治不好的。原先都挺挺就过去了，这次实在太重了，我爹熬不住，才想上医院。钱……也应该够了吧？他们还有点，我给凑了些，再加上跟你借的。”

　　杜飞一阵默然。

　　俗话说，有啥别有病，真是一点不假。

　　他想了想，又掏出一张大团结塞过去。

　　“哎？小杜，你这是干嘛？”秦淮如连忙推拒。

　　杜飞道：“秦姐，你听我说，出来看病不能可丁可卯的，提前打出富余，免得措手不及。多了我也没有，你先拿着应急。”

　　说完骑上车子，头也不回的直接走了。

　　“哎~你……”秦淮如手里捏着两张皱巴巴的票子，心里万般滋味。

　　她原想借这事儿，看看杜飞究竟怎么对她。

　　如果杜飞迟疑犹豫，甚至干脆严词拒绝，她反松一口气，也给自己理由，断了那些不切实际的幻想。

　　可是现在……

　　俏寡妇真不知道该如何是好了。

　　杜飞则骑在自行车上，背对着俏寡妇微微一笑。

　　刚刚，他已经把网撒出去了。

　　其实，从秦淮茹胡搅蛮缠，硬要跟他借十块钱，他就察觉到这女人在想什么。

　　以杜飞的经验，俏寡妇看他那眼神，八成是春心萌动了。

　　甚至上次在地窖里，他稍微强硬一些，多半能直接拿下。

　　但那样的话，一锅好饭就要煮夹生了。

　　如果杜飞真是十八九岁，血气方刚的小伙，没准一上头真干了。

　　但在那之后，剩下的除了尴尬还是尴尬。

　　偏偏杜飞是个异数，在十八九的身体里，住着一个成熟男人的灵魂。

　　他就像狩猎麋鹿的老狼，并不给急于冒险搏杀，而是耐心追逐驱赶，直至猎物精疲力尽……

　　这次，就是俏寡妇的抗争，她借故蛮横的借钱，就是想让杜飞拒绝，好给自个一个理由，掐灭心里不切实际的妄想。

　　杜飞怎能让她如愿！

　　不就是十块钱嘛，杜飞身上大小黄鱼十来根，现大洋上百个，好几千的身家，会在乎那十块八块仨瓜俩枣的？

　　非仅如此，他还要加码翻倍！

　　即使后来，秦淮茹没吐露她父亲住院看病的事，而是随便找个别的借口，杜飞依然会再掏出十块钱砸过去。

　　让俏寡妇知道，爷们儿不差钱，也舍得给你花，看她怎么办。

　　果然……秦淮茹手里死死捏着那二十块钱，看着杜飞骑自行车离去的背影，内心愈发纠结为难。天籁小说网

　　直至杜飞拐弯，消失在胡同口，她才默默把钱揣起来走回四合院。

　　却刚进前院，就看见傻柱穿着件绿棉袄，嘴里哼着哩哏儿愣，吊儿郎当从中院出来。

　　看见秦淮茹，傻柱迎上来：“哎呦秦姐，您这是刚哭了，怎么跟红眼耗子似的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十四章 杜飞撒网免费阅读。https://xs.23sk.com 