
翌日,  就是缪林的生日当天。

肖文星打理好自己，在中午前就带着包好的生日礼物出门了。

因为缪林给的地址是一个全然陌生的地方，加上肖文星也担心自己不熟悉路会造成去晚了,  所以难得大方的打了一辆飞车。

但是当飞车把他送到地方后,  他看着眼前仿佛庄园一样的地方差点没敢进去，他禁不住又看了看缪林发给自己的地址,  再看了看这庄园前石雕立柱上挂着的门牌号，确实是这个地址没有错，所以缪林住在这里？

在肖文星有些犹疑的时候,  身着制服带着白手套的门卫已经看到了他,  并且看到了他手中拎着的礼品盒，走过来问道：“请问是缪林少爷请的客人吗？”

肖文星自然是点了点头。

门卫立即笑道：“您快请进。”

所以缪林还真是住在这里,  肖文星顺着打开的铁栏门走了进去，很快又有一个身着制服的人前来给他带路,  肖文星一边走着这从大门到主宅不算短的距离，一边看着周围整齐优美的园艺造景,  心里想着没想到缪林家这么有钱,  不过这种家境举办生日宴的话,  规模应该会很大吧,  缪林没准也邀请了很多他的omega同学，这样的话,  不知道莫哥有没有来，嗯，如果等会见到莫哥的话在众人面前还要装作不认识,  肖文星觉得这难度真的有点大。

一边为了这不知道会不会发生的事情忧虑着，肖文星看到前方有一个身影在向他招手，定睛一看,  居然是缪林。

即使早就知道缪林是长的艳丽到锋芒毕露的那种，但此时看到缪林的肖文星，还是有一种被惊艳到的感觉，缪林穿着一身修身的西装小礼服，衬得更加身高腿长，胸前戴的宝石胸针娇艳欲滴，却丝毫没有夺去对方美艳面容的光彩，整个人仿佛一朵美丽的让人忍不住触碰，却又生怕被扎了手的热烈玫瑰。

那朵艳丽的玫瑰快步走了过来，微微垂头看向肖文星，笑容里满是欣喜道：“文星，你来啦。”

肖文星此时突然意识到一个问题，这个omega好像比他高。

迅速清除了这没来由的想法，肖文星微笑的递出礼物道：“缪林，祝你生日快乐。”

“谢谢。”缪林开心的接过礼物，直接抱在了怀里。

接下来那个原本带路的人就悄无声息的离开了，剩下的路直接由缪林带。

由熟悉的人来带路肖文星自然是更加放松一点，他一边看着周围的景色，一边好奇的问缪林，“缪林，你今天生日请了多少人啊。”

缪林抱着礼物，笑容非常甜的道：“就请了你一个人呢。”

肖文星的步子一下子顿住了，他有些僵硬的转过身，看向缪林，语气充满不确定道：“缪林，你不是在和我开玩笑吧。”

“怎么会和你开玩笑呢，我不是说过了吗，我的朋友很少的，今天过生日就请了你啊，一会你，我，还有我父亲，我们三个人一起吃饭。”缪林眨了下漂亮的眼睛，笑得非常无辜道。

肖文星，怎么感觉好像有哪里不对的样子……这个饭他不吃了行不行。

但事实上都已经走到这里了，不吃了当然是不行的，接下来的一段路肖文星走的心里无比沉重。

当终于走进了那恢弘气派的主宅中时，里面果然是静悄悄的，周围只有放轻了脚步，在做着自己事情的佣人，所有人都呈现了有条不紊，又绷紧了一根弦的状态，当他们发现了肖文星和缪林时，会停下手中的动作，恭恭敬敬的喊一声缪林少爷。

缪林随意的应着，正想带着肖文星去往客厅，突然他想到了什么，脚步不由得停了下来，他转过身看向肖文星道：“一会我们就要见我父亲了，父亲他可能有点严厉，但你别怕，父亲他会喜欢你的。”这么说着，缪林仿佛为了增加说服力一般，还自己点了点头，没错，虽然他带回来的人是beta，但父亲自己也是beta，不会歧视beta的，而且文星这么好，父亲一定会满意，不会反对他们在一起的。

听到了缪林说辞的肖文星……怎么办感觉更紧张了。

想到天不怕地不怕的缪林学长，居然也会特意在他见对方父亲前叮嘱他父亲有点严厉，这到底是有多严厉啊。

而且这个时候肖文星莫名想到了刚刚看到的那些没有人监督，却都绷着一根弦静悄悄干活的佣人，他想，他可能知道了那些佣人们这般紧张自觉的原因，那威慑力的源头，有可能就是来自于缪林的父亲。

但都已经走到这个地方了，只能是伸头是一刀，缩头也是一刀了，毕竟听缪林的意思，他的父亲已经知道会有人来给缪林过生日，总不能到了这个时候，他这个唯一受到邀请的人临阵逃脱，让缪林一个人尴尬的回去吧。

于是肖文星只能深吸口气，硬着头皮上了。

空间开阔的客厅里，装饰的极尽的精美奢华，但此时一组背对着入口处的沙发，吸引了肖文星全部的注意力，因为那沙发的中心处，正坐着一个身影。

能坐在大厅沙发的正中心，再加上缪林看过去的眼神，肖文星已经明白，那个身影一定就是缪林的父亲了，他禁不住深吸口气，来了。

缪林带着肖文星又走近了一点，冲着那沙发上的背影恭敬道：“父亲，我们回来了。”

“嗯。”坐在沙发上的身影姿势都没变一下，只是不紧不慢的应了一声，那声音温雅低沉，是非常好听的，但却带着满满上位者的压迫感，充分诠释了什么叫不怒自威。

肖文星……怎么感觉这声音这么耳熟呢……

在肖文星的错愕中，沙发上的背影不紧不慢的喝了一口茶，将茶杯放置在了桌上，这才转过了身，四目相对，两人都愣住了。

肖文星愣愣的看着那张无比熟悉的温雅面容，原来缪林的父亲是这位啊，难怪缪林特意给他打招呼，那些佣人也战战兢兢精神紧张的样子，不过对肖文星来说，他在愣住的同时，竟然还有一种诡异的松了口气的感觉。毕竟眼前的这位虽然确实也让人压力山大，但是已知比起未知，忐忑感总归还是要小不少的，之前极端的紧张骤然放松之下，肖文星简直差点一句嗨大佬。

当然这些脑补肖文星是不可能变为现实的，所以现实中他与对方对视了一会后，肖文星还是规规矩矩的叫了一声，“容叔叔好。”

容白听了这声招呼后却是继续不动声色的打量了一会两人，然后声音平静道：“不是说不认识吗？”

这一句，容白是问肖文星的。

仿佛电光火石一般，肖文星瞬间想到了当初大佬问他的那句话，“你和小缪是怎么认识的？”也瞬间想起了当初他听到缪林的名字总是隐隐的感觉有些耳熟，却总也想不出具体记忆来，在此情此景下，他自然是瞬间将这一切联系了起来，所以……

“缪林就是小缪？”肖文星惊讶道，脱口而出这句话后，肖文星看了看静静看着他的容大佬，心中禁不住感觉有些尴尬，当初信誓旦旦说他不认识，结果现在被缪林直接带到对方面前了，这到底要怎么说啊！

不过虽然感觉可能有点解释不清，但该解释的还是要解释的，所以肖文星一脸真诚道：“那个，我们那个时候是不认识的，这是后来认识的。”

要说在场最为震惊与困惑不解的，那非数缪林不可了，他来回看了看两人，以及听着他们说的那些仿佛哑谜一样的话，终于再也忍不住了，他开口问道：“你们认识？”

“啊，嗯，是这样的……”看到缪林一脸的不解，肖文星连忙给他解释起了自己与他爹的相识。

肖文星耐心的对缪林解释着为什么此时会出现如此情况，容白的眼睛却看着这两个站在一起偏头说话的年轻人。

两个年轻人，朝气蓬勃，年龄相仿，一个艳丽热烈，一个俊秀周全，两人站在一起这么细细的说着话，任谁看了都要说一句般配，但容白却是有些疲惫的按了按眉心，嗓音淡淡道：“开饭吧。”

容白的声音不大，但是效果却是拔群，原本凑在一起说话的两个人几乎瞬间中断了对话，老老实实的坐到了餐桌边。

大佬家的饭菜，当然是好吃的，肖文星尝着味道甚至不比上次大佬带他去吃的餐厅差，但是和大佬在一起吃饭，还是一句话，累，哪怕在大佬家里也不例外。

手指轻敲桌面的动作，放下的筷子，投过来的眼神，都代表了某种特定的需求，而能够清晰解读出来这种需求的肖文星，自然不能放着不管，所以肖文星一边吃饭，一边不时给大佬斟茶，拿碟子，盛汤简直没有停过，不过好在这种事情也不是第一次做了，肖文星发现自己做的居然还有点熟练。

在肖文星熟能生巧的服务下，容白一顿饭自然是吃的极为舒心的。

不过今天生日宴的主角缪林，一顿饭吃的却是感觉有点怪怪的，按理来说文星是父亲认识的人，而且看起来父亲对之印象很不错的样子，那最难的一关已经过了，他最大的担忧也没有了，可是他总感觉心里有点不对味。

因为他发现怎么父亲使唤起文星来，比他还要熟练的样子。

……

……

作者有话要说：　　缪林：好像有点不对劲。

感谢在2021-08-27  22:55:27~2021-08-28  23:22:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：big子、徵徵、自闭的胖橘  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：鬼语莫言  62瓶；花卷  52瓶；49403063  40瓶；38712084、遥远的蓝色星球啊  20瓶；嗑儿  12瓶；是狮叽不是时机、旧戏书°、p露m  10瓶；白木琴九、dd、夜是灯火不休、一只猫的旅行、时光梵心  5瓶；地狱沐  4瓶；三江  2瓶；青萍乐、丹丹、爇爇爇、shuile、鹭点烟汀、玉辞心、是可乐不是乐可吖、言念、奶茶  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276298"  chaptername="79、第七十九章">加入书签</a>
</div>
