    第92章番外之考上大学

    婚礼过后，因为高考将至，顾妍这对新婚的小两口也顾不上度蜜月，正全身心的备考中。

    因着高考刚恢复不久，规则还没有那么严格，所以只要是想报考的基本上都能报考成功。

    高考前一天，顾妍终于舍得阖上面前的书本。

    虽说她对自己有信心，可这内心还是忍不住有些忐忑。

    “妍妍，明天就是高考了，别再给自己那么大压力了，我相信你一定能考出理想的成绩。”程劲松不知道何时走了过来，俯下身温柔的对她说道。

    “现在，就跟我出去散散心，好好放松下心情。”程劲松向她伸出手，摊开掌面，示意她把手放上来。

    “好。”顾妍没有拒绝，把手递给了他。

    程劲松的大掌顿时将她纤细无骨的手指包住，牵着她往外走。

    初夏的微风拂面，院外的栅栏爬满娇艳欲滴的蔷薇花儿，引得蝴蝶漫天飞舞。

    毛毛和软软正挖着花园中的蚯蚓。

    顾老太坐在葡萄架下的藤椅上，继续绣着那双虎头鞋。

    阳光明媚，岁月静好，尽显温柔。

    顾妍原本有些躁动的心，忽然间就安静下来，唇边带着轻快的笑容。

    她不该给自己那么重的负担的。

    一切就顺其自然吧。

    “哥哥，嫂嫂，你们要去哪啊？”两个毛孩子听到动静后，纷纷跑来，大大的眼睛中充斥着好奇。

    “还不确定。”程劲松回答道。

    不过即便是这样，两个还是叽叽喳喳的道：“那我们能跟你们一起去吗？”

    “不能。”顾妍刚要答应，就听程劲松毫不犹豫的拒绝。

    “为什么啊？”

    这下子，不仅两个孩子，就是顾妍也愣了，疑惑的看着他。

    程劲松咳嗽一声，严肃的说：“因为你们跟着碍事。”

    说着又将顾妍的手握的紧紧的。

    他今天只想和妍妍过二人世界！！

    “嗷，我懂了，你和嫂嫂是要约会去吧？”毛毛这下子总算反应过来了，和软软一同瞪着大眼睛盯着两人。

    顾妍和程劲松顿时被看的有些不好意思。

    程劲松没好气的丢下话：“是约会又怎样，怎么，羡慕嫉妒恨？”

    得，这还拉上仇恨值了。

    毛毛和软软：哼，等他们长大了他们也会有对象的！！

    “你们去吧，家里有我看着。”顾老太笑眯眯的冲两人摆手。

    “好，辛苦奶奶了。”夫妻俩异口同声。

    “辛苦个啥。”

    …

    “怎么想起来带我来游乐园？”

    “不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “因为想让我们妍妍也当回小朋友。”

    “那公平起见，程劲松今天也要当回小朋友。”

    “好！”

    除了一些太刺激的项目，顾妍和程劲松几乎将游乐园玩了个遍。

    “现在可真好啊，哪像我们小时候，顶多就在山头玩玩，想要荡秋千还得拿麻绳绑在树上晃荡。”

    “是啊……”

    两人肩并肩坐在草地上，回忆着那仿佛是很久很久以前的事情。

    为期三天的高考终于结束了。

    顾妍觉得自己考的应该挺不错的，接下来她也没钻牛角尖，继续忙工厂的事情。

    她预计要在下半年初成立公司。

    至于志愿，她三个都填的是省城这边的学校。

    她的家庭和工作都在省城这边，所以她肯定不会选择距离家那么远的学校。

    至于专业，她填报的是法律系。

    因为上辈子的她，梦想就是当一个律师。

    虽说现在事与愿违，但她依旧想学法，弥补遗憾。

    忙碌的时间总是过的很快，一眨眼就到了高考成绩出来的时候。

    “……考生顾妍，总分650分，录取学校省城大学。”

    看着笨重的电脑上，所显示的成绩，秦程两家人兴喜若狂。

    “妍妍你这成绩比我当年还要高，真的太厉害了。”

    他可是从生下来就一天也放下过书本，即便这样，高考的时候却也还是没有考过妹妹。

    不得不说，有的人就是有天赋。

    “还好还好。”顾妍谦虚。

    毛毛忍不住感叹道：“嫂嫂，你这也太谦虚了，之前问你考的如何，你还说就一般般，亏我还信以为真，安慰你那么久，现在看看，小丑竟是我自己。”

    顾妍失笑不已，揉了揉他得小脑袋。

    “妍妍，恭喜你，总算实现梦想了。”程劲松微微低下身，在她耳边说道。

    “是啊，总算实现了。”

    人生已经再无遗憾了。

    四年的时间也不过是弹指之间。

    毕业那天，顾妍小腹微隆，已经怀上一对双胞胎了。

    “茄子。”

    毕业照拍完后，顾妍又笑容满面的拉过程劲松，毛毛软软，秦家人，还有顾老太，一同又在校园中拍了一张全家福。

    每一个亲人都洋溢着灿烂的笑颜。

    时光，定格，永恒，幸福。

    (本章完)

