    

    江煜站在一边，看着她轻声细语的安慰别的男人，看着她轻柔的给那人擦去额头的鲜血，看着她将自己的柔情给了别人，他咬着牙，理智逐渐被愤怒侵蚀。

    心脏那种熟悉的疼痛再次席卷而来，他觉得有什么东西正在逐渐脱离他的掌控。

    或许，这一脱离便再也抓不住了。

    巨大的失落感侵吞了男人的最后一丝理智。

    他几步上前，抓住含笑的手腕，用力一扯将人从地上拉起然后按在身后的树干上，眼神狠厉，声音像是冰棱般的锋利寒冷，“季含笑，你不是想要钱么，我给你。”

    含笑不说话，只是看着他，那双眼睛里似乎写满了自嘲与凄凉。

    那样的目光看得江煜心脏生疼，但他却依旧冷着语气，“季含笑，说话！”

    她依旧沉默，目光哀婉又悲凉，这一次却不再看他，死死的咬着自己的下唇不发一言。

    她的沉默就像是对他无声的嘲讽一般。

    当初是他把人给抛弃了，现如今却又大言不惭的说要给她钱。

    这于她是一种羞辱。

    那唇被她咬得失去了血色，似乎过去了很久，久到江煜以为面前的人已经没了声息，他想要放手，却听到一句轻飘飘的话落在他的耳边。

    “这一次，你又打算玩多久再把我抛弃？”

    她低着头，树叶间斑驳的光影落在她的面颊上，挽起的长发有些狼狈的散落下些许在脸颊上，苍白纤细的脖颈仿若天鹅死前的最后一次啼鸣。

    月坠花折，这画面带着濒临残破的美感。

    或许也将会是江煜这一生都没办法遗忘的画面。

    燎原般的怒火灼烧着江煜整个人，他将自己的所有怒气都撒在了面前这个脆弱娇小的女孩身上，过后却像是夏日暴雨过后的沉闷。

    闷得浑身都发疼。

    他想要否认，只是那简简单单的两个字落在他的嘴里却像是有千斤重的橄榄一样，说不出。

    不知沉默了多久。

    四周寂静得只能听到风声。

    他想要松开手，下一秒却只觉得后脑勺一阵闷疼。

    “放开她！”倒在地上的男生不知道什么时候爬了起来，拿着手里的书包朝着江煜就是一砸。

    江煜不留神，挨了个正着。

    等他回过神想要反击的时候，却只听得身后传来一道带着哭腔的声音，“江煜，你敢动手我现在就报警。”

    她死死攥着手里的手机，眼中不知什么时候已经盈满了泪水，一如他们分别的那一晚。

    只是那一晚的泪水让他心烦，这一次的泪水却让他心寒。

    他扯着男生的衣领，拳头停在半空中，冷笑，“季含笑，所以你现在是要保护这个男人？”

    含笑用力点头，“对，没错。”

    江煜见惯了含笑软弱无害的模样，这是第一次见他如此坚定的说要保护一个人。

    可那个人却不是他。

    男人幽暗的眼底，原先已经褪去的怒火再次燃起，他勾唇冷笑出声，然后在女孩震惊的目光重毫不留情的挥拳打了下去。

    你越是要护着，我就偏不如你的愿。

