    （ps：推荐一本同组作者的书《这个天国不太平》感兴趣的可以去看看?21?）

    “刘公，方才沈娘子所作曲词甚是惊艳，小生正有雅意，想要附作一助助兴。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    刘太监和谢慎不过一面之缘，对谢慎并没有太多的印象。只是以为这少年想借着花魁会出一番风头。

    念着提学官陈方垠的面子，他便轻点了点头道：“甚好。”

    谢慎酝酿了一番，便一甩袍袖朗声吟诵来。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    静默，死一般的静默！

    如果说之前沈娘子吟诵词作只是惊艳，谢慎作的这便是震撼了！

    而且在场皆是肚子里有些墨水的，如何听不出这两诗词间的内在关联？佳人在前，才子在后一唱一和间颇有琴瑟和弦的意味。

    “好一句人生若只如初见，何事秋风悲画扇！”

    “才子佳人，才子佳人呐！”

    “沈娘子那句斜倚画屏思往事，皆不是，空作相思字与谢公子这句人生若只如初见真是绝配啊！”

    “啧啧，怪不得谢公子要在花魁会上出手，依某看谢公子这是要和沈娘子诗词传情呐！”

    “你难道听不出吗，沈娘子和谢公子是故人，说不准早就结识，二人说不准是青梅竹马呢。”

    “青梅竹马？这不可能吧？沈娘子看样子是二九年华，谢小郎君应该最多不会过二七年岁吧，哪有年岁相差这么多的青梅竹马？”

    “你懂什么，在真情面前年岁根本不是问题。你没听谢公子在诗中说吗，比翼连枝当日愿！”

    “你这是曲解，谢公子的本意肯定不是这样的。”

    “子非鱼安知鱼之乐，你又不是谢公子，你怎么知道谢公子不是这么想的？”

    “......”

    短短片刻，亭子外的长廊间便人声鼎沸了起来。

    不少士子都开始忖度二人先后作诗词的用意，更有好事者呼和着要求谢公子给沈娘子赎身！

    嘶，谢慎也没有想到一词的轰动效应这么强，只能说这词赶上了花魁会这一特殊时期能量得到了最大程度的释放。

    原本他还有些肉疼，就这么把一好词送给了沈娘子。但现在看来，这诗作沾了曲词的光，影响力要比单独拿出来吟诵大了不少。

    换句话说，这是典型的一加一大于二的效应。

    谢慎的这一决定为他赢得了无数目光。当然这还得感谢沈娘子的配合。

    不远处的士子们近乎疯狂了。

    谢公子是何许人物？那可是余姚后进学子中的翘楚，和严州府遂a县大才子毕名辉齐名的文魁！

    而且谢公子比毕公子更出色的地方在于年纪轻轻的他已经是科举小三关的案。这种成就可不是一般人能拥有的。在众士子看来谢慎更是下科乡试解元的有力争夺者！

    到了那时，谢公子可就比毕公子实力更强了，这样的才子在花魁会上吟出惊世诗作如何能让人不喜！

    “沈娘子当为花魁！”

    “沈娘子当为花魁！”

    谢慎的诗作也在很大程度上帮了沈娘子。不管旁人怎么想，这一诗一词间的联系是板上钉钉的。

    刘太监不是瞎子，不可能听将不出。

    谢慎之所以敢这么表现，是因为他对明代宦官群体进行过深入的研究。

    明代的宦官群体也分为好几类。最顶尖的莫过于司礼监的那些太监。这些人常伴圣驾，自然心思活泛，而且学问也是极好，不然怎么阅览奏章行使批红之权？至于稍差一级的便是镇守太监了。这些太监才学可能稍不如司礼监诸太监，但也不是不识字的白丁，基本的诗词鉴赏水平是有的。

    故而谢慎才会选择让沈娘子先吟词，他再出来作诗。

    这当然是作给刘太监看的。但效果却是很好。刘太监如果对众士子的称赞无动于衷，证明他自己是个草包。如果刘太监赞同众士子的看法，那就必须点选沈娘子为花魁。

    而且在这种热烈的氛围下，还传出了才子佳人的美名。刘太监如果在这种情况下横刀夺爱，为沈娘子赎身，估计会被读书人的唾沫星子淹死。

    太监本来就不太讨读书人的喜欢，再作出这等人神共愤的事情，那就当真是万劫不复了。

    刘太监也许不怕杭州各司衙门的主官，可却不能不怕这些读书人。

    三人成虎，何况数百上千人乎。他好不容易才觅得美差外放到杭州府来享清福，可不想再被这帮杀千刀的读书人联名参奏。

    当然，才子佳人的呼声虽高，却不一定指的就是谢慎。谢慎虽然作了一诗与沈娘子的词呼应，但实际上什么都没有承认。

    只要谢慎不承认，众士子就不能把帽子扣在他头上，最多也就是起哄一番，换一个文艺说法是表达美好的希冀。

    谢慎这般安排自然有他的道理。一来他现在所有行为都是为了科举铺路。在进士登科前绝对不能有任何不利于科举的行为生。

    倒不是谢慎看不起沈娘子的出身，实则是要慎重考虑。

    才子佳人这种东西也得看跟谁，如果是跟一个歌妓，那对科举的影响还是很大的。毕竟弘治朝刚刚从肃杀的风气中转换过来，不似隆庆，万历年间奢靡。士子虽然狎妓不会受到官员那样的严惩，但多少会污了名声。

    所以谢慎是绝不会为沈娘子赎身的。

    最重要的是谢慎与沈娘子完全没有感情啊，他之所以出手是因为看不惯右布政使薛举的为人，不忍见一弱女子掉入魔窟。

    谢慎和沈娘子萍水之交，能够帮到这里已经是很不错了。

    谢慎毕竟是个穿越客，对感情是十分看重的，故而他不会因为士子们的瞎起哄就改变原有的计划。

    相较而言，窈娘倒是让谢慎有种一见倾心的感觉。只是窈娘此时不知浪迹何处，倒真是可惜了。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    众人其实不知谢慎这诗实际是作给女刺客窈娘的啊。

    ......

    ......