
　　李治第一次发狠，倒是让李世民很是满意，而这个时候邵秋生则是身体开始打起颤来了，特别是李治说到用大刑得时候。

　　“邵秋生，说出你背后的人，朕或许还能让你留给全尸...！”

　　李世民的此话一出，邵秋生就更加的害怕的，他连忙以头碰地对着李世民喊道：“陛下，学生是冤枉的，真的是冤枉的，李佑可以在这么短时间内写出这么好的诗句，一定是早已经想好，他是作弊，这是在作弊呀...！”

　　邵秋生还不死心的大声辩解。

　　“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

　　“渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

　　“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

　　一首凉州词，一首渭城曲，一首江雪，首首经典，首首优美，首首让人回味无穷。

　　一时之间，整个朝堂之上的所有大臣都露出了惊骇的表情，一首你可以说人家是抄袭，两首你可以说人家是运气，可是这三首，那就只有一个解释，李佑天资过人，以前不显，那是还没有开窍，但是现在李佑开窍了，这也是有过这样的例子。

　　“哈哈...！”就在朝堂上的大臣们惊愕不已的时候，李世民则是在大声的笑了起来，看着邵秋生问道：“邵秋生，你还有什么话说吗...？”

　　终于，邵秋生无力的瘫倒在一边然后微微的摇头道：“陛下...学生知罪了，学生现在就说实话...！”随后邵秋生就将自己如何在一曲骗妓女小兰，跟着自己被什么人给抓了，随后又被那些人威胁的事情一五一十的都给说了出来。

　　等邵秋生说完之后，李世民大手一挥，邵秋生就像一只死狗被拖了下去，虽然李世民并没有说出要怎么处置邵秋生，但是他是逃不出一个死。23sK.com

　　要知道敲登闻鼓诬陷皇子，这样的罪太大了，所以必死无疑。

　　“陛下...！”房玄龄走了出来：“邵秋生此事，很明显就生死有人故意想要诬陷齐王，这分明有心要造反，所以臣奏请陛下三司查案，一定要找出诬陷齐王之人。”

　　“三司查案...！”李世民点点头：“这确实不是一件小事，房爱卿，朕同意你的建议，三司查案，朕要在一个月内知道诬陷齐王之人是谁，而且不管他是谁，朕都要让他知道诬陷皇子的代价。”

　　“李佑拜谢陛下...！”李佑一个躬身...！

　　...........................

　　散朝之后，李佑和李治一起并身走出了大殿，而和以往不一样，这一次，凡是遇到李佑的大臣全部都对李佑投来了赞许的眼神，这个眼神之中除了赞许，还有一丝欣赏和奇货可居的感觉。

　　“呵呵...！”李治笑着看向自己的五哥道：“五哥，你现在终于得到大臣们的认可，看看吧...那些大臣都用奇怪的眼神看你呢...！”

　　李治的话，一开始李佑还不太在意，毕竟自己仅仅是抄袭了几首诗，他对李治说的那些大臣有奇怪的眼神看着自己，还认为是李治的调侃。

　　殊不知的是，很快李佑就要知道这些大臣这些奇怪的眼神是什么意思了。

　　在唐朝诗歌文化达到鼎盛，也诞生了许多文华风流的顶级诗人。因为唐人爱诗，这些诗人走到哪里，都是万众瞩目的焦点，也拥有很多的崇拜者。

　　比如重量级诗人张籍就是诗圣杜甫的铁粉，他最大的嗜好，就是将杜甫诗集焚烧之后，加入蜂蜜一起吃掉，每天必吃，还津津有味地表示，吃了杜甫的诗，自己的肝肠都换掉了

　　白居易的粉丝也很疯狂，有一个叫做葛清的街卒，读过一些书，特别钟情于白居易的诗歌。他将全身上下全部刺青，一共刺上了白居易的三十多首诗，而且还配图，达到图文并茂的效果。不光如此，葛清还要边走边歌，几乎达到了疯狂的程度。

　　至于说到最伟大的诗人李白，拥趸就更多了。他是全民偶像，上至九五至尊，下至贩夫走卒，几乎都为之倾倒着迷。一直到了唐朝末年，还有一位诗人，更是做出了惊人之举。

　　这位诗人原名叫做什么，已经无据可考，但他留在史册中的名字叫做张碧，字太碧。是不是感觉有些熟悉，又有些陌生？陌生是因为这个张碧，确实没有留下什么名篇，更是在浩如烟海的唐朝诗人中并不起眼。熟悉是因为，他的名和字，不都是脱胎于“李白，字太白”吗？

　　大家看到这里，是不是感觉这些诗人有点像我们现在的偶像明星了...此时的李佑就是一名偶像明星，而且这位偶像明星还是大唐皇帝的儿子，你想想吧，这些大臣怎么可能会没有奇怪得心思。

　　只是李佑此时还什么都不知道，此时的李佑下了朝之后，就直接回了敦化坊，他还要去看看烧砖呢...!

　　...........................

　　“麻烦了...这下麻烦了...！”

　　一座精致的大院之中，韦昕德坐在自己的房间中露出了惶恐的表情，这位韦昕德就是上次和李佑在平康坊发生冲突的韦家人。

　　这位韦昕德，父亲是韦德伦，哥哥是韦思谦，他还和杜荷的妹妹有婚约，曾经也是和李佑一样号称长安的大纨绔。

　　这次邵秋生诬告李佑的事情，就是这位韦昕德一手炮制出来的，只是韦昕德没有想到的是，邵秋生这个混蛋说谎了，更没有想到的是，李佑居然还真的有这么好的才华。

　　还有就是他已经接到消息，李世民已经下旨要三司追查，我的天呀...这可是三司一起追查，造反也就这个动静了吧。

　　所以不容的韦昕德不害怕。

　　“公子...不要自己吓自己，我们不会有事的，一切都是下人却做的，而且我们都没有露面，更重要的是我们是直接将邵秋生给扔出马车的，现在我们要做的就是解决掉那个见过你的龟奴就可以了。”

　　“对...对...对...！”韦昕德使劲的咽了一口口水道：“我们不会有事的，只要解决掉那个见过我的龟奴就可以了...那这件事情就交给你去办了。

　　记住一定要干劲利落。”

　　“您就放心吧...小的一定将事情给做好！”说完，男子微笑默默的往后退了下去。

　　接着长安的平康坊传出了一件枨枨杀人的事件，一名龟奴给无情的虐杀，残忍不已。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七四章 唐朝的偶像免费阅读。https://xs.23sk.com 