    龙隐准备借着修建自来水厂的名义，去挖掘老鹰潭的底部，把其中的冰玉石都给打捞出来。

    冰玉石是一种寒性的天材地宝，一方面是夏四月以后修炼需要用到冰玉石；另一方面，自然是因为他答应了贺瀚宇，要给贺瀚宇弄一把宝剑出来。

    毕竟贺瀚宇前后帮助他这么多次，他用一把宝剑来回报贺瀚宇，完全是理所应当的。

    见完刘湘以后，龙隐就住在医道院的宿舍了。

    医道院里面的老师就别说了，即便是学生，大部分都是大家族的人，至少目前是这样。

    所以，这些宿舍都是按照套房的样子来修建的。

    而龙隐，更是拥有专门属于自己的套房。

    他的套房，比其他的房间就要更大一些了，这应该是夏四月特别的安排吧！刚来到自己的套房，静虚师太带着两名峨眉弟子就来拜访了。

    “见过龙先生！”

    静虚师太微笑道。

    龙隐也急忙说道：“师太好！”

    双方寒暄了两句，静虚师太才对龙隐说道：“我旁边的这两位，就是我们峨眉专注于炼丹的弟子了，以后负责我们峨眉炼丹的事情。

    这一次炼丹大会的比试，也是由她们来参加。

    龙先生的炼丹本领，我早就见识过了。

    现在有一个难得的机会，我想请龙先生对她们指点一下，看看她们有没有掌握到炼丹的诀窍。”

    龙隐有些无语，这是“考前摸底”来了？

    他苦笑了一下，才对静虚师太说道：“师太，这一次炼丹大会，主要是考验大家的基础能力，目的也是为了提升大家的基础水平，所以，比试的项目不是很难。

    另外，这一次炼丹大会有五名评委，除了药王谷孙百药前辈，少林空想大师，武盟大长老陶安和南部总监察贺瀚宇之外，我正是第五名评委，所以，我现在恐怕没有指导她们。

    要不师太你看这样如何，等到炼丹大会结束了，要是有什么问题，到时候我们再来讨论一下，免得对其他人不公平。”

    静虚师太有些错愕地说道：“原来你是第五名评委？

    我还以为第五名评委是谷璃呢！”

    龙隐自谦了一下，笑道：“老鼠爬上神坛——冒充大神了！”

    静虚师太意味深长地笑道：“贫尼可不这样觉得......既然你也是评委，那就等到炼丹大会结束以后再说吧！实际上，我们峨眉距离不远，龙施主完全可以去我们峨眉游玩一番嘛！我们峨眉上下，一定都是非常欢迎的。”

    龙隐笑呵呵地说道：“要是你们允许我去太虚洞，我就去你们峨眉！”

    经过前面鉴定宝物，他现在巫力还有六滴。

    如果有福地给他吸收一下灵气，他挺愿意把巫力积蓄更多的，毕竟很多地方都要用到巫力。

    “太虚洞又比不上龙岛！”

    静虚师太微笑道，“当然，你非要去的话，其实不是不可以商量！我们峨眉有些丹药还炼不出来，要是你能指点一下的话，我想掌门肯定答应你的。”

    他们峨眉内部，也不是人人都能够进入太虚洞的。

    毕竟，灵气就那么多，经常进去修炼，吸干了怎么办？

    所以，龙隐想要进去，那就得付出代价。

    对于目前来说，这个代价当然是帮忙炼丹，甚至是传授丹道绝学了。

    龙隐点了点头，说道：“大雪封山之时，我可以前往一趟峨眉，到时候我们再商量。

    不过我先说好，到时候我可要带人上去啊！”

    静虚师太苦笑道：“你就可怜我们峨眉的那点灵气吧！”

    龙隐笑呵呵地说道：“对于其他的福地我不知道，但是，对于太虚洞里面的灵气，我可是非常清楚的。

    即便是吸干了，最多三十年就可以恢复。”

    “那也是三十年啊！”

    静虚师太没好气地说道。

    “我会弥补峨眉的三十年亏损！”

    龙隐严肃地说道。

    “到时候再说！”

    静虚师太微微摇头说道，“那个......你们先出去一下！”

    她把身边的两个弟子先派了出去，然后才低声问道：“师父她老人家还好吗？”

    龙隐脸上不由得浮现出了怪异的笑容，意有所指地说道：“她要是知道你叫她老人家，她恐怕不高兴。

    实际上，我觉得师太你要是还不突破天位的话，你未必能活得过她！”

    静虚师太脸上露出了释然的笑容，叹了口气说道：“天位啊，哪有那么容易啊！贫尼已经参悟了快二十年了，始终就是突破不了那一丝界限，难啊！”

    对于天位的事情，龙隐也没有什么好说的。

    他即便有洗心丹，也不可能见人就给。

    除非峨眉答应他进入太虚洞，那他可以酌情处理一下。

    静虚师太叹了口气，站了起来，对龙隐说道：“多谢施主告知师父的信息，至于太虚洞的事情，等到炼丹大会结束以后，我们再商量。”

    “没问题！”

    龙隐点头。

    静虚师太也点了点头，然后就告辞离开了。

    静虚师太带着人刚走，武当的人又来了。

    “贫道松风，专程前来拜见龙施主。

    首先要感谢龙施主慷慨大方，把炼丹术给了我们......”龙隐无奈地问道：“松风道长，你不会是来找我指点一下你们弟子的吧？”

    “正是！”

    松风道长笑着说道，“施主的炼丹术，简直让我等惊为天人，现在有一个请教的机会，我们怎么可能放弃这次机会呢？”

    龙隐摇头苦笑道：“我是评委之一，我还是设置这次炼丹大会比试流程的人，恐怕没有办法指点你们的人啊！”

    “啊......”松风道长也苦笑起来，“好吧，那是贫道冒昧来......对了，我们武当有意邀请龙施主帮我们炼丹，不知道龙施主有没有时间？

    或者说什么时候有时间？”

    “明年有时间！”

    龙隐答应了下来，“帮你们武当炼丹也行，但是，我要借你们的七星洞修炼一下。

    如果你们同意的话，我们可以商量。”

    他现在要提升身边那些人的实力，除了丹药，灵气也是一个捷径。

    天下有灵气的地方不多，各大门派绝对算一份。

    如果能够从各大门派得到机会，他身边的人，实力成长又会快速的。

    面对龙隐的要求，松风道长沉思了片刻，说道：“这个事情可以商量，到时候我们再详细谈如何？”

    “没有问题！”

    龙隐一口答应。

    

