    简直快看不下去了。

    “鸭鸭，这是我给你煎牛排，好不好吃。”

    盛若庭缠着江森，甜甜的问着他，眼里都是小星星。

    “恩，真好吃，媳妇儿的手艺又好了不少。”江森笑得天衣无缝。

    两个人就像是普通的情侣一样，一边吃着饭一边聊天，如果忽视掉江森脚上那一坨阴森森的铁链的话。

    “那鸭鸭以后要经常来哦！”

    盛若庭攀着江森的脖子，甜甜地道。

    江森点头点头：“一定一定。”

    “鸭鸭真好！”

    盛若庭幸福地靠着他的肩膀，满脸陶醉。

    “媳妇儿，我想喝点热牛奶。”江森忽然主动提出。

    “那我去拿。”盛若庭起身去了冰箱那边，拿出了牛奶倒进锅里热。

    可就在此时，江森忽然就一个暴起，挣断了脚上的铁链子，猛的朝外面冲了出去。

    强大的内力直接就掀翻了围观的顾越修。

    “靠！”

    在顾越修一声惊呼之中，江森人已经飞出去好远了。

    “鸭鸭！”

    这一切让盛若庭也是猝不及防，可是她反应也快极了，手一抬，一道黑色的东西激射而去，一下子就缠住了即将逃走的江森。

    砰！

    江森摔了下来，落到了顾越修的面前，浑身被黑色的绳子给捆住了。

    “靠！”

    一切发生得太快了，当顾越修反应过来的时候，江森已经被绳子捆住了，而盛若庭已经过去，迅速地封了他的内力，蹲下身看着他。

    紫色的眸子里带着妖冶的笑容。

    “鸭鸭，没我的允许，你想去哪儿啊？”声音阴冷。

    被捆住的江森在地上挣扎着。

    “盛若庭，你到底要怎么样！！”

    盛若庭眨着无辜的眼，红唇嘟着。

    “鸭鸭，我对你这么好，你为什么还要跑，为什么！”

    一边抱怨一边用小拳拳锤他胸口。

    江森逃跑失败，生无可恋。

    “盛若庭，你到底要闹到什么时候！！”

    盛若庭：“我喜欢你啊，我不许你走嘛！”

    一抬头，看向顾越修时候那脸蛋却立马来了个180°的转变。

    “顾越修，你去外面等着我，我现在要去教训教训这只不知好歹的小鸭子。”声音忽然不夹了。

    顾越修：“……好，你尽快。”

    然后他就面无表情地看着盛若庭把江森给拖进了房间里。

    可怜的江森就这么被拖走了。

    “盛若庭，有话好好说，你把我放了！！”

    盛若庭笑得十分猖狂：“放了你？哈哈，小鸭子，来尝尝老娘的厉害吧！”

    然后门就狠狠地关了。

    顾越修又等了一个小时，才看看盛若庭重新出现了。

    她面若春花，脸若桃腮，似乎被滋润得十分幸福，而江森则是一脸阴云，嘴巴上都是牙齿留下的牙印。

    “鸭鸭，我们要去医院看你弟弟了，你就不能开心点吗？”盛若庭又恢复了她的夹子音。

    江森一直沉着脸，不和盛若庭说话。

    “哼，坏鸭鸭。”

    盛若庭整个人都像是化在了江森的怀里。

    很快就到了林氏医院，到了令狐天霸，也就是关希病房里。

    他手术十分成功，人已经醒了，精神不错的样子，各项指标都十分正常。

    盛若庭就是林南的事情也仅仅只有几个人知晓，但作为病人的关希是知道的。

    看见盛若庭来查房了，躺在病房里上的他一双眼珠子滴溜溜地转着。

    “恩，恢复得还是不错的，内力和现代医学结合，是个十分成功的案例。”

    工作的时候，盛若庭满脸严肃，没了那个小作精的样子了。

    林温玉点头点头，“师傅，后续的事情就让我来接手吧，你就好好的准备比赛的事情吧。”

    盛若庭一天到晚的，也怪忙的。

    “恩，接下来的事情就交给你了。”

    交给林温玉，盛若庭也十分放心的。

    叮嘱了几句之后，盛若庭准备走了，没想到，关希的保镖忽然追了出来，手里捧着一束花。

    “盛小姐。”

    保镖下意识地看了一眼一边的江森，可还是把玫瑰花递给了盛若庭。

    “我家少爷他倾慕盛小姐已久，这是他送给盛小姐的一片心意。”

    众人下意识地看向了还躺在床上的关希，他一双眼珠子滴溜溜地转着。

    啧，这才刚手术呢！就开始泡自己的主治医生了。

    这小屁孩前途不可限量啊！

    盛若庭把关希的花收了，故意当着江森的面说：“可惜啊，你家小少爷也太小了点，不然我现在就答应了。”

    关希听见了，双眼一亮。

    保镖赶紧替自家少爷传话。

    “少爷说了，如果十年之后，盛小姐还未婚，他就来求婚！”

    嘶——

    众人倒抽了一口凉气。

    盛若庭笑道：“好的，要是十年之后我还没结婚，我就等着你家少爷来求婚。”

    众人看向了江森，见他面无表情，还戴着口罩。

    看过了关希之后，江森终于被盛若庭给释放了，他坐车离开了。

    今天，盛若庭要去参加一个时尚杂志的年度晚会，要走红毯，得提前去做妆造。

    赛琳娜等得都急眼了，才看到盛若庭慢吞吞的来了。

    “我的姑奶奶啊，你怎么现在才来啊！快快，做造型去。”

    欧映儿今天要和她一起走红地毯，也早早的来做造型了。

    她最近也挺火的，资源也好，赛琳娜把盛若庭不要的资源都砸到了她的头上。

    “老板好。”见到盛若庭，她甜甜的打招呼。

    盛若庭在她身边坐下了：“叫嫂子！没大没小的！”

    “哦，嫂子好。”

    欧映儿改口超快。

    做妆造的时候，盛若庭打开了手机。

    《冰雪对对碰》算是把盛若庭给黑了个底朝天，但奇迹般地捧红了欧映儿，虽然第二期被踢出局了，可她的怪力萝莉人设让她吸粉不少，尤其是那惊人的饭量，莫名其妙地得到了一个‘满级干饭人’的绰号。

    长得萝莉，又有如此鲜明而独特的人设，加上赛琳娜舍得砸资源，她出道这一两个月，不仅有了第一个女一号的网络剧，还接到了第二个综艺。

    对于盛若庭，赛琳娜已经麻木到放弃了，她太有钱了，都不太想营业了，而且她现在被人疯狂地黑着，而欧映儿就十分得赛琳娜的喜欢。

    首先，她很贫穷。

    贫穷使她勤奋，使她充满了干劲儿，使她醉心于工作，一天就算工作18个小时也不喊累，赛琳娜把她明年的工作都安排得差不多了。

    【作者有话说】

    感谢嫣yz的鲜花，感谢静心如水?、镁铝_森奈??无爱??、jy静宜、封爷的小管家、嫣yz的金币

