    随着猛虎帮的帮众齐齐的攻击而上，自然是斗气爆发了，一下子将周边的击飞出去，桌椅板凳以及酒菜，等等简直就是撒了个遍，弄得到处都是，一个个想要躲开都难啊。

    好在陈宇做的比较靠里面，又在窗户边上，有点远，自然是飞不到这里了，但是为了殃及池鱼，还是小心的动了动，不让人引起怀疑，离得更加远一点，这样更加安逸的看戏。

    至于酒楼的掌柜现在是想哭都来不及了，这一下可谓是损失惨重了，根本就没有地方可以去报的，至于猛虎帮他知道嘛，但是知道是一回事，应付起来是一回事，现在只希望东家可以管管，这个猛虎帮是不是太猖獗了，要是再不遏制一下，岂不是连他们都动不了？

    赖利头此时也是不知所措，其实带着这些人过来，不过是镇镇场子而已，并不想多事，可现在呢，怕是没有这个能力阻止了，心中顿时要骂娘，好好地怎么就打起来了，以后该怎么办啊，毕竟自己只是逞一时一乐而已，弄到这个地步，脸色能好看才是怪事了。

    至于被攻击的那个青年人根本不在意猛虎帮的打手，手握住桌子上的剑，狠狠地拔了出来，斗气顿时爆发，一股强大的力量爆射而出，将周边想要攻过来的打手，一个个被击飞出去，而且都是比较的重，尤其是哪一个领头的更是严重不少，骨头怕是断了不少了吧。

    “你…你你…竟然是大地剑师，难怪这么嚣张了，但是我们帮主可是天空剑师，你等着吧，看你能嚣张到时候，要是识趣的话，现在就束手就擒，就让你留一个全尸，否则的话…”

    竟然北市这么嚣张了，真的是不知道该怎么说他们好了，明知不可为而为之，愚蠢之极，更要命的还要这么嚣张下去，即使有着天空剑师的帮主又能怎么样，还不是一样有风险，想要这么简单的成功，那是需要付出很多的代价，别忘了天外有天人外有人，除了猛虎帮的天空剑师之外，就没有其他的天空剑师，乃是剑王甚至更高的存在嘛，真是井底之蛙。

    那青年人也是很生气，竟然到了这个时候，还如此猖獗，简直就是无药可救，脸色顿时阴沉下来了，拿着剑，走了过去，似乎要杀人一般，顿时让带头的打手脸色一变，才知道现在是他才是鱼肉，对方是刀刃，怎么这么不知好歹，现在完了，要被杀掉了，完了。

    “是不是很害怕，害怕了吧，现在真的是晚了，刚才怎么不怕了，一旦知道后悔才知道害怕，真的是垃圾一个，要是你们帮主来了，会不会也这样呢，说不定还真的有着这样的人物，走出什么样的人来，就有什么样的人来带头地，混混就是混混，即使有所成也改不了。”

    说完，青年人马上拉过手中剑，将敌人一个个全部杀掉，鲜血可谓是洒满了一楼的地板，血腥味越来越浓重，不少人已经开始呕吐起来，这人实在是也是很嚣张，竟然公开杀人了。

    陈宇看着微微的皱了皱眉，不过很快就不在意了，只是很有深意的看了眼，继续饮酒。

    沙不斯现在是有些莫名的头痛，好像有什么事情要到来，而且还是很不好的样子，作为猛虎帮的帮主基本上不怎么打理帮务，一心想要修炼，现在已经是天空剑师了，只要在努力就能成为剑王，那么将来还能更高，想到这些就是一阵得意嘛，这才是资源的最大利用。

    没错，他本来也就是一个混混，偶然得到一本斗气修炼的秘籍，那是默默地修炼起来，直到自己成为帮中最强的人，马上就铲除了异己，自己登上猛虎帮帮主之位，然后就让人去收刮资源，以供自己修炼，如此已经经过了好几年了，效果甚好，天空剑师的力量。

    只要再多一点时间，相信剑王也不会远的，怎么会不高兴呢，只是今天怎么感觉有种不安的感觉，难道哪里出了问题，还是有什么人会来捣乱呢，心中是非常的不安，如同跳蚤在不断地跳着，惶惶忽忽的，也不知道会发生什么样的事情，强迫自己安静下来。

    “帮主，帮主，不好了，有人杀了我们的人，现在还嚣张的点名你去呢，大事不好了。”

    “慌什么慌，天塌下来还有我这个帮主呢，怕什么怕，好了，赶紧去准备，我倒要看看是什么人竟敢如此无礼，让他们准备好，可恨，这一次也要好好的立威了，让他们知道，在这座城中，还有我们一号人物呢，不是白叫唤的，去吧，一定要好好地惩罚一下。”

    “是，帮主，小的，马上就去吩咐，小的就去，就去。”回报的人马上就去吩咐起来。

    沙不斯此时心情很糟，没想到还真的有人来挑拨了，真的是不简单了，不行，一定要除掉这些人，万万不可让他们有机可乘，立威那是必须的，否则的话，岂不是让人看笑话嘛。

    很快，找齐了人手，齐齐的感到目标酒楼，已经能够闻到血腥味了，看来手下人说的是真的，竟然真的有人杀戮他的帮会成员，这绝对是不能原谅的事情，一定要好好地教训他们，杀戮也是不能避免的，如此也能让别人知道猛虎帮的威力，以后不敢轻易多说什么，亦不敢挑拨，这才是现在最为主要的事情，除此之外，怕是唯有力量才是追求的目标了。

    沙不斯走进了酒楼，看着一众人，脸色是得意又冷酷，而有人已经指引起来了。

    “沙帮主，这里已经这样了，你看还是到外面去解决吧，不然我办法向东家交代。”掌柜急急忙忙跑过来，这毕竟是产业，而且还是东家的，可不能这么败坏掉，那是会消减名声的，对于整个酒楼的名气不太好，也希望对方知难而退，最少不能在这里争斗下去了。

    沙不斯听到掌柜的话，心中微微一愣，这里可不是平常人能够购置下的，顿时心中大骂这些不知好歹的东西，难道真的以为他天下无敌了，这酒楼的东家也不是简单的角色，要是被看上了，岂不是非常的糟糕，以后想要默默地修炼，就不那么容易了，不行，绝对不行。

    “行，掌柜的，这一次就看到你面子上，就道外面去解决，就是你小子吧，走，出去。”沙不斯看了一眼青年人就带头走出了门口，在大街上等着，既然不能过分，自然学会忍让，可不能像其他的小混混一般的不懂的规矩，如此只能死的更快，更加莫名其妙了。

    青年人也不摄对方，跟紧其后的走了出来，站在沙不斯的对面，一脸轻松地模样，似乎对于天空剑师都是无所谓的，让沙不斯是心中很不爽快了，小小的大地剑师能和他相比嘛。

    “小子，你叫什么，现在给你说话的机会，留下姓名来，否则到底死了也不知让人送个信回去，别让你的家人担心了，哈哈哈哈。”沙不斯很是冷喝的说道，一脸的张狂。

    “嘿嘿嘿，想要找到我是谁，那你可是没有这个资格的，要是想要知道可以啊，你先打败我吧，要是连我不能打败，你就更加没有资格知道了，行了，别多话了，上吧，应该是早就等不及了，磨磨蹭蹭的做什么，想要做戏嘛，行，现在还要做多久，别浪费时间。”

    沙不斯顿时脸色难看，没想到竟然还有这么不知好歹的，看来不立威是不行了，否则人人都是这样的话，以后还怎么在这里立足嘛，眼神顿时一冷，手中的剑，也是缓缓地拔出来，身上的斗气，也爆发出来，天空剑师，就是天空剑师，这一点是不能改变的。

    青年人看着对方的行动，也知道不能等待了，同时拔出剑，眼睛紧紧地盯着对方，虽然口气上是蔑视，但心中可不会这么蔑视的，面对每一个对手，不管是强还是弱，都需要拿出十二分精神来战斗，否则一旦阴沟里翻船，可不能怪得了谁了，只能说自己太自大了。

    随着青年人也随着斗气爆发，同样是天空剑师的力量爆发出来，让众人是都愣住了，刚才是不是大地剑师嘛，怎么一下子就变成了天空剑师了。当然不少人已经知道肯定是隐藏实力，为的就是引出沙不斯来，至于什么目的就不知道了，人的心思谁知道呢？

    沙不斯同样是愣住了，原来对方还真的有恃无恐，有着天空剑师的力量，强，真的是很强，年纪轻轻有如此本事，那么身后的背景自然是不会弱的，绝对是很强悍的，至于散修一类的，同样有着机遇，否则一般没有这一份本事的，至于到底如何，已经不能多想了。

    实则是，对方已经攻过来了，不得不应战了，对于同等级的对手，也不敢自大，也怕阴沟里翻船，那岂不是大丢脸面了，脸色凝重起来。

