    江河并没有去管这些人的议论，反而是缓缓的站起身，重新给六人各倒了一杯茶。然后将没人选择的六个茶杯中已经凉掉的茶水直接倒掉，重新倒上一杯。

    “现在的利润是生产商十个点，销售商五个点。不过大家不用着急，这茶才刚刚倒上，大家还可以再讨论一段时间。”

    江河说完，重新坐回了自己的位置上，依旧满脸微笑地看向众人，只是他口中说出来的话，却让这些人再也无法淡定了。

    不过已经落座的六人，听到江河的话之后，却是齐齐的眼前一亮。这无端端的多出了一倍的利润，这如何叫人不开心呢？

    至于其他人，此时心中都无比的愤怒，都觉得江河有些嚣张过头了。江河这还没赢呢，居然就敢如此的压价，真当他们是泥巴捏的不成？

    这比例，几乎跟李家差不多了，如果是这样的话，他们凭什么选择江河呢？真当自己这些人没脾气吗？非他江河不可？

    你江河是有背景，没错，而且背景还很强，强到众人都忌惮的程度，但与李家的这场擂台，比的可不是谁的后台更硬啊！

    打铁还需自身强，你江河就这么自信？你以为你鼓捣出了一个破空调，就真的能占领市场了？你以为李家会因为你身后的背景就直接投降？

    现在就如此嚣张，是不是有些自负过头了？在场的可都是空调领域内的“精英”，你把我们都得罪了，就不怕我们集体针对你吗？到时候不用李家出手，就光在场的这些人，就够你江河喝一壶的了。

    “姓江的！你太狂妄了！真当你一手遮天了吗？”

    脾气最暴躁的蒋鹏，这下是彻底忍不了了，直接跳了出来，指着江河骂道。

    “没错没错！凭什么你说什么就是什么？你以为你是谁？”

    “合作没有你这么谈的，我看你就是成心拿我们消遣！”

    “走走走……我们都走，让他自己玩去，我看他还能蹦跶多久？”

    ……

    蒋鹏这一带头，不少心中不忿的人也纷纷跟风起来，这些家伙早就不爽了，都觉得江河欺人太甚。此时正好借着这个由头，发泄一通。

    看到这么多人都表现出了不满，窦长征和王炳权等人不由得露出了一抹冷笑，心中暗道江河还是太年轻了，如此莽撞，岂能成大器？

    真以为这个圈子那么好混吗？在场的可都不是那么简单的，就凭江河这样一个愣头青，又能走多远呢？

    想到这，窦长征不禁双手抱胸，靠在门旁边，饶有兴致地看向江河。他倒是要看看，面对如此局面，江河要怎么去应对。

    “门就在各位的身后，如果想走，各位随意，我江河决不挽留。”

    面对众人的怒火，江河直接抬手指了指门口的方向，丝毫不惯着他们。看到江河这样的做派，刚刚还叫嚣着的众人，顿时哑了火。

    吼一吼也就算了，此时要是真的走了，那可就等于是真的把江河得罪死了，想想江河身后那堪称恐怖的背景实力，这些家伙还真没这个胆子。

    “你！你！……”

    看到江河一句话就转变的局势，蒋鹏那叫一个气啊！指着江河半天，硬是说不出一句话来。

    要不是疤哥一直冷冷地盯着他，让他不敢乱动，他恨不得揪住江河的领子，好好地教教江河该如何尊重前辈。

    而本打算看热闹的窦长征，此时的脸色也变得难看了起来。他发现，自己好像有些看不透这个江河了。

    看着年纪轻轻的江河，处事居然如此的老道，面对强势的众人，居然丝毫不为所动，究竟是什么让他如此的有底气呢？难道他真的一点都不在乎吗？

    不对，如果不在乎的话，江河今天又为什么再次邀请这些人来这里呢？一时间，窦长征感觉自己的脑袋，似乎有些打结了。

    至于他身边的王炳权，此时也是一脸愕然地看着不远处的江河，心中莫名的涌现出了一股强烈的不安。

    “江总，这个待遇，还能再商量一下吗？”

    “是啊！江总，您看能不能再给个机会？”

    “江总，只要您恢复刚刚的待遇，我立刻就加入，您看怎么样？”

    “江总……”

    看到江河的态度居然这么强硬，有些人立刻转变了风向。既然硬的行不通，那就来软的呗。就算是不能跟之前的一样，好歹也要比李家高一些吧。

    “你们可以再等一等试试。等这杯茶凉了，我的出价还会改变。”

    对于这人的问题，江河只是微微一笑，同时给茶壶中重新添上了水，又开始煮了起来。

    在场的人都不是傻子，江河虽然没有明说，但这番举动也算是告诉了大家，这个待遇，只会更低，不可能再回升了。

    等到这壶新茶煮好，恐怕连现在的待遇都没有了。

    一时间，众人的议论之声四起，纷纷开始激烈地讨论了起来。但有几人，却没有加入到讨论的队列当中。

    就在其他人举棋不定的时候，这几人互相使了个眼色，然后不约而同地走了出来，坐在了剩下的椅子上。

    等大家反应过来的时候，十二个位置已经完全坐满了。这一下不用纠结了，因为已经没有机会了。

    “江总，实在抱歉，之前确实有些顾虑，所以晚了。现在我们已经决定好了，就按照这个比例，我们都跟着您干！”

    说话的正是那天晚上在李家的包厢内给众人传递消息的袁老板。对于这个人，江河还是有些印象的。只见袁老板说完之后，率先端起自己面前的茶杯，一口喝了下去。

    而和他一起坐下的几人，也有样学样，纷纷举杯豪饮起来，看得一旁的徐江年眼角直跳，心中暗道：可惜了这几杯好茶了。

    对于袁老板的话，江河也没有说什么，只是轻轻的点了点头，示意对方先坐下。然后便缓缓地站起身。

    “各位，既然这里已经没有空位了，我也就不留大家了。有劳各位跑这一趟，现在可以回去了。”

    目的已经达到，江河也不再废话，直接下了逐客令，脸上那一直保持着的微笑，此时也早已不见了踪影。

    机会江河给了，自己抓不住，那也怨不得别人。从今往后，这些人就是江河的敌人了，对待敌人，江河可不会给什么好脸色。

    听到江河居然如此嚣张，直接下了逐客令，这些没有做出选择的人，脸色瞬间变得无比难看起来……

