
　　真相暴露，林氏羞愧得想地下有条缝，好让她钻进去。

　　房里的王小凤脸如死灰，没想到她娘亲一点用都没有，罪证这么快就别人搜出来。

　　事到如今，她还有何脸面活下去？

　　王小凤出了房间，孤注一掷，大喊一声：“顾铮哥哥，我生是你的人，死是你的鬼！”

　　说着便向墙壁上一头撞去，这是真的有死的决心。

　　本想着要教训她的顾莹眼疾手快，冲过去将她一推：“你要死死外边去！别弄脏了我家的屋子！”

　　她年纪虽然小，不大懂大人们笑什么，但有一样弄清楚了，王小凤自己将自己弄出了血，然后污蔑她大哥碰了她。

　　丫的！王小凤脸皮真厚！

　　她真是眼瞎了，和她做了那么久朋友。

　　顾莹自小习武，虽然因年龄小力气不大，但盛怒之下一推，王小凤被推倒在地不算，额头还磕到了地下，当即起了一个大包，痛得她眼冒金星。

　　她忍不住嚎啕大哭，村民们都围过来看她。

　　林氏以为反转的机会来了，抱住女儿大哭大喊：“闺女啊，你怎么这么傻？顾铮不承认，我们可以去官府告他！你们这些天杀的，将心比心，如果不是真的被糟蹋，谁又舍得去死！”

　　有妇人反驳林氏。

　　“那擀面杖怎么解释？”

　　林氏豁出去了：“那是我自己用的！我怕被发现，就随身带着！”

　　村民们哗然。

　　“你自己用的，怎么上面还有血？”

　　“我，我来那个了！”

　　到了这个地步，林氏还想狡辩，岳灵芝真是哭笑不得。

　　她又在纸上写着：还有一个办法，让过来人检查一下，她体内可有男人东西。

　　有个女人道：“这个办法好，有没有男人的东西，光是闻一下就能闻到。”

　　这话又引来一阵笑声。

　　刚才查看过王小凤的两个妇人连忙澄清：“我们刚才也没仔细看。”

　　人们忍不住骂她们：“没仔细看，还乱说什么？”

　　两个妇人满脸羞愧，谁能想到王小凤母女这么下作，她们只想着和林氏平时关系不错，极偏向林氏那一边。

　　王小凤听到又要检查她的身子，她彻底崩溃了：“别检查了！我承认，我是自己弄破自己的，为的就是嫁给顾铮哥哥！”

　　村民们一阵嘘嘘。

　　“真是作孽！”

　　“不知羞耻！”

　　“疯魔了！”

　　王大山和他爹爹本来已经出门干活，得知消息，赶快跑回来，刚好听到了王小凤的话。

　　知道整件事情后，刘氏被她男人左右开弓，狠狠打了两巴掌。

　　“丢人现眼的东西！还不赶快回家！”

　　简直气死他了。

　　女不教，母之过，她倒好，还帮着女儿做荒唐的事，这教他们一家的脸面，往哪里放！

　　林氏赶紧拉着女儿回家，却被岳灵芝拦住。

　　“啊……啊啊？”

　　（谁指使你们的？）

　　顾铮也看出了问题，他将岳灵芝的意思重述一遍。

　　王小凤眼里闪过绝望，伤心道：“是我自己要这么做的……”

　　岳灵芝犀利的眼神盯着她。

　　“啊……啊啊！”

　　（你说谎！如果是你自己要这么做，你娘亲肯定不会帮你！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十九章 你娘亲肯定不会帮你免费阅读。https://www.23sk.com 