    玻璃加工厂生产出来的产品，种类倒是不少。

    【玻璃纤维】

    【类别：布料】

    玻璃纤维，居然是布料？

    这种玩意，还能做衣服穿？

    皇帝的新装？

    这个名字，方浩没听过也没见过，等生产出来后，问问索耶，能做什么衣服。

    除了玻璃纤维，还有玻璃板，玻璃杯，玻璃瓶和玻璃罩。

    玻璃板有圆方的差别，可以按照用途选择性生产。

    玻璃杯是正常容器，可以喝水使用，而玻璃瓶目前来看，使用的地方是炼金药剂的容器。

    除了【半恶魔炼金师】会用到外，商盟店铺中，炼金师公会也会定期批量收购的玻璃瓶容器。

    在市场上，占据了一定的销售空间。

    玻璃罩的作用，目前方浩知道的，便是照明使用的灯罩，有没有其它用处还不清楚。

    生产玻璃使用的原料，是硅砂和岩盐。

    这两种材料生产玻璃的原理他不清楚，但所消耗的材料数量是有差别的。

    玻璃纤维，玻璃杯，玻璃瓶，需要的材料是硅砂1，岩盐1.

    玻璃罩需要的材料数量，则提升到了硅砂2，岩盐1.

    消耗最大的是玻璃板，材料需要硅砂5，岩盐3。

    岩盐这种材料，在仓库就有一定量的存储，是在干枯的岸边采集出来的材料。

    付磊那片湖泊，便可以持续性的开采出这种材料。

    目前所缺的便是硅砂。

    一种没见过也没听过的东西，到时可以在区域频道内收购一下，看看可以交换一些。

    建造完玻璃制造厂，方浩再次向加工区走去。

    跟一众骷髅工匠们打过招呼，在一片空地前，找到【雕石坊】的建造图纸。

    【一级雕石坊：木材1500，石料2000，皮革800，麻绳500，铁200，金属零件120.】

    （描述：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行石料雕刻和艺术浮雕。）

    确定建造。

    十分钟后，一座木屋工坊，出现在眼前。

    【一级雕石坊】

    【可招募：雕石匠】

    【雕石匠：蠕动的脊骨1】

    （描述：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行石料雕刻和艺术浮雕。）

    【升级所需：木材2100，石料2500，皮革850，麻绳600，铁320，金属零件150.】

    雕石坊和裁缝铺的作用相同，都可以招募出特殊作用的工匠。

    领地内材料齐全，方浩直接将建筑提升到了9级。

    也是当前的最高等级。

    【九级雕石坊】

    【可招募：雕石匠】

    【雕金匠：蠕动的脊骨1】

    【能力：艺术专修，精工制作。】

    【艺术专修：艺术表现+15%。】

    【精工制作：精细+35%，效率+15%。】

    （描述：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行石料雕刻和艺术浮雕。）

    【材料所需：硬韧木1200，石砖1500，厚韧皮革800，铸铁块150，金属零件1200。】

    升级完建筑，接下来是招募兵种。

    【雕石匠：蠕动的脊骨1，是否招募？】

    招募。

    【百倍增幅出发，招募骷髅雕石匠101.】

    光芒闪动，101名骷髅雕金匠走了出来。

    雕石匠骨骼高大，扎着一件儿皮革围裙，一只手拿着小铁锤，另一只手是刻刀！

    打量完4周的情景后，目光落到方浩的身上。

    “愿意为您效劳，领主大人。”一众雕石匠齐齐行礼。

    “欢迎大家的加入。”方浩微笑回答，目光又落向为首的一人，“你叫什么？”

    “大人，我叫格雷。”

    “好，格雷，从现在开始你就是雕石匠的队长了，以后有什么任务我都会交给你来分配。”方浩选出了一个队长，对任务进行统一的分配。

    “好的大人，感谢您的信赖。”格雷单膝跪地，大声说着。

    同时，格雷的好感度也有所提升。

    【骷髅雕石匠格雷对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度为89。】

    “恩，起来吧！”方浩示意他起来，同时查看雕石匠的属性。

    【骷髅雕石匠（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：石料雕刻，石甲制作。】

    【石料雕刻：精通石雕、浮雕等石材艺术雕刻。】

    【石甲制作：可制作精细石质护甲。】

    【固有技能：石雕精通。】

    （备注：每一名雕石匠都是一名艺术家，他们在生活中汲取灵感，利用自己的双手，将作品在石刻中实现。）

    看完雕石匠的属性，方浩的心中又是一动。

    【石甲制作】，不会就是制作精雕石板的技能吧？

    “不会这么巧吧？”

    方浩立刻询问说道：“格雷，你们能制作构装体的精雕石板吗？”

    “可以的，大人。”格雷点头说道。

    听见对方的答复，方浩心中猛喜。

    立刻将领主之书上的图纸打开，对着格雷说道：“我这边有石像怪构装体所需石甲的图纸，等晚上我将图纸交给你，进行临摹一下，到时安排大家进行制作。”

    石像怪构装体的零部件，就只缺少石甲这一种材料。

    现在雕石匠能够完成。

    等制作出来足够的石甲，他也可以进行构装体的制作了。

    领地内的兵种，也可以多元化一些，而并非只有亡灵这一种。

    “好的大人，等您休息的时候，可以将图纸留下来就可以了。”格雷答应下来。

    “好！”

    交代完雕石匠的任务，方浩继续给骷髅雕石匠建造了可以休息的房屋，嘱咐他们合理的安排时间，不用一直工作。

    ……

    处理完雕石匠这里的事情。

    方浩哼着小曲，继续向着城市中心区域走去。

    新获得的建筑图纸中，还剩下一个神庙。

    其作用在方浩看来，与万神殿有些冲突，都是供奉神像的地方。

    而万神殿的图纸等级是橙色，而神庙的图纸等级只达到了蓝色。

    两张图纸还是差了许多。

    但是万神殿的建造条件，却是需要领主府达到石堡。

    而现在领主府的建筑等级，名字叫做【九级领主石楼】。

    按照之前领主府5级一改名的规律推算。

    达到十级，就能变成【石堡】了。

    想到这里，方浩再次查看了一下，领主府升到10级的材料。

    硬韧木和石砖，铁，这些基础材料，都十分充足。

    目前缺少的，【细工石砖2147/5500】，【理石地板0/800】，【陶瓦2485/3000】.

    细工石砖和陶瓦，工厂正在持续生产，只是时间问题。

    但理石地板，还没有获得的渠道。

    到时在区域频道收购一下，如果真就收不到，也可以填写商盟的采购订单。

    这种生产材料，应该不难收购。

    既然万神殿建不起来，方浩打算先将神庙建造起来。

    【神庙：硬韧木1200，石砖1250，细工石砖350，铸铁块50，金属零件45，祈愿的痕迹2，神灵的痕迹2，丰富精髓3。】

    选择了一处，看起来不错的位置。

    直接选择建造。

    蓝色的光芒，快速堆砌成一座建筑的轮廓。

    持续了30分钟。

    光芒散尽，一座大气的建筑，出现眼前。

    即便是叫做神庙，但建筑的规模可不小。

    占地也有接近300平的面积。

    【神庙】

    【类别：建筑】

    【可放置：0/2神像】

    【主位：0/1，副位:0/1。】

    【效果：神像‘赐予’神力，额外提高10%。】

    （描述：神庙内供奉神像，将获得额外的属性加成，附属城市可根据需要，单独选择神庙供奉神像。（无法建造，阵营敌对神像。））

    果然，神庙可以设立两个神像。

    而且，在建造完神庙后，描述也发生了变化。

    也就是说，每个城市可以根据需要，供奉神像。

    如果这座城需要种地和采集，就供奉丰产女神。

    如果需要战斗，就可以供奉杀戮之神。

    倒是比较人性化。

    随着建筑完成，一排提示也随之出现。

    【神庙建造完成，解锁神像，不朽和死亡之神，亡灵神像。】

    果然，在建造完神庙后，直接自动解锁了亡灵神像。

    【亡灵神像：木材720，石料2100，魔力精髓2，死亡的痕迹3，暗影石5。]

    （描述：亡灵之神俯视着这片大地，冷酷的注视着每一个生灵，计算着时间，等待着你投入它的怀抱。）

    建造！

    光芒再次升腾而起。

    当散尽时，亡灵神像出现眼前。

    亡灵之神，披着一件带着兜帽的斗篷骷髅形象。

    枯骨的手上，拿着一根顶端带有巨大宝石的法杖。

    法杖斜举向上，一副施法的模样。

    这形象，也没比杀戮神像，友善到哪里去。

    【亡灵神像（蓝色）】

    【类别：特殊建筑】

    【效果：亡灵建筑耗材-10%，亡灵兵种全属性+10%。）

    （描述：亡灵之神俯视着这片大地，冷酷的注视着每一个生灵，计算着你所剩无几的生命，等待着你投入它的怀抱。）

    亡灵之神赐予的效果，都是针对亡灵阵营的。

    也算是比较使用的属性。

    神庙能够设立神像。

    方浩将【神庙】的主位设立了【亡灵神像】，而副位上则设立的【丰产女神】。

    设立完成。

    【尸巫-尼尔森对你的忠诚度提高10点，当前忠诚度97。】

    【骷髅雕金匠卢克对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度为95。】

    【骷髅裁剪匠索耶对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度为92.】

    【骷髅……，当前忠诚度为90。】

    【……，……。】

    一条条提示，刷屏般出现。

    在建立了亡灵神像后，所有的亡灵阵营的英雄和兵种，全部提升了10点忠诚度。

    大部分都已经突破了90，剩余的也都在80以上。

    已经算很高的忠诚度了。

    忙到现在，天色也已经很晚了。

    还剩下一些装备图纸，等明天天亮再制作查看，倒也不急于这么一时。

    ……

    回到领主府。

    方浩直接前往庭院，舒舒服服的泡在温泉中。

    回春温泉的效果，驱赶掉这几日的奔波疲惫。

    一边泡着温泉，方浩也没忘记自己的事情。

    打开区域频道。

    “天鹏联盟，招人什么要求啊，听说挺难进的。”

    “恩，我6级主城了，都没达到要求，听说是人数有限制，所以只招收一些强力的成员。”

    “我估计，方浩大佬肯定能进去。”

    “对了，这段时间，方浩大佬都没出现了，不会出事了吧？”

    “大佬日常出事……。”

    “方浩大佬，店铺还持续出售装备呢，怎么可能出事了……。”

    方浩躺在温泉中，看着众人聊天的内容。

    天鹏联盟，是这段时间，新出现的一个联盟。

    这种联盟并非是之前‘青龙互助会’那种民间机构，而是上次系统任务中，于天鹏获得了一块‘联盟令牌’后，建立的一个得到了本土势力承认的联盟。

    盟主可以招收本区域的成员。

    方浩不知道能够招收的人数，但从招人设立了很高的门槛来看，应该是有人员限制的。

    联盟中，除了各种成员加成，成员福利外。

    最吸引人的，便是联盟成员的支援功能。

    一旦有盟友受到攻击，其余的成员可以提供最大150兵力的支援。

    这种支援并非是跑过去，而是通过联盟建筑传送过去。

    眼下，这个混乱无序，随时都可能死亡的地方。

    能够得到盟友的支援，这种诱惑力，可远比得到强大的装备要大。

    所以，天鹏联盟一出现，便受到了其余玩家的追捧。

    现在加入，不但要掏加入的费用。

    还有完全听从盟主于天鹏的管理。

    门槛已经很高了。

    而这个于天鹏，还是方浩拉入黑名单中的一员。

    天鹏联盟的快速扩张，方浩心中还是有些担忧的。

    但对方目前还没表现出什么敌意，而且又不知道他领地的位置，还真没什么比较好的办法。

    转念一想。

    即便天鹏联盟的成员都十分给力，可以互相支援和进攻。

    未必是自己百万亡灵大军的对手。

    人可是要吃饭的，他们拿什么养活这么多人，招惹到自己军队可以轻易将他们踏平。

    唯一阻碍的，便是彼此领地的位置和距离。

    即便是骨龙，也不能漫无目的的乱飞，去寻找对方的领地位置。

    想通之后。

    方浩便将注意力，重新放到自己的事情上。

    在区域频道内，编辑了文字发出。

    “大量收购硅砂，长期稳定收购，令外收购理石地板，有的兄弟直接私聊……。”

    方浩一说话，频道内瞬间安静了下来。

    “我曹？方浩大佬，诈尸了……。”

    “硅砂是什么，我只听过硅胶。”

