
　　在唐明的指挥下，众人迅速地组成了防御阵型，队伍开始靠近这个山寨。

　　但就在这个时候天空之中异变突生，周围的乌云迅速朝着他们头顶上聚集，一瞬间就变得阴云密布，忽然出现的乌云让所有人都觉得这件事有点不太对劲，好像《西游记》里的妖怪要出现了。

　　所有人都停下来看着那奇怪的变化，而唐明更是觉得这忽然出现的黑云有些似曾相识。

　　就在这个时候，就看到天空那漆黑的乌云之中出现了一个面目狰狞的怪兽，这怪兽明显也是乌云形成的，但能看出犹如实质的模样。

　　怪兽只露出上半身，下半身挡在乌云之中，整个怪兽就仿佛是从乌云之中爬出来的一般，他朝着众人张大了嘴巴，露出同样乌云化作的黑色獠牙。

　　虽然这怪兽只是乌云变化出来的，但却异常真实，就如同是魔界出现的魔鬼，仿佛随便一下就可以将所有的玩家一起拍碎。

　　所有人都心惊胆战的看着这一幕，明显看得出这个怪物不是他们可以对付的。

　　只有唐明知道这怪物是冲着自己来的，因为他之前见过这怪物，那一次山下的树林里他和王悦就见到过这个乌云化作的怪物，并且对他们发出了警告。

　　这时候那只由乌云变化出的怪物发出了愤怒的咆哮：“早就说过洞城是所有人类的禁地，如果你们敢越过这道城墙，那就是你们的葬身之地，不怕死的就来吧。”

　　说完之后那乌云化作的怪物忽然从乌云之中伸出了一只手臂，这只巨大的手臂足足有几十米长，如同倒下的山岳一般，直接朝着唐明他们的方向抓了过来。

　　众人马上朝着一旁闪躲，那只打手没有抓到任何人，只是将附近一旁的一棵大树碰到轰然砸断。

　　乌云的手臂收了回去，然后连带着乌云一起消失不见了。

　　虽然前后不到一分钟的时间，但所有人都被震惊了。

　　“这场面有点大啊，咱们还要继续前进吗？”阿益有点口齿不清的说道。

　　“废话当然进去了，难不成会被一只怪物吓坏啊。”

　　“那应该是个boss吧，你说一会咱们能遇上吗，遇上之后咱们能干掉那家伙吗？”

　　"不知道，但是进去再说吧，我觉得洞城里面绝对不简单，如果真遇到这个家伙，在世界频道里喊一声估计能叫来不少的玩家杀怪。"

　　唐明看出众人脸上的恐惧，笑着说道：“大家不用担心，如果遇到实在无法战胜的怪物，我们就一起撤出来，绝对不能冒险，但我怀疑刚才那只怪兽只是幻象用来吓唬我们的，要是能杀我们早就杀了何须等我们进去。”

　　“是啊有道理啊，要杀我们早就杀了，而不是出言恐吓。”

　　“就是啊，我们现在的等级可以到的地方绝对不可能出现那么厉害的怪物，大家放心吧。”

　　这么一说所有人都安心了不少，开始缓缓地往围墙的方向走。

　　山寨看起来还算是雄伟，但是防守一点都不严密，至少门都是打开的，只要抗住这些山魈弓箭手的攻击就能进入山寨之中。

　　山寨里面只有那群山魈苦力，之前唐明杀过狗头人，狗头人负责抢劫将军府矿场的矿石，然后运送到这个位置，而山魈苦力就要将这些矿石运送到山洞里面。23sk.Com

　　这些山魈苦力是21级的怪物，攻击力很强，血量很厚就是没有什么特殊的技能，唯一的一个技能就是扔石头，但是攻击力很强对后排的威胁比较大。

　　“大家注意啊，这山洞门口的怪物看起来简单其实不好打，那些山魈苦力血厚不好杀，但那些弓箭手又是远程的威胁，大家听我的，保持队形不要进入山寨先清理了这群弓箭手再说。”

　　队伍以防守阵型抵挡着山魈弓箭手的箭矢来到围墙之下，唐明使用地龙缠绕技能，直接冲上围墙，将那些弓箭手从围墙上拉到地面上来，然后让众人集火击杀。

　　也就是唐明有着地龙这种特殊的技能，若是没有的话那么这些弓箭手真的不好击杀，至少没有办法在围墙之外击杀。

　　因为有着地龙缠绕的帮助，他们在围墙之外毫不费力的就击杀了所有的弓箭手，然后他们就保持阵型进入了山寨之中。

　　其实在城墙之外唐明就已经观察了进入洞城的难度，让他看来这个地方的难点在于近战有山魈苦力，远攻有山魈弓箭手，两者配合下不好击杀。

　　所以只要击杀了这群弓箭手只剩下山魈苦力的话，就要容易很多了。

　　但是在他们一进入山寨之后，唐明就知道自己想的还是太简单了。

　　他们一进去就被那一群运送矿石的山魈苦力发现了，这群山魈苦力放下了矿石，朝着唐明他们就冲了过来发动了攻击。

　　山魈苦力应该属于是比较底层的怪物，但底层的怪物并不代表着实力就会弱，相反的他们的防御和攻击都很强，而且还属于群居的生物。

　　一群山魈苦力从山洞之中一起冲了过来，将他们给包围了，双拳挥动朝着他们不断地进攻。

　　虽然已经预判了这些山魈苦力并不是那么很好对付，但却没有想到这群山魈苦力的数量会这么的多，加上在洞穴之中冲出来一些山魈苦力，数量远超他们的想象。

　　看到这种情况之后唐明让所有人保持阵型退到围墙的缺口位置，小马和西风加上小瑜的大熊堵住山寨门口，法师和弓箭手在他们身后发动攻击，而唐明一个人冲在队伍最前边。

　　怪物名称：山魈苦力

　　等级：21

　　气血：30000

　　攻击力：600-900

　　防御力：600

　　敏捷：500

　　技能：投石

　　唐明早就看过这群山魈苦力的属性，所以对自己还是很放心的，至少不会被轻易击杀，他开启了自己的黑暗腐蚀技能，自己在队伍前边吸引了不少山魈的注意力，用来分担阵型受到的攻击压力。

　　战五渣的雷鸟，不断地挥动小翅膀，每次都能发出一道道闪电进行攻击，闪电的攻击能力并不算很强，但是却可以造成短暂的麻痹效果。

　　而且唐明早就已经发现了，在战五渣成功转职之后他的宠物雷鸟也已经有了肉眼可见的变化，首先就是体型变得大了一些发动攻击的时候也能看出来，雷鸟已经有了群攻技能，攻击的数量2-3个不等，算是有了很强的提升，给队伍里的帮助很大。

　　因为这群山魈苦力扔出的石头杀伤力巨大，每次都让他们应付得非常困难。所以每当有怪物从远处发动投石攻击的时候，它都能准确地命中，打断山魈的投石技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第567章 山魈免费阅读。https://xs.23sk.com 