 “你发什么神经，当我的话是耳边风吗？

我刚刚才说完，让你不要与其他人合作！”

古夜染再也忍不住了，走过来指着中年人骂道。

中年人顿时有些尴尬。

“你是不是想得罪古家？

你是不是想死？”

古夜染再度厉喝：“我给你最后的机会！”

中年人全身一颤，苦笑连连，一边是霸主古家，一边是医生林辰，真是左右难做人啊！“我，还是决定与林医生合作！”

中年人并没有犹豫太多，看着林辰道。

“你！”

古夜染感觉如被耍了一巴掌般，且是狠狠的一巴掌！毕竟之前她才在林辰面前得意呢，结果现实却教她做人了！最让人愤怒的是，这富威集团的老总可是他们白鹤门的人啊，而如今居然帮助外人欺负她？

她简直要气炸了，自小到大第一次受如此的欺辱！此刻中年人倒是苦笑连连，得罪了古家，代表着将来估计要死了，但是得罪林辰，那不是将来了，而是现在！一个是将来死，一个是现在死！只要不是傻子都知道怎么选了。

“我最后问你一次，你确定之前的话！”

古夜染大怒后，咬牙问道。

“我确定！”

中年人再无犹豫，干脆回答。

“你气死我了，你是故意要我丢脸的吧，陈福在哪，我要与他谈，你不够资格！”

古夜染跺了跺脚，指着中年人的鼻子骂道。

中年人苦涩一笑，看了眼林辰，无奈道：“老陈，他已经死了，富威集团的事，目前全权由我负责！”

“死了？

他什么时候死的啊？

谁杀了他？

他可是江湖风云般的高手啊！”

古夜染瞬间愣住。

“我！”

就在这时，一道冷漠的声音在她耳边响起，导致古夜染转头看去，不可思议的看着林辰。

这安家窝囊女婿杀了陈福？

骗人的吧！陈福可是江湖风云榜第三十位的高手啊！林辰也面无表情的看着她，又道：“现在，我是富威集团的老总了，来人啊，将她赶出去！”

在众保安的推拉下，古夜染与方向明带着愤怒离去。

“林医生，富威集团的股东转让，现在签吗？”

等古夜染他们一走，中年人赶紧看着林辰道。

其实，陈福死后，富威集团群龙无首，他是被逼的来主持局面的。

如果没有林辰到来，他一切都无所谓，反正富威集团的生意也上了轨道，他做做样子即可。

但林辰来了，他真的怕林辰会杀了他，再加上如今又得罪了古家，他是恨不得丢了富威集团这烫手山芋，远走江湖。

像他们这些江湖高手，对钱财向来不在意，在意的是武功与性命。

“转手给他吧！”

林辰对钱财也不在意，指着安秀城道。

安秀城整个人懵了，他只是来谈合作而已，转眼就得到一家服装集团？

而且是白送的啊！天啊，这谈生意太过瘾了啊。

“先生，请跟我来！”

中年人赶紧带着安秀城进办公室，恨不得马上解决，然后离开京城。

对这事，林辰也没空理会，离开办公室，去外面等安秀城。

“林辰！”

刚刚来到大门，只见古夜染并没有走，踩着靴子站在路边，四周有着大量的保镖。

林辰懒得理她，点燃香烟吸着。

“林辰，你居然敢与古家作对，我告诉你，你已经完了！”

见林辰不理自己，古夜染带着大量的保镖走了过来。

“我知道你有点本事，但你那点本事与古家相比，简直如萤火虫般黯淡！”

“我给你最后的机会，跪下道歉，否则你所有的一切，我都将收回来！”

“听到了吗？”

古夜染边走边道，眸子满是寒芒。

自小到大，从没有人敢如此的羞辱她，所以她盯上林辰了，她要玩死林辰。

林辰依旧没理她，懒得与一个女的计较。

“我刚刚让人查了，知道你拥有梦幻国际，林大厨与辰光洛河，星辰商盟，很不走运，你的商业帝国要倒塌了，不出十天，他们将在华夏消失，你信不信！”

古夜染再度厉喝，林辰越是不理她，她心中越是不舒服。

林辰将手里的烟扔落地面，冷漠看着古夜染：“不要挑战我的耐心，不说话也不代表怕，而是不屑！”

说着，他漫步向古夜染走去，看似平静的步伐，但自有一股强大的气势弥漫！古夜染本想说什么狠话，但这一刻突然呆住了！之前消失的那股害怕，这一刻居然再度诞生！就仿佛走来的是一尊死神般！同样的，她旁边的方向明也是如此。

连带着四周众保镖也是沉默不语，心中发寒。

他们都是练武中人，更来自武盟，自然知道这股气势代表着什么！代表着实力超群，随手能要了他们的命！“不说了？”

林辰来到古夜染身前，步伐停下，若俯瞰着她。

“不说就给我滚！”

滚字一落，杀气弥漫！古夜染终于慌了，咬了咬牙，狠狠盯着林辰，带着屈辱与愤怒离去。

虽然她背靠庞大的古家，但这一刻，她是真的不敢与林辰面对面。

“给我全力弄死他的商业帝国，时间十天！”

她离开之后，对着身边的人冷冷道。

眸子也满是怨毒！“我要他万劫不复！”

在说这句话的时候，她的后背也被汗染湿了！主要是害怕所致，但也因为这股害怕激怒了她的尊严。

她不相信，区区一个林辰能与浩大的古家作对。

等他们渐渐消失，林辰才收敛那股杀气，但眸子依旧冰冷。

自从汪霸城一事后，他知道这些大有背景的家伙是不会轻易罢休的！所以他之前一点面子都不给，如果惹火了林辰，杀了对方便是了。

“姐夫！”

这时，安秀城满是高兴的跑了出来，扬了扬手中的大量文件，激动道：“我成了富威集团的董事长了！”

他当然激动了，这华夏服装行业的龙头，价值一百多亿的产业，眨眼就落在他头上了。

感觉就好比有人送了一百亿给他般。

“回去吃饭吧！”

林辰一脸不在意，人家是江湖大佬，要钱不是分分钟的事，今天能送你一个富威集团，明天人家就能创个富有，富裕等等的集团。

本事强大的人，找钱就如喝水般简单！ 