    地皇神农膝下诞有一女，其名唤做女娃。

    女娃性格活泼好动，更是生了一副绝美身段，见者无不倾心。

    而这一日，百无聊赖的女娃又翘了课，偷跑到了海边玩耍。

    这海滩也算是人族领域，除了女娃外，还有不少乘船的渔夫，以及一些同样是过来玩水的同族。

    可女娃才刚踩进海水，还没来得及开始玩耍呢。

    就只听海面上传来阵阵惊呼。

    “海里有妖怪！危险，快跑哇！”

    “快跑快跑！！海妖要吃人啦！！”

    顺着渔民们的惊呼，女娃抬眉向远处望去。

    十几秒前还是十分平静的海水，此刻却如沸腾一般。

    分明没有大风，但海浪却一刻不止。

    短短几秒钟后，海面下更是陡然冲出一道黑影！

    那是一颗巨大无比的头颅，出水的瞬间，便将海面上的一叶小舟撞的支离破碎。

    而那小舟上的几位可怜渔民，自然也是骨断经折，葬身在了这片海域中。

    随着那巨大头颅破水而出，一条足有百丈长的凶猛妖鱼，也逐渐浮出水面。

    而在那妖鱼的脑袋上，居然还站着一位长相奇特的妖族。

    这妖族远看跟人类并无两样，同样有着手脚四肢，同样也是两个肩膀扛着一个脑袋。

    但若是近看变回发现，这妖怪浑身上下都长满了恶心的绿色鳞片，脸上更是生了一片藤葫。

    光是看一眼，就能恶心的人三天吃不下饭。

    这鱼脸妖怪手握着一杆长枪，怪叫着喊道：“小的们！！但凡是女的，一个都别放过，都给我绑回去！”

    砰砰砰砰！！

    鱼脸妖怪话音刚落，陡然又是一连串的破水声。

    海面下接乱窜出十几位跟他长相大同小异的恶心妖怪，并以惊人的速度游动着，冲向了海边的诸多人族。

    而在那巨大怪鱼的身后，更有一道分外洁白纯净的海水缓缓升起。

    一位身着华服的俊朗少年，就这么脚踏水柱，缓缓升了上来。

    这少年到是生的邪魅俊俏，但其额头上，却是生长着两根长长的威武龙角。

    “殿下您放心吧，奴才这次带来的可都是精锐，这海岸上的人族女子，一个也别想跑！”

    见到这龙族青年现身，那长相作呕的鱼脸妖怪瞬间没了傲气，立刻献上了一脸的媚笑。

    “若是办事不利，我就砍了你这恶心的脑袋。”龙族青年冷冷的瞥了这奴才一眼，语气也是没有半点客气。

    “是是是.....奴才万万不敢坏了殿下的兴致。”鱼脸妖怪吓的浑身一颤，顿时头也不敢抬了。

    而此时，这位邪魅的龙族青年，也开始欣赏起了面前这猫抓老鼠的好戏。

    在这些水族妖怪的追捕下，孱弱的人类自然是毫无半点还手之力。

    男的直接宰杀，而女子则被全部绑到了那条巨大的妖鱼上。

    而此时，这位龙族青年的目光，也瞟到了岸边惊恐的女娃。

    “这才还真是捡到宝了，居然能碰到如此极品的人类女子！”

    看到女娃的美貌，龙族少年顿时眼前一亮，也不等手下去抓，直接脚踩海浪，亲自奔了过去。

    女娃虽是神农之女，但也是凡人之躯。

    在海上面对一位龙族的追捕，她又哪里跑得掉。

    不过眨眼间，便被对方拎着脖子，抓到了那条巨大的妖鱼上。

    “女人，吾乃东海龙宫大太子！”龙族少年粗暴的将女娃往妖鱼背上一扔，双手负后，一脸傲气的报出了自己的身份。

    “本殿下看上你了，要你做我小妾，你可愿意啊？”

    那一双狭长秀气的龙眼中，也燃烧毫不掩饰的色欲。

    听到对方自报家门，女娃也是心中一惊。

    这人乃是东海龙宫的大太子？！

    早听父皇说过，龙蛇二族最是性yin，尤其是其中男子，最爱强占人族少女。

    自己可就想来海边戏水，要不要这么倒霉啊！

    女娃倒也不愧是地皇神农之女，虽然心中惊恐，但还是骄傲的一挺胸脯，大声道：“给你这条邪龙当妾？打死我都不愿意！”

    面对一位龙族太子，还能如此不卑不亢，女娃也不愧自己地皇之女的身份了。

    “哼！真是给脸不要脸！”

    自信满满的东海龙宫大太子实在没想到，区区一个人族少女，居然敢拒绝自己的求婚。

    顿时恼羞成怒，冷声喝道：“本殿下让你当我的女人，那是你的荣幸！”

    说罢，大太子再度抓起女娃，随手扔进海里。

    同时发动神通，一道高达百尺的巨大海墙陡然升起。

    “既然如此不识抬举，那便去死吧！”

    说罢，大太子随手一挥。

    少说也有数百吨重的巨大海水铺天盖地的向下砸去。

    女娃一个弱女子，如何躲闪的开。

    就算侥幸没有被砸死，也要活活淹死啊！

    就在这千钧一发之际，远方天空中却陡然传来一声娇喝。

    “你大胆！！”

    轰！！

    娇喝落地，一道神通瞬间洞穿数十里轰至眼前！

    仅是瞬间，那巨大的海浪便被轰的粉碎，化作一场倾盆雨。

    大太子眉头一皱，抬头向那神通来的方向看去。

    只见三女一男化作流光，自远处冲了过来。

    那三位女子的容貌生的极其相似，更全是千年难得一见的顶级美人。

    一个成熟韵雅，一个冷傲冰霜，一个可爱无比。

    至于那位男子，则被大太子选择性的忽略掉了。

    这赶来救场的四人，正是三宵和沈君了。

    眨眼间，四人便冲到了女娃身前，将她护在了身后。

    “你们是谁？胆敢坏我东海龙宫大太子的好事？”

    大太子双眼微眯，神色不善。

    但他嘴角，却不经意的露出了一抹yin邪的坏笑。

    极品！

    绝对的极品呐！！

    这三名女子的容貌分明有八成相似，个个都是一等一的极品美女。

    但却又偏偏美出了三种截然不同的风格。

    若是能将这三位姐妹花收入我龙宫中日夜把玩，那还不得爽到升天喽？？

    三宵姐妹虽为仙家弟子，但归根结底也还是女人。

    看到这龙宫大太子那双眼睛都快变成绿色的了，三宵姐妹哪里还看不出这条龙在想些什么。

    三姐妹的脸色顿时阴沉了下来。

    这种精虫上脑的男人，她们这些年也不知见了多少个了。

    哪个能在她们手里落得半点好处？

    大姐云霄向前踏出一步，高声喝道：“区区一个龙族大太子，就敢如此嚣张，我看你们龙族还是被打压的不够惨呐！”

    闻言，这位东海大太子不怒反笑：“哈哈哈哈，我龙族就算再怎么落魄，收拾你们几个小小散修，还不是手到擒来？”

    “今日碰到本殿下，乃是你们姐妹的福气！”

    “看本殿下把你们绑到我寝宫，让你见见我龙族男子的威武，哈哈哈哈！”

    说罢，这位东海大太子瞬间往上一跳，身形陡然膨胀起来。

    眨眼间，便化作一条身长千丈，浑身上下披挂金色鳞片的威武真龙！

    龙尾轻轻一摆，便是海啸涛涛，天雷滚滚。

    “不过就是个九转金仙境的龙族太子，真是给你狂的没边了！”

    小妹琼霄才不惯他这脾气，小手一拍腰间口袋。

    口袋张开后，只见一条金色麻绳从中激射而出。

    这金色麻绳上通体萦绕着各种玄奥符文，一看便是件不凡法器。

    冲出口袋后更是无限生长，眨眼竟变的比那龙宫太子千丈龙身都长！

    这正是琼霄手中最强的法宝之一。

    困龙索！

    那才刚化作龙身本体的龙宫大太子，甚至都还没来得兴风作浪。

    只看见眼前金光一晃，而后便觉得浑身上下顿时没了力气。

    困龙索专克龙族，不光绑得住肉身，甚至连神魂都能牢牢捆死！

    原本操控四海的妖力顷刻间消失不见，竟是连浮空的本事没了，就这么笔直的掉了下去。

    砰！！

    千丈长的巨大真龙就这么从高空中重重砸落，掀起碧波无数。

    “殿下啊！！”

    “妖妇你好大的胆！！这可是我东海龙宫大太子！”

    “快将我家太子放了，否则休怪我东海龙宫与你不死不休！”

    眼看自家主子栽在对方手上，四周的虾兵蟹将们顿时急了眼。

    一旁的沈君听不得这些小妖聒噪，随手打出一道灵力。

    大罗金仙中期的神威掠过，数十只作恶的海中妖族顿时没了生机。

    而那些侥幸存活下来的人族，也都吓的魂不附体，连忙离开海岸，向远方逃命去了。

    天意注定，人族当兴。

    但想要真正主宰洪荒，成为整个世界的主人，人族，还有很长一段路要走。

    即便前有天皇伏羲，现有地皇神农。

    即便在这两位人族共主的领导下，现在的人族，已经在短短一百多年中扩展了十几二十倍。

    但对于整个洪荒来说，人族，仍旧只是一个弱小的、渺小的种族。

    撑死就是人口多了一点而已。

    只能躲在洪荒的边缘地带，挣扎求生，委曲求全。

    但洪荒可是个奉行实力为尊的地方啊。

    除了天灾、瘟疫这些自然之威以外。

    人族还要面对诸如龙族、妖族之类强敌的入侵。

    修士登仙，尚且还要经历无数磨难。

    又何况是一个偌大的种族呢。

    不经风雨，怎见彩虹。

    不经一番寒彻骨，怎有梅花傲雪香啊。

