    击击杀冥帝与鬼王，江帆将两人的尸体付之一炬，与袁天罡走出地牢。

    此时外界的水云姬、孟婆、李星云、张子凡等人还在观望。

    见到两人出来，李星云下意识地闪躲，不甘正视江帆，怕挨揍。

    张子凡则和被解救的陆林轩聚在一起你侬我侬地撒狗粮。

    江帆和袁天罡走到焦兰殿前，袁天罡扫射一圈, 朗声道：“逆贼朱温父子已死，大唐万岁！”

    “万岁！万岁！万岁！！”

    下方的不良人，和少部分玄冥教之人都举起弯刀大声喊道。

    那些玄冥教的人害怕被清算，喊得格外大声，不知道的，还以为他们才是大唐的忠诚良将。

    江帆抬手，底下的人立即停止呼喊。

    “巅峰迎来虚伪的拥护, 黄昏方见虔诚的信徒！”

    江帆张开双手, 言语之中, 带着煌煌天子之威：“尔等不良人，皆是我大唐栋梁，逆贼已死，本王择日便在此登基称帝，扫平天下，复我大唐江山。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！！！”

    听到江帆的话，不良人再次爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    说实话，当初不良帅说江帆便是秦王李世民的时候，他们也不相信。

    甚至有人觉得不良帅是复唐心切，得了失心疯。

    可此时见识到江帆的手腕，加上那真命天子的威仪, 他们都心悦诚服，无比激动。

    大唐啊！

    这是一个多么伟大的时代，不该就此灭亡。

    乔装成岐王的水云姬站出来，单膝跪地：“臣, 李茂贞代表岐国, 愿辅佐秦王殿下复兴大唐，一统山河。”

    “复兴大唐，一统山河！！”

    周围的不良人再次发出震天呐喊。

    这一刻，所有人都感觉到一种热血沸腾。

    李星云此时却克服了心中的恐惧，跳了出来。

    “我不同意。”

    李星云朗声道：“我是大唐皇帝李世民嫡系子孙，昭宗皇帝李晔之子，李星云。”

    “太宗已经死了两百多年，怎么可能还出现在此，此人居心叵测，假冒太宗，尔等大唐不良人，岂能助纣为虐。”

    江帆淡淡的看着李星云：“说完了？”

    原剧情中，若李星云同意光复大唐，这世间的纷争会少许多。

    只要李星云同意登基称帝，那么袁天罡就不用把龙泉宝藏的消息放出去。

    不良帅所率领的不良人，其中高手如云，三十六天罡，最低也是小天位起步。

    各方面的人才都有, 渗透到了各大藩镇的势力当中。

    以袁天罡的手段, 再加上不良人众多高手协助, 以及三百年的布局，让李星云称帝毫无问题。

    别的不说，就袁天罡三百年的功力，可以说无人能敌，光是这一点，就足够震慑群雄。

    即便女帝水云姬、圣主李嗣源，和各地藩镇心有不甘，起码表面上不敢表露出来。

    否则不良帅上门送温暖，他们只有被宰的份儿。

    只要李星云用点心，称帝之后，起码可以让百姓过得舒服一些，减少战乱死伤。

    至于说李星云不是帝王之才，其实问题不大，完全可以跟在袁天罡身边学**王之道。

    然后把龙泉宝藏一拿，妥妥的人生赢家剧本。

    谷胉

    就算真不想当皇帝，先当几年，等天下平定之后，选择一位贤明之人退位让贤即可。

    结果李星云这蛤蟆不走寻常路，说什么志不在此，只想跟心爱之人归隐山林，当闲云野鹤。

    若只是如此，也就罢了！

    可李星云这个人怪异就怪异在，他不称帝，也不想看到别人坐在那个位置上。

    假李星云想当皇帝，他把人弄死，真岐王李茂贞想当皇帝，他把人弄死。

    就连袁天罡说自己要当皇帝，李星云也毫不留情地把袁天罡往死里捅，完全不顾袁天罡的付出与授业之情。

    又当又立，又菜又爱玩。

    要不是袁天罡对大唐忠心耿耿，给李星云放了一片海的水，李星云早就凉透了！

    可以说是在国漫男主角当中，只有武庚纪的阿狗，能够与李星云并称卧龙凤雏。

    眼下江帆要称帝，李星云又跑出来，江帆自然不会给他好脸色。

    在江帆的注视下，李星云不由吞咽了一口唾沫，但还是嘴犟道：“没有，我……”

    “啪~”

    李星云话没说完，江帆一个闪现出现在其面前，一巴掌将李星云扇飞：“本王给你脸了。”

    李星云被江帆一巴掌打成了陀螺，在半空中转了十几圈才摔在地上，当即昏死过去。

    “把这个不成器的废物带下去。”

    江帆大手一挥，两个不良人架着李星云退下。

    “师兄！”

    陆林轩有些担心的看着被架走的李星云。

    张子凡知道现在救不了李星云，所以死死拉住陆林轩：“别冲动，李兄暂时没事。”

    在张子凡看来，无论江帆是不是秦王李世民，对方的实力都冠绝天下，真想杀李星云，刚才那一掌，李星云便绝无活路。

    江帆看了白衣白发的张子凡一眼：“你就是张子凡，明日到御花园见本王。”

    “草民遵旨。”

    张子凡很上道，并没有唱反调。

    同时有些好奇，对方有什么事找自己？

    【难道是想通过我，向通文馆施压？】

    江帆找张子凡，确实跟通文馆有关，不过现在不是谈论这个的时候。

    转身看向袁天罡，江帆朗声道：“不良帅，择一良辰吉日，举行登基大典，同时昭告天下，命各地藩镇前来东都洛阳面圣，不从者，视为叛逆。”

    袁天罡恭敬应道：“是。”

    他等这一天太久了，虽然计划出现了变故，但结果比预想中要好出太多太多。

    只要“李世民”登基为帝，他自会为唐皇扫清障碍，平定四夷。

    江帆想了想，说道：“另外，即日起，解散玄冥教，恢复不良人编制。”

    “遵旨。”

    袁天罡一切照办，而且执行力极强。

    玄冥教冥帝、鬼王死亡，孟婆本身就是不良人，水火判官被擒，四大尸祖早已脱离玄冥教，五大阎君死于黑白无常之手。

    而黑白无常被李星云废去功力，没有鬼王相救，必死无疑。

    剩下的人，大部分还都是不良人，只需袁天罡一句话，玄冥教便就此消失于世。

    随着玄冥教覆灭，第二天一大早，江帆就收到主线任务完成的提示。

