    没有哪一个门派会是朝廷的对手，朝廷想要灭掉一个门派只在于想不要想动手，以及有没有动手必要。

    武林江湖和朝廷挺平和，林安想不通一点便是朝廷为什么开始针对各大门派，为何有着动手必要？

    各大门派在江湖以及百姓口中，名声并不狼藉，反而会让人很尊敬, 同样可以守一方平安。

    朝廷扼制朝廷发展，除非有人触怒了朝廷？

    林安说出朝廷，让宁中则很是震惊，她是没想到这事情背后还有着朝廷影子。

    “或许只是某个人吧！”

    林安随口说了句，朝廷重心并不在江湖，而是守着地盘以及疆域，而是非是他们这些江湖中人。

    宁中则忽略这句话，她现在只想着要是朝廷对他们各大门派动手，那他们该如何？

    “师弟，你是不是有办法应对朝廷？”

    “我？我也没没什么办法，不过是水来土掩便是！”

    假设朝廷真要一心针对各大门派，那各大门派还是化整为零躲藏起来比较好。

    哪怕加在一起，恐怕也不是朝廷大军推。

    “那原因呢？我们华山派也没有招惹朝廷中人？”

    林安也在沉思，是什么原因使得朝廷开始针对他们门派，这事件也不应该归于他公布辟邪剑法。

    其中应该发生了他不知道事情。

    按照原先江湖事件轨迹，他还可以分析出来，而自从他‘扇动’翅膀后，那还有所谓事件轨迹。

    早乱成一锅粥！

    总之，目前来说华山派安然无事，林安让宁中则多多督促弟子练习武功。

    而他也是上思过崖继续练习独孤九剑。

    武功是立身之本，他不求天下第一，只求自身能够安稳。

    ……

    思过崖上，林安再一次与师傅交手，许久后他才败下来。

    风清扬望着自家徒弟，他神色复杂道：“你独孤九剑又进步了！”

    说这话，他心有迟暮之心。

    江湖浪潮无情, 总有新人换旧人！

    今后江湖方才是他徒弟这些人的天下, 而他一老头，只能黯然退场！

    “还不是师傅日日指点的好，不然我哪能进步那么快！”

    林安坐在椅子上，帮师傅到了一杯茶水。

    他和令狐冲最大不同，他不喜欢喝酒，所以给师傅所倒便是白开水。

    “我这有酒水！”

    风清扬晃了晃酒壶，他瞥了一眼林安倒得茶水没有动。

    林安也没有劝说师傅喝茶水养生，人活一世不就求个逍遥自在？

    再者每人有每人活法，有人就喜欢吃喝嫖赌，有人喜欢一杯茶一本书恬静而淡然……

    他喜喝茶，不会要求别人也喝茶，劝说别人做这些多么多么好？

    林安莫名回想前世，隔着网络总有一大堆圣人劝说这劝说那，嘴上的圣人，网上的侠客。

    要是放到这，恐怕坟头已有草。

    “在想江湖事情吗？”

    风清扬见林安发怔，还以为他在为最近江湖事情烦扰。

    林安没说想前世事情，他顺势点点头，认可了师傅的话。

    “江湖事有什么好烦的，江湖再乱也乱不太久, 每几十年或者百年甚至几年江湖总是如此！”

    风清扬倒是看的很透彻：“如你所告诉我那样，朝廷要真是想对各大门派动手，其实并不是暗中推手！”

    林安心中一动：“师傅您说不是朝廷想对各大门派动手？”

    他所推测，便是朝廷想要搞各大门派。

    谷唤

    到师傅这里，反而不是朝廷想针对各大门派。

    风清扬不知林安想法，他轻嗯了一声开口道：“门派也好，帮派也罢，终归都要依附朝廷。朝廷存我们存，朝廷没我们也没！而我们没，朝廷还会存！”

    “我们对朝廷来说，就是皮上毛，他们想要收拾我们很简单，哪里会如此麻烦到暗中挑拨这些！”

    风清扬喝着葫芦中酒水，他轻笑道：“说不定，是哪个人在背后四处挑拨也说不定！”

    林安陷入沉思，是他思想局限了吗？

    莫非真的与朝廷无关，要是与朝廷无关，那他连可真是被打的啪啪响！

    要不是朝廷，那为何来攻击他们华山派的长兴帮中会有着朝廷身影。

    林安现在有些糊涂，他总感觉一层层迷雾遮挡住他双眼。

    想不明白，他索性不想。

    他放下茶杯，扭头看向师傅：“再来！”

    风清扬颔首笑道：“我倒想知道你今天是否还能进步？”

    林安嘿然道：“放心吧师傅，我断然不会让你失望！”

    他说话间查看了下面板，距离独孤九剑熟练度只差几点就到精通。

    熟练度提升一些，他武功就会高上一些，当独孤九剑进入精通，他武功还会有着跃进。

    两人提剑再次战到一起。

    风清扬现在对战林安，手中拿着是铁剑，所谓木枝当做剑来用这境界，并不再适合对林安使用。

    仅仅几下，木枝就会被林安用铁剑给斩成数段。

    自那以后，风清扬就换成了铁剑。

    他陪着林安一遍又一遍对练着独孤求剑，突兀他发现林安手中独孤九剑剑招变了。

    从先前他还能看出破绽，变成了无迹可寻，他心中瞬间明悟，恐怕徒儿再一次突破了。

    “用全力！”

    风清扬大喝一声，他主动进攻。

    林安的确突破了，于师傅对战好几遍，他终于使得独孤九剑进阶精通。

    “来得好！”

    剑法再精进，林安也是心潮澎湃，他提剑笑着和师傅战成一团。

    许久后，两人分开站立。

    “哈哈，好好好！”

    风清扬目光满意的看着徒弟，现在的徒弟修为仅次于自己一些，若是拼尽全力拼杀，还真犹未可知！

    “师傅辛苦了！”

    林安收了剑，他重重朝着师傅一拜。

    这几日，师傅一心一意陪着他练剑，从未有过抱怨话语，哪怕嘴上说着打不动了，可下一刻还会提剑。

    “你小子……”

    风清扬摆摆手，后面话没说出来，他指了指椅子：“坐！”

    林安走过去坐下。

    “你剑法到这一步，师傅也没有什么可以教你的了！”

    风清扬望着自家徒弟，内心还是感慨徒弟剑法进步之快，他感觉自个感慨一百遍也不为过。

    “师傅，我要学习的还差很多呢！”

    林安倒没有谦虚，甭说独孤九剑，基础剑法他也只是提升到大师级别，距离下一级还有着很远距离呢！

    风清扬瞪了一眼徒弟：“你这话说的，让师傅觉得我这一身都活到狗身上去了！”

    林安摸摸鼻子：“师傅你要是这样想，徒儿也总不能反对不是！”

    风清扬被话语噎住，他无奈道：“你这个不孝弟子……”

    他话没说完神色郑重起来：“我现在告诉你一句，千万不要仗着自个武功去招惹朝廷，朝廷中高手远比你想象要多！”

