    “好，我这就去！！”

    陆航一看老爷子的脸色没有刚刚那么的难看之后，连忙起来去找医生过来。

    这里是医院，陆航一很快就找到了一声，将老爷子送往了手术室。

    “惜时，这边拜托你帮我看一下。”

    陆航一看着手上的血，这是刚刚将爷爷从院长办公室抱到担架车的时候，不小心弄上的。

    “你去吧，有什么问题，我会通知你的。”

    顾惜时知道，陆航一是要去处理了陆镇。

    毕竟，人刚刚被自己放晕在院长办公室里面了。

    听到顾惜时答应下来这件事之后，陆航一冷着脸去找陆镇了。

    “放心吧师父，陆爷爷会没事的。”

    顾惜时看站在一边，整个人就像是失了魂一样的季南山，连忙将人扶着坐下。

    “真的......会没事吗？”

    他们刚刚解开了误会，陆常山就出事了。

    若是知道解开这个误会会让陆常山出事的话，自己还不如当做什么都不知道！！

    “一定会没事的！！”

    顾惜时信誓旦旦的保证。

    发财刚刚和她说了，虽然陆常山被砸晕了，但是因为当时反应及时稍微避开了一些，没有造成特别严重的伤，等会出了手术室，休息一段时间就好了。

    “嗯。”

    季南山紧抓着手中的亲子鉴定书，沙哑着声音开口回答道。

    ******

    陆镇醒过来的时候，发现自己在一个昏暗的房间之中，只觉得脖子还有脑袋都疼得厉害，想要伸手去摸的时候，却发现自己被绑起来了。

    “醒了？”

    就在陆镇挣扎的时候，一道冷淡至极却又隐隐觉得熟悉的声音缓缓的响起。

    “陆航一，你做什么？！！”

    陆镇看到了坐在不远处的陆航一，气愤的开口说道。

    “看样子，你是忘记了你对爷爷做的事情了？”

    看陆镇现在还能够中气十足的对着自己大喊大叫，陆航一淡淡的开口说道。

    “我......”

    被陆航一这么一说，陆镇终于是想起来自己被打晕之前做的事情了。

    “我不知道你在说什么。”

    可能抵赖是陆镇的本能，明明是在现场被人抓了个正着，现在依旧能够面不改色的说自己什么都不知道。

    “大伯，虽然我们交谈的时间很少，但在今天之前，至少我对你还是尊敬的。”

    陆航一从椅子上起来，迈着大长腿走到了陆镇的面前，伸手搭在椅子上，缓缓地蹲下身子。

    漆黑明亮的眼中满是冷漠。

    “可你为什么要对爷爷下手，你难道不知道，他年纪大了，小磕小碰都有可能会要了他的命？”

    陆航一的眼神凝视着陆镇，仿佛想要从他的脸上得到答案。

    “他活该，是他活该！！”

    被陆航一这丝毫不带半点感情的眼神俯视着，陆镇心中的恶意被无限的放大。

    永远都是这样，不管什么时候，陆家的人，永远都是用这种居高临下的眼神俯视着自己。

    就好像自己就是一个无能的，懦弱的失败者。

    不管是已经去世了陆常山的父母还是到了陆航一这里，每一个人都是一样！！

    为什么？

    明明他也姓陆，却一直将她排除在外，没有一个人是看得起他的！！

    人不为己，天诛地灭。

    既然他们从来就没有将自己当做是一家人，既然从一开始就把他排除在外，那就别怪他心狠了！！

    “到现在，你还是觉得你一点错都没有是吗？”

    看着疯狂愤怒的陆镇，陆航一既没有震惊，也没有生气，而是极其冷淡的问了这一句。

    “我有什么错？”

    陆镇冷笑一声。

    “我只不过是将本该属于我的东西拿到手而已，任何一个阻拦我的，都该死！！”

    “陆航一，我一直都以为，你就是一个没有感情的怪胎，没想到老头子养了你这么多年，多少还是养出来一些感情了，也不枉费他在你身上耗费了这么多年。”

    看着冷静又冷漠的陆航一，陆镇忽然想起了一件事，冷笑着开口，眼中满是戏虐之意。

    “真是可惜了，当初让你活了下来。”

    “砰--”

    陆镇这句话刚刚说了出来，只听到一声巨响，陆航一掐着陆镇的脖子，身上的冷意还有戾气毫不掩饰的表现了出来。

    “当年的事情，和你有关。”

    陆航一不傻，陆镇稍微透漏了一点，陆航一很快就想到了这一点。

    “看样子，你还不蠢。”

    即便是被陆航一掐着脖子，陆镇还是艰难的开口嘲笑道。

    “没想到，他们居然会为了救你，挡在了你的面前！！”

    “明明是最不可能活下来的人，最后居然活了下来！！”

    “实在是太可惜了！！”

    陆镇笑着看着陆航一的脸色越来越难看，他越是痛苦，他就是越开心。

    他要让他尝一尝自己当初的痛苦，千倍万倍的体验他当初的痛苦！！

    “你该死！！”

    即便知道陆镇是故意激怒自己的，陆航一还是没有控制住自己的情绪，眼神凌厉的掐着陆镇的脖子，一点一点的收紧。

    陆镇已经喘不过气来，脸色开始发青，挣扎着想要逃出陆航一的手，却因为一开始就被人绑起来的缘故，根本就无能为力。

    “先生--”

    司机本来是在一边看着的，但是看陆航一似乎被陆镇刺激到了完全失去理智的地步，连忙上前，拉开了陆航一的手。

    “他不值得你赔上性命，想想陆老爷子，再想想顾小姐，你要是出了事，他们可怎么办？”

    “陆老爷子，还在医院等你过去！！”

    陆航一被司机拉开的时候，还想要上前弄死陆镇，却在司机说了陆常山和顾惜时的时候，停了下来。

    “咳咳--咳咳--”

    陆镇艰难的咳嗽，口水鼻涕还有眼泪不受控制的落了下来。

    他看着似乎已经是开始冷静下来了的陆航一，再一次开口刺激他。

    “怎么？不想为你父母报仇了，我还以为你有多能耐，多想为他们报仇呢！！。”

    “没想到啊没想到，你陆航一也就这样而已。”

