    “呜呜...放...放开我！”

    被流吊在半空的小樱，无力的抽动身体。

    “啊...！”

    “小樱！”

    好不容易救下好基友，女神又快被人掐的断气了，

    鸣人要气暴了！

    刚刚恢复的一点理智，瞬间又被怒火淹灭，眼中红光闪烁，更多的九尾查克拉从体内喷涌而出。

    血红的查克拉流在体表渡上一层赤色皮膜。

    把怀里埋头痛苦的佐助朝旁一放，爪状腿部猛蹬，大地龟裂，身体化成流光，急速袭向流。

    “鸣人！”

    卡卡西没想到鸣人这个意外性第一的忍者，在这个时候又乱来了，好在他战斗经验无比丰富。

    在鸣人动手的下一瞬，托着一直聚集在手心的“雷切”直奔喪歌而去。

    而一旁观战的再不斩，跟其刀下的达兹纳，他是顾不上了。

    嘭！

    红芒闪过，狂暴的九尾查克拉，直接将流整个身体给轰爆，独余一根还掐住小樱脖子的沙化手臂，在随风漏沙。

    咔！

    流，没能想到木叶下忍爆发起来比两个上忍还猛，身体炸开后，才意识到自己被攻击了。

    还好流在无数次的被爆生涯中，沙化已经锻炼成本能。

    危机袭来，身体在意识反应前就做好了被爆准备。

    身体炸成漫天黄沙，每一粒砂砾中都蕴含着他的一丝意识。

    这就是他被暴无数次，仍能再次现身的奥秘所在。

    当然有得就有失！

    比起大蛇丸的不尸转生，流魔改的“元素化”副作用更大。

    遭受攻击时，砂粒少不了会有损耗，或是被暴力摧毁，或是被忍术融化。

    砂粒没了，附在其上的意识自然也会被磨灭。

    这也是他越来越憨的原因。

    咔！

    清脆骨骼声响起，小樱脖子一歪，无力搭耸到一边。

    突然被爆，流残留在断臂上的意识，本能反击了。

    沙臂旋转，一把就捏断了小樱颈椎！

    “啊！啊！啊！”

    “小樱！”

    骨脆声让鸣人如同雷击，身上属于九尾的凶戾气息越来越浓，眼睛从竖瞳变成真正的狐狸眼。

    张开大嘴，露出野兽般的利齿，大股查克拉流从中喷出。

    流最后的断臂也在瞬间被击爆，小樱倾倒的身形被鸣人急速抱在臂弯。

    另一边，面对直冲过来的卡卡西，喪歌感知开到极限，刺耳的雷鸣声让其更容易锁定卡卡西的位置。

    但现在不是战斗的时候。

    喪歌脚下一蹬，身形急速闪开，当卡卡西出现在他之前的站立位置时，早就暗藏在地底的火属性查克拉瞬间喷发，大团火焰将其整个吞噬。

    嘭！

    火焰中，卡卡西炸成一团狂暴电流，随后一起消散。

    “果然是雷分身，可惜对我没用。”

    喪歌站在树冠，面向抱着佐助急退的卡卡西道：“不错的战术，利用分身吸引注意，真身趁机救人。”

    “但我原本就没想杀他，不然你以为就凭那个连尾兽化都没达到的小鬼，真能从我手上抢人？

    所以你可以不用这么费力！”

    分身虽然跟真身一样具有查克拉，但正因为分身完全由查克拉构成，没了人体气味。

    这完全瞒不过喪歌的鼻子。

    这一波他预判对了。

    不然卡卡西的雷分身就算不能拿自己怎么样，但刚刚放入眼眶的写轮眼肯定会有损伤。

    而且卡卡西战斗素养极高，尤其擅长利用三身术去试探敌人，等情报收集完全后，再针对性的制定战术。

    许多战力强过他的忍者，都在他手上饮恨。

    忍界五五开的名号，可不是说说的。

    喪歌自然也不敢大意，特别是这个时候，绝对不能卡卡西靠近自己。

    不然，不知道什么时候就会被卡卡西在身上贴个起爆符。

    卡卡西没有答话，将佐助带到安全距离后，警惕的将之挡在身后：“你到底是什么人？

    为什么要挖佐助的眼睛？”

    “流浪忍者，喪歌！”

    “哈哈...挖眼只是因为我是瞎子，你不是看到了吗？”

    喪歌双脚重重在树冠上一压，树干被压弯。

    “现在还没到战斗的时候，等我...等我完全融入了这双眼睛，我们会再见的，卡卡西。

    到时候一定要好好打一场，哈哈...

    记住...记住到时要给我足够的压力跟愉悦。

    不然，你的眼睛也将是我的战利品，哈哈...”

    说完，身体弹起，急速朝外围射去，“流，走了！”

    “是，喪歌大人！”

    黄沙沉进泥土，地面微微鼓起一个土包，急速朝喪歌追去。

    “休想！”

    抱着小樱的鸣人，身体爆出大波查克拉，具现出一条粗大赤红兽爪，兽爪朝土包方向，猛蹬地面。

    大地被掀开，狂暴的查克拉在地面犁出一条又深又长的鸿沟。

    大蓬黄沙从地底爆出，落地后又沉入地面，朝外围急速遁走。

    “啊...！！！”

    “不要跑啊！”

    鸣人愤怒嘶吼，却不敢去追，甚至连大点的动作都不敢做，刚刚蹬地，抱着小樱的双臂都是一动不动，生怕将小樱脖子彻底甩断。

    声落人消，现场又只剩下第七班跟再不斩小队。

    “鸣人，冷静！”

    见九尾查克拉还在从鸣人体内汹涌外泄，卡卡西将佐助夹在腋下，闪身过来急吼道。

    “卡卡西老师，佐助，跟小樱他们...啊...！”

    看到好基友跟女神的惨状，鸣人兽化进一步加剧，查克拉凝聚的狐狸脸都快跟他的脸重合到一起了。

    “该死！”

    卡卡西看着随时可能暴走的鸣人，眼中露出深深担忧，手臂抬起，落下时已经变成手刀，随后重重砍在鸣人后颈。

    鸣人白眼一番，也过去了。

    “通灵之术！”

    随后，卡卡西双手飞速结印，地面凭空冒出八只忍犬。

    这正是他的通灵兽为八忍犬。

    狗儿一出现，立马将佐助，鸣人，小樱围在中间，而卡卡西本人则是紧紧盯着再不斩。

    没办法，虽然主要凶手已经跑了，但一旁还有个雾隐鬼人在虎视眈眈。

    三个弟子现在一个眼睛被挖，在陷入无边黑暗的同时，因为宇智波的真相，意识也陷入自我否定中，双重打击下，人已经崩溃。

    一个脖子耷在一边，看起来没有一点生息。

    一个被自己亲自击昏，正处于昏迷中。

    卡卡西没有自信在保护三个弟子的同时，跟再不斩战斗。

    他真的很后悔接下这次任务。

    明知道达兹拉是在骗人，胡乱标注任务等级，还一头栽了进来。

    现在只希望再不斩完成任务后，两方能各走各的。

