    陆明根本没想到，写字楼的事情竟然这么快就搞定了。

    而且还是“熟人”......

    至于说要给父母惊喜，其实陆明并不是这样打算的，只是他心中有些纠结。

    在这个世界上的父母，说起来，他应该还一面没有见过呢。

    万一被发现儿子掉包了，他都不敢想到时候该怎么办。

    这件事只能拖，可拖又拖不了多久，等到暑假开始的时候。

    他必定是要回家一趟的，到时候只能走一步看一步了。

    陆明给另外几人打了电话。

    “老张，写字楼搞定了，你们赶紧回学校吧，收拾收拾自己的东西，直接搬过来，然后再采购一批办公设备。”

    张景成闻言愣住了。

    “找到了？这么快？我们连一个房子都没看上呢。”

    陆明也愣了。

    “那你们都在干嘛呢？”

    张景成顿时开始吐起了苦水。

    “你是不知道啊，这两三百平的写字楼也太难找了，繁华地段的写字楼都是大面积的，面积小点的，位置又不好，我们是挑了又挑......”

    “等等等等，我什么时候说要小面积的了？？？”

    陆明发出了灵魂一问。

    张景成的声音停顿了一秒。

    “啊？没说吗？”

    陆明这时候反应过来了，他忘记告诉兄弟们要找一个大一点的写字楼了。

    不过他是不会承认这是自己失误的。

    “老张啊老张，本来我还挺看好你的，没想到你竟然是一个眼光如此短浅的人。”

    “咱们工作室这个发展进度，企业性质很快就会变了，会正式注册为公司，你觉得到时候两三百平的写字楼牌面够吗？”

    “还有，我们很快就要开发大型游戏了，你觉得咱们这几个人能忙得过来吗？”

    “唉，亏你还是在我身边的人，实在是太让人失望了。”

    陆明一脸遗憾的说出了这句话。

    张景成人傻了。

    他不过是找房子的目标错了，没想到竟然被陆明说了这么多。

    “陆总，我错了，我认识到了自己的错误，我懂了！咱们公司就是不要好的，就要贵的！交给我吧，我擅长这个！”

    陆明懵了。

    我什么时候说这句话了？

    哪句话表现出这个意思了？

    乔倩倩在一旁捂着嘴笑着，她觉得陆明和张景成他们的交流实在是太有意思了。

    每一次看到就好像看了一场小品或者相声似的。

    回到学校之后，闫欣然把扶持的事情也搞定了。

    一纸取消扶持的通知，盖着学校的印章。

    “搞定！~”闫欣然笑得很开心，虽然之前的事情没有帮到陆明。

    可在学校里的事情，她还是有一一些能力的。

    陆明自然不会吝啬自己的夸赞。

    竖起大拇指：“厉害了，我的然......”

    闫欣然脸蛋一红。

    什么嘛，什么叫我的然，说的这么暧昧。

    可看到陆明清澈的双眸，闫欣然知道，陆明根本没有其他方面的意思。

    心中又不由泄气。

    没过多久，几人全都回来了。

    看着他们浑身都冒着热气的模样，陆明笑道：“先歇一会吧，没什么太多要拿的，主要是电脑里的数据要拷贝下来，电脑也要清理一下。”

    几人都点了点头。

    还好这教室里有空调，要不然这个天气，几个人怕是一时半会儿缓不过来。

    一个小时之后，所有人出现在了写字楼里。

    张景成，王学，宋宁都瞪大了眼睛。

    他们知道陆明选了一个面积比较大的写字楼，但他们没想到竟然这么大！

    赵大海吴风波还有孙奇天也有些惊讶。

    他们本以为五百平就够用了。

    可现在一看，这面积，要不下两千平了。

    事实上也正是如此，写字楼的面积在1800平。

    “怎么样，这就是咱们以后努力奋斗的地方了。”陆明笑着说道。

    张景成深深的吸了一口气：“不错，真是不错！”

    王学连连点头：“我喜欢这个地方，看着比教室可牛批多了。”

    宋宁：“有逼格！”

    赵大海若有所思。

    “陆总，咱们工作室是要扩建还是要转型了？”

    陆明闻言，赞叹的看着他。

    不愧是大厂出来的。

    陆明没打算瞒着他们。

    “最近可能要扩招了，到时候最好将人数扩招到30人左右，然后咱们就开始下个游戏的制作。”

    几人眼睛一亮。

    “陆总已经有想法了吗？”

    赵大海三人心中惊骇。

    这还是人吗？

    新游戏刚上线没多长的时间，马上就有新游戏的想法了。

    放在任何一个公司，就算是一个创意小组都不可能这么快想出新创意。

    而陆明只是一个人啊！

    毫不客气的说，他一个人，都能顶得上其他公司的所有创意人员了。

    “陆总可以先透露一点吗？”

    陆明闻言，神秘的笑着摇头：“不行，现在说出来就不好了，到时候你们就知道了。”

    倒不是他不想说，而是这款游戏的内容，现在的他们无法理解。

    在整个世界都是一个新的概念。

    到时候策划详细介绍一下，让他们了解一下里面的新概念之后，才能着手游戏制作。

    而现在，众人还有不少事情要做呢，比如设备的采购。

    除了办公设备，还有测试设备，以及办理公司网络等等，虽然都是小事，但花费的时间绝对不会少。

    所以，一群人整整忙活了一天，才算是把所有的东西都备齐了。

    一群人靠在刚刚运过来的椅子上休息着。

    整个写字楼已经被收拾好了，设备齐全，只等待网络安装好，就可以正式开始工作了。

    陆明无聊地拿起了手机，翻了翻娱乐新闻。

    其中有一条，引起了他的注意。

    天海公司的。

    对于天海公司，陆明的态度一直很明确。

    他们不配！

    就算是再跳，可本身的游戏质量不行，公司再大，也会有倒台的一天。

    这里又不像前世，鹅厂的操作是不可能在这个世界实现的。

    所以，天海公司就算有着充足的资金，也绝对不会对陆明有半点的威胁。

    陆明根本没把他放到心上。

    只不过，最近天海公司确实很跳，而且还跳的不明白。

    惹火上身，都要被无数的网友给冲烂了！

