    由于厉胜男前两天探庄，使得孟家庄看守严密了许多，狄光磊自是毫不在意，厉胜男却不能轻松潜入。

    狄光磊抓住她的衣领，道：“凝神静气，我带你潜进去。”

    厉胜男生性冷厉，不喜和人有身体接触，女子都不行，更何况是认识不足一天的男人。

    但她并未反抗，一来打不过，二来狄光磊的高深莫测给了她一种异样的感觉，那是她从未体会到的感觉。

    这种感觉当然不是什么爱情，而是安全感。

    狄光磊强大的实力带给她无与伦比的安心。

    狄光磊一手抓着厉胜男，身体如同纸鸢一般在孟家庄跳来跳去，无论移动还是落地，都不发出一点声响，也不会留下半个脚印。

    就好似身体一直都是飘着的，从来没有落地借力的时候。

    厉胜男问道：“公子用的莫非是传说中的‘一苇渡江’？”

    潜入之时自然不能随意讲话，厉胜男用的是“天遁传音”。

    这是一门和“传音入密”很类似的法门，只不过传音入密靠近的人尚可听见，天遁传音却只有当事人能够听到。

    最关键的是，功力越高深，传音距离越远，甚至能在几里之外传声，或交谈，或向搏杀中的弟子、同道传授机宜。（注）

    以功力高深而言，狄光磊胜过厉胜男不知凡几，但若比传音距离和隐蔽性，却是比不得厉胜男了。

    这就叫：尺有所短，寸有所长。

    “那边有人来了，咱们去看看。”

    正所谓“福无双至，祸不单行”，孟神通多行不义，仇家何止厉胜男一人。

    今天晚上，有六位高手联袂而至，分别是：

    天山派的两个小辈——钟展、武定球，他们接到了厉胜男传出去的消息，为寻李沁梅而来；

    青城派萧青峰夫妇，“夺命仙子”谢云真，为助拳而来。

    最前方是一个年约五十的乞丐，他叫翼仲牟，是江南丐帮帮主，为寻仇而来。

    二十年前，孟神通灭了厉家满门，学了修罗阴煞功，志得意满，在一次争斗中杀了上一代丐帮帮主、翼仲牟的师兄周骥。

    翼仲牟查了二十年，才知道是孟神通下的手，今日就是来寻仇的。

    这六人都是龙套水平，狄光磊懒得看，认真观察起了孟神通。

    若论在武道上的成就，孟神通远远比不得乔北溟，但他却是一个合格的枭雄人物。

    不择手段、辣手无情、胸怀野心、肆意妄为……

    武功不够强的时候龟缩练功，神功大成立刻挑战天下英雄，该使坏就使坏，该耍赖就耍赖，逼到绝路，也不会做无谓的挣扎，干脆利落的自尽。

    翼仲牟将铁拐一顿，沉声说道：“你是想现场了结，还是随我到丐帮受审？”

    孟神通冷笑道：“好大的口气，老夫是何等样人，你又有什么资格处置老夫？

    念你是一帮之主，老夫不问你擅自闯入之罪，你却妄自尊大，真真是岂有此理！”

    翼仲牟怒道：“孟老贼，你身负血债，罪不容诛，还端什么身份？你既不愿随我回丐帮受审，那咱们就在这里了结吧！”

    孟神通双目环扫，恶狠狠的说道：“你们都是来助拳的么？你们是愿点到为止，还是格杀不论，可要先想清楚了！”

    “点到为止”便是招式上分出输赢，便即作数。

    大炎朝廷势力强大，对于武林有很强的威慑力，武者争斗大多“点到为止”。

    但这种事都是提前说，或者请中间人作保，孟神通当场提出，乃是莫大的侮辱，想“点到为止”也不成了。

    不是孟神通脑子抽了，而是为了杀人灭口，否则消息传出去，李治和冯琳登门，他便是有十条命也不够死的。

    话到此处，不打不行。

    梁系武侠世界的人无论正邪都很讲武德，即便是要分生死，也是徒弟先打，打完了师父再打。

    钟展拔剑出鞘，和孟神通的弟子项鸿杀在一起。

    天山派虽仍旧是霍天都创立，但玄功要诀、百变阴阳玄机剑法、万流朝海元元剑法等绝学都传了下去，可供选择的武功更多、更广。

    只不过天山派以剑术为尊，大部分天山弟子都是练剑的。

    钟展是天山掌门唐晓澜的亲传弟子，功力虽然不够深厚，剑法却能称一声“不错”，应该能打平十三岁的于承珠。

    七十二招追风剑一剑快过一剑，有如浪花飞溅，千点万点直洒下来。

    项鸿用一把铁扇，合起来时可以打穴，张开来时可以作盾牌，招式虽不如追风剑法精妙，但靠着修罗阴煞功的阴寒之气，逐步占据了上风。

    眼看钟展就要伤在项鸿手中，萧青峰立刻出手相助，孟神通的师弟阳赤符出手接下。

    又过一小会儿，翼仲牟喝了一声“与你这魔头讲什么江湖规矩”，乱战正式开始。

    翼仲牟虽然是丐帮帮主，但他既不会“降龙十八掌”也不会“打狗棒法”，他最厉害的武功是“伏魔杖法”。

    这门武技共一百零八招，至猛至刚，每一杖打下都有千钧之力，缺点是损耗极大，施展完一百零八路杖法，必然大病一场，若非到了生死关头，翼仲牟决不轻易使用。

    翼仲牟厉害，孟神通更厉害，修罗阴煞功施展开，和翼仲牟以硬碰硬，仅仅数招，便打的翼仲牟面色青紫，显然是阴煞之气入体，真气压不住了。

    谢云真等人出手帮忙，但无人能敌孟神通七重修罗阴煞功，三招两式就被逼退。

    不足二十招，已经变为四人围攻一人，却仍旧被孟神通压着打，只敢游斗，不敢近身。

    厉胜男心中暗叫废物，若是他们稍微给点力，给孟神通造成一些威胁，她也敢出手偷袭，现在这情况，还是算了吧。

    五人斗了三十余招，孟神通突出奇招，一拳逼退萧青峰夫妇，一腿逼退翼仲牟，一掌劈向谢云真的脑门。

    眼看谢云真就要被孟神通杀死，狄光磊猛地跃出，一指点向孟神通后心。

    孟神通自然不肯以命换命，身子一扭，反身一掌劈出。

    掌心青紫，遍布阴寒刺骨的阴煞真气。

