    因为魏征思来想去半天……

    这最多，也就是拍下殿下的东西——那还是给殿下发一笔零花钱嘛，这也没什么了。

    接着，众人便谈笑起来，一边聊着这江东的风土人物。

    一边，等待着拍卖行的正式开场。

    见到周边人物，一个个都十分兴奋的样子，李二也不由得眉头微皱。

    富而好礼贫而乐，这是一个社会长治久安蒸蒸日上的前提条件。

    这帮江东富户这么喜欢敛聚，还一个个的如此不知戒慎，恐怕于国非祥啊。

    不过李二这想法刚刚出现，接着却发现，一边的杜如晦满脸微笑，看着周遭的这一幕幕争豪斗富的场面，满脸欣然之色。

    这？

    李二不由得疑惑，杜如晦可是给自己当参谋发起玄武门之事的老臣，不可能混到世家大族那边去。

    既然这样，那他怎么会……

    怎么会好像跟这些世家大族有一腿似的。

    李二有些闷闷，轻声开口道，“这风气，只怕不好。”

    被李二这么一说，杜如晦顿时也转过了头来。

    面色有些尴尬，显然也明白李二的意思。

    不过紧接着，杜如晦却是一笑。

    “陛下，这也未必是坏事！”

    ……

    杜如晦说完，李二不由愣了一下。

    “未必是坏事……又是如何说法？”

    “陛下，这自古天下，得财者必某势，得势者必谋天下。昔年周亡者，正因此事耳。但后来……”

    说到这，杜如晦目光一闪，面色喜道，“汉高祖刘邦出，复昔年商君故事。自高祖后，西汉一朝猛将辈出，却无内乱，外则开疆无数，方有如今神州之疆土。”

    “如今殿下这开海之计……正可将这些世家大族，引出海外开拓之。”

    “待到未来，我大唐……只怕又是一个西汉。”

    “这大唐的疆土，只怕更要远胜西汉啊！”

    杜如晦猛地一通陈词，李二一听顿时就愣住了。

    我靠……

    这么玄乎？

    这听着也太吓人了。

    如此宏大的未来，想想就让人心惊胆战啊……

    但是仔细想想……

    自古各路诸侯之国，地方豪强，世家大族得势，哪有不觊觎大统的。

    若是单单一次两次也就罢了。

    可到了后来，西晋之时，变成了什么？

    到了西晋，何进，袁绍，曹操，司马懿……等人开的先河，终于让“政变上位”这等事，变成了一件理所当然的事。

    而结果，就是八王之乱内战不休，而最终给了西北的蛮夷皇帝石勒机会，夺取神州疆土。

    而如今……

    李盛思来想去，要平息这一切的办法。

    说来说去，还是要靠当初石勒发明，隋朝复用之计——

    考试！

    用考试，来分化瓦解这些世家大族，让争权夺利的大乱发生在举国之前，先发生在这些世家大族的内部。

    而同时，又为中央集权，搜罗天下英才。

    以代替蹇硕倒下之后，皇权空虚，世家大族无人能制的局面。

    如今，这一切终于是成了，至少……

    大局，可以说是略定了。

    那么下一步……又该如何？

    李二心中其实也非常迷茫。

    有了科举，就能稳压群雄，梳理举国人才秩序，去做正确的事情了吗。

    而现在……

    杜如晦这话，却是让他一瞬间，大脑中电闪雷鸣。

    用科举，用海贸，一拉一打，来吸引世家大族，为神州苍生所用！

    这开海之策……

    恐怕远远没有开辟财源那么简单。

    这分明是万世之谋！

    一瞬间，李二整个甚至激动的身躯颤抖起来。

    李盛这孩子……

    难道……真是带着使命，上苍派下来的？

    天呐……

    我大唐……

    果真是天有大唐。

    天佑大唐的证据，原来从来不是各种奇花异草。

    而是盛儿！

    盛儿本身，就是大唐最大的祥瑞异数！

    李二身躯颤抖，一瞬间，终于明白了……

    李盛向来随遇而安，但却为何会耗费如此心力，忙碌这海疆之事。

    原来……

    原来是有深意在此！

    灵州，安西都护……只是一般。

    这杭州，正是另一处灵州，另一处安西都护！

    不过……

    杭州，终究还是在神州之内，可与灵州相比。

    那么这大唐未来，海疆之上的安西都护，又在何处呢……

    等等……

    “东南岈？”

    “盛儿……什么都想好了？！”

    李二心神大震。

    好家伙。

    原来……自己一直隐瞒盛儿身份身世的事情，自以为作为君父，自以为得计。可是没想到，原来盛儿……

    才是真的算无遗策？

    太恐怖了！

    太强了……太强了！

    这一番下来，李二大为震撼。

    不过就在此时，长孙皇后见李二神情有异，不由关心的道，“二郎，怎么了？”

    “没什么，哈哈哈哈哈哈！”

    李二笑了。

    有盛儿在，这大唐的国运还有什么可担心的？

    这可是千秋功业，一个新的大汉！

    “不谈了不谈了，咱们且看，盛儿这拍卖行，究竟有些什么宝物！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李二此刻意兴豪发，整个人心情都好的不得了。

    接着……

    随着李二等人心情大悦，这一天的拍卖会也正式开场。

    李二望着武媚娘亲自推着一辆小车，将一件覆盖着黑色锦缎的物品送至高台，心中也开始期待起来。

    既是期待，这宝物究竟是何物。

    更是期待，这大唐的未来，将有怎样的盛况？

    “陛下……”

    此时杜如晦又附耳到李二跟前，满脸笑容的悄声道，“再看殿下此举，开办拍卖行，这分明是丝毫不惧攀比之风的问题。”

    “昔年东汉之时，世家大族崛起，洛阳攀比之风渐盛，如何进、袁绍辈正是此时趁势搜罗不得志的士子为死士，以图大事。”

    “但如今殿下所为……”

    “只怕，早已是对未来之霸业有所知晓，料定这风气不但不会出事，反可助长开拓之风！”

    杜如晦这一番分析，李二心情一时间更激动了。

    盛儿……

    果然是天降王者吗……

    李二不由失笑，自己昔年开国，还以为自己的见识智谋已经够强了，可是在盛儿面前，依旧是……

    便在李二暗自感叹的同时，高台上的武媚娘，忽然笑盈盈的开口了。

