    “这个世界还能不能好了？”

    “我只是想证道歌王，为什么这么难？”

    姜军身体颤抖，手脚冰冷，眼泪差点就流了下来。

    每次当他觉得稳了的时候，李青临总会突然冒出来。

    其实要是李青临正常发歌，别说四首，就算是十首，姜军都不是很怕。

    但李青临有电影造势啊！

    李青临的歌迷为了支持李青临，选择了去看电影。

    反过来，看电影的观众，也会因为电影，去听李青临的歌。

    电影宣传所花的钱，李青临的新歌同样受益，是相辅相成的。

    这笔宣传费，可是千万级别！

    就比如现在，上网的人，谁不知道李青临有四首新歌要发？

    也没有哪位歌手，新歌发布的阵仗，能搞的这么大。

    姜军实在是不得不慌。

    等了半个小时，经纪人电话打了回来。

    “我问过了，这四首新歌都不是李青临唱的，其中好像有窦明演唱的歌，其他的就不太清楚了。”

    “确定李青临没有自己唱吗？”

    “确定。”

    “那就好......”

    得到经纪人的内部消息，姜军松了口气。

    虽然窦明的威胁也不小，但......

    不是李青临自己唱就好！

    不得不承认，李青临的人气着实有些恐怖。

    最要命的是，他口碑出奇的好。

    即便是路人，知道他发新歌了，也会花上一块钱支持一下。

    姜军找人做过调查，发现李青临的男粉居然也不在少数，可能说是粉丝还差点，但确实有很多男性对李青临都是比较有好感的。

    同为艺人，姜军十分清楚，男艺人想要得到同性的认可是何其的困难。

    因为男性极少追星，也比较理智。

    就算追星，顶多就是喜欢看穿着清凉，胸脯沉甸甸，大腿白花花的妹子。

    对什么帅哥型男，都是嗤之以鼻。

    对此，姜军始终想不明白是因为什么。

    他出道这么多年，在人气和路人缘方面，居然比不上李青临不到半年的积累。

    大家都是歌手，而且姜军的代表作更多，虽然李青临会自写自唱，但歌坛又不是没有其他的原创歌手，首首精品的也不是没有。

    怎么就李青临这么特殊呢？

    ......

    “应该是共鸣和足够低调吧。”

    商场里，周荣正在为李青临的人气之高而感到震惊，江宁解释道：“其实，小临见面会发生的那件事，可以说是塞翁失马焉知非福。”

    “他犯的是大多数男人都犯过的错误，唔，舔狗不是错，反正你只要知道，有很多人都做过舔狗就是了。”

    “所以那些有同样经历的人，对小临应该都是比较有共鸣的。”

    “最主要的是，在这之后，小临没有颓废，反而像换了个人似的，变得越来越优秀，越来越好。”

    “我们平时也没有炒作，路人缘自然不会差，再加上这还是小临第一次出现在线下，观众热情一点也能理解。”

    虽然江宁分析的有理有据，但她的内心也是非常的震惊。

    放眼望去，商场内人山人海，到处都是人头攒动。

    即便李青临已经进了影厅，还有许多人在兴奋地喊着他的名字，其中男性不在少数。

    要知道，和李青临同行的，还有吴文、徐珊珊和窦明啊！

    百亿影帝加两个一线艺人的组合，居然被李青临一个人压住了风头？

    江宁表示，她做梦都不敢想带这么火的艺人。

    ......

    “你这也太火了吧？”徐珊珊不禁咂舌。

    以前她经常调侃李青临，但这次真的是有感而发。

    进了影厅，竟然还能听到外面的人在喊李青临的名字。

    徐珊珊知道李青临挺红的，但没想到他这么红，在场一个影帝加两个一线，粉丝居然没他一个人多。

    李青临只是笑笑，这只是一时的热度罢了。

    他线下从来没有露过面，没参加过商演，也没有出席过其他活动，光明正大地出现在公众场合，还是十月份的国庆晚会上。

    所以粉丝比较兴奋和激动，可以理解。

    这是好事，到时候上个热搜，又能免费给电影带来一波热度。

    电影没有搞点映，也没有搞首映礼，今天是《西虹市首富》上映的第一天，李青临等主创团队成员直接开始了路演。

    除了电影主创团队的成员，没有签路演合同的窦明也过来友情捧场。

    进到影厅，买了票的观众都已经事先进场了，见到李青临等人，发出了惊喜的叫声。

    李青临一行人向观众挥着手，一边走向位置落座，没多久，灯光熄灭，大荧幕开始播放片头。

    路演分映前和映后，就是主创团队会在放完电影前，或放完电影后，用十几分钟到半个小时不等来和观众见面，然后就要赶去别的电影院。

    一般来说，没那么多时间陪着观众看完一整场电影。

    不过这是第一场，之后的路演就不会了。

    对于李青临来说，这是他第一次在电影院，看与自己有关的电影，这种感觉挺新奇的。

    想到自己在电影里面露了上身，不由地就有种羞耻感。

    同时心里也有点担心，担心观众会不喜欢，担心会被人指着鼻子骂......

    坐在李青临旁边的郝建，比他更加担心。

    对于李青临来说，拍电影只是顺势而为，扑街了就是亏钱，不至于伤筋动骨，以后不玩就是了。

    但对郝建来说，这是他的翻身之作，这意味着他能不能在电影圈内站稳脚跟。

    郝建此时脸色发白，双手不自觉就握紧了，好在影厅内关了灯光，很难看清他的脸色。

    电影放完片头，大荧幕上，突兀地出现了王多鱼的一张大脸。

    因为对郝建比较陌生，观众没什么反应。

    随着王多鱼和金先生的聊天中，插入了多个画面。

    ——王多鱼梳着长辫子，涂抹着口红，假扮成女足球员，用非常娘的口气叫着自己的队友。

    ——王多鱼赤身裸体，上面铺满了寿司等日料，一群大妈围着吃。

    ——王多鱼赤身裸体躺在床上打起了瞌睡，给美术生做人体模特。

    插入的画面结束后，金先生说了一句：“在法律允许的范围内，你把身体开发到了极致啊！”

    影厅内的观众，发出了阵阵笑声。

    在看到郝建为了电影做出这么多的牺牲后，许多观众对他不太感冒的观感，也变好了许多。

    不管怎么说，就这几个镜头，他绝对是个敬业的演员。

    ......

