    游戏里面，男主刚刚答应成为爱尔奎特的协助者，敌人就出现了，不过确切地说是敌人的使魔，一条黑色的狗，性质上有点像侦察兵。

    那条黑狗攻击男主，男主差点当场丧命，后面被爱尔奎特救了。

    因为白天不利于吸血鬼的作战，爱尔奎特决定先找个地方躲起来，然而她住的地方已经暴露，于是她带着男主去了一家豪华酒店，将整个酒店的最高层包了下来。

    她躺在床上睡觉，准备睡到日落为止，还让男主也休息一下，然后男主居然也神经大条地跟着睡着了，好在并没有敌人来袭，不至于被一锅端。

    晚上。

    男主是被爱尔奎特叫醒的。

    爱尔奎特狠狠数落了他一番，然后又给他科普吸血鬼的相关知识：

    一般来说，吸血鬼分两类，一类是先天而生的吸血鬼，一类是后天转化而来的吸血鬼，前者被称为真祖，后者则被称作死徒。

    人们一般所说的吸血鬼是指死徒，他们吸食人血，拥有下仆，畏惧阳光，会被洗礼仪式击退，而像爱尔奎特这样的则是真祖，不怕阳光，可以做到不吸食人血，只不过白天状态比较虚弱，跟那些死徒一样，一般也是在夜间活动。

    真祖也好，死徒也罢，都是不老不死的，但是这种不老不死是不完全的。

    另外，有一种“看一眼就会动弹不得”的技能，这属于魔眼的一种，很多吸血种都拥有魔眼，但吸血鬼的魔眼大多是魅惑之魔眼，只要对方看到魅惑之魔眼，就会产生魅惑效果。

    强大的吸血鬼，甚至可以通过魔眼直接操控别人的思想。

    还有，吸血鬼拥有“让身体化为雾”这样的技能，或者有的吸血鬼干脆就是由使魔构成。

    总之，各种各样的都有。

    科普完之后，爱尔奎特还向男主提问，问男主当初是怎么杀死她的，男主说出了有关直死魔眼的事情以及名为“魔眼杀”的眼镜的事情。

    根据爱尔奎特的说法，无论直死魔眼还是魔眼杀，都很不简单，尤其给男主魔眼杀的那个人，连她都感到有些忌惮。

    这边正说着话，忽然，男主感到有些头晕，往窗外看去，外面是一只乌鸦。

    “尼禄？”爱尔奎特问道。

    “说得没错，总算找到你了，真祖的公主。”一道意念传入房间之中。

    真祖的公主，正是指爱尔奎特。

    尼禄则是找寻着爱尔奎特的吸血鬼。

    简短的交流之后，尼禄说马上就要前来拜谒，然后那只乌鸦消失不见，接着整栋楼晃动了起来。

    疑似敌人上门。

    爱尔奎特双手紧紧环抱着自己，在忍耐着什么。

    她说过，不会出房间的。

    这时候，出现两个选项，让男主做选择：

    1.我去外面看看。

    2.现在不是时候，且在房间里静观其变。

    电脑前，小野弘一想了想，选了第二个选项，只是很快他就发现，这是个坏选项。

    勇者生，怂者死。

    不能怂。

    应该选第一个选项的。

    好在有自动存档。

    他回到之前的存档，选了第一个选项。

    游戏里面，男主拿出随身携带的刀，出了房间，感应到危险，摘下眼镜，很快就看到了一副地狱般的场景。

    鲜血、肢体，十分血腥。

    之后，男主和敌人遭遇上，利用直死魔眼的能力杀了一只黑犬，只是很快，名为尼禄的男人出现。

    这个男人，正是之前的那个晚上，男主在家门口看到的。

    面对尼禄，男主连一战之力都没有，动弹不得，差点被对方鳄鱼形态的使魔吃掉，千钧一发之际，还是爱尔奎特出现，救了他。

    不过，因为要救男主，爱尔奎特受了伤，加上她之前被男主杀死过，力量还没恢复，十分虚弱。

    好在马上就要天亮，尼禄选择了暂时撤退，只留下一句“你的首级我收下了”这样的话。

    酒店已不是久留之地，爱尔奎特让男主带她回公寓，然后昏睡过去。

    男主毕竟去过一次爱尔奎特住的公寓，因此还不至于连地址都不知道，他带着爱尔奎特出了酒店，去了爱尔奎特住的公寓，将爱尔奎特放下，拉上窗帘，然后他也睡了过去。

    醒来已经过了午饭的时间，电视上报道了酒店那边发生的事情，说有一百零三名旅客失踪，还列出了失踪人员名单，不过并没有男主和爱尔奎特。

    接下来就是男主跟爱尔奎特的日常对话了，还包括商量如何对付尼禄。

    经过商量，两人决定去公园迎接敌人的到来。

    晚上，公园里面。

    爱尔奎特正面应对敌人，男主找地方躲起来，准备伺机偷袭，利用直死魔眼直接干掉尼禄，然而没能成功，因为尼禄根本就没有使魔，他的全身是由六百六十六头野兽组成，根本没办法一击杀死。

    无奈之下，爱尔奎特只能正面与尼禄交战，只是失败了，最后演变成男主与尼禄的战斗。

    男主原本不是尼禄的对手，在快要被杀死的时候，直死魔眼似乎升级了，大杀一通，把尼禄惊得直呼“不可能”。

    最后，尼禄被成功干掉。

    只是，男主也受了重伤，后面还是爱尔奎特帮他治疗的，只不过爱尔奎特根本不会治疗术，是直接将敌人身上的肉缝到男主身上。

    男主并不知道，他昏了过去，后面就被爱尔奎特带去远野家。

    一觉醒来，男主已经是在自己的房间里面，正在床铺上好好地睡着，不过因为失踪了两天，一点音讯都没有，所以妹妹十分生气。

    因为尼禄已经被成功干掉，所以男主还觉得城市里面的吸血鬼也被解决了，然而很快他就发现，城市里面的连环杀人案还在继续。

    他不由得怀疑起爱尔奎特，跑去找爱尔奎特，然后才知道原来尼禄并不是爱尔奎特要找的吸血鬼，盘踞在城市里面的吸血鬼，另有其人。

    无奈之下，男主只能继续帮爱尔奎特寻找吸血鬼。

    两人约定晚上十点在公园见面，通过寻找那个吸血鬼的使魔，将那些使魔一一干掉，从而将吸血鬼逼出来。

    晚上十点，男主来到公园。

    爱尔奎特已经在等着了，嫌弃男主慢，男主一问才知道，爱尔奎特七点就已经在公园等着了，说是很想早点见到他。

    两人到街上转了一圈，想把使魔找出来，结果一无所获。

    之后，两人普普通通地聊着天。

    忽然，男主发现胸口有点不对劲，用手一摸，居然是出了血，而这时，爱尔奎特的表现非常奇怪，看着男主手中的血，像是在拼命忍耐着什么。

    好不容易恢复正常，她说着没想那样的，然后在男主的不解之下，转身飞快地走了。

    男主也没多想，自顾自地返回远野家。

    途中，他遭遇到一个绑着绷带的男人。

    对方二话不说就朝他发起攻击，他拼命抵挡，有一种隐隐占据上风，能赢的感觉，只是很快他就发现，对方居然也能看到死线，疑似也拥有直死魔眼。

    情势急转直下，危急关头，路灯上，一个人出手救了他，居然是希耶尔学姐。

    希耶尔学姐穿着教会的衣服，手里拿着巨大的像钉子一样的剑，不过救了男主之后，学姐便消失不见。

    进入下一章。

    首先是一个梦，或者说男主小时候发生的事情。

    盛夏的那天，林子里面，蝉鸣不休。

    妹妹秋叶的脚边倒着一个孩子，白色的衣服被染得通红，一动不动。

    秋叶一直在哭。

    至于男主……

    游戏里面的文本是这样写的：“我，正在俯视着那里。双手和倒下的孩子一样地鲜红。不，不对。这双手，是因为沾上了倒在地上的孩子的血才变得鲜红的。”

    大人们赶来，看到惨状，都脸色大变。

    很快，秋叶就被带走，倒在地上的孩子死了。

    “是你杀得吗？”大人呼喊着杀人者的名字。

    用原文的话来说就是：“只有两个字的词语，发疯似的回响着。只有两个字。大人们聚集了起来，对两手染上了血红的我，‘Shiki’，这样叫着。”

    “Shiki”，正是男主名字志贵的日文发音。

    这个梦之后，男主一觉醒过来，已经是在房间里面。

    翡翠不在。

    他离开房间，找到翡翠，跟翡翠聊了聊。

    吃过早饭之后，因为不用去学校，所以男主就在家里面随便逛了逛，很快便来到中庭。

    房子的墙壁上刻着名字，男主和秋叶的名字都有，这是小时候玩抢地盘游戏，从而刻下的，面前楼梯的扶手上也有刻名字，因此男主也没多想，还说是他的名字比较多。

    不过，电脑前的小野弘一忍不住皱了皱眉。

    总感觉有点不对。

    会不会男主小时候，家里面还有另一个人，跟他名字读音一模一样的人？

    可是也不对，真有这样的一个人，为什么男主一点记忆都没有？

    还有，根据前面的梦，男主把对方杀死了？

    不对！

    结合得到直死魔眼这样的条件，应该是男主被对方杀死才对。

    可是，既然被杀死，男主又是怎么复活的？

    杀死男主的那个“Shiki”呢？

    之前路上碰到的那个人，难道就是“Shiki”？

    “越来越悬疑了。”小野弘一忍不住暗暗嘀咕。

    这不是坏事，反而使整个故事变得更加曲折，更加有趣起来。

    小野弘一看了一下时间，发现不知不觉已经玩了好几个小时，都过十二点了。

    不过，想了想，他还是没关闭游戏，而是继续玩了起来，准备无论如何都要先通完一条线。

