    　　头等舱内,贺青池睡眠极浅，即便是哭过入睡的，稍微有一丁点的动静也能把她惊醒过来，在迷糊间，低垂的眼睫毛传来了异样感，让她从梦中挣脱出来，映入视线的是一张放大的包子脸。

    　　小家伙正用小指头在玩她的睫毛，见把人吵醒过来,表情愣了下，然后乌溜溜的眼睛忽闪着，咧着小嘴就朝她亲来了。

    　　贺青池脸颊处感觉到一抹极软的触感，还听见配音：“嗯嘛！”

    　　小家伙亲完,贴心的用小指头给她擦掉口水,眯开眼睛笑的很开心。

    　　“小池妹妹，灰机快飞下来了哦。”

    　　贺青池看着这个孩子，万般复杂的情绪都不敌他一声奶声奶气的话语，经过一场睡觉的时间已经冷静下来后，她不像之前那样僵硬着不知道该怎么跟这个孩子相处。

    　　那白皙的手,先帮小家伙有些皱的衣服整理好，声音出奇的柔和：“你什么时候睡醒的？”

    　　小家伙没有时间观念，给她胡乱比划着小指头。

    　　贺青池指尖贴着他的脸蛋儿逐渐回暖，转头看向弦窗外的玻璃,正好看到倒影上出现了温树臣的身影,他从洗手间的方向走来,单手整理着袖扣。

    　　两人的视线，也就再度的对视上了。

    　　贺青池先低垂下眼睫毛移开，听见他的脚步一点点靠近。

    　　“爸爸！”

    　　小家伙最先有反应，伸着手要抱抱。

    　　温树臣身形紧挨着贺青池坐了下来，没有把小家伙抱过去，凝视她的目光温柔极了：“还有十五分钟就到江城机场。”

    　　贺青池无法一整晚跟他都僵着不开口，特别是在孩子面前，她情绪已经恢复冷静，只是四年的时光里没有和温树臣相处，造就了两人之间的一份距离感，即便静下心来也还暂时回不到以前那般亲密无间：“你身体……还好吗？”

    　　她不问温氏内部斗争，不问四年来都发生了什么事。

    　　唯一关心的，是他的身体情况。

    　　温树臣偶尔还会轻咳嗽两声，面色平静道：“别担心，已经好转了不少。”

    　　贺青池双唇动了动，想说自己不担心又觉得说出来更显得刻意掩饰什么。

    　　她这几年来最挂念的就是温树臣的身体，这是毋庸置疑的。

    　　“当年……”温树臣眼眸深浓盯着她瓷白的侧脸，似乎想解释当年的事，话到嘴边又无从说起般，顿在了两个字后面。

    　　说到底他在最危难的关头选择送她回贺家，贺青池要记恨上他也是罪有应得。

    　　提起当年让人最伤，贺青池听见他话锋一转，低声说：“这些年是我害了你。”

    　　她被强行送回贺家，情绪波动大，后来又发现怀上了温见词，这些事情都同时发生了，导致抑郁症和重度失眠症复发，哪怕是待在贺家养病都差点没有挺过来。

    　　温树臣自己身体不好，又面对着温家危险的局势，无法把她接回身边好好照顾，这些年，他对得起任何人，唯独是对不起贺青池，没有尽到丈夫应该的责任。

    　　贺青池不想听什么道歉，这些都是字面上最无用的东西。

    　　她低头看着腿上好奇眨巴眼睛的儿子，轻轻去握了握他小手：“你真的好乖呀。”

    　　在爸爸妈妈说话的时候就自动变得安静，也不吵闹引起大人注意，小表情很认真，就跟听得懂似的。

    　　小家伙小脸红扑扑的，似乎是听懂了妈妈对自己的喜爱。

    　　温树臣在旁边静静地看着这对母子，大概是这个世上他最亲与最在乎的人了。

    　　飞机很快就降落在了江城机场，此刻外面天色还漆黑着。

    　　贺青池抱着孩子走出头等舱，隔离着人群从安全通道离开这里，到了外面后，她不得不面对一件事实，就是回到乌山镇，怀里的孩子也该还给温树臣了。

    　　母子间的感情还没有培养起来，又恢复原初。

    　　小家伙喜欢妈妈是喜欢，相比起来更依赖爸爸的一些。

    　　那小手抱着温树臣的裤腿，眨巴着漆黑好看的大眼睛看着贺青池，还对她奶声奶气的说：“小池妹妹，以后我可以来你家找你玩吗？”

    　　这句话也让贺青池意识到孩子的选择，眼睫毛轻轻的在颤，尽可能对他微微的笑：“好，你什么时候来……我都欢迎。”

    　　小家伙欢喜扬起脑袋，对温树臣说：“爸爸爸爸，小池妹妹说欢迎我们去她家！”

    　　不愧是温树臣的儿子，一句话就把事情说得贺青池没办法拒绝。

    　　那奶声奶气的童声，还说：“那我们现在就去小池妹妹家做客吧！”

    　　贺青池下意识睁眼，看向了温树臣。

    　　她还没做好准备，而且乌山镇是她最后养病清净的地方，那里处处留着她这三年来的痕迹，倘若温树臣去过一次，就能看得出来。

    　　其实被看见也没什么，是贺青池自己不愿意给他看。

    　　好在只是小家伙的一厢情愿，温树臣将孩子抱在手臂上，很体贴温柔地给贺青池缓冲时间，声音醇厚有些低沉：“我安排了两个保镖送你回乌山镇，江城还有些事要我去处理，就不送你了。”

    　　他的安排，也是贺青池想要的。

    　　保镖很快就开着车过来，上车时，贺青池安静地坐在后座，透过车玻璃还依稀能看得清站在外面的一对父子俩。

    　　这时温树臣将孩子放下，打开车门的动作引得她内心紧张了下。

    　　“你手机号码多少？”

    　　他低沉的嗓音继续传来，视线落在了贺青池惊慌失措的脸蛋表情上。

    　　贺青池指尖不自觉的揪紧的裙摆，这些年她没有用过手机，更没有什么新的号码。

    　　温树臣低低静静的注视着她反应，等了几秒见沉默不语，于是便把自己裤袋里的手机拿了出来，薄薄的一部，递到了贺青池的手心里，还留有他的体温。

    　　什么话都没有说，给了手机便拿眼神看着她。

    　　贺青池指尖也不怕疼，握紧了手机，白皙肌肤隐约出现红痕。

    　　温树臣最终在关上车门前，嗓音溢出薄唇格外的缓慢且认真：“我会给你打电话，别关机。”

    　　这话说完，贺青池抬起眼睫，透过车玻璃看着外面的他。

    　　挺拔俊美的身姿依旧站在灯光下，裤脚边还贴着一个小小的家伙，都是在目送着她离开。

    　　这刹那间，贺青池胸口隐约传来说不清的感觉。

    　　她手心里还放着温树臣的手机，还是当年那部，没有密码锁。

    　　温树臣就这样眼睛都不眨一下就把手机交到了她手上……

    　　*

    　　贺青池不知道自己一走，留在机场的父子二人还闹起了一场无伤大雅的小矛盾。

    　　小家伙哼唧了声，板着脸蛋儿看着爸爸：“为什么不去小池妹妹家里，她会同意的。”

    　　温树臣则是手臂抱起儿子，缓着步伐坐上另一辆车，同时低沉的嗓音问他：“你知道外公是谁吗？”

    　　“贺庆庆！”

    　　从能说话开始，小家伙就被教导着记这些人的名字。

    　　他是知道妈妈叫贺青池，外公叫贺庆庆的。

    　　温树臣长指刮了刮他的小鼻子，温和的笑容浮现在眼底：“过几天你就可以重新见到妈妈了。”

    　　小家伙没有怀疑，拿脸蛋贴着爸爸温暖的手掌：“那宝宝可以亲亲她吗？”

    　　今晚他就亲过一次呢，都没有好好的亲亲。

    　　“你要经过妈妈的同意。”温树臣耐心教导着。

    　　小家伙似懂非懂，不敢跟爸爸坦白在飞机上他是强亲的。

    　　……

    　　回到乌山镇的时候，已经是后半夜。

    　　贺青池独自一人回来，身边没有跟着姚静几人，走进院子便把自己锁在了房间。

    　　她关紧房门的异常反应，让外婆担忧了下，还来敲门。

    　　直至天色亮起，她才从房间出来。

    　　这时已经换下了那身裙子，穿着旗袍款的睡裙，乌黑的秀发全部披散下来，衬得脸蛋的颜色也很白，看到外婆举着蜡烛担心的眼神，她扯了扯唇角弧度：“我没事，今晚让您牵挂了。”

    　　外婆好生端详她的表情，似乎了然几分：“眼睛都熬出红丝了，一整晚没睡？”

    　　贺青池回到乌山镇就睡不着了，翻来覆去躺在床上闭着眼睛都是温树臣和孩子，不然也不会凌晨五点多就已经起来。

    　　她坐在院子里的木椅上，微微弯曲起膝盖，将下巴轻轻抵在上面。

    　　外婆拿着一把木梳，给她梳理着后背的长发，嗓音苍老中带着慈祥：“四年过去了你也别怨你爸，当初他也是怕你再度受到伤害，毕竟温家不适合你养病。”

    　　她去一趟晏城参加贺梨的婚礼，连夜独自跑回了乌山镇，显然外婆是接到了贺家的电话。

    　　贺青池知道不该怪自己父亲，换做任何一位父亲也没办法亲眼目睹温家那场葬礼上发生的事情后，还能面不改色的把疼爱的女儿继续留在那里。

    　　何况温树臣当时自身难保，在贺家的眼里也失去了照顾她周全的资格。

    　　倘若当初没有怀孕，她还能在养好腿伤后，义无反顾的回到温树臣身边，陪他陷入内部斗争也好，陪他去治病养身体也罢……

    　　可是她自己也病得厉害，产后抑郁症加重度失眠复发，还频繁的梦境那段被遗忘的绑架记忆，这些都已经够她被折磨得痛苦不堪了。

    　　贺青池慢慢地靠在外婆怀里，轻轻闭上眼：“我看见孩子了……”

    　　外婆拿着发梳的动作微顿，安抚着摸着她的脑袋。

    　　贺青池就像小时候躲在外婆的怀里，这样什么都不怕了，她看见了自己的孩子，不知所措该怎么去面对，将心中堆积的苦楚都倾诉给了这个养育她长大的长辈：“我怕孩子会讨厌我这个妈妈。”

    　　庭院里，早晨的清风吹散了她的忧愁，逐渐亮起的天色将灯笼的光晕给压了下去。

    　　贺青池闭上眼睛，身子慢慢地缩在木椅上，这才有了困意。

    　　*

    　　她怕孩子讨厌自己，所以连续两天都没有去碰温树臣给自己的手机。

    　　那部手机被深藏在了抽屉里，除了这些外，似乎日子和这三年没有区别。

    　　贺青池甚至都要觉得那晚只是她的梦，只有看见温树臣的手机时才会有真实感。

    　　第三天的时候，她没想到会接到父亲的电话。

    　　是姚静将手机给她，电话里父亲在说：“温家把孩子送到了贺家……你的孩子，要见见吗？”

    　　贺青池此刻正坐在室内刺绣着旗袍，指尖触碰着冰凉的针，半响都没有回音。

    　　贺爸爸以为她听了和自己同样震惊死了，又往下说：“突然就给送到家门口了，也不问我要不要丢下孩子就走了，唉，这娃娃还挺聪明的，一进门就嘴巴甜叫我外公，还叫我把妈妈还给他”

    　　——这言外之意是要送到乌山镇来，给贺青池了！

