    谢问天的话让寒霜城的士兵大喜，援军来了，真的来了。

    他们的压力小了很多，看起规模，起码也有50万大军。

    “凌云小兄弟，多亏你了！你是我们寒霜城的大英雄！现在我们的援军来了！

    说不定可以反攻！真是太好了！”

    看到凌云上来，谢问天激动的看着他大喊。

    “谢将军，我觉得我们不要高兴的太早了，这次玄阴教没有出手。

    整件事情透露着诡异，霜雪州的圣地也没有行动，这样下去，我们会一直都处于被动之中。

    甚至可以说，我们的生死全在玄阴教一念之间，如果他们派遣武尊长老。

    寒霜城便会在顷刻间，化为乌有！”

    凌云倒是没有谢问天那么乐观，还反攻…别做梦了！

    那是圣地的事，玄阴教的实力很强，最可怕的不是他们的教众多。

    而是…

    他们和魔殿有联系，这才是最让人胆战心惊的！

    魔殿…那是和剑神宗同一级别的存在。

    光是明面上的武圣巅峰强者，就足足有十名！准帝三名。

    “这…那该如何是好？也不知道帝都通知几位圣地了没有…”

    谢问天听到凌云的话后，双眼忍不住颤抖。

    玄阴教…

    那是四大帝国的噩梦，比一般圣地还要强的存在。

    “等！主动权不在我们手里，说不定…风云帝国那边，还以为我宗长老没有离开！

    不然的话，恐怕就不是大军压境，而是…屠杀！”

    凌云的猜测一点也没有错，对面的血长老就是感知蛮麟出手的气息，这才不敢进攻。

    一直让风云帝国的军队试探，没想到…又出现了凌云这个变态…

    得亏不知道，不然追杀三十万里，都不足以解气。

    “唉…一波未平一波又起，我霜雪州到底做错了什么？我霜雪帝国又做错了什么？”

    谢问天满脸悲愤的看着天空，这苍天…何其不公啊～

    “没什么，弱小即是原罪！”

    凌云淡漠的看着谢问天，当自己是废人的时候，不也是像谢问天这样吗？

    如果命运不能掌控在自己手里，那一定是不够强。

    上一世，和天斗、和地斗、和这大陆上，数不尽披着人皮的狼斗。

    这一世，我凌云又有何惧？

    能遇见宗主，是我的幸运，有我在一日，区区魔修，也敢猖狂？

    想到这里，凌云的神情越发冰冷，谢问天僵硬的转过头看着凌云。

    他才多大？居然…

    “凌云小兄弟，真是一语惊醒梦中人呐…是我谢问天杞人忧天了！

    我等武将之责，乃是开疆辟土，守护家国，至于敌人是谁，无须清楚。

    也没有必要清楚，如果有一天，当帝国的旗帜插在风云州的时候，这数万亡魂，足以安息了…”

    谢问天的话让凌云露出诧异的神色，这个谢问天有点意思，仅仅只言片语…

    居然就能放开？是逞强，还是无可奈何呢？

    “凌云小兄弟可有兴趣陪谢某，看看帝都来的援军？”

    也不带凌云说话，谢问天爽朗的看着他，神色之中，掩饰不住欣喜。

    “将军有这个兴趣，凌云自当奉陪！”

    凌云对着谢问天拱了拱手，他也好奇霜雪帝国的援军，究竟是何种英姿。

    军队，在武皇以下，或许能够让人胆寒，但到了武皇…

    一切皆虚，除非是一群武王组成的军队，但那根本不可能。

    我能到武王，即便是小城，也能当个土皇帝，去当兵，那不是开玩笑吗？

    不久后，凌云跟着谢问天来到内城，那里有整整五十一万军队站立。

    从广场，排到了南门之外，北门面向风云帝国，南门面向后面的风雪城。

    这一片黑压压的人影，足以让人畏惧，他们军容肃穆，一看就是常年训练所致。

    最可怕的是五十一万人，整齐划一，抛开实力，就这个卖相，也是极好的。

    看到谢问天和凌云两人走到他们面前，一名将军服侍的青年人拱手行礼。

    “冰狼骑统领韩羽，见过谢将军！”

    “我等参见谢将军～”

    “我等参见谢将军～”

    “我等参见谢将军～”

    韩羽身后黑压压的人群，齐齐单膝跪地，朝着谢问天行礼。

    这下让凌云惊讶了起来，区区边关守将，居然让这么多人尊敬？他究竟是什么官职？

    “无需多礼，来人，带兄弟们安顿好！”

    谢问天扶起韩羽后，命人将粮食卸下来，带他们去住的地方。

    五十一万人，不是一个小数目，安顿也得费不少功夫。

    “将军，战事如何？陛下听到您的传信后，那是心急如焚呐…

    当下就命人通知几大圣地，同时命我支援寒霜城！这才在今天见到将军！”

    韩羽的神情显得十分激动，别看他年轻，但已经是武王八重天的修为了。

    以他二十五的年龄，到这种地步，已经算得上是天才了。

    毕竟帝国的资源无法和宗门相比，大多数人都是靠着稀薄的灵气修炼。

    “多亏了这位凌云小兄弟，咱们几乎没有什么伤亡，他可是逍遥宗的高徒！

    领悟的还是杀戮剑意，以一己之力，屠杀十万风云帝国的军队。

    你要是早来一天，估计就能看到了！”

    谢问天的话让韩羽忍不住憋嘴，你特么昨天才发的消息，我昨天就到，我飞过来？

    五十一万急行军，你特么知道劳资多累吗？

    “逍遥宗高徒？杀戮剑意？果然是一表人才，凌云兄弟看上去好像都没有十八…

    居然已经是武王强者，这等天资，属实让我韩羽汗颜…”

    不过他更多的还是注意，谢问天说的凌云，逍遥宗？那不是让剑神宗都送礼的宗门吗？

    而且专收四星资质、天赋的弟子，要不然…就只有其他炼丹、炼器的天赋才能加入了。

    但这些职业，去哪里都受欢迎呀…

    “哪里哪里，韩统领不也一样年轻有为吗？不过凌云有个疑惑，不知当问不当问！”

    凌云连忙回礼，不过他还是有些疑惑，这韩羽自称冰狼骑统领，那冰狼呢？

    还是说…我看了个寂寞？

    “有何当问不当问，但说无妨！”

    韩羽摆了摆手，示意凌云直问便是。

    “韩统领自称冰狼骑统领，这是一种称号还是…”

    凌云的话让韩羽顿时一愣，随即忍不住发笑起来。

    “兄弟们，唤坐骑！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    在凌云惊讶的面色中，一万人向腰间拿出一个布袋，一道白光闪过。

    一万头顿时冰狼出现在广场，他们立刻翻身，坐在冰狼背部。

