    

    
                第3775章

    
                “前辈都知道，大型岛屿属于深海，也就是大陆修仙界所说的外海，外海广袤无垠，具体探清有多少岛屿难以说得清，但是资源丰富的岛屿都被占领，所以才有了雨灵岛这样的大岛。”

    
                “雨灵岛这样的大型岛屿就是一个中转站，你可以选择它更远的地方，自己寻找无人的荒岛甚至海中的礁石，开辟自己的洞府。但雨灵岛附近的洞府都属于雨灵岛岛主，所以前辈也可以在雨灵岛附近直接租住洞府，”

    
                “其中好坏也分明，在雨灵岛附近的微型岛屿，都直属雨灵岛，所以为了吸引前辈们的租住，都提供了不少了资源配给，比如灵脉，比如阵法，这些都是附带的，不需要前辈操心。”

    
                “前辈只需要付出灵石，就可以享受到现成的待遇，不但有修士巡逻，还有定期的拍卖会，甚至还有交流会，更能结识到志同道合的道友，只需要去雨灵岛北边的心灵峰办理相关手续就可以了。但如果前辈喜欢清净，那就不一样了。”

    
                “在雨灵岛五千海里以外，属于公海，所谓公海，就是无人管理的地方，那里的一切岛屿都靠修士自己众多，所有的资源都靠修士自己获取，安全也难以保障，但胜在自在清净，有许多前辈更喜欢选择那里。”

    
                洋洋洒洒，钱多说了一大段，周元也十分满意钱多的表现，虽然名字很浮夸，但是知识还是不馋水分的，把怎么选择岛屿说的十分清楚，周元不由的点了点头道：“关于捕杀妖兽的情况，你说说可有什么忌讳的地方？”

    
                “忌讳？几乎没有，这里的修士都是靠捕杀妖兽生存，炼制灵丹全靠那些妖兽的内丹，所以这里对捕杀妖兽没有任何忌讳，只是有几点需要注意。”

    
                “第一点就是妖兽的数量，越往外妖兽越多，特别是公海那一段，危险度极高，那里的妖兽灵性也大大改变，而且开始大量出现四级妖兽。”

    
                “公海以内只有三级及三级以下的妖兽，是属于七品探索机缘的地方，至于前辈，一般选择公海，可刚刚晚辈提到了公海的危险，就是那些前辈也是选择结伴前往，也更加稳妥。”

    
                “你刚刚不是说那些前辈会去公海设立洞府吗？那为何现在却要结伴前往公海，那么危险，如何能够设立洞府呢？”周元打断了钱多的言语，认为他出现了前后矛盾的地方。

    
                似乎早知道周元会有此疑问似的，钱多淡定道：“前辈果然敏锐，晚辈言语中如此小瑕疵都可发现，这点前辈不用担心，我海域修仙界阵法领先整个修仙界，当处于比较稳定的居住状态时，避妖阵可以赶走妖兽。”

    
                “避妖阵？”周元疑惑的问道。

    
                “是的，避妖阵，就是在公海也是，高级妖兽的出现频率是散发的，只要四级妖兽不成群出现，对前辈们来说都是小问题，所以有了避妖阵开驱赶低级妖兽，保证前辈们的居住环境即可，避免这些低级妖兽的骚扰。”

