    楚枭没有再多话，身上力量骤然爆发，瞬间增强了一倍不止。

    “轰隆！”

    巨响声中，凌天大概也是没有料到楚枭的力量会骤然暴增，身影不由被击退数百米。

    但是让他奇怪的是击退自己之后，楚枭却是并未趁胜追击，反倒停在了那里。

    凌天也是停住脚步，看着对面的楚枭，神色间多了一丝郑重。

    他看得出来，这楚枭大概是要动用底牌了。

    虽然不知道其底牌是是什么，但是凌天已经察觉到了一丝危险的气息，自是不会大意。

    不等他多想，一道可怕的气息已经缓缓自楚枭身上散发出来。

    这股气息不同于一般武者，这股气息散发着一股腐朽的味道，给人的感觉就像是来自那地底深处，或是遥远的上古。

    “凌天，你的实力很强，甚至可以说是恐怖，早已超出了天才的范畴。”

    楚枭盯着凌天，双目眯起，眼中带着一抹怀疑之色。

    “谢谢夸奖。”

    凌天淡笑着，神色平静。

    他明白这家伙的意思，估计是质疑自己可能是被人夺舍了。

    但便是他自己都不明白，自己到底是什么情况。

    自己还是自己，梦到底只是一个梦，还是说真的是自己的未来。

    他自己也很想弄清楚。

    因为很多事情，按理来说他应该知道的，但是梦里却是没有任何印象。

    他也不清楚到底是因为自己的改变，导致了这个世界的变化，还是说那个梦是不完全的。

    亦或者说是冥冥之中有股力量，将某些东西给抹去了。

    “你应该知道我的话是什么意思？”

    楚枭盯着凌天，神色间也是带着一丝奇怪。

    自从凌天展露实力之后，他就从来没有将凌天当成一个普通人看待了，甚至怀疑凌天是不是跟自己一样。

    但是他观察过凌天，其真的只有二十来岁。

    而且也并不像是被人夺舍，若是被夺舍的话，灵肉不可能融合的完美无瑕。

    是的，楚枭并非整个时代的人，他是来自于被毁掉的上古。

    而他还知道，除却自己之外，上古时代还有其他人活了下来。

    他之前也怀疑过凌天，但是现在他已经确定了，凌天不是。

    因为面对同伴的时候，有些气息是遮掩不住的。

    “我明白，但是我跟你可不同，我是凌天，也只是凌天。”

    凌天轻笑着，话语平静，嘴角微微上扬，继续道：“但是你是不是楚枭就不一定了。”

    “想来你也应该看出来了。”

    楚枭听得凌天的话，对上他的目光，也是冷笑一声，神色间再次多少一丝迷惑。

    要说眼前的凌天真的只是一个超乎常理的妖孽天才，那么他是如何知道这么多事情的，他可不相信一个普通的武者，能够知道这么多东西。

    可要说眼前的凌天是被人夺舍，或是和他们一样，却又没有从凌天身上感受到一丝异样。

    这让他有些想不明白，但是他却知道眼前的凌天很不简单，甚至可以说很难缠。

    但是他依然相信自己的实力，单对单的情况下，他绝对能够击败凌天，甚至击杀他。

    而两人的对话，却是让旁边的万初圣地两师徒疑惑不已，不明白他们在说什么，这两人是在打哑谜吗？

    “倒是没有想到，你居然不是这个时代的人。”

    凌天目光在眼前楚枭的身上流转片刻，淡淡笑道：“我说为何总感觉你有些奇怪，看似处于巅峰，但里面又藏着一抹腐朽的气息。”

    “没错，我确实不是这个时代的人，我是上个时代活下来的幸运儿之一。”

    楚枭直接开口，承认了自己的身份。

    而听得楚枭的话语，那一旁的万初圣地师徒二人都是怔住了。

    那家伙在说什么？

    他不是这个时代的人？

    不是这个时代，那是什么时代？

    上古时代还是远古时代，或者是传说中的太古时代？

    尽管那万初圣地圣主自认为见多识广，不说早已达到了万物不动于心的境界，但也差不多是波澜不惊。

    但此时还是惊的目瞪口呆，目光在那楚枭的身上流转，神色间满是不可思议的光芒。

    至于旁边的万初圣女林初初那就更不用多说了，她此时神色恍然，有种活在梦里的感觉。

    中所周知，上古时代距离现在超过了二十万年了，就算是武神强者，寿命也不过万年。

    眼前这人，不过是武神境罢了，又是如何活到现在的？

    这根本不符合常理啊！

    师徒两盯着楚枭，也是等着两人的交流。

    “那你能告诉我，上古时代到底是发生了什么事情，为何会被毁灭的吗？”

    凌天也是看着楚枭，眸光微闪，神色间带着一丝好奇之色。

    他心中也是颇为奇怪，按照道理来说，梦里的自己身为天帝，不说举世无敌，但也差不多了。

    怎么说，都应该知道一些那些时代的毁灭的原因的。

    但事实却是自己什么都不知道，好像被硬生生的给磨灭了一般，自己怎么都想不起来。

    “我也不知道，当我失去意识的时候，那时候没有任何异常。”

    楚枭听得凌天的话，也是不由皱眉，神色间满是痛苦之色，咬牙继续道：“当我醒来的时候，却是发现那个时代已经消失了。”

    “后来我踏遍了整个玄黄大陆，想要寻找一点关于上古时代毁灭的痕迹，但是却是什么都没有找到。”

    “但是给我的感觉不像是没有记载，更像是被人给硬生生的将这一段给抹灭了一般。”

    ……

    凌天听着楚枭的话，也是缓缓吐出一口气，倒是早有预料。

    心中也是明白了过来，这不是假话。

    毕竟当初他曾经在虚界的青铜殿之中，见到了天渊城城主的一缕意志，连那天渊城城主都不知道是怎么回事。

    那么眼前的楚枭，区区一个武神境武者，又如何会知道这些事情。

    “其实我很好奇你的身份？”

    回过神来的凌天，目光在楚枭身上流转，带着些许好奇。

    按理来说，能够从上古时代存活下来，成为那千亿武者之中的幸运儿，绝对不是依靠运气就能够做到的。

    就算运气好，侥幸活了下来，也不可能活到现在。

    所以这家伙的身份很不简单，再加上他现在居然如此不顾一切的想要地狱传承，其中未必没有牵连。

