
　　对于陈江海的要求，徐栋是满口应承下来。

　　“那我就先谢过栋哥了，约好了你赶紧通知我一声。”陈江海高兴地说道。

　　“我办事你放心。”徐栋拍着胸脯保证道。

　　他正愁没机会卖人情给陈江海，现在必须得好好表现一番。

　　今天他来这的目的已经达成，他也不多留，喝了口茶就走了

　　次日一早，陈江海刚到厂子，梁浩洋便急冲冲的找了过来。

　　“我说老梁，什么事把你急成这样？老婆要生了？”陈江海不禁开了一句玩笑。

　　梁浩洋则是满脸愁容道：“陈总，都快火烧眉毛了，你还有心情在这开我的玩笑。”

　　陈江海随即收起笑容问道：“坐下说吧，到底什么事？”

　　“现在市面上已经有了同类型的电水壶产品，而且价格比我们便宜好多，就连原本谈妥了在中百一店供货的，他们都要求压价了。”梁浩洋赶紧回答说。

　　厂子能有如今的境况，靠的全是这款明星产品。

　　现在市面上出现了仿制品，要是不采取一定的措施，厂子说不定又要面临危机了。

　　这件事昨天徐栋已经给陈江海透了个底，现在听了倒也不惊讶。

　　“嗯，我知道了！”

　　可在梁浩洋看来，陈江海的态度，似乎根本不把这件事放在眼里，有点太膨胀了啊！

　　完全不知道同行竞争的凶险，商场如战场啊！

　　“陈总，盗版这种东西，前期要是不遏制住的话，后面就没办法了。”梁浩洋着急道。

　　陈江海挥手道：“老梁，不要着急，这件事不是你急就有用的。”

　　梁浩洋皱着眉头说道：“不管怎么样，我们必须想出一个办法来，不能让这些仿造品堂而皇之跟咱们抢市场吧。”

　　面对梁浩洋的提议，陈江海点点头表示同意。

　　“那么，你有什么好的办法？”

　　听到陈江海的这个问题，梁浩洋陷入了沉思，最后憋出两个字。

　　“报警！”

　　陈江海也没想到，等了梁浩洋半天，却等来这么一个答案。

　　“这样有用吗？”陈江海跟着问道。

　　“不管有没有用，咱们也得试试啊。”梁浩洋挥舞双手道。

　　陈江海则平静的说道：“仿造品你有吗？还没看人家的东西，你怎么知道人家是仿制的？”

　　“可是……”

　　陈江海挥手打断了梁浩洋后面的话：“行了，你先去市场上，随便买个回来看看。”

　　梁浩洋这下也反应过来了。

　　刚才是他太急了，陈江海这才是正确的应对办法。

　　“好的陈总，我现在就去。”他赶紧点了点头，然后转身便出去了。

　　梁浩洋前脚刚走，殷朝阳后脚就进来了。

　　“陈总，招工的事已经办妥了。”

　　这是殷朝阳进门之后汇报的第一件事。

　　陈江海微微点头，随口问了一句：“那温从简和张豪呢？”

　　“两个人都开除了，工人的钱也退回去了。”殷朝阳毫不犹豫地说道。

　　他的表情平静，但实际上陈江海能够看得出来，对于这件事情他还是挺兴奋的。

　　殷朝阳这种生性耿直的人，眼睛里绝不容半点沙子。

　　陈江海将人事大权交给他，其实早就注定了温从简和张豪这两个人的命运。

　　知道结果之后，陈江海话锋一转道：“还有事吗？”

　　“陈总，是关于生产这一块的情况，想您汇报下。”殷朝阳跟着说道。

　　陈江海摆摆手：“之前不是说了吗？生产上的事，你去找老梁就行了。”

　　“这件事我跟梁厂长说过，不过他说拿不定主意，要我来请示你。”殷朝阳赶紧说道。

　　陈江海挑了挑眉头：“什么事？”

　　殷朝阳跟着道：“是这样，现在车间人手已经足够了，再生产半个月左右，就能把之前库存的烧水壶都用完了，我想调整下班组，安排一批人重新生产烧水壶。”

　　听到殷朝阳说这么一个事，陈江海立即否决了。

　　对于陈江海的反对，殷朝阳是怎么也想不通。天籁小说网

　　陈江海则淡淡说道：“以后就不生产这个了，还造来干嘛？”

　　“啊，陈总，不生产这个呢？那生产什么？”

　　殷朝阳张大着嘴巴，仿佛有点不敢相信自己的耳朵。

　　陈江海则平静地说道：“这个是厂里的重要机密，总而言之你继续加快生产就行了，到时候我会提前告诉你的。”

　　殷朝阳还想说点什么，但是张了张嘴，又咽了下去。

　　陈江海刚才没有说，而且也表明了态度，就算他再问下去，也没有什么结果。

　　对于眼前这位年轻的陈总，他感觉就四个字：高深莫测！

　　……

　　下午，徐栋给陈江海打了个电话，说昨天的事谈妥了，约好今晚见面。

　　得到这个消息，陈江海十分的高兴。

　　只要把这批人招到厂里来，接下来就是烧水壶厂真正大展手脚的时候了。

　　在厂里转悠了一圈后，陈江海便去了秋海维修铺。

　　“江海，晚上回家吃饭吗？”

　　知道老公最近很辛苦，林婉秋很体贴地说道。

　　“晚上有个饭局，吃好了回去，你早点回去休息，别太辛苦。”陈江海抚摸着妻子的秀发，关心地道。

　　林婉秋脸色微红地说道：“知道了，我又不是小孩子。”

　　同时她也压下了心底的好奇，不再继续询问陈江海晚上究竟要去干嘛。

　　毕竟他现在可是厂长呢，免不了需要应酬。

　　作为妻子，自己只要无条件信任他，支持他就好了！

　　晚上六点，陈江海不紧不慢地走进了约好的那家饭馆。

　　“陈总，你来了，我给你介绍下……”

　　看到陈江海来了，徐栋立马满脸笑容地打了个招呼。

　　一听到眼前这个年轻人，居然就是让电水壶厂起死回生的新老板后，那几个技术员都是一脸惊叹。

　　“陈总，你真是年轻有为啊！”

　　为首的那位大胡子，叫做钱达的是满脸佩服地说道。

　　这位在元器件件厂干了二十几年技术员了，因为为人耿直，所以一直没能升得上去。

　　现在虽然也多了几分人情世故，但已经为时已晚了。

　　另外三个人，年纪都在三十左右，不过他们一直看着钱达。

　　看样子，这次只要搞定钱达这个主心骨，就没什么大问题了。

　　“呵呵，各位也是正当年，是干事业的好时候啊！”

　　陈江海微微一笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十九章 四个字：高深莫测！免费阅读。https://xs.23sk.com 