    别墅区总人数有两千多人，除去那些怀孕的女性新人类之外，共有六百名新人类参加这次战斗测试。而中低实力的新人类占了三百人左右，算得上精锐的新人类有一百人，其余那二百人就是一群菜鸟新人类。

    中低实力的新人类，最高进化度在五十次左右，比较有利是他们体质都在顶尖一重境和二重境之间，战斗上有很大优势和帮助。而精锐新人类的基因共鸣次数不低于八十次，体质均在三重境巅峰。

    安蓉茹、姜月、段玲玲、吕晓蔓、蒋云蔚等人，她们体质更是高深，站在了众多人之上。

    只有那二百只菜鸟，进化度基本为零，能力自然最低，而且一半人还在sss级体质，只有另外一半人刚突破到顶尖体一重境初期。

    这样的战斗力，面对一群暴走的变异兽，实在有点不尽人意。不过，他们身上都有积蓄，当即来就到荣誉部兑换装备武器，最大限度增强自己的战斗力。

    他们也不是一个人在战斗，编排了队伍，每一组队伍混合了精锐新人类、中低新人类，还有菜鸟新人类。只要他们互相配合的话，基本可以保存得了生命。

    然而，木萧不是想干掉他们，放出的变异兽不会太多，只会卡在他们的极限线上，适当给他们多增加危机感，如果他们真有人死掉，那只能说太不好运了。

    当日晚上，别墅区的新人类都接收到明天的编队安排，由队长和副队长分别带领一支战斗小队，人数不定，而且战斗力太高的人，如庞学军、连向阳、宇文光熙等人，他们战斗中就有一定的限制。

    例如不能带有大杀伤力的武器和装备，施展战技有次数限制，只能在关键时候出手，主要是指挥其他人战斗。

    因为他们一个人就能横扫七八只变异兽，那些战斗力低的新人类，还有菜鸟新人类，根本就是陪衬。

    这次战斗测试，不止是训练一群战斗力低微的新人类，还是考察一群高层的应变能力、指挥能力、危机意识等等的本领，然后根据他们这次带领队伍的程度，评定出分数，看否具备晋升军衔的资格。

    自从水白兰采用军衔制度之后，每一个人的地位有明显性差异，渐渐形成了地位和权力的竞争。所以，这次有晋升军衔的机会，很多人都摩拳擦掌，大有越压在自己上面的人。

    不只是队长和副队长有军衔晋升的机会，只要这次测试表现突出的新人类，都可能获得直接晋升军衔的机会，免去漫长积累军功荣誉的时间，获得待遇。

    如果以前他们是为自己而战斗、为生存而战斗的话，那现在他们还要为自己未来的孩子战斗，为这一个家庭而战斗。只要爬上更高的地位，才有更好的保障和待遇。

    这一个晚上，那些参加明天战斗测试的新人类，都和自己编队里的正副队长，一起商议明天的战斗计划，同时互相了解各自的能力，进行一次分工细明。

    一座豪华别墅的花园，当然火劫之下没有花园，只有花园改建而成的训练场地。

    不是每一个人都能改建自己的地方，只有别墅区的高层才有这样的权限，而在训练场之中，有是十多个人站成了一排，他们前面是一个自信英俊的青年，他那一股自信是内敛的，给人一种温润谦虚的感觉，只是他眼眸闪烁的光芒非常锋锐，又充满着睿光，浑身透出一股身居要位的气息。

    “我想这一次战斗测试不是这样的简单，如果只是杀几只变异怪物，萧统领不会动员整个别墅区的战斗人员进行测试。所以我们这次一定要小心谨慎、遇上什么事情不能惊慌，只有绝对的冷静，才能完成得了任务！”

    这一个青年是连向阳，当时的大学生，现在已经成了一个独当一面，掌握生杀之权的人物。

    包括方景天、宇文光熙两人都成长得惊人，因为他们三人一直存在互相竞争的情况，变相催促了他们自身的进步。也许，只有方玉书这一个宅男没有什么竞争心理，不过他同样是一个潜力很好的新人类，按部就班，稳打稳扎的进化，未尝不是一件好事，至少在未来时期，往往是他这样的人生存最久。

    那些锋芒太盛的新人类，只有两种结果，要么成为一方名人猛将，要么就英年早逝。

    宇文光熙没有像连向阳那样正经，直接邀请队员来就餐，大鱼大肉，美酒药膳，非常豪爽大方给自己的队员进行滋补，而他大腿上也坐着一个成熟美妇，享受美妇上来的食物，然后一边表自己的宣言。

    “废话我不多说！这次若我们分数最高！我私下给你们送上一份大礼！若分数低于连向阳和方景天这两个家伙！你们就等着以后的训练加倍了！！当然你们只要尽力战斗，遇上危机我一定出手解救你们，哪怕触游戏规则，我也不会见死不救！”

    他表现出的仗义和承诺，又有大好处，足以让这一小队的人，甘心情愿给他去卖命。

    不得不说，宇文光熙这一套收拢人心的手法，用得很实际，可以打消别人的担心，又能增加士气，他算是一个走偏门的人才。

    至于还有一个方景天，他不像宇文光熙那样充满江湖气，也不像连向阳那样严肃认真，他是一个为人比较平易近人，充满阳光的青年，很快就能融入一个整体，让人有足够的安心。

    他做事很实际，教导一队人的战斗小技巧，把规定范围内的装备借出来，然后又认真做好战斗计划，做得非常的细致。

    跟他们三人同级的方玉书，就没有这么大的竞争心理，不过也不代表他懒散，他只求一个稳字，只要稳得住下去，一定能过关。或许成绩不能晋升军衔，但起码保得住一群人的命，还有自己的地位，那就已经足以了。

    他们每一个人都有自己的处事风格，当然别墅区的老人也不想比下去，都在准备明天的战斗测试。

    这次战斗测试，包括了安蓉茹、姜月、吕晓蔓、段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月、严韶楠，还有童静珍和云舒雪也列入了考察名单之中，毕竟她们的军衔也要提升，如果在随意提升她们军衔的话，那这样的制度就没有意义，她们更不能服众。

    而且木萧不想过于偏爱她们，导致她们少了磨砺，落后于人。

    木萧这样做的后果，就是夜晚没有人陪伴，安蓉茹她们同样去集结自己的小队，身为普通人的赵依凌和夏美琴今晚主要任务是安抚一群孕妇的心情，自然没有时间跟木萧**玩暧昧了。

    虽然他是一个很贪心，占有欲很强的男人，但不代表他是一个好色成性的淫人，否则整个别墅区稍有姿色的女人，也列入他的后宫之中，享受**不堪的日子。

    而这样的后果，就是失去民心，别墅区也不会打成一块铁板。再说，木萧身边的女人无一例外都是难得的大小美女，他吃了这么多肉，总要把一口汤水留给别人吧？

    当然别墅区总有些不错的女人，可是才貌双全的女人，那就少之又少了。

    也许以前童静珍、吕晓蔓，赵依凌都是比较平民化的女子，不像段玲玲她们这样有战士潜质，可是木萧花心思培养她们，有了别的女人没有的一份气质和自信。

    很好的证明，她们有了统领小队的资格，有掌握别人生死的资格，但其他女人就未必有她们这样的资格了。所以，别墅区有一小部分姿色不错的女人，她们一直不找伴侣，努力争取在别墅区的地位，未尝不是想接近木萧，获得木萧的青睐。

    木萧还在无形梭设计明天的战斗测试，要么不做，要做就做到最好。

    “这一个训练空间，肯定给他们带来出预料的惊喜。”

    木萧看着光幕里面呈现出来的一个又一个场地，如同游戏中的地图一样，有着不同的环境和情况，最重要是这些环境里面的东西，让人分不出真假，心中充满了成就感。

    这是他幸苦了一个晚上的成果，花费了三百万左右的能量点，制造了这些真实模拟空间。而这些空间就是这一群人的测试场地，每一个空间都有不同的任务。

    如果他们以为简单打打几只变异兽，那就大错特错了。

    别墅区的人们，不知道有这一个巨坑等着他们跳下去，而且他们绝对想不到木萧还有如此不可思议的手段……

    ……

    火烈光耀的天空，万里无云，赤炎光华普照大地。

    一组组新人类队伍，在自己的队长带领之下，来到了广场中心集合，他们每一个人都不苟言笑，沉稳如山，浑身都有着一股战前的紧张感，精气神都凝成了一大块。

    队伍没有一个人不准时，木萧同样很准时来临，因为无形梭就在广场中心的体育场里面，他出来扫了全部人一眼，看到了安蓉茹、吕晓蔓、姜月、段玲玲她们也在列队之中，她们一身英气武装，有着说不出的风情神韵。