    得到了江院长的承诺，一行人终于稍稍安心。

    “还有三个房间，龙禹舷叶瑄梓一间是肯定的，有人要跟胡利或者赵医生睡一间吗？”

    江烜顺便打算安排一下众人的房间，顾檩听到之后，抬头看了眼铁塔一般的超级壮汉，可不敢跟这种模样的睡一间房，自己又不是研究哲学的。

    再看看没几件心里，只在肩头上挎了一个医疗箱的赵医生，虽然这位应该是个金丹人仙，在一起有安全保障，但还是算了吧。

    万一睡一觉起来，少一个腰子可就不太妙了。

    至于所谓的能够夺走体质的能力，顾檩还是打算先观望一下。

    同一病房的三人互相看看，都明白了对方的想法，看来是没人愿意和这两位一起了。

    “可是我们三个人怎么睡一个标间？只有两张床啊！”

    顾檩有些犹犹豫豫，最后磕磕巴巴说出了一个提议：“要不我和江院长睡一间吧……”

    这话一说，路不平和厉俞杰都稳不住了，这小子竟然打着这种心思，两人倒不是没这种想法，只不过不敢对江先生这般的存在提出要求，没想到顾檩毫不犹豫的说了出来。

    “我觉得我可以和江院长睡一间，我可是被江院长承认过的！”路不平抢先说道，充满信心，自己可是被江院长改造过的，江院长也说过自己已经有资格成为他的学生。

    “我觉得我可以，我可是江先生亲自捡回来的，如果说谁有资格和江院长睡一间房，那必须是我了！”

    厉俞杰回忆起了那个夜黑风高的夜晚，差点堕入深渊的自己被江院长拯救回来，并且踏上了与重生前截然不同的道路！

    江烜听着这话，总觉得哪里不对劲，是自己捡回去的不错，但怎么听起来怪怪的。

    怎么都想和自己睡一间房，本来还想让其中一个跟自己一间房，现在看着三人急不可耐的样子，江烜感到很不对劲，这些家伙不会有什么特殊癖好吧？

    “其实，最应该和江院长在一间房的是我，我才是最特殊的那个！”顾檩再度发话，十分自信。

    “哦？何出此言？”

    顾檩昂首回答：“我长得最帅，当然应该我和江院长一间房！”

    “爬！”路不平和厉俞杰听到这话只觉得可笑。

    顾檩的话让江烜更加坚定了自己个人一间房的准则，帅不帅跟这个可没啥关系，自己取向可是正常得很！

    这三人不太正常，毕竟都是精神病，万一自己睡着了，对方没事儿给自己来一刀可咋办？

    江烜果断拒绝：“我习惯了一个人一间房，你们三个可以挤一挤，房间里除了两张床还有沙发。”

    三个人听闻此言，顿时垂头丧气，只要能和江院长在一间房子里，无论何种妖邪肯定都无法近身！

    尤其是路不平，只要能和江院长这位强大的局外人在一起，所谓死局便可迎刃而解，但是江院长不愿意又有谁敢不从呢？

    太可惜了。

    三人垂头丧气的模样落在江烜眼睛里，江烜也觉得自己确实有点小气了，让三个大男人挤一间房，虽说在疗养院三人是一个病房的，但好歹病房里三张床是固定的。

    毕竟是自己想一个人住一间的想法导致系统订的四间房不够用。

    江烜于心不忍，准备自掏腰包，开一间房对现在身家上几十亿什么都算不上：“你们不愿意挤一间的话，下楼再开一间，这里生意不太好，空房间应该不少，就算你们三个想一人一间房都可以，跟老板说算我账上。”

    江烜说完，路不平三人同时打起了寒颤，这种情况可不敢单独一个人睡一间房。

    那可作了大死了！

    三人立刻明白，江院长这是在敲打自己，不可以违逆他的意思，不然就单开一间房自生自灭。

    路不平立刻把脑袋摇得跟拨浪鼓一般：“没必要，我们三个挤一间挺好的。”

    顾檩也是满脸堆笑：“是啊是啊，我们三个关系好着呢，就爱睡一块儿！”

    江烜眯着眼睛，感到了不对劲，这几个家伙看起来真的不是因为挤一间房而要求和自己一起。

    似乎是单纯的想跟自己睡一间房啊！

    江烜不寒而栗，菊花一紧，太可怕了！

    不能和自己一间房之后又想要挤在一起。

    “系统，这三个人不会是性取向有啥问题吧？”

    【性取向问题早在上个世纪就已经被排除在精神疾病之外了，这个问题并不属于系统的鉴定范围。】

    “你丫找的一声都搞的是上世纪的邪恶手术，又是电击又是冰锥，还上世纪？”

    【那些都是被排除了风险的超级手术，但精神病鉴定是需要与时俱进的！】

    “啊对对对！”江烜不想再跟系统扯皮，很是无语地附和着。

    【但关于宿主的疑惑，系统倒也不是不能解答，这三人性取向都正常，只是宿主仁慈的注视，温柔的爱抚给他们留下了深刻的印象。】

    【您慈爱的形象已经深入人心，他们无比认可，所以都想院长过夜，这就像是失去双亲的孩子遇到伟大的母爱一般，是您给了他们一个温暖的家！】

    【这就是精神病医生的伟大之处！】

    江烜尴尬得咧嘴一笑，额角渗出一大滴冷汗：“差不多得了。”

    “你这说的好变态啊，我越来越感觉你这个系统不正经了。”

    但是江烜也算是稍微明白了一点自己这个半路出家的院长在这些深受精神问题困扰的小伙子们心中是何等的地位。

    可惜，江烜打算自己一人一间房的心态并不胡因此改变：“那你们就睡一间房吧。”

    说罢，江烜就打算回头进房间睡觉，但还是心软忍不住留下了一句：“你们要是半夜有什么问题，可以来找院长心理咨询。”

    说完这话，江烜更加感觉不对劲了，半夜来院长房间咨询？

    这话怎么也怪怪的！

    但路不平三人并不这么认为，他们差点就感动的落泪了，江院长还是放心不下自己这帮废物，让遇到危险的时候来找他。

    太令人感动啦！

