    “转什么？”

    “金融。”

    “又一个被家里逼着接班的苦孩子。”

    “乔知行，你以为个个都像你，有一个能干的大哥，自己可以去做任何想做的事？”

    “你不就跟我一样。”

    “……”

    京城天气极好，温热的太阳懒洋洋地挂在半空中，午后的时光让人也变得慵懒。

    喝了半杯咖啡的乔沐元看阳光斜斜地从窗口照进，落在桌上和绿色的青萝上，她有些困，搅拌着杯子里的咖啡：“等会儿咱们就回家吧？”

    “我没有意见。”

    “OK，你写作业，我监督你。”

    “那就不需要了哦。”乔知行提醒她，“姐，今天加你的人很多吧？我看昨天好多阿姨拉着你聊天。”

    “可我不想跟陌生人聊天啊。”

    “在哥大追你的男生多吗？”

    “多的能从京城排队到纽约。”

    “那还是比追我的女生少一点。”

    “……”乔沐元想揍他，“我等会儿去找舅舅玩，你自己写作业吧，认真点啊。”

    “你在纽约不去舅舅家吗？”

    “你知不知道旧金山离纽约有多远？我功课很忙的。”

    “忙还挂科。”

    “……”乔沐元气死了，大一挂科简直成了她的污点，还是纪长慕故意给的污点。

    这样一想她就无法原谅纪长慕，他没来参加她的二十岁生日宴，她也无法原谅。

    喝完咖啡，姐弟俩逛了会儿商场，这才让司机接他们回去。

    乔沐元点开手机，纪长慕回了她：没事就好。

    没事就好……客套又疏离的回复。

    她看了一眼时间，这个点，是纽约的凌晨，她没有打扰他，没再发消息。

    乔知行发了她打篮球的短视频过来，乔沐元点开，她打篮球的样子还挺好玩的，虽然笨，但姿势还算标准。

    乔沐元第一个想到的就是纪长慕，她想把短视频发给他，想把每一个快乐的瞬间跟他分享……可她犹豫半天还是没发。

    她的分享对于他而言，也许是种打扰。

    十九岁的纪长慕对不喜欢的事情和人会直接呵斥和疏远，虽然三十二岁的纪长慕不会再有喜怒形于色的表现，也懂得了人情世故，但他对不喜欢的人始终有着难以接触的距离。

    哪怕物理距离再近，也无法触摸到他的那颗心。

    他把“喜欢”和“不喜欢”划得很清晰。

    他对她的靠近，虽然不再像多年前一样直接呵斥，但也没有更多的亲近，或者说，他对她的关心和照顾只是出于绅士的风度和作为一名优秀企业家的教养。

    乔沐元眼中的光暗了下去。

    她打了个电话给舅舅，得知舅舅正带妞妞在游乐园玩，她只好作罢，跑去宋氏找宁悠姐姐。

    原来今天悠悠姐没去公司上班，年底了，她工作很忙，早上起来的时候不小心摔了一脚，不严重，但需要在家躺几天。

    宁悠没告诉任何人，乔沐元打电话给她才知道。

    她带了好吃的去看望宁悠，两人在房间里聊天。

    “悠悠姐，你不要太拼了，没关系的，宋氏不是还有宋叔叔。”

