    陆小凤是小气的人吗。

    在江湖中无论你拿这个问题问任何人，恐怕大部分时间都会被人骂，因为江湖中或许有恨陆小凤的人，却没有会骂陆小凤小气的人。

    陆小凤此人交友绝对爽快，在江湖中陆小凤只有朋友，没有敌人，即便有恨陆小凤的也大多是女人，而女人哪怕是恨不得陆小凤去死，甚至想要亲手杀掉陆小凤，却也绝不会骂陆小凤小气。

    但是子钦这会儿却在骂陆小凤小气。

    因为陆小凤已经喝掉他十七八坛好酒，吃掉整整足够普通人家花费三个月酒钱的两桌好菜。

    而就算这样这家伙似乎还没有原谅子钦。

    “这天的风很冷。”

    陆小凤看着子钦很是严肃的开口，面对这个问题子钦唯有点头，他生怕自己一旦反对陆小凤就会拉着他跑去屋檐上吹几个时辰的冷风。

    这事情别人做不出，但陆小凤一定做的出。

    “这酒喝下去很暖和。”

    陆小凤依旧再说，而子钦也唯有依旧点头，除去点头他似乎已经不知道还能做什么，虽然他已经知道陆小凤接下去要说什么。

    “这么冷的天喝酒一定是很好的选择，也是很享受的事情。”

    陆小凤继续开口，子钦嘴角已经浮现讨饶的笑容，陆小凤却似乎没有看见一般。

    “而这样享受的事情若是建立在看着自己朋友趴在冰冷屋檐上吹冷风的情况下是我话一定会感觉不舒服，不知道你是不是这么认为的。”

    陆小凤继续道，子钦唯有继续露出讨饶的笑容。

    “你难道不应该感觉羞愧吗，或者说你不应该对我表示歉意，甚至帮我做点什么。”

    陆小凤不理会子钦的讨饶，继续开口，这一次子钦却不能不说话，陆小凤的请求一定不是什么好完成的事情，至少，会是很大的麻烦，而陆小凤身边的人也没有一个不是麻烦，尤其是在这故事里，不管老实和尚，木道人，还是司空摘星。

    子钦一个都不想理会，他在这个世界所获已经足够，之所以下山却不是为了任务，也不是为了参与到这个世界，而是为了一个朋友。

    他不知道叶孤城有没有当他是朋友，但是他已经当叶孤城是朋友，很好的朋友。

    子钦不是什么烂好人，但是朋友有事他一定不会袖手旁观，在明知道叶孤城会死的情况下，他也无法熟视无睹。

    所以他下山之时为了叶孤城，而不想和陆小凤身边那些人牵扯上，所以面对陆小凤要求帮忙的话语他再不能沉默。

    “我帮你救过薛冰，还帮你揭穿了金九龄的真面目，并且干掉了这个家伙。”

    子钦一连三句话出口，李燕北脸上顿时露出恍然和钦佩的表情，到现在为止李燕北只知道子钦是陆小凤的朋友，但是偏偏陆小凤一直没有给他介绍，所以李燕北还不知道子钦就是大名鼎鼎的蛇王，那个干掉金九龄，被叶孤城赞叹过的蛇王。

    “我就不该相信他会用剑。”

    这句话是赞叹吗，在子钦看来不是，但是在江湖中人看来却的的确确是一句赞叹，因为他是叶孤城说出的，白云城主，天外飞仙的叶孤城。

    知道子钦的身份，李燕北刚想寒暄两句，陆小凤却没有给他机会。

    子钦的话语才落下陆小凤已经跳起来，他几乎和子钦鼻子贴着鼻子的吼叫着。

    “你还敢说。你还敢说，要不是你救的薛冰那婆娘，我需要逃婚吗，我需要吗，你以为谁高兴大清早的躲在屋檐上吹着西北风。”

    陆小凤大声吼叫起来，子钦微微一愣，随即忍不住捧腹大笑起来。

    在这天下最滑头陆小凤居然也有被人追的东躲西藏，不得不窝在屋檐上吹西北风的时候。

    “薛冰，应该也来到京师了吧。”

    子钦淡淡开口，他的目光看向窗外，目光中露出一丝怀念的神色，那是一个很好玩的小女孩，虽然子钦对薛冰没有男女之间的情感，但是却也很喜欢这样一个活泼开朗的小姑娘。

    “喂喂，你可是蛇王，这样的神态可不应该出现在你脸上。”

    陆小凤皱着眉头不满的叫起来，子钦微微一愣，随即再次笑起来，这家伙，口口声声的逃婚，实际上却还是很在乎薛冰这个女人的。

    “不玩笑了，你知道叶孤城在哪吗。”

    子钦微微一顿开口，这话出口，陆小凤的脸色也沉寂下来，刚才他们那般胡闹却也是不想谈及这个话题，西门吹雪是陆小凤的朋友，而叶孤城则是陆小凤和子钦的朋友，这两人偏偏又都是天下最顶尖的剑客，更可怕的却是两人的剑都是杀人的剑。

    这两人比武其中必有一人要永远躺下。

    “叶孤城受伤了，重伤，是蜀中唐门的毒砂所伤。”

    这个时候李燕北却才有机会开口，只是第一句话便让陆小凤眉头锁了起来，而子钦却是微微一叹，他知道，从这句话开始剧情便已经展开，孙大爷会死，公孙大娘会死，李燕北会死，最后叶孤城也会死，其他人子钦不在乎，叶孤城他却是必须要救。

    偏偏这个家伙却是那种固执到极点的人，要想救这家伙估计不容易，实际上子钦哪怕看过无数次决战前后，哪怕在各种论坛和无数人讨论过也不知道叶孤城为何要帮助镇南王世子谋夺皇位，虽然那小子是他徒弟，但是这却绝不能构成叶孤城做这事的理由。

    “这个消息从什么地方得来的。”

    子钦缓缓开口，他虽然知道的远比眼前两人多，但是他却绝不能表现出未仆先知，他的行为必须要有根有据，否则的话陆小凤这堪比福尔摩斯的家伙却不是吃素的，子钦不想被陆小凤查出自己的异样，更不想失去这个朋友。

    “老实和尚。”

    子钦的脸色冰冷，李燕北的话也比原著中简洁起来，他看的出子钦此时的心情绝对不好，若是没必要前晚不要说太多的废话。

    李燕北话音才落子钦已经站起身。

    “你要去哪，又想做什么。”

    陆小凤拦住子钦，后者嘴角露出一丝冷笑。

    “找人，或者杀人，看心情。”

    子钦淡淡开口，陆小凤却笑起来，他看着子钦大笑着，好像看到一个疯子在演神经剧一样。

    “这两件事很可笑吗。”

    子钦的声音越发的冷下来，他看向陆小凤的目光已经微微露出一丝怒气，李燕北的脸上露出担心的神色，暗地里下意识绷紧身体戒备起来，似乎是害怕子钦恼羞成怒。

    “你找谁，又想杀谁，就算找到，就算杀掉又有什么意思，你以为这有什么意义，能够帮到谁，或者谁又需要这些帮助。”

    陆小凤大笑着，他伸手按住子钦的肩膀，端起一杯酒看向子钦。

    “以前的你不是这样的。”

    陆小凤的语气突然萧然起来，“我宁可你还是以前的那个蛇王，一个手下有着三千兄弟，却退出江湖的蛇王。”

    陆小凤的语气无比的疲惫，九月十五的决斗已经让他心力憔悴，而现在子钦想要去杀唐家唐天仪则更加的让他感觉疲惫，唐家，绝不是什么阿猫阿狗，不说子钦能不能杀唐天仪，就算杀掉又能怎样，叶孤城已经受伤，子钦杀掉谁也改变不了这个事实，而只会让子钦最终死在唐门暗器之下。

    “以前的蛇王只有一个麻烦不断，但是自己却绝不会出事的朋友，以前的蛇王有三千需要照顾的兄弟，而现在的蛇王，没有三千需要照顾的兄弟，却多出一个随时会死去的朋友。”

    子钦静静的开口，他任由陆小凤的手按在他的肩膀上，他的嘴角突然出现一丝萧瑟的笑容。

    “我的朋友不多，即便叶孤城没有将我当做朋友，但是，我却已经将他当做朋友，你告诉我，朋友有难，该不该帮。”

    子钦的声音萧瑟中带着无比的坚定，“你不用说什么大道理，我本是粗人，听不懂那么多大道理，你只要告诉我，该还是不该。”

    面对子钦的问话陆小凤苦笑起来，他有满肚子的歪理，但是当子钦问的如此干脆的时候他却什么话都说不出。

    该还是不该，这个问题哪里还需要回答，若是陆小凤能够说出不该这个答案，现在他也不会在京师。

    所以陆小凤唯有松开手，唯有眼睁睁看着子钦大踏步的离去。

    “你其实不用担心，他想找的人整个京师起码有超过六百个武林名人在找，但是却没有一人能找到，所以他也必然找不到，而他想杀的人现在却在蜀中，这个时候想来他也绝不会离开京师去蜀中，更何况，难道你没有发现他的那柄金蛇剑却已经不在身上，一个没有金蛇剑的蛇王又怎么可能杀的了人。”

    直到子钦的背影消失李燕北才缓缓开口，不得不说李燕北虽然年过五旬，但是头脑还是极为清晰，而且眼力也还不错，他居然看出子钦身上已经没有金蛇剑。

    然而，他这话出口陆小凤的脸色却陡然间难看起来，比之前难看一百倍。

    “你可知蛇王最擅长的便是找人，而且，蛇王依靠的也不是金蛇剑，叶孤城也曾说过，当有一天蛇王丢掉金蛇剑便是能够和他一战的时候。”

    陆小凤的声音已经颤抖起来，蛇王要找的人自然能找到，而蛇王要杀的人也恐怕还有一个在京师，九月十五决战的其中一个主角又怎么可能不在京师。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

