    第123章 漠北寒的圈套

    王乐醒来的时候已经在她的床上了。他也不知道要喊他起床。

    “王乐姐姐。”

    “嗯？欣欣。”

    “大哥哥在不在。”

    “不在。”

    “王乐姐姐能不能带欣欣去找大哥哥吗。”

    “吗？不能。”

    “不能吗？”

    “你装可爱也没用。”

    “欣欣要找大哥哥嘛。”

    “欣欣是有什么事吗？王乐姐姐可以帮欣欣的。”

    “是不能告诉王乐姐姐的秘密哦！”

    “欣欣对我还能有密秘嘛？”

    “老师说每一个人都会有小秘密哦！欣欣也会有自己的小秘密。”

    “那好吧。王乐姐姐帮你打个电话给大哥哥好了。”有时候感觉欣欣什么都懂，有时候又什么都不懂。反正就是不好骗就对了。

    “喂。”

    “喂，乐儿。”

    “林，你怎么知道是我啊。”

    “林晓田想说这个电话就她一个备注电话。”

    “怎么了。”

    “欣欣想找你。”

    “是有什么事吗？我这边还有事要忙中午才能够回去。”

    “那好吧。”

    “那我挂了。”

    “嗯。”

    “大哥哥说中午过来。”

    “那好吧。”欣欣皱眉头。

    “嗯？怎么不开心了？”

    “欣欣心情不好所以不开心了。”

    “大哥哥在工作。欣欣去找木乃哥哥玩一会然后大哥哥就回来了。”

    “哼！欣欣都没心情了。”

    “唉！”

    “欣欣哭了。找你找不到。在发脾气呢。”

    “没事，我去哄哄。”

    “欣欣看大哥哥给你买什么了。”

    “是什么。”

    “欣欣把头伸出来就可以看到了。”

    “不要。”

    “不要吗？欣欣好像看到欣欣的小肚子了哦。”

    “是真的吗？”

    真的吗？欣欣的力气很大吗？林晓田直接人带被抱了起来。

    “呵呵。”

    “呵呵，看大哥哥给哦你买了什么？这个是摇控的一个飞机。喜欢吗？”

    “不喜欢。”

    “哈哈。真的不喜欢吗？”

    “哥哥会喜欢的。”

    “可是大哥哥买了两个。”

    “欣欣想要自己挑一个礼物。”

    “那好吧。大哥哥带欣欣去买。”林晓田把欣欣抱走了。商场里有很的很的玩具，欣欣想买什么了买什么吧。

    “大哥哥，欣欣要。”欣欣画了一个框所以那到底是什么东西。

    “欣欣，大哥哥不知道这个东西是什么。”

    “欣欣把她的小背包打开，里面是那样图片。”欣欣想把它挂起来。”

    “好吧，大哥哥把它挂起来但欣欣不可以让王乐姐姐看到哦，知道了吗？”

    “嗯。”

    “这个，美梳姐姐好漂亮的。”

    “嗯。”美梳超美的。只是现在格格不入。

    欣欣拿着做好的相框心满意足。

    “欣欣要吃烤的鸭子。”

    “BJ烤鸭？”

    “嗯。”

    “好吧，随便欣欣了谁叫她是个小孩子呢。”

    “太子妃，太子爷来电话了。”

    “哦。”

    “太子爷说他想吃太子妃你做的饭就难你能送去他的公司。”

    “嗯。我知道了。”

    美梳好久都没下厨房了，嫁给太子爷本还以为可以养尊处优呢结果她还是什么都要自己动手除了不用出去打工赚钱。

    “怎么这么慢。”

    “外面下了一点雨所以就耽误了一点时间。”

    “助理你去买件裙子上来，要干净的。”

    “好的，太子爷。”

    “去洗个澡。”

    “不用了，我就要回去了。回家我再洗吧。”

    “你就这么不想见我。”漠北寒很生气。她想来就来想走就走以为这里是什么地方。

    “唉，我没有。你。脸上怎么这么热。”

    “刚刚被下了药。”

    “唔～”

    “帮我。”

    “你不是叫我送饭了吗？你还吃了什么。”

    “你问这么多干嘛。”

    兰美梳低下了头到底还是帮了。

    “以后再出这种事你可以直接找别的女人。”

    “找别的女人那我要你干嘛。”

    “你也可以不要我。我不是发泄的工具。”

    “你舍得吗？把我扔给别的女人。”

    “为什么不舍得。”

    “可惜，我只对你有感觉。我喜欢看你在我身下喘气。”

    我迟早要跟你离婚迟早要离开你。

    “最好能有这天。你离不开我的。”

    “所以你到底要折磨我多久，你是想要我死了你才罢休是吗？”

    “不是。”

    “我只是想让你后悔，后悔背叛了我。”

    “你这个疯子。”

    他也不是不饿他会吃得很多。

    “以后我午饭你来负责。”

    “随便你。我可以走了吗？”

    “帮我把我桌子上的资料整理一下。”桌上的东西使终是这么乱。看着头晕想睡觉。她记得她已经收拾好东西，才去休息室躺下的。

    兰美梳是被漠北寒给敲醒的。

    “可以回去了吗？”

    “今晚我要加班。”

    “嗯。我会让司机送饭给你的。”

    “不用了，我已经定饭上来了。”

    “嗯。那我就走了。”

    “我加班。你留下来帮我收拾一下文件。最好能帮我擦一擦灰尘。”

    “明天再说不可以吗？你公司不是有保洁啊姨吗？我要回家了。”

    “那么想回家，是想回家偷懒吗？”

    “你到底想怎么样。”

    “帮我去泡一杯咖啡。”

    “我不会。”

    “过来我教你。”

    兰美梳很不可思议的做好了一杯。

    “会了吗？”

    “嗯。”

    漠北寒拿过然后倒了。

    “你干嘛？”兰美梳很心疼，这咖啡真的时很贵的啊。

    “再泡一杯给我。”

    可能时间会有一点点久。兰美梳就自作主张的加了糖。

    “谁让你加糖了。”

    “我要回去了。”

    “回去，谁允许你回去的。”

    兰美梳要被漠北寒凶哭了。

    “我今天很累。现在又喝又饿。”

    “你就这个工作态度吗？”

    兰美梳默默的走过去收拾好文件。纸老虎不就是说话大声一点而已吗？真以为她是他的下属了。但心里还是会很难过。

    “老板你的外卖。”

    “先过来吃饭不是饿了吗？”

    “嗯。”

    “兰美梳是饿了但确实是吃几口就饱了。”

    “怎么不吃了，是不好吃吗。”

    兰美梳摇摇头。

    看着漠北寒都快要吃光了。兰美梳默默的把自己的那份递过去。

    “我吃饱了。”

    “吃饱了就扔了干嘛给我。”

    “我以为你没吃饱。”

    “你也会关心我吃没吃饱吗？你什么时候在乎过我了。”漠北寒嘴上这么说但还是接受了。

    “我去擦灰尘。”

    漠北寒吃完也开始工作了。为了能让兰美梳有事干还特意把文件乱丢一通。

    兰美梳看到此就警告他不要乱放。

    大约二个多钟了。兰美梳才干完的她很认真的在擦灰尘了每个角落都不能放过，她就怕漠北寒让她翻工。身上裙子都已经脏得不像话了。她知道她今晚是回不去了就把衣服也洗了。

    衣柜男人的衣服很多，应该不介意她拿一件吧。

    漠北寒钻进被子的时候已经不知道是几点了。

    “寒。”

    “嗯。”

    “我很热能不能不要碰我。”

    “很热吗？”林晓田故意把空调调低了几度。”

    “怎么这个冷啊。”

    “傻瓜抱紧我就不会那么冷了。”

    “兰美梳没反应，不代表漠北寒不能主动啊。”

    (本章完)

