    第1章杀青去捉奸

    “卡！”

    伴随着月夜星光，电影最后一镜拍摄完毕，白芷杀青。

    “恭喜杀青！”

    “恭喜湾湾姐杀青！”

    不少演员想上前合照，但迫于她的性子，谁也不敢上前。

    作为娱乐圈里的顶级流量，即使是一个不到十秒的短镜头，只要有白芷一秒的出现，那播放量绝对是一骑绝尘。

    更别说这部专门为她量身打造的电影了，圈内谁人不知，哪里有白芷哪里就是当下流量的聚集地。

    这就是流量女王——白芷。

    是流量女王，更是骄纵傲慢的国民宠儿。

    细长的黑眸在手机屏幕上扫了几眼，眉眼间便多了几分笑意，唇角轻扬，那娇憨的姿态，愣是把上前讨要合照的工作人员晃的入了迷。

    能跟白芷合照的工作人员，一只手都能数的过来，这人是走了多大的运啊？

    有人开了头，剩下的人更是跃跃欲试，但看到那一抹微微蹙起的眉，便不敢再上前讨不痛快了。

    捞起一旁准备好的牛奶递了过去，“琳琳姐送来的，让您注意身体。”

    也只有提到琳小姐的时候，白芷的脸上才会出现这种温柔的表情吧。

    简洁修长的细指接过，在灯光的照射下，皮肤白的近乎透明。

    “湾湾姐，今天怎么想起来跟粉丝合照了。”

    今晚的热点，必定是那张……

    “心情好。”

    尽管经纪人一再叮嘱，这个时候的助理也不敢再说些什么了。

    话音一转，换了个话题。

    “湾湾姐，成岳哥来了。”

    说到张成岳，助理的眼神都亮了几分。

    张成岳是白芷官宣的男朋友，两人交往不到三个月。

    “他人呢？”

    “成岳哥怕打扰您拍戏，说是在房车那边等您。”

    打扰？

    啧，是怕她打扰吧？

    垂眸看了眼时间，最后一镜拍的是夜戏，现在已经快凌晨一点了。

    “嘟嘟——”

    这还是张成岳第一次没秒接她电话的。

    房车旁有几个正在忙碌的工作人员，车内还有另一个助理和司机，唯独没看见张成岳的身影。

    说是，瞧着岛上风景美好，赏夜景去了。

    白芷的高跟鞋还没抬起，“湾湾姐，太晚了，要不您还是给成岳哥打个电话吧。”

    打电话？

    那狗东西要是接的话，她还用得着去找吗？

    “我自己去就行，你们不用跟着。”

    话虽这样说，助理哪敢让她一个人去。

    虽说是个荒岛，但如张成岳所说，这里的景色确实是一绝，此时正值酷暑，夜空中的繁星尤为闪烁。

    尽头是条天然的小河流，白芷已经去过很多次了，还在那拍过几场戏。

    路上树木繁多，微风拂过，多少有点凉意。

    好在两人走的并不远，白芷便停了下来，让助理回去取衣服。

    因为月光的作用，林子里并不算黑，可一个人呆的时间长了，总觉得阴森森的。

    抬眼看了看前面略黑的小路，又回头看了眼助理的方向，白芷踩着高跟鞋毅然的朝着助理的反方向走了。

    她为什么非要去找张成岳？

    当然……是去捉奸了！

    张成岳那张脸虽然不错，但还不至于让她身陷其中。

    其实在这剧组里除了她白芷，还有张成岳的前女友——丁维。

    前任和现任同框，其实并不少见，可这件事发生在白芷身上那可百年一见啊，最重要的是丁维进剧组还是白芷找人给整进来的。

    当时特意给她炒了一个带资进组的名头，可是抢了她好几个热搜呢。

    这可全归功于丁维时不时用小号骂她小三的功劳了。

    白芷这人吧，平常骄纵惯了，给她使绊子的人呢，确实不少，可她谁也不睬，专门找丁维的茬。

    从助理口中听到张成岳的名字时，白芷就观察了剧组四周，没发现丁维的身影。

    两人暗中苟且可以，但非要在她眼皮子底下上演，那可不行。

    凉风袭来，林子里的树叶吹的飒飒作响。

    想到两人在小树林里会做的事儿，白芷就一阵恶心，哪里还会管什么黑不黑啊。

    尽管越走越远，白芷依旧是一步没停的来到了小河边。

    粗略扫了一圈后，果然让她找到了那两道如胶似漆的身影。

    丁维虽好看，但在娱乐圈里顶多算是中等，自然是跟白芷这个国宝级的颜是比不了的，可她会讨好人啊。

    要不然，张成岳也不会看上她这个连三线都挤不进去的末流小明星。

    河边的沙子太松软，高跟鞋根本走不过去，白芷脱了高跟鞋，白皙的小脚踩在松软的沙土上，一点声音都没发出。

    趁着对方黏腻的抱在一起时，长腿一抬，“嘭”的一声直接给两人揣进了河里。

    真烦，这河水为什么不深呢？

    落水的声音过后，便是两人惊恐的尖叫声。

    直到清浅的笑声传出，两人才缓过来神儿往岸上看去。

    女人玲珑的身型一览无余的展现在月光下，再次让张成岳迷了心智。

    “白……白芷？”

    闪光灯晃了几下，水里的两个“鸳鸯”这才清晰的明白发生了什么。

    一声尖叫过后，丁维甩着湿哒哒的衣服像个水鬼一样扑来过去。

    但由于河边的淤泥太滑，都没碰到白芷的衣角，狠狠地摔在了地面上。

    场面有些狼狈呢。

    “你还愣着干什么，还不赶紧过来帮忙？”

    张成岳回过神，踩着水上了岸，脸色并不好看。

    “手机……”

    “啪！”

    结结实实的耳光，甩在了张成岳的脸上。

    “我让你说话了吗？”

    冷厉的气场随着耳光爆发了出来。

    “白芷，你这个疯女人！你……”

    丁维的疯言疯语还没说完，就泯灭在白芷的脚掌上。

    她踩着那张狰狞的脸，笑的人发慌。

    “你的奸夫还没资格开口，你一个**想说什么呢？”

    丁维没再跟她说话，反而把目光转向站在一旁的张成岳身上。

    “张成岳！别忘了你跟我说了什么！”

    虽然被白芷踩在地上，但她说的话还是清清楚楚传到两人的耳朵里了。

    没等白芷反问，耳边就多了一句，“对不起了，湾湾。”

    美眸一紧，顺势往后退了几步，正好躲开了张成岳的一击。

    “你敢对我动手？”

    语气之意，就好像是主人质疑了一条自己身边的养的狗。

    当即就刺激到了张成岳。

    “收起你高高在上的姿态，我是你养的宠物吗？招之即来，挥之即去？”

    “除了那张脸，你白芷有哪点是值得让人拎出来说的？”

    “你以为你是谁……”

    这话说的可真难听，可是，“你喜欢的不就是这张脸吗？”

    张成岳被她噎的一句话也说不出来，过了一会儿，突然笑了起来。

    “是啊宝贝，我确实是喜欢你的脸。”

    他笑的太过诡异，竟让白芷有种后背发凉的感觉，不自觉地往后退了几步。

    不止张成岳，丁维的眼神儿，也很奇怪。

    除了大快人心，还有一丝同情，惋惜？

    说时迟那时快，白芷狠狠朝两人掷出了自己的高跟鞋，扭头就往林子里跑。

    又一道尖叫声过后，便是两人骂骂咧咧的追赶声。

    白芷跑的飞快，脚下根本不敢停。

    她刚才在张成岳的眼里，看到了一闪而过的杀意。

    那狗男人演技跟她不相上下，这么精湛的演技他不可能演的出，除非……他是真的想让她死！

    (本章完)

