
　　放学后的美术部，第二准备室内。

　　“泽村同学，你为什么要隐藏自己画同人的事？”

　　“哈？这件事与你有什么关系吗？”

　　“不，只是单纯的觉得好奇，不想回答也没关系。”

　　湛蓝的双眸从绘画本上移开了片刻，英梨梨瞥了一眼旁边坐着的少年，又低下头咕哝道：“用常识想想看就知道了吧……我泽村英梨梨画情色同人的事情，怎么可能跟大家讲明。”

　　“但是你画的作品里也有全年龄向的，只要一开始就先讲清楚的话，你完全可以参加动画同好会之类的吧？”

　　“大众对御宅族的歧视可是根深蒂固的喔。”

　　“那种陈旧的说法现在已经不流行了吧，毕竟大家或多或少都看过动画。”

　　加藤悠介斟酌着话语接着道：“而且就算一开始会受到歧视，之后大家也会慢慢习惯的。像你这样重度狂热又不可能收山的御宅族，走那条路才比较幸福吧？”

　　英梨梨的表情在一瞬间，有如热波中的蜃景般产生了动摇，就连身体亦随之轻轻摇曳。

　　“我啊……从小时候开始就是最不配当御宅族的人。”

　　她的目光有些出神，似是在回忆过往一样，声音里带着几分缥缈。

　　“大家好像都认为，不像御宅族的人开心聊着动画电玩之类的，会比看起来像御宅族的人更加丢脸。”

　　“你说的小时候是指小学二年级吧。”加藤悠介想了想说道：“会不会是你太敏感了？”

　　“即使我以前因为那样一直被霸凌？之后不过是伪装成脱宅，马上就没人敢再霸凌我？”

　　“……”

　　英梨梨质问的话语令加藤悠介不由得沉默。

　　看着眼前的少女，他的心中浮现出某种明悟。

　　或许是因为容貌太过亮丽和家庭出身的关系，人们全然无法将这个「有如洋娃娃般精致的混血美少女」，与社会上那些不修边幅的邋遢御宅族联系在一起。

　　是以英梨梨身边那些对她抱有幻想的人，并不能接受她沉迷于画二次元插图，还跟猪哥一样对着图片陶醉的行为。

　　想通这一点之后，加藤悠介也不再多做置喙，只是对着英梨梨说道：“只是因为固有观念就去歧视他人，却忽略了别人身上的闪光点，这种人用不着在意，至少我觉得你画的真的很棒。”

　　听闻他的话，英梨梨回过神来。

　　只见少女先是用审视的目光斜了加藤悠介一眼，随即“哼”的一声转过头去，有些骄傲的回应道：“区区新人…说什么大话啦！”

　　“是是……”加藤悠介也不与她争论，而是指了指对方手上的绘画本询问说：“所以有什么问题吗，柏木英理老师？”

　　“唔……与之前的画风完全不同，人物的动作感觉也有些僵硬，最重要的是这不是完全没进入正题嘛！”

　　翻动着画页的英梨梨有些不满的说，接着将绘画本重新扔了回来，并丢下一句，“先把后面的画给我看再说。”

　　加藤悠介倒也没有拒绝，毕竟本就是计划中的事情。于是便按照记忆中的内容，将最关键的几张给画了出来。

　　值得一提的是，在这次的绘画过程中他使用到了丸笔。因为这种笔能画出很细很细的线条来，在描绘某些部分的时候，可以表现得十分细腻。

　　见到这一幕，英梨梨微不可查地点了点头。如果想要成为一名受人尊重的画师……嗯，本子画师，注重细节之处是必不可少的。

　　于是她也从座位上起身，站到了加藤悠介的斜后方，就这么双手抱胸的看了起来，而这一看便不小心入了神。

　　安静下来的第二美术准备室中，只听得到笔尖划过纸张的沙沙声，以及少年少女的均匀呼吸声。

　　时间悄无声息的流逝，画面中的内容也在一笔一画之中逐渐完成。虽然依旧没有台词，但那简单粗暴呈现于纸上的画面，基本上是个人都能看懂。

　　在加藤悠介看不到的角度，英梨梨的一双眼睛里正闪烁着莫名的光芒。

　　“好了。”

　　“变态……”

　　停笔的那一刻，少年与少女的声音同时于房间内响起，而后者的言语让加藤悠介瞬间就感觉不好了。

　　你这个凌辱系大师有资格说我吗？！——这句话还未说出口，眼前的绘画本便被对方一把抢了过去。

　　“我来看看……”

　　如是说的英梨梨抱着绘画本跑到一边，就这样背对着加藤悠介翻看了起来，不时还有奇怪的话语从其口中传出。

　　「寝◯」、「ero」、「人渣」……不一而足。

　　让一个宛如从画卷中走出来的金发美少女说出这些话……还真有点糟糕。

　　而且从加藤悠介的角度看来，英梨梨的身体似乎还在轻微的颤抖……或是扭动？

　　这种老漫画有必要看的这么认真吗？

　　他在心里默默吐槽，并对着少女询问道：“……请问是哪里画的不对吗，柏木英理老师？”

　　就像是才意识到这里还有另外一个人，英梨梨的动作一滞。而后清了清嗓子，回过头来游移着视线说：“嘛……虽然有些需要修改的地方，但还算有趣，这个故事叫什么名字？”

　　“名字？”加藤悠介愣了一下，随即脱口而出道：“你在说什么啊，这不是《初夏时光》吗？”

　　“初夏时光……？”英梨梨单手托着下巴，微蹙着眉道：“好随便的名字，不过倒也算应景。”

　　说着她看了加藤悠介一眼，组织着语言道：“以新人来说还算不错啦，之后试着把台词也加上吧。”

　　“这个就没有必要了吧？”加藤悠介疑惑道：“从网络上买不是更方便吗？”

　　“你在说什么啊？拿这种半成品的东西出去是不会有人买的啦，而且关于动作僵硬的问题也没有解决，在这之前给我回去完善啦！完善！”

　　看着以训斥的口吻对着自己说话的少女，加藤悠介就这样不发一语的直勾勾盯着对方。

　　直到英梨梨的表情从开始的疑惑不解，慢慢的变得有些害怕，并双手抱胸的往角落里缩去的时候，他才终于开口道。

　　“呐，泽村同学。”

　　“呀…啊！干、干嘛啦……？”

　　顾不上探究对方脸上的警惕从何而来，加藤悠介一字一句的问道。

　　“这个故事，你没看过吗？”

　　“……咦？……故事？”

　　听到他的话，少女先是一愣，接着又微微松了一口气，疑惑道：“是说你这本吗？”

　　“对，你没看过类似的吗？”

　　“唔……好像没有。”英梨梨摇头道。

　　加藤悠介的眼睛倏地亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七十八章 英梨梨的御宅史免费阅读。https://xs.23sk.com 