    “轰隆隆———”

    恐怖的爆炸声从几人所在的位置传出，爆炸的冲击波瞬间冲散了外围的龙卷风，朝着周围扩散而去。

    整个战场被滔天的火光照耀，剧烈的冲击波把成千上万人冲飞了出去。

    滚滚的热浪袭来，让人仿佛置身滚烫的火炉之中，热的人像要被烤焦了一般！

    ……

    “伊治那个疯子，这样的爆炸，他们几个也逃不掉吧！”见状，德恩特忍不住啐了一口骂道。

    这也是他不喜欢和伊治几人联手的主要原因，一不小心，连伙伴都会被他们波及！

    “没有感情、没有痛苦、没有恐惧的改造人是不会考虑同伴的，也不会考虑自身的安全。”

    “这就是文斯莫克·伽治的科技成果，也是这个技术被禁用的主要原因！”

    “竟然用在自己的孩子身上，没想到那个卑微的软蛋，还有这样残酷的一面！”

    “哈哈哈哈～”

    似乎想到了什么，萨雷斯突然忍不住哈哈大笑了起来。

    看他的样子，似乎对伽治很熟悉，也很了解他的过去！

    “哦，你应该不是科学家吧？”

    “我自然不是，不过当初的研究项目，我们沃利斯王国也参与了其中，并且为那个非法研究团队提供了不少援助！”

    “是么，看来沃利斯王国还隐藏了不少秘密，亨利克曾经也抗争过！”

    “可惜，终究是为他人做嫁衣，所有研究的成果都落到了世界政府手中，连项目的负责人贝加庞克也被‘逮捕’了！”

    说到逮捕二字时，萨雷斯几乎是咬牙切齿说出来的。

    名为逮捕，

    实际上，世界政府却暗中收买了整个研究团队，让他们成为了自己手中的工具。

    如果没有那一场意外，沃利斯王国说不定早在二十几年前就崛起了。

    根本就不会有那么多麻烦，也不用向区区海贼低头！

    “伽治我们倒是见过，不过当初打晕他后，就被布伦特乱刀砍死了。”

    “独自一人重建了杰尔玛，是个很有能力的人呢！”

    德恩特实在想象不出，那个一来就让士兵轰沉了他们船只的伽治，怎么到了萨雷斯嘴里就变成一个软蛋了。

    看到德恩特的神色，萨雷斯有些不屑，

    而后一脸感慨地回忆着:

    “本来成功逃出的是沃利斯的一名研究人员，世界政府并不知道他是能力者的事。”

    “但是，伽治当时痛哭流涕，跪地求他带自己一起走。”

    “而在他解救了伽治之后，却被伽治那个卑劣的家伙打晕了，然后和他互换了衣服，独自逃走了！”

    这？！！

    德恩特瞪大了眼睛，他从未见过如此厚颜无耻之徒，竟然这样对待自己的恩人。

    而且，

    身为男人，竟然痛哭流涕地跪地求别人！

    “直到十年之后，那个研究员因为身体的原因病倒了。”

    “人生的最后一段时光，因为十年来做出的贡献，和其他研究人员的帮助，世界政府才特别允许他回到自己的故乡。”

    “亨利克陛下和我们才知道了事情的始末！”

    连自己的孩子都不放过，想必亨利克最初看到伊治三兄弟的时候，一定很畅快吧！

    仅仅是因为担心两人逃跑的目标更大，关押室少了两个人更容易引起世界政府的注意，就毫不犹豫牺牲了自己的恩人。

    可以说是相当没有底线了！

    “不过，那个研究团队在别人手上就是违法的，在自己手上就是合法的，这种做法怎么感觉…”

    “和巴兹尔·霍金斯在北海的所作所为很像是吧？所有诋毁你们的都是异端！”

    “呃…我们和世界政府那群家伙可不一样。”

    “哼！不过是一丘之貉，这一点就连革命军也没有什么不同！”

    萨雷斯不屑地冷哼了一声。

    作为南方镇的领主，他早就了解了这个世界的本质！

    深处局中，每个势力都认为只有自己是正确的。

    世界政府和革命军倒也罢了，一群海贼竟然也打着梦想和自由的幌子，光明正大地制定游戏规则！

    “败局已定，区区革命军的参谋总长，就算再怎么挣扎也无济于事。”

    “呵，萨博那小子倒是有点血性，可惜了…”

    “这个表情，你很看好他？”

    “谈不上看好，只是觉得革命军有这种年轻人，还是挺不错的…我们都渴望光明，渴望英雄！”

    看着正和兰德尔激战的萨博，萨雷斯精神一阵恍惚。

    曾几何时，他也是这样满腔热血，对未来充满了希望，努力磨砺自己，想要改变这个世界。

    最终…

    梦想败给了现实！

    以他的能力，连沃利斯王国都改变不了，何况整个世界。

    “英雄明明近在眼前，你们却毫无所觉，你这家伙是瞎子吗？”德恩特皱了皱眉，语气里充满了不满。

    “难道只有你们自己和你们认可的人才能成为英雄？”

    “只要给这个国家带来新生，带来好的变化，那个人就是所有人心中的英雄！”

    “太狭隘了，萨雷斯！”

    德恩特突然想到了卢布尼尔王国，他们当初的确用阴谋夺取了国家的政权。

    但是…

    那些民众最后却认可了霍金斯，发自内心的认可了他们的船长。

    他一直在思考一个问题，

    为什么那些人会认可一个‘劣迹斑斑’的英雄！

    最后他终于想通了。

    野心家眼里的英雄，和普通民众心目中的英雄是不一样的！

    并不一定需要做出什么惊天动地的大事，做出什么旷古烁今的丰功伟绩。

    英雄也可以很平凡！

    就像在奥尔德尼岛的时候，霍金斯身上的标签可是‘手无缚鸡之力’的英雄！

    当然，

    这并不是贬低，反而是无上的褒奖。

    正因为手无缚鸡之力，仍旧毅然决然走上战场，带领光明护卫队击退海贼。

    这样的故事才更贴合普通人的实际，也更凸显霍金斯的英勇和无畏！

    这样的英雄给了千千万万的普通人希望，让他们期待，期待有一天，自己也能成为这样的英雄。

    “开始吧，我的士兵还在战斗，身为他们的统帅，我自然不能闲着。”

    “就让你见识一下，沃利斯王国的怒火吧！”

    ……

