    知道这些后，李云雀，知道了过往，知道了自己父母的过去，更知道自己与这座城市的渊源。

    那天去东记银号，看着自己祖宅的林林总总，差点流了下来。

    营川，这才是自己的根！

    终于回到了自己的祖宅，身边又有了一个让自己的心动男人，这令李云雀心中十分欣喜。

    她觉得这一次来营川不虚此行，没有白来。

    不过，对于心上人耿直，李云雀有些压力。

    这个男人与自己看起来距离不远，每天都能相见，甚至能够近距离沟通。

    不过，人人之间心的距离，却感觉相距万水千山。

    两个阵营，他还有两个如花美眷，在营川城无人不知无人不晓的徐晓蕾、中村樱子。。

    其中一个中村樱子，更是自己的刺杀对象。这样的情形，想委身这个男人确实困难重重。

    好在，有志者事竟成，只要自己努力坚持，就一定有好结果的。

    想到这些，也就释然了。

    这一次江城之行，是近距离接触中村樱子最好的机会，如果有机会，就可以将她除掉，为父亲报仇。

    即便不能除掉，也能够与耿直有更多的接近机会。也许，真的能成为他的女人。

    当年一代名伶赛小仙，美貌绝伦，连同样极美的徐晓蕾都自愧不如。

    女儿李云雀当然继承了母亲的衣钵，美的出尘，美的令人炫目。

    在眼前镜子里，看了又看后，李云雀还是戴上了易容面具。

    她知道，现在还没到让耿直见到自己真面目的时候。

    真到了让耿直见到真面目的时候，就是成为耿直女人的时候。她要把自己最宝贵的奉献给这个男人，无怨无悔。

    想到这里，李云雀决心已下，等着时机了。

    她已经爱上了耿直，不过因为身份，也因为自尊，自己还是等着机会。机会就是这样，有时候久久不遇，有时候却近在眼前。

    不过，白娉婷说的对，自己身为军统，不一定哪天，身子就不是自己的了。如果能给了自己中意的人，总好过别军统那帮烂人霸占要好。

    军中之中，心怀鬼胎的人太多，李云雀当然知道这一点。

    “看来，这件事争取去江城就完成了。”李云雀暗忖道。

    ……

    入夜，白娉婷换上紧身衣，又来到了机场外的地下河。

    敌人是否发现了地下河，白娉婷并不知晓。

    不过，上一次执行任务后，白娉婷对地下河做了精心掩饰，不出意外，是不应该能看出来的。

    这一次，白娉婷没有带其他人，就是担心人多会弄出太大的声音，被敌人发现。

    于此，夜深人静的时候，她孤身一人来到这里。

    从湖边冰面，进入地下河，白娉婷弓着身子慢慢前行。

    与其他人相比，白娉婷身材娇小，在地下河中行进速度很快。

    半个小时之后，便已经接近了地下河的洞口。

    离洞口越近，白娉婷便愈发紧张，毕竟洞口外面的情况自己并不清楚。

    自己身上已经绑好了炸弹，一旦被敌人发现，就引爆炸弹，即便敌人发现自己的尸首，也认不出来，究竟是谁。

    离洞口还有三十米的时候，白娉婷便竖起耳朵，自信听着声音。

    白娉婷有千里耳的绝学，能够听到很远之外的声音。

    还好，听得还很清楚。

    离近了之后，停顿了差不多十分钟，白娉婷断定，洞口外面没有人。

    不仅没有声音，而且没有味道。

    又等了片刻，白娉婷轻轻移开了洞口的遮挡物，伸出头拿起望远镜向外望去，上一次被炸毁的泵站方向，多了一个瞭望哨。

    瞭望哨上面有两个探照灯，在不停地晃动着。

    看来，敌人已经加强了对泵站的防卫，想和上一回一样，炸毁泵站，看来可能性不大了。

    于是，白娉婷又退回了洞口，将掩饰物堵在洞口处。

    仔细看过几遍，没有什么瑕疵之后，方才离开。

    用了差不多一个小时时间，白娉婷从地下河口爬了出来。

    用了掩盖物将地下河的洞口堵上，仔细看过后，才离开了洞口。

    ……

    江城西，修船厂。

    白娉婷和赵晓雪对坐在赵晓雪的办公室中。

    赵晓雪问道：“娉婷，你找我，有什么事吗？”

    “晓雪姐，昨天晚上我自己一个人进到了地下河。”

    “娉婷，你一个人？徐浥尘知道吗？”赵晓雪道。

    “他不知道，他要是知道了，一定不会让我一个人去的。

    不过，我担心敌人在那边有埋伏，人太多了，目标太大，就没跟他说，自己一个人去了。”

    “那也太危险了，毕竟你一个女孩子，万一被日本人发现，怎么办？”赵晓雪道。

    “我身上绑着炸弹，脸上也易了容，一旦被日本人发现，引爆炸弹，是没有人能认出我的。”白娉婷道。

    “娉婷，活着总是有机会的，万一人不在了，机会就彻底没了。”

    “这个道理我懂。不过，有的时候，为了完成任务，冒险也是必要的。”

    “那你去机场，有没有新的发现？”赵晓雪道。

    “泵站那里，已经加派了人手，不仅有瞭望哨，还有探照灯，想和之前那样，炸掉泵站，可能性不大了。”

    “那怎么办？”

    “只能想想别的办法了。我这次来找你除了这件事外，还有另外一件事，要请你帮忙。”

    “什么事？”赵晓雪问道。

    “上峰下达了命令，要我在江城除掉中村樱子。你看，能不能施以援手？”

    “这个，不能。除非我接到了上级组织的命令，我才能协助你。”赵晓雪道。

    “这个，我知道。上峰说他们与地下党高层联系，估计你的命令马上就能到了。”

    “那等到接到命令的吧，这件事，我不能亲自答应你。”赵晓雪道。

    “说实话，在营川一段时间之后，我都觉得没有必要除掉中村樱子了。上峰的命令都是不成功则成仁的，不做也得做。”白娉婷无奈道。

    “要我说，你现在好不容易在江城扎下了根，没必要冒这个险的。真要是因为这件事暴露了身份，得不偿失的。”赵晓雪道。

    “这个道理我也懂，可是没办法，军令不可违。如果你接到协助刺杀中村樱子的指示，我们再研究不迟。”

    “我还是建议放弃刺杀更好。把精力放在炸毁机场和河北工厂不是更好吗？”赵晓雪道。

    “我考虑一下。”白娉婷道。

    ……

    傍晚，赵晓雪住处。

    差不多六点，徐浥尘来到了这里。

    赵晓雪将徐浥尘带到客厅，说道:“上级来指令了。”

    “哦，什么指令？”徐浥尘问道。

    “上级指示，在我条件允许前提下协助军统在江城刺杀中村樱子。”

    “什么叫条件允许？”徐浥尘问道。

    “这个条件，我也不好说。”

    “那就听我的，不要帮助。”

    “这一回，你跟我想到一块去了。

    我总觉得，耿直或者徐晓蕾当中一定有一个是地下党。

    一旦中村樱子被杀，那营川的地下组织将会失去最大的屏障。”赵晓雪道。

    “我也有这种感觉，既然上级组织说，在条件允许下，那就是不是强制性命令，没必要一定要做。”

    “上午，白娉婷找到我，就是跟我说这件事。军统那边已经下了命令，命令她在江城除掉中村樱子。”

    “胡闹，中村樱子也敢动，真的是自不量力。”

    “军统做事一向是这样的。”赵晓雪道。

    “晚上，我回去开导她一下。”

    “你不用回青木玲子那了？”

    “不用，玲子最近不用我陪。”

    “你日子过得真好。要是没有什么事，你就回去吧。”赵晓雪淡淡道。

    “晓雪，你怎么对我这么冷淡？现在练手都不让我握了？”徐浥尘道。

    “你这个人，太好色，我已经对你有些失去信心了。”

    “晓雪，我只是不想让爱我的人伤心罢了。”

    “可是我现在已经对你无爱了，更不会为你伤心。好了，你回去吧。”赵晓雪道。

    “那我，回去了。”徐浥尘起身道。

    ……

    慕家，白娉婷房间。

    徐浥尘一进门，慕安安就能感受到，他有事要找白娉婷。

    最后吃过晚饭，借故陪父母，便离开了房间。

    徐浥尘跟着白娉婷，一起回到了她的房间。

    白娉婷关上房门，坐到床边对徐浥尘说道:“师兄，昨天晚上我又去地下河了。”

    “地下河？你怎么不跟我说一下。”徐浥尘有些不满道。

    “师兄，我担心人多目标太大，容易被敌人发现，就自己去了。”

    “那也不行呀，就算你一个人进到地下河，外面也得有人为你保护啊？

    即便没有遇到日本兵，万一遇到土匪什么的，也得有人保护你啊。”徐浥尘不满道。

    “师兄，只要不遇到部队，一般土匪我是能够应付的。不会有事。”

    “你啊，你要是再这样，我之后就不帮你了。”徐浥尘道。

    “师兄，就这一回，下不为例。”说着，白娉婷娇躯靠在了徐浥尘身上。

    “你啊，知道我这个人心软。”说着，徐浥尘将白娉婷揽在怀中。

    “师兄，我进到机场护城河了，还好日本人并没有发现地下河的出口。

    不过泵站已经加强守卫。不仅增加了瞭望哨，还增加探照灯，想接近泵站，很难了。”白娉婷道。

    “这个也在预料之中，泵站被炸，敌人自然要加强守卫。

    还有，运输的泵机被我们破坏了一回，想再破坏，就太难了。

    新泵机估计半个月内就能到江城，我们要抓紧时间，在这半个月将机场炸掉。”徐浥尘道。

    “师兄，下一步计划，就得看你了。”白娉婷道。

    “不急，慢慢来，还有半个月时间。对了，我去赵晓雪那里，她说白天你找她了。”

    “是啊，上峰来了命令，让我配合李云雀，在江城除掉中村樱子。”

    “娉婷，你在江城，还有好多事要做，根本没必要做这样冒险的事。”徐浥尘道。

    “我也知道，不过现在有命令，我也不得不做。”白娉婷无奈道。

    “师傅怎么说？”徐浥尘问道。

    “师傅只是说，让我量力而为就好。”

    “师傅的意思你还不明白，就是先要保护好自己，再考虑其他的。”

    “你说的我懂，可是没办法，上峰的事，一定要做，当然也可以做不到。”

    “那就就不到，不就完了？”徐浥尘道。

    “不行的，这一回李云雀也和中村樱子、耿直一起来江城。

    有她在，我是没法敷衍上峰的。”

    “这个李云雀，耿直怎么把她也带上了？”徐浥尘不解道。

    “我怀疑，中村樱子早已经知道了李云雀身份，故意不动她的，用来引鱼上钩的。”

    “所以说，你们真的不能轻易动手的。”徐浥尘道。

    “我再想想吧。对了，赵晓雪说没说帮不帮你？”

    “说了，她的上级组织回电，是在有条件前提下，尽可能帮助你完成任务。”

    “这个，和师傅那个尽力而为倒是很像。估计是地下党，也不同意她盲目行动。”

    “现在，你连帮手都没有了，就更没必要做了。”徐浥尘握了握白娉婷的手，说道。

    “师兄，我知道了。等李云雀到江城了，我找机会跟她碰一碰，再做决定。”

    “这样好，你不要盲动，李云雀也不要盲动。万一她的身份被发现，你也危险了。”

    “师兄，我知道。时间不早了，你去陪安安姐吧。”白娉婷轻推道。

    “还早，我再陪你一会儿。”闻着白娉婷幽幽体香，徐浥尘小腹又热了起来，吻起了白娉婷雪颈。

    “师兄，你先陪安安姐等她睡着了，再过来，我等你。”

    “那行，你等我。”徐浥尘又吻了吻白娉婷的樱唇，方才离开。

    ……

    营川，樱墅。

    明天，耿直和中村樱子、徐晓蕾早早回到房间。

    一起生活了这么多年，这是第一次耿直和中村樱子一起离开营川，进行时，当然要走不少的话要说。

    “樱子，我倒是不担心耿直，他的身手我放心。我担心你，你是众矢之的，千万要小心啊。”徐晓蕾道。

