    第1541章 三大主祭者齐聚，梦帝出手，鬼面女帝的伏笔

    难以想象，这句话，是从主祭者口中传出的。

    圣灵之祖，降世时，气息浩荡，威压三千界。

    然而现在，却是这般狼狈，圣灵衣都被打碎了。

    他的肉身，的确举世无双，仿佛是由无数晶体神国构成。

    但哪怕他再强。

    现在他面对的，可是曾经的剑道神话，独孤剑神。

    古仙庭神话君主，东华帝君。

    还有昆仑遗族的古祖领袖，昆仑天师。。。

    哪怕圣灵之祖是近神级的主祭者，面对这三大至强，也得尝败。

    圣灵之祖虽然自视甚高，但他可不是傻子。

    现在连性命都可能出现危机，哪还有心情装逼，满嘴骚话都说不出来了。

    而另一方仙域。

    帝陨天主，头戴天冠，身披帝陨神袍。

    灰白色的发丝随风飘动，一双冷漠的眸子，有日毁星沉的恐怖景象浮现。

    他也没有刻意出手，只是随意迈步。

    所过之处，虚空塌陷，万灵沉沦。

    一块块大陆，一颗颗生命古星，在他脚下灰飞烟灭。

    就在这时，他听到了圣灵之祖的求救。

    “哦，看来圣灵之祖遇到了一点麻烦。”

    帝陨天主淡淡摇头。

    他身前，虚空瞬间扭曲，空间法则被他信手拿捏。

    而另一个方向。

    戮天兽神亦是在进行最后的血洗。

    他身着黑暗仙金甲，九颗头颅皆是无比狰狞，迸射着嗜血的寒芒。

    比起帝陨天主，他的手段，要更加血腥，残暴，直接。

    光是被他吞噬下肚的生灵，就不下亿万。

    整个妖天仙域万灵种族，被他灭绝了九成以上。

    至于剩下的一成，不是好心，而是当做“种子”留下。

    留待日后收割。

    戮天兽神也是听到了圣灵之祖的求救。

    “呵……总有人把自己当成救世主来看待。”

    “殊不知，在大势之前，谁都忤逆不了，成仙门注定将在这一世彻底打开。”

    戮天兽神冷语，迈步之间，也是前往玄天仙域。

    玄天仙域这边。

    看到高高在上，强大无边的主祭者，都被打得如此狼狈。

    这无疑是振奋了所有仙域众生的心神。

    一开始，三大主祭者降临，的确是给仙域带来了最为恐怖的绝望。

    而现在，他们再度看到了生的希望。

    但就在这时。

    两股气息不下于圣灵之祖的存在，如同两个暴风眼一般，朝着玄天仙域席卷而来。

    许多人都是惶惶然。

    同时在心中祈祷，君家这边的阵营，一定要抗住压力。

    君逍遥，目光同样也有一丝凝重。

    “快了，很快就好了……”君逍遥心中在低语。

    泠鸢，为了帮助他，甘愿将自己，重新和鸢澈融合。

    要知道，一开始，泠鸢是十分抗拒鸢澈的。

    但是……为了能在这次大动乱中帮到他。

    泠鸢毅然决然选择了放弃自我，成为鸢澈的一部分。

    君逍遥目光下意识一转。

    便是看到了那位抬头仰望着鸢澈，不停在流泪哭泣的少女。

    正是泠鸢身边的那一位侍女，如樱。

    她泪眼朦胧，一直在喃喃念诵着帝女大人的名字，带着悲伤与眷恋。

    君逍遥眼中露出复杂，带着一丝自嘲。

    他对泠鸢的情谊，还有陪伴在她身边的时间，竟然还比不上如樱那位侍女。

    不过也正是因此，君逍遥心有决断，这一战，绝对不能输。

    他，在等待一个时机，亲自加入战场。

    ……

    轰！

    戮天兽神到来了，掀起万丈血海，将整片星宇都染红了。

    他出手，解救圣灵之祖，挡住了昆仑天师等人。

    让圣灵之祖，有了喘息的余地。

    而另一边，帝陨天主也是横跨空间，降临在了玄天仙域。

    三大主祭者终于聚首，让玄天仙域和荒天仙域齐齐颤抖。

    哪怕是昆仑天师，独孤剑神等人，眼中都是露出一丝凝重。

    随着另外两位主祭者的到来。

    战局似乎又被扳了回去。

    而且他们可是知道。

    主祭者，共有五位。

    而眼下，只出现了三位。

    除了那位最为神秘，最为强大的第一主祭之外。

    还有一位神秘莫测的第五主祭，也就是轮回海那位的接替者，还未现身。

    独孤剑神等人，其实一直防着第一主祭和第五主祭。

    但就在这时。

    忽然，一只晶莹如玉的手掌，直接击穿了层层虚空，对着帝陨天主盖压而去。

    “你果然还是出手了，梦帝！”

    这一出手，帝陨天主就知道是谁。

    他同样抬掌而去，万道法则力量交织，形成一片毁灭的景象。

    砰！

    巨大的涟漪扩散，震碎了周围十万里空间。

    旋即，在无数人呆滞的目光当中。

    一道无法用言语去形容的倩影，从九天缓缓降临。

    难以用笔墨，去形容她的美。

    或许只有一个词，可以粗浅形容。

    如梦似幻。

    世间的一切华彩，在她面前，都黯然失色。

    一件素白长裙，玉带束腰。

    不是多么华丽的衣裳，却给人一种神女谪仙降世般的错觉。

    她雪足如玉，轻点在虚空，荡起层层波光涟漪。

    这是一个如梦似幻的女子。

    甫一现身，仿佛令仙域万灵都是陷入了恍惚梦境当中。

    别说是普通修士。

    甚至就连一些准帝，乃是大帝级人物，心神都是微微有些恍惚。

    要知道，在真正大战的时候，这一丝恍惚，可是极为致命的。

    从这里就可以看到，梦帝将梦幻之道，修炼到了何种高深的境界。

    在场，能够丝毫不受影响的，也就只有那最顶尖的一批人了。

    君逍遥，同样也没受到影响。

    他的元神和心性，都是顶尖的。

    此刻看到梦帝现身，君逍遥并没有太过意外。

    这貌似也是鬼面女帝的一重手段。

    而在场，有一道身影，有些呆住。

    正是那彼岸花之母。

    眼前梦帝的容颜，竟是和彼岸花之母，有几分相似。

    “也是她所留下的伏笔吗？”彼岸花之母喃喃自语。

    那鬼面女帝，为了君逍遥，可真是煞费苦心。

    以两世身，相助他渡过两次大难关。

    一次是厄祸之战，一次是眼下的大动乱。

    梦帝也是看了彼岸花之母一眼。

    两女相视之间，什么话都没有说，却瞬间都明白了一切。

    她们，都是鬼面女帝留下来的伏笔，是用来帮助君逍遥的工具人。

    (本章完)

