    莫青澈站在西河大学大学的门口停了下来，她和周围所有的人一样，都怔怔的看着越来越清澈的天空，呼吸着越来越清新的空气。

    无数的人在欢呼，无数的人跪地哭泣，那个被他们伤害过的母星球再次回来了。他们再次可以在任何地方自由的呼吸。

    莫青澈一样激动的看着蔚蓝的天空，心里澎湃不已。当年她出生的时候，地球的环境就已经被破坏的很严重了，她父亲这才给她起了一个名字叫青澈。

    今天她终于看见了清澈的天空，呼吸到了清澈的空气。

    哪怕她没有看见莫无忌，她也知道，只有爷爷莫无忌才能做到这些。这一刻，她忽然感觉到无比的骄傲。因为这是她爷爷做的，这是她爷爷离开地球之前，留给地球的礼物。

    此刻莫青澈心里的一切过往都消失的无影无踪，曾经温荣还剩下的些许影子也是烟消云散。

    她不需要再去寻找温荣了，因为这个时候的她已跨过了曾经的过往，那些对她现在来说，都是一些流过的水，融化掉的冰而已。

    “青澈，你终于来找我了。”一个惊喜的声音响起，跟着一名身穿黄色西服的男子急匆匆的从校园门口冲了出来。

    他几乎是三五步就跑到了莫青澈的面前，急切的说道，“你想通了吗？只要我们能够和夏家联系上，去缔元星又算什么。青澈，况且现在我们根本就不需要去缔元星，地球环境已经恢复，我们只要去夏家的药业集团……”

    温荣可不是西离，哪怕夏家出事都大半天了，他依然并不清楚。

    “温荣。”莫青澈打断了温荣的话，她抬头看了看天空再次说道，“我本来是想要和你说一声再见的，可是到了这里后，我忽然明白了很多东西。所以我来这里，不再是来找你的，我想也没有什么招呼要打了。没有开始过，哪里又有什么结束呢？我是想要看看我的母校，当年我在这里读书几年，也许这里才是我离开前唯一想要看一眼的地方。”

    莫青澈家境很差，长相也只能算是普通，加上性情继承了奶奶的性格，有些高傲。所以在这里，她的朋友并不多。

    “你要去缔元星？你没有和他们说起我……”温荣大惊，疾步上前就要抓住莫青澈的胳膊。

    只是他的手还没有碰到莫青澈，一道淡淡的光芒就直接将他撞开去。

    温荣呆呆的看了看自己的手，他居然没有明白是怎么回事。

    莫青澈没有理睬温荣，只是对着天空说道，“爷爷，这里再也没有我值得记忆的东西，我要走了。”

    莫青澈话音落下，一道淡淡的云彩直接裹住了她。

    温荣呆滞的看着莫青澈被云彩裹住，消失在一望无垠的浩瀚星空之中，根本就不知道到底发生了什么事情。

    ……

    “爷爷，地球上的环境是你修复的吗？”莫青澈一出现在莫无忌身边，就惊喜的问道。

    莫无忌笑了笑，“没错，是我弄好的。我还要布置一个护阵，我先送你去我的世界。”

    这个时候莫无忌心里一样很是激动，他感受到了一种无形的力量，那是地球反馈给他的一种力量。尽管他现在还用不上，但是这种力量他感觉很重要。

    “什么世界？”莫青澈不解的问道。

    莫无忌的脸上却露出了古怪的表情，他居然无法将莫青澈送入不朽界。他的不朽界又不是没有送过人进去，当初龙族的敖桑紫和敖瑕就在他不朽界躲过短短时间。

    “怎么回事？”莫青澈看见爷爷有些皱眉，连忙问道。

    “没什么，我先布置一个护阵将地球护住，然后我带你离开这里。”莫无忌没有继续想下去，不朽界是他的，他迟早会弄明白是什么原因。

    “爷爷，将地球护住，是不是以后飞船就不能随便进出地球了？”莫青澈赶紧问道。

    “不是，我的护阵对任何飞船都不会有半点影响。能影响的只是高级的修炼生命体，在我的护阵下，若是有修真者或者是强大的妖兽过来，将会直接被绞杀。”

    “那什么是妖兽？”莫青澈很是好学。

    “……”

    ……

    仅仅数天时间，莫无忌就将地球的护阵布置完成。然后祭出自己的炼制的飞车，带着莫青澈离开了地球。当飞车进入虚空后，莫无忌才叫出了甩锅和大荒。

    他要想办法将自己识海中的圣道符炼化了，只有将圣道符炼化了，他才能得到圣道符中的东西。飞车只能交给甩锅控制，将大荒也叫出来，那是因为莫青澈从未修炼过，哪怕他的飞车护阵林立，还是让大荒看着安全一点。

    虚空之中规则淡弱，加上他飞车外面有蕴含他自身气息的护阵挡住，大荒和甩锅出来，也不会受到天地压制。

    “青澈，大荒和甩锅都是自己人。我要闭关一段时间，这段时间，大荒和甩锅陪着你。等到了宗门后，我再传授你修炼，现在虚空之中，规则不全，你暂时不用修炼。”莫无忌迫切想要炼化圣道符，将大荒和甩锅叫出来后，简单的叮嘱了一番。

    “大爷，你放心，一切交给我甩锅。”甩锅只差将胸脯拍的啪啪响了。

    莫青澈呆滞的看着甩锅，有些震惊的说道，“会说话的鸟？”

    莫无忌急着要回仙界，没有去解释，直接进入了内舱打上禁制，心神沉入了识海之中。这一片地方是低级界域的虚空，莫无忌并不担心什么危险。

    大荒却在一边说道，“它可不是鸟，不过是一只蚊子罢了。”

    “嘿嘿，嗜血黑蚁蚊的确是蚊子，可你见过比嗜血黑蚁蚊还厉害的鸟吗？我还不屑当鸟呢。这位姐姐，你是不是大爷收的弟子？”甩锅嘿嘿一声，立即就是带着讨好的表情看着莫青澈说道。

    莫青澈总算是缓过神来，她连忙说道，“莫无忌是我爷爷，我叫莫青澈。”

    “原来你是大爷的孙子辈？”甩锅听到莫青澈是孙子辈，拘谨顿去，同时心里一喜，一本正经的说道，“也罢，好歹你也姓莫，以后你就叫我甩锅大哥好了。”

    似乎怕大荒在莫无忌面前挑拨，说完这句话后，甩锅又补充了一句，“对了，这位是大荒，你可以叫大荒大哥，当然你也可以叫二哥。我忘记告诉你了，我是先和大爷认识的，大荒是后来和大爷认识的，至于叫大哥二哥，你自己决定吧。”

    大荒哼了一声，“我的实力比你要高。”

    莫青澈已经听出来了，这个甩锅似乎有些二货特质，她根本就没有在意什么大哥二哥，而是疑惑的问道，“甩锅，你真的是嗜血黑蚁蚊？”

    “你也知道嗜血黑蚁蚊？”甩锅听到莫青澈说起嗜血黑蚁蚊后，表情很是尊重的样子，马上得意的说道。

    莫青澈点点头，“当然知道啊，嗜血黑蚁蚊可是洪荒时代的五大凶虫之一呢，你真的是嗜血黑蚁蚊？也就是说你吃过三品功德金莲？”

    大荒实在是挺不过去了，不屑的说道，“它做梦，不过是有一点点嗜血黑蚁蚊的血脉而已。”

    “那也很了不起了。”莫青澈知道嗜血黑蚁蚊自然是一些传说故事，她没有想到自己今天能看见这种传说中的存在。

    听到莫青澈说那也了不起了，甩锅更是得意起来，对莫青澈说道，“大荒没什么本事，就是连名字也想要我的。没想到当年最好的名字大爷已经给了我，他只能叫大荒。”

    “甩锅是最好的名字？”莫青澈惊讶的看着甩锅。

    甩锅愈发得意的说道，“那是自然，你知道甩锅是什么意思吗?我教一下你，那是很英俊潇洒的意思。”

    “噗嗤！”莫青澈再也忍不住笑了出来，然后说道，“对，这个名字的确英俊潇洒。”

    ……

    识海中巨大的圣道符被阵纹镇压着，莫无忌依然可以感受到银色的圣道符周围有无穷无尽的道韵流转。

    哪怕莫无忌的识海比之前强悍了数倍，他也不敢小看这一张圣道符。又祭出数十枚阵旗锁定圣道符后，莫无忌还将昆吾剑祭出，悬浮在圣道符之上，以防万一。

    做好这些，莫无忌的神念缓缓渗透到圣道符之中。

    莫无忌的神念一进入圣道符，就感觉到自己前面的大堤忽然破开一般，无穷无尽的符文就好像洪水蜂拥而入。

    各种各样等级不一的符文，不断的充彻着莫无忌的识海。哪怕莫无忌的识海超越了道帝，此刻他也无法承受下来。他只有两个选择，一个立即退出圣道符。现在他刚刚进入圣道符，退出还来得及。

    还有一个就是赶紧想办法吸收这些符文，将这些符文变成自己的东西。

    莫无忌没有退出圣道符，他有一种直觉，自己这算是第二次进入圣道符了。如果他再从圣道符中退出，他将永远也无法得到圣道符的承认。也就是说，只要他退出去，他将再也无法炼化圣道符。

    （今天就到这里，朋友们晚安！）