    浪人挥剑，燕九出剑。

    浪人原本就是亡命之徒，原本是经过正经训练的武士，但是因为主家破灭，又不愿意侍奉新主，只能够四处流浪，亡命天涯。

    但是——武士原本就是不事生产的军事阶级，如果失去了主人家的供养，那么指望武士去种地打猎那是不可能的事情——他们怎么会从事这样下等人的生活？

    也只有偶尔打家劫舍，才能够勉强维持生活的样子。

    而东瀛如今天下动荡，战乱频繁，人民生活困苦的同时，又多有武装，个个都是难啃的骨头，就算真的打劫成功，油水也少的可怜，简直就是地狱难度的游戏。

    而向西渡海来到神州，一切都变了。

    江南自古膏腴之地，暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州。

    随随便便打劫一处村落，就有大量的美食财物，如果能够攻破一处村镇县城，更是有数不清的金银财宝豪宅美妇供自己享用，这样如同天堂一般的生活，东瀛做得到吗？

    如今倭寇之乱，主要源头乃是两个，一个就是汪直通过在东瀛的经营，调动东瀛的势力为自己所用，彻底垄断整个海上贸易，客观上也更加方便那些在东瀛无家可归的浪人来神州讨生活。

    而另一方面，则是东瀛自己国内混乱不堪，大名并起，诸侯争霸，号称战国时代，确实名副其实，就算是村长打架，但是几百个村长今天你打我，明天我打你的，大量大名被剿灭，又有新分封的家臣大名顶替，真可谓是风水轮流转，皇帝轮流做。

    当社会混乱，就同样会滋生大量的浪人阶层，他们毫无忠诚可言，又擅长杀戮，生性残忍，本身就是不稳定因素，所以各地大名既然不能将这些浪人为己所用，也就索性乐见他们远赴神州讨生活，毕竟最终如果他们回国的话，还是会带回大量的金银财帛。

    从客观上来看，这也是一门生意。

    眼前的浪人，就是一个典型的东瀛浪人，性格暴躁残忍嗜杀，仅仅是因为看燕九不顺眼，就可以回到相向。

    因为他们本质上并不是同伴，而是群狼。

    是群狼，而不是狼群。

    狼群有首领，大家都会服从头狼的指挥。

    但是群狼只是暂时聚合起来的豺狼，各为其主，一盘散沙。

    并不需要服从任何人，只需要肆意劫掠杀戮就可以了。

    眼前的浪人不出手则已，一出手就是要制燕九于死地，手中太刀笔直斩出，快准狠辣，如果没有十年以上的联系，难以有这样快的刀。

    而燕九出刀的速度却很慢。

    很多人看燕九出刀的速度，心中哀叹一声：“这后生已经死了。”

    平八郎则比浪人更快地出刀，一刀横在狼人斩下的太刀之前，打刀薄且细，太刀宽且厚，但是更厚的太刀砍在打刀上，却如同砍在石块上一般，非但打刀丝毫不曾动弹，反而是太刀整个弹刀弹了回来。

    浪人看向平八郎，眼中露出一丝忌惮：“野田，你看上这小子了？”

    燕九看着突然横生枝节的平八郎，稍微有点意外，一声铮然，太刀重新入鞘。

    “我只是看上这小子的刀了。”野田平八郎哈哈大笑说道。“这小子要是被你杀了，我这刀岂不是归你了？”

    “那个时候还要把你也杀了才能把刀拿到手，我岂不是亏大了。”

    周围人听得有些目瞪口呆，而燕九则看着平八郎：“谁要你多管闲事了？你想要刀，自己来抢就是了。”

    这样说着，燕九将太刀平放在身前，斜眼看着平八郎：“刀就在这了”

    浪人看燕九浑然没有将他放在眼里，不由勃然大怒：“八嘎野郎！”

    这样说着，他迅速抽刀，向着燕九凌厉砍出来第二刀。

    不过平八郎依然静静伸出打刀再在两个人之间格挡了一击，浪人的太刀依然没有碰到燕九一根汗毛，浪人不由大怒：“野田，我平素敬你三分，不过是看你年纪大，如果你再这样胡搅蛮缠的话，小心我把你一块给宰了。”

    平八郎伸手打了个哈欠：“川谷，你信不信我如果不插手的话，这小子一刀就能把你砍了？”

    “砍我？”被称作川谷的浪人怒极反笑：“就这样一个娘娘腔的男人？”

    平八郎没有理会川谷，而是看着燕九：“随意杀人会很麻烦的。”

    “但是他似乎能够杀我。”燕九看着平八郎静静说道。

    “那是因为川谷不在乎杀人造成的麻烦。”平八郎看着燕九道。

    “老子受不了了！”川谷连续被平八郎和燕九无视，心中的怒意早已经充盈在胸膛，不由双手握刀，用力向着燕九头颅砍下。

    这一次平八郎没有阻拦。

    燕九依旧静静地，缓慢地出刀。

    燕九的刀实在出的太慢了，以至于很多人都看不懂他这样慢的刀。

    川谷当然也不懂。

    他只是感觉这个可恶的瞧不起自己的男人终于要死了。

    但是燕九的刀，只拔出了一半。

    然后便重新插入了鞘中。

    “这样可以？”燕九看着平八郎说道。

    平八郎点了点头：“好快的剑。”

    “还不够快。”燕九摇头说道。

    而在他的面前，之前嚣张的浪人川谷，此时已经直挺挺地向后倒下。

    他的脑门上有一道高高凸起的红印。

    如果是之前，这将会是块到极致的一剑，快到可以将他人切成两半。

    但是现在，这只是一记冰冷的闷棍。

    燕九用刀背砍得。

    “这怎么可能？”

    “川谷就这样败了？”

    “你看清那一刀了吗？”

    “我看燕九根本没有出刀啊。”

    周围看热闹不嫌事大的浪人一个个议论纷纷，并没有因为川谷的倒下感到难过。

    这里并没有什么朋友，不过都是些集群而居的狼群。

    燕九没有理会所有人，而是径直走向了那个带领他们过来的汉子。

    燕九记得，这个汉子是汪直的人。

    “你叫什么名字？”燕九看着他说道。

    “好快的刀，你的师傅是谁？”那人看着燕九有些赞叹地说道。

    原本他是看不起这些浪人的，因为这些浪人不过是汪直用来与朝廷博弈的棋子。

    但是这个燕九的出现，让他不由有些在意。

    “你叫什么名字？”燕九重复了自己的问题。

