    知人善任是上位者最重要的素质。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王守仁初来乍到，要想把这一批华亭县官吏捏合起来，先要做到的是了解他们的过往。

    只有做到这一点，才有做强项令的资本。

    不然就是孤军奋战，想不失败都难。

    曹冲之却不会这么想，在他看来县尊大老爷事无巨细的过问让他很不舒服。虽然这些都在情理之中，但他总觉得哪里不对劲。

    该不会是大老爷新官上任三把火，要拿他开刀立威吧？

    很快，曹主簿的这个想法便被证明是错误的。

    王守仁非但没有刁难他，还让他重点负责全县的土地清丈事宜。

    可曹主簿却丝毫高兴不起来。

    本县是松江第一县，县中多是豪绅，清丈土地便是侵犯他们的利益。

    县尊大老爷自然是看清楚了这点，故而躲得远远的，可苦了他这个主簿了。

    无奈官大一级压死人，要是他敢公认违抗新任县令的命令，恐怕再难在公衙之内混了。

    一咬牙一跺脚，曹冲之还是带着一干衙役出城办差去了。

    松江府华亭县的百年世家数不胜数，最出名的便要数吴家和徐家。

    这两家占据了松江府一半的土地，却无人敢管。因为吴家有个在刑部当侍郎的二老爷，而徐家有个都察院的副都御使撑腰。

    不过要想清丈土地，这两家是绕不开的。

    本着天塌下来有县尊大老爷顶着的心思，曹主簿硬着头皮找上门去。

    他先去的是吴家。

    吴家在松江府城外有上万亩水田，田庄的事宜都是三老爷吴宽在管。

    故而曹主簿也就直接来到吴家田庄，表明来意后苦苦在门外等着。

    好在吴家三老爷吴宽还给曹主簿些面子，叫人把曹主簿请了进去。

    到厅堂之中分宾主落座，曹主簿便咳嗽了一声，拱手道：“吴员外，本官前来是为了清丈土地一事。朝廷推行新政，本县就是试点，此事恐怕还得吴员外支持。”

    吴宽却是心中冷笑。

    你打谁的主意不好偏偏打起吴家的主意。

    这倒也罢了，你竟然敢明目张胆的叫吴家配合？你是个什么东西，当真是不要脸。

    他不阴不阳的笑道：“曹大人此言差矣。吴家虽然有几亩薄田，但那都是祖上传下来的，有田契为证。不知有什么清丈的必要？”

    曹主簿暗骂吴宽无耻，面上却不得不陪笑道：“本官也是奉命行事。这一切都是县尊的命令，若是本官不做县尊那里也不好交代啊。”

    吴宽就知道曹主簿会搬出县令，早有准备道：“这个简单，不妨叫百里侯亲自来一趟，大家说清楚就好了。”

    吴宽话语中隐隐有威胁的意味，若是换了旁人恐怕早被锁了带走过堂了。但曹主簿却不得不打碎了牙往肚子里咽。

    吴家二爷是当朝刑部右侍郎，别说是他了便是县令王守仁在吴二爷面前就是一只卑微的蝼蚁。他们有什么资格去和侍郎叫板？

    可话已经说出了口，断然没有再收回去的道理。

    曹主簿犹豫了片刻，叹息道：“既然吴员外这么说了，那本官一定把话带给县尊。”

    吴宽微微颔，却是不再说话。

    曹主簿热脸贴了冷屁股，心中直是懊恼不已，再也不想在吴家庄子停留片刻，当即起身告辞。

    吴宽竟然连挽留都懒得挽留，目送着曹冲之出了庄子。

    ······

    ······

    “这个滚蛋，竟然敢这么对本官说话！”

    回到县衙，曹冲之愤怒的将房间内的茶杯摔了个精光。若不是幕僚刘炎走了进来恐怕他还要继续摔下去。

    “东主为何如此动怒？”

    曹主簿强压下心头怒火，不耐的说道：“那吴宽仗着自家二哥在刑部做右侍郎，竟然敢对本官颐指气使。此人非但不是官身，连个举人功名都没有，不过是个老秀才也敢给朝廷命官脸色。”

    刘炎还以为曹主簿动怒是因为什么，得知是为了吴家三爷置气，哑然失笑道：“东主，这是好事啊。”

    曹主簿险些背过气去，他挑眉质问道：“怎么会是好事？”

    刘炎捋了捋胡须道：“这吴家三爷不是给东主甩脸子，而是给县尊下马威呢。东主走了这么一遭也算是尽到了责任，只需要将话递给县尊便可抽身出来了。”

    曹主簿却是接着问道：“可这件事情县尊是交给本官去做的。这种时候他怎么可能主动去触吴家的霉头。”

    刘炎笑着摇了摇头道：“非也，非也。若是寻常人等，自然不会去做这苦差事。但这位不同。据某所知，这新任县尊是王华王老大人的独子，当朝小谢阁老的好友。”

    “哦？”曹主簿对朝中的事情不怎么关心，邸报也是不怎么看的，自然不会清楚上层这复杂的人际关系。

    “你继续说。”

    “东主想过没有，为何偏偏这王县尊会来到华亭县任上？那是因为他是小阁老的人呐。新政是小阁老推出来的，若是小阁老不用自己的人如何会放心？”

    曹主簿点了点头道：“你说的在理。如果小阁老想要推行新政，就不会叫一个和稀泥的来。这么看来，你觉得这王县令一定会亲自去吴家一趟了？”

    刘炎点了点头道：“非但如此，在某看来王县令恐怕要拿吴家立威了。”

    曹主簿深吸了口气道：“他又没有王命旗牌，怎么敢这么做。”

    “王命旗牌是对四品以上大官用的，吴家的人，除了那位侍郎可还有做官的？若论背景，小阁老不比那吴侍郎高出许多？王县令有什么好怕的？”

    听到这里，曹主簿心中稍安。

    原来形势没有他想象的那么糟糕啊。

    “这么说来，王县令是想叫本官去试探吴家一二啊。”

    刘炎点头道：“东主便在一旁看好戏即可。”

    “本官这便去见县尊！”

    了却了一桩心事，曹主簿只觉得心情大好，拔腿便要去见王守仁。

    “东主且慢！”刘炎叫住曹主簿道：“东主切要记住此事一定要县尊先问。县尊问什么东主即答什么。县尊不问的东主也不要多言。”

    ······

    ······