    上午10点。

    十头满载了骷髅士兵的骨龙，从灰熊的领地落下。

    灰熊带领着营地的骨干，上前迎接。

    好奇的向骨龙背部张望着。

    方浩和蜥蜴人没有出现，龙背上，是安佳和一名拿着黑色剑盾的骷髅英雄。

    “安佳小姐，这次由您带队吗？”灰熊恭敬的说着。

    安佳单手一撑，从骨龙的背部跃下，“方浩指挥，他人没来而已。”

    “啊？哦。”灰熊下意识的回答。

    人没来怎么指挥。

    而紧接着，安佳打开背包，一只升腾着蓝色灵魂火的骷髅灰雀，飞到了安佳的肩膀。

    目光看向灰熊。

    “准备的怎么样了？”骷髅灰雀开口说道。

    灰熊立刻明白过来，原来指挥是这个意思。

    立刻回答道：“大人，一切都已经准备好了，随时可以出发。”

    山寨外，已经准备好了火把、绳索和板车，以及近百名的手下，随时可以出发。

    方浩点了点头，灰熊出身山匪，办事效率还是有的。

    将乱石林的地点告诉灰熊，两批队伍开始分批行动。

    灰熊带领着手下先行，而方浩这边，则会将所有携带的板车和工具进行整理，由骨龙进行携带。

    任务分配下去后。

    灰熊带着人马，便浩浩荡荡的出了山寨。

    直穿密林，向着目标位置前进。

    “老大，你去没去过领主的那处领地，听说可好了，比普鲁尔城还要好上几倍。”一名小弟脚下不停，嘴中说着。

    灰熊看了他一眼，“你听谁说的？”

    “温妮莎小姐跟酒保说的时候，我听见的，说住处条件好，环境也好，还有温泉能够美白皮肤什么的，反正啥啥都好。”小弟说着。

    前几天，灰熊一行人马护送温妮莎等人前往利西斯城。

    虽然走了一路，但彼此都没有什么交流。

    灰熊和温妮莎，除了工作需要外，基本都守在自己的队伍中。

    “我没去过，但他那边都是亡灵，怎么可能环境好。”灰熊说出了自己的推测。

    “老大说的有道理，都是亡灵，能有什么好环境。”又一人开口说道。

    “亡灵怎么了，又不让你跟亡灵睡觉，跟环境有什么关系。”

    “本来就是，亡灵生活的环境能和人一样吗？”

    “谁告诉你，领主就跟亡灵生活在一起了，人生活在城市里，亡灵居住在洞穴中不行吗？”

    二人一边前进，言语上却已经越发的激励起来。

    眼看着就要动手试吧两下。

    嗖！

    突然，一根箭矢，正巧命中了灰熊的脚下。

    箭矢射入地面，箭杆抖动。

    众人瞬间站住脚步，四下散开，隐蔽在巨树后。

    “不知前面是哪位老大，我是灰熊，路过此地，还请行个方便。”灰熊依靠着巨树后，大声说道。

    同时，目光从树后，向前方望去。

    能看见的，树上有三名弓箭手。

    下面的灌木丛中，还有着一些人马。

    “原来是灰熊老大，你看看，这不是自家人不认自家人了吗！”

    粗狂的笑声响起，一个身穿铁甲，皮靴的男人走了出来。

    从打扮来看，与山匪强盗类似，属于胡乱拼凑的装备。

    男人身后跟着几人，也都是全身装备。

    “你是谁？”灰熊没有走出来，警惕的问道。

    “在下莫姆，寨子被毁了，我带着一些无路的兄弟重组的人马。”莫姆大声说着，还拍了拍自己的胸脯。

    山匪就是这样。

    被剿灭了，就重组。

    今天蹦出来一个老大，明天就又出来一个营地。

    只要能招收十几个小弟，就敢称自己是老大。

    灰熊上下打量了莫姆，对他也没有太过放在心上。

    直接说道：“现在咱们也算认识了，我这边有急事，莫姆老大行个方便，让我们过去吧。”

    她可不想和莫姆在这里拖下去。

    耽误了事情，到时方浩可是找她算账。

    “哎呀，今天有些不太方便，兄弟们说是不是啊。”莫姆朗声说着。

    “是！”

    树丛后，传来整齐的喊声，看来人数也到达了百十人。

    灰熊的脸色也阴沉下来，“莫姆，我们只是路过，让我们过去，你们继续埋伏等下一个目标，就这么简单。”

    “不简单……，灰熊老大一看就有目标，不如带上我们，也跟您喝点汤。”莫姆依旧说道。

    灰熊的脸色更加难看，平时她未必将莫姆放在眼里。

    但现在跟他打起来，不说对方早有准备，自己也耽搁不了太多时间。

    就在迟疑不定的时候。

    呼~呼~！

    众人的上空，巨大的阴影呼啸而过。

    紧跟着，身后也是密集的脚步声响起。

    只见手持黑色剑盾的黑剑，带着骷髅士兵，快速向这边赶来。

    看见停留在原地的灰熊，黑剑面露疑惑，“灰熊，怎么停在这里？”

    “黑剑大人，这些人拦住去路，要过路钱。”灰熊看了眼不远处的莫姆等人。

    黑剑看了眼，一点点后退的莫姆。

    哗啦啦啦！！

    骷髅士兵已经将山匪围在中间。

    “没有，没有的事，灰熊老大，您们过……，路又不是谁家的，谁都可以走。”气势汹汹的莫姆双腿有些打颤，急忙说道。

    亡灵啊，身形接近三米的亡灵巨人，还有拿着法杖的骷髅法师，怎么看自己都惹不起。

    他不知道灰熊为什么称亡灵为大人，但他知道，自己这些刚刚重组的人，根本不是这些亡灵的对手。

    而且，天空那呼啸而过的，看起来也是亡灵兵种。

    黑剑空洞的瞳孔，看着不远处的莫姆等人。

    淡然开口：“杀了。”

    哗！

    骷髅巨魔直接冲进人群，手中的武器挥砍向那些山匪。

    这些人本就是一群逃亡的山匪聚集起来，彼此没有配合，很难发挥出战斗力。

    当听见亡灵要动手时，便已经有人转身就跑。

    留下来的人，也没有什么战斗力。

    在痛苦的哀嚎声中，战斗仅仅持续了五分钟左右的时间。

    “继续前进。”黑剑开口说道。

    “好。”灰熊点头，也没去管那些死去的尸体，带着自己的人，继续向目标点前进。

    又是半个小时的路程。

    当灰熊和黑剑赶到时，方浩等人早已经在乱石林前等待。

    前方是一片通往山壁的石路。

    坚硬的路面，是一个个摆放无序的人形石柱。

    它们造型不同，高度两米，有些单独立在一旁，有些则三五个聚在一起。

    这让方浩想起了曾经在电视上，看到的复活岛的人面石像。

