    第1012章 三重罗生门

    陈飞和王曦宇二人的登陆位置，距离盖亚星飞船已经不足十公里。

    进入了丧尸雷达的检测范围后，陈飞就发现了飞船附近的进化者，心中感觉到有些疑惑。

    从这些进化者的分部和移动范围来看，这些进化者不像是和盖亚星人和飞船对峙的样子，他们更像是这艘飞船的守卫。

    陈飞想到了刚才在那盖亚星蛤蟆人尸体中发现的几条条，豆芽大的红色虫子。

    那些红色虫子在丧尸雷达的显示中，还不是普通的虫子，品级都有二级，丧尸雷达将其归类为进化兽的一种。

    只不过它们的身体内是没有进化结晶的。

    按照当时系统扫描的结果，陈飞知道了盖亚星人就是通过这种虫子来达到控制其他生物的目的。

    若是只是这样陈飞到不介意利用一下这些虫子，可这虫子的控制之法，让陈飞心中恶寒，让他直接对这虫子失去了兴趣。

    也为了达到控制其它生物的目的，陈飞必须先将这个明斯克虫的一条母虫放入自己的体内，让其在体内寄居。

    之后通过将这母虫所产下的虫子放入目标生物的大脑，就能够达到控制该生物的目的。

    一想到身体里要养着一条蚯蚓那么大的虫子，陈飞就觉得后颈发凉，所以陈飞当时就将那几条虫子给抹杀了。

    要提防这些虫子日后又成为下一条，会引发大危机的虫母。

    从周围遗弃的坦克和坠毁的直升机，陈飞能够基本分析出一些情况，不难推断出，就在不久之前，这边还发生过战斗。

    应该是樱花岛国的幸存者，选择对盖亚星的飞船发起进攻。

    结果就是陈飞现在看到的近在眼前的结果。

    这是科技水平的巨大差距所导致的，一艘低空飞行的飞行器都能够提供四级的能量护盾。

    那么一艘要在浩瀚宇宙中穿行的侦察舰，所激发的能量护盾必然是相当强大的。

    除非用威力极大的杀敌一千自损八百的核武器，除此之外陈飞还真的想不出其他的办法来摧毁这盖亚星飞船。

    在一栋极具樱花岛国特色的二层木质小楼的楼顶，陈飞将丧尸雷达的探测结果告诉了王曦宇。

    “就在那艘飞船的附近，还有一些本地的进化者，不出意外的他们都被那盖亚星蛤蟆人给控制了。

    一会儿战斗开始后，就直接用激光枪解决他们别给他们任何机会”

    对于陈飞的决定，王曦宇表示赞同。

    离开了华国，他们现在是在别人的地盘上客场作战，战斗的目标是更为强大的盖亚星战士，另外这边还有一艘飞船在。

    就算是初次见面，陈飞和王曦宇也能想象的出这艘飞船的强大。

    如果是普通的航天飞机，普通的战斗机的那种材质，别说是星际穿越，就是能不能离开自家的大门口都是一个很现实的问题。

    “嗯？科尔福特呢？”

    副队长罗夫特，看着周围秘密检测的装置所传递回来的景象，表情变得阴沉了几分。

    从检测装置的检测结果来看，科尔福特就在飞船的附近。

    可是从监测画面来看，从海面过来的是未知生命体，他们所穿着的战斗服和头上戴着的头盔，根据分析都不是土著生物的科技可以造来的。

    “有其它星球的生物？”

    罗夫特捏着下巴低头沉思，虽然不知道发生了什么，既然是这两只外星生物过来了，那么也就说明科尔福特有很大概率是已经死掉了。

    “果然是一个实力弱小的废物！”

    对于科尔福特的死。罗夫特的意外情绪也只是那么一瞬间。

    盖亚星人最是信奉弱肉强食，强大实力就有着受到敬仰的资本，实力弱小的就算死在战场也没有谁会去理会。

    “你们过去！解决他们！”

    罗夫特对被明斯克虫控制的几个樱花岛国的影组忍者发出了指令。

    能够战胜科尔福特这点，罗夫特除了皱眉，没有太过放在心上。

    科尔福特只是队伍中实力最弱的一个，会被击杀虽然不是必然的结果，但是却并不出乎意料。

    “很有可能是在这星球上生活了一段时间的外星生物，因为飞船损坏滞留，现在他们打的注意自然就是飞船。

    也好，能够活动下筋骨！”

    罗夫特扭了扭脖子站起身，向着外面走去。

    飞船外.....

    收到命令的迈特，旗木，名人，雏菊，快速的移动，他们所集合的方向正是王曦宇和陈飞所在的位置。

    四人被明斯克虫控制后，实力有着明显的提升，就是一向温柔雏菊，在被明斯克虫控制后，也是性情大变，变得暴躁嗜血。

    “虽然我感觉到现在身体前所未有的强大，但是我们也成为了被那些外星人可以随意驱使的傀儡。”

    旗木还保存有一丝的自主思考能力，正常情况下还能够根据本愿的做一些事情，可以一旦收到命令，他的身体就会不受控制。

    旗木依稀记得自己是因为被那些外星人抓住后，往耳朵里放了一条红色虫子，知道是那条虫子的原因，才导致他们现在被如同提线木偶一般的控制着。

    可一旦他有了想要将虫子取出的想法，脑袋就会如同要裂开一般，不及时的停止思考怕是脑袋真的会从内部被那条虫子破坏掉。

    反观迈特，明仁，雏菊，他们的双眼之中除了闪烁的红光，旗木看不出他们还有多少的理智存在，已经完全成为了执行命令的机器。

    就在刚才，彻底疯魔化的迈特，竟然是用并不锋利的牙齿，将一只丧尸给一口口的给要死，通过这样的行为，旗木知道，迈特已经无法回头了，成为了被控制的人型怪物。

    用不了多久他自己可能也会变成这副完全失控的状态。

    另一边因为有丧尸雷达的原因，陈飞也注意到了四个向着他和王曦宇这边移动的进化者，其中两名是四级进化者，两名是三级进化者。

    难以其实的，我有两种解决方案！

    一是

    按照现阶段的实力等级划分就是樱花岛国的最强战力了，但在同是四级且有着诸多强力装备的盖亚星人的面前，依旧是不堪一击的存在。

    合金大刀在战斗结束后就被陈飞收入了储物空间，他没有拔后背的合金长刀，而是拿出了那把有着四级攻击力的盖亚星激光枪。

    “不用留手，速战速决！”

    说还间陈飞手中的激光步枪一名亮起，处于激活的随时可以战斗的状态。

    在他身边的王曦宇也是同样的状态，这些马前卒就算有些实力，也不过就是炮灰而已。

    “哈！！！”

    随着一声暴怒的吼声，陈飞就看到两道人影率先疾冲而来！

    他们一路横冲直撞的模样，给人的感觉和那些疯狂的丧尸没有什么区别。

    此时的明仁一上来动用的就是兽化狐狸的形态，这是一条有着四条尾巴的红毛狐狸，利爪锋利，速度敏捷。

    一些在路旁的路标指示牌，只是一走一过就被兽化后的明仁给摧毁。

    落在四人最后面的雏田，眼部周围的血管暴起，她的视野因此发生了变化，能够透过物体的轮廓看到一些本质上的东西。

    如果说迈特和明仁他们的体内是两团火球。

    那么他们这一次所要面对的两个目标，就是两堆熊熊燃烧的火堆。

    然而不等雏菊进一步的进行分析，一道红色的螺旋激光毫无征兆的激射而来！

    “土遁！三重罗生门！”

    旗木作为唯一一个还存有一些思考能力的人。

    感应到雏菊被对方的杀意锁定，连忙促动能力，在雏菊的面前凭空凝聚了三道土门，想要用这种方式去保护实力最弱的雏菊。

    (本章完)

