    “你的战书，吾，接下了……”

    “砰！”

    气潮爆冲，雾流卷风。

    圣山大会，八强之战，再生变故。

    堪称炸裂的场景。

    惊爆全场的画面。

    至极的一幕，直接是将整个朝圣台内的氛围推到了前所未有的巅峰。

    一边是海域鲲族未来的君主。

    一边是连斩天启，北缺两大圣子的顶尖天才。

    谁都没想到，因为一个小小的意外，竟会引发如此巨大的场面。

    “苏逸辞，你……”

    瑶儿，狩虎还有楚云衣都是有些触动，尽管他们猜到苏逸辞大概率会应战，但苏逸辞身上宣泄出来的气场，着实让人难以镇定下来。

    玄移以枪尖戟锋之人，邀战的同时，更是充满挑衅。

    而，苏逸辞以侧身背对允诺，更是一种蔑视的回应。

    何为礼貌？

    第一组同楚云衣那般才叫礼貌！

    苏逸辞这种侧身应战，则为轻视。

    毫无疑问，苏逸辞的这般回应也直接是令整个朝圣台内外都抑制不住内心的冲动。

    “这太他娘的炸了吧！我都感觉血液都在燃烧。”

    “有一说一，苏逸辞是真的帅！”

    “的确，那个侧身太经典了，啊啊啊啊！不行，我以后要嫁给这样的男人。”

    “姐妹，醒醒。他的对手可是海域王储，未来的鲲族君王。光帅是没有用的。”

    “我不管，苏逸辞必须要赢。”

    “……”

    台上，霸气压迫！

    台下，气宇轩昂！

    第三战，枪戟赛区冠军玄移对决圣虎赛区王者。

    玄移眉头轻皱，掌中战戟青色水焰流动更为迅猛，看上去犹如一道道霸气的龙影。

    “希望你的实力，不会让吾失望！”

    “如你……”苏逸辞目光轻抬，话音出口的霎那，其即刻消失在了原地。

    “所愿！”

    后面两个字落下的瞬间，但见台面“砰”的一声爆响，纵横交织的气潮如星云光环错开，苏逸辞直接是惊现于决战台上。

    极端！

    炸裂！

    只见地陷三尺，碎石掀空，海域王储面，魔神台前立。

    这幅画面，带来的冲击感，何等强烈。

    “轰！”

    全场死寂，每个人心弦都为之绷紧。

    四下皆颤，无数人神情都充满郑重。

    感受到苏逸辞身上那股超凡的气宇，台下的海域一行人心头竟是有些不安。

    尤其是御无厌，说实话，其并不希望苏逸辞和玄移遇上。

    曾经在海域第一次见面的时候，苏逸辞还曾帮助过她们对付鲨族的人。

    但是，偏偏，玄移找上了苏逸辞。

    两个以前从未有过任何交集的人，因为巫域的至尊巫女黎轻纱，在此刻针锋相对。

    “哼，苏逸辞竟然敢接下玄移王兄的邀战，他不想活了吗？”

    御玲珑骂道。

    说实话，御玲珑实际上也不是很想看到两人对位，可若是在这避免不了的情况下，她终究还是站在自己人这边。

    一旁的玄鲲相对要镇定的多，对于当前的情形，玄鲲其实早有预感，唯一让他意外的是，玄移以这种方式主动找上苏逸辞。

    台上！

    两股澎湃的无比的气势相冲。

    玄移战戟指向对手，“盲目的自信。”

    场下众人一怔，纷纷望向苏逸辞。

    而，苏逸辞的眼神却是平静的如同古井之水，“出招！”

    “嗯？”玄移目光一凛，“让吾先出招？”

    苏逸辞单手负于身后，身上不起半分剑意。

    “让你先出！”

    “哈哈哈哈哈……”玄移肆声大笑，接着，其膝盖一侧，一股滔天巨势裂穿地表。

    “对不住，你将，止步于此！”

    “砰！”

    台面寸寸裂穿，无与伦比的强大气势直接是从玄移的体内爆天而起。

    连同着那海啸爆发般的可怖威能在台面扩张，只见一道道青色的水旋流柱譬若青龙般环绕在玄移的身外。

    接着，玄移身形掠动，推动手中金鳞战戟爆冲出去。

    一道道蕴含着磅礴威能的青龙水柱交织在戟锋之外，远远的望去，玄移就像推动着一道无坚不摧的流柱水刺，所及之处，决战台上急剧的爆碎破裂，一条巨大的沟壑迅速的贯破地表。

    风云变色，苍穹黯然。

    玄移这一击的力量，仿若那贯穿乱世的绝世雷霆。

    场下众人的耳边似乎惊现远古龙吟。

    任谁都看得出来，玄移是打算以最快的速度挫败对手。

    可怖的冲击力，出手便是极招。

    瞬息之间，逼命氛围欺至眼前。

    “终极奥义，水神刺天舞！”

    戟锋所至，台面爆破。

    飓风扑面，寒芒已到。

    场下的众人甚至连惊叹和思考的时间都没有，玄移掌中的金鳞战戟已是正面冲击在了苏逸辞的身前。

    “轰隆！”

    无比剧烈的沉重巨响震颤着全场每个人的耳膜，九劫圣子，暮星圣子，柳沾雪，墨之贤，楚云衣等场下的各大天才无不睁眼。

    五位圣君，各方人物，几十座副台上的观众看客尽数皱眉。

    决战台上，一座纵向扩张的青色水焰冲击波直接是朝着两侧扩散宣泄，亿万碎石被碾碎，一道急剧扩张的沟壑从中于两边延伸，继而硬生生的将那巨大的决战之台切成两段。

    “砰！”

    爆散开来的气波径直涌向场外的其他观众席位，朝圣台的防御阵法自行被启动。

    四下的看台前，皆是浮现出一座虚幻的光幕。

    水焰余波冲击在光幕上，惊起阵阵剧烈的动荡。

    “好，好强的力量！”

    震骇！

    绝对的震骇！

    看着那直接被震断成两段的决战之台，每个人的脸上都布满了震骇。

    玄移这一击的力量，堪称恐怖！

    玄移的修为，绝对触及入圣境巅峰的层次，这点毋庸置疑！

    这一击下去，苏逸辞即便不死，只怕也是重伤的下场。

    然。

    下一瞬间，令所有人都意想不到的画面出现了。

    “那是？”

    四下众人的瞳孔再次急剧一缩。

    其他巅峰八强的天才脸色跟着一变。

    只见此刻的苏逸辞，竟是……毫发无损的立于原地。

    意外！

    意外！

    在座众人，难掩内心惊疑。

    就连玄移自己都一脸的难以置信。

    爆发着万千锋芒的金鳞战戟此时竟是停顿在了苏逸辞的身外半米处，而，苏逸辞的身上流动着一股奇异的力量波动。

    这股力量不是剑气。

    亦不是灵纹之力。

    而是，符文术力！

    “轰隆！”

    轰动一重接着一重。

    意外一轮跟着一轮。

    “术力！是术力！”

    “他还是个术师！”

    “……”

    术师？

    只见苏逸辞的身外萦绕着四座焕发着黑暗气息的光环，每一道黑色的光环都有无数个符文数字排列组成。

    光环上下转动，左右摇曳，看上去犹如浑天仪般交织在苏逸辞体外。

    每一道符文都溢出强大的黑暗术力，四组光环形成的黑暗灵能形成一座虚幻的护盾，阻挡着对手的攻势。

    苏逸辞冷眼识人，一脸平静的看着前方的海域太子，玄移。

    “你是如何觉得自己能胜过我？海域王储么……吾，暗域之主，参上！”

    暗域之主，参上！

    话音落下的霎那，苏逸辞那背负于身后的五指一握。

    四道黑暗光环豁然交织成一体，接着，一座缕空磨盘状的古老黑暗符阵于苏逸辞的身上爆发出来。

    “禁术，天逆地转！”

    天逆地转！

    “嗵！”

    一瞬间，本就满目疮痍的决战台直接陷入了全面的垮陷坍塌中。

    地爆！

    天颤！

    一股狂暴无比的黑暗光轮纵横交织，犹如风暴炸裂，在无数双布满着惊愕的目光下，玄移遭遇巨力冲击，只见其虎躯俱颤，仰面喷血飞出……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

