    鲜血斗龙作为极变灾祸种层次的血系暴龙种，数量其实比较稀少，哪怕在极为推崇血系暴龙种驭宠的密林市，其实也比较少见。

    但在热衷于嗜血角斗的观众中，鲜血斗龙的知名度还是很高的。

    这绝对是热衷于嗜血角斗，喜爱血系暴龙种的驭师眼中，最为完美的驭宠种类之一。

    鲜血斗龙是血系、龙系、恶系、战斗系四种系的暴龙种。

    种系比起一般的血系暴龙种斗龙亚种，并没有太大的区别。

    但鲜血斗龙却完美地将这种系融合到了一起。

    它身上的暗红色鳞片，看起来并不算太过坚韧厚实，但实际上防御力无比竟然。

    贯穿鲜血斗龙大半个身体的血红龙纹将鲜血斗龙浑身的龙鳞连成了一片整体。

    让鲜血斗龙的龙鳞防御更加坚固。

    达到了哪怕不凭借防御能技，就能硬扛住同层次的灾祸种攻击的程度。

    这种强悍无比的防御，就给了鲜血斗龙近身搏杀的底气。

    除此之外，鲜血斗龙的力量天赋也强得惊人，尤其是瞬间爆发力。

    它的力量甚至不会弱于同层次力系的种族，只是缺少像力系种族那种增福力量的能技和天赋。

    恶系天赋和龙系天赋的结合，让它在爆发力上面更是超过不少力系种系的同层次灾祸种。

    加上鲜血斗龙遍布周身的战斗部位，以及战斗系的天赋，让它天生就掌握最精湛的战斗技艺和战斗本能，能够将自身的这些长出发挥得淋漓尽致。

    除此之外，血系能技又让鲜血斗龙掌握了类似绝地爆发的能力，能让自身的爆发力再次大幅度提升。

    这也让鲜血斗龙面对同层次的对手，在近战方面几乎堪称难觅对手。

    这只是鲜血斗龙在近战方面的天赋。

    别以为这就是它的全部实力。

    在远程攻击上，鲜血斗龙也丝毫不弱。

    血系作为鲜血斗龙最主要的种系。

    赋予了鲜血斗龙多种远程攻击能力。

    当这些能力和龙系、恶系结合起来后，威力更是剧增。

    鲜血斗龙的主要远程攻击能技主要有四种。

    “鲜血龙息”，一种极具腐蚀性和破坏性的攻击，覆盖面积极广，一旦喷射出对手几乎难以躲避，哪怕告诉躲避也会被龙息擦中，遭受腐蚀。

    “恶戾血炮”，在咆哮中，将恶系和血系能量高度融合形成的类似能量炮弹一样的超高速攻击，从口中喷射出，无论是贯穿性还是毁灭性都极强，极变灾祸种也不敢迎接。

    “血恶怨刺”，需要以鲜血斗龙的背刺作为释放能力的媒介，将一根根血系、恶系力量高度凝聚，几乎形成实质体的血刺射出。

    这些血刺上环绕着血和恶的怨意，命中击伤目标的同时还会让对方遭受精神和心灵的双重侵蚀。

    这三种能技都属于颇为强悍远程能力，可和鲜血斗龙最后一种远程攻击能技相比，那就是小巫见大巫了。

    这最后一种攻击手段，才是让鲜血斗龙的远程攻击奠定与近身搏杀几乎同等地位的核心能技。

    这是将恶系、血系、龙系力量都结合起来的能技。

    “恶龙血眸”，这是一种将威慑、攻击结合为一体的攻击能力。

    鲜血斗龙的龙瞳具备极为强大的力量，当这种力量解封就是能技“恶龙血眸”，在恶龙血眸的凝视下，实力比鲜血斗龙低微的对手将直接遭受强大的威慑，威慑的效果几乎堪比比鲜血斗龙高一个大层次，也就是灾难种层次的恶龙释放龙威。

    这种龙威笼罩之下，鲜血斗龙的对手实力几乎去了一半了。

    哪怕是和鲜血斗龙实力相当的对手，遭受恶龙血眸的凝实也会实力削减。

    除此之外，鲜血斗龙施展恶龙血眸，还可以将对手的思维拉入恶龙血眸制造的幻境中。

    在幻境中，鲜血斗龙的实力将大幅度增强，而对手的实力会被幻境大幅度削弱。

    在幻境中击败对手，尽管无法伤及对手的本体，但却能够让对手的精神陷入萎靡，思维回归后，实力大减。

    缺点是，在将对手的思维拉入幻境中时，鲜血斗龙的思维同样也比如进入其中。

    相当于二者的身体都陷入了特殊的停滞状态。

    这时如果有别的敌人攻击鲜血斗龙的本体，他将无法反抗。

    所幸，鲜血斗龙可以将不止一个对手拉入血眸幻境。

    这就是恶龙血眸的特殊攻击方式，在幻境中攻击对手的思维、精神、心灵体。

    尽管鲜血斗龙的蜕变化龙已经结束。

    但嗜血角斗并没有就此结束。

    鲜血斗龙刚刚战胜的灾祸种金角暴龙还只是它的第七个对手。

    按照规矩，嗜血角斗场无数岁月从未更改过的古老传统。

    鲜血斗龙需要再完成三场比赛，才能正式完成连环嗜血角斗。

    这种传统，就连裁判席上那位在嗜血角斗场中位高权重的驭使裁判也不权改变。

    因此，他此时也陷入了沉默和纠结中。

    面前这头连环嗜血角斗的挑战者，不再是猩红暴龙。

    而是一头极变灾祸种鲜血斗龙。

    这种实力的挑战者，在嗜血角斗场的挑战中，也算是位列挑战者金字塔顶端的存在。

    能够有实力做它对手的，已然不多。

    而那些人，也不是随时都有空，都愿意接受邀请参加这场角斗的。

    哪怕他地位和实力再强，面对那种高潜力的冕冠大师甚至王冠大师，也不能随意呼之即来挥之即去。

    这种变故，让驭使裁判大感棘手。

    他只能暗自让自己的属下去通知那些有资格做鲜血斗龙对手的驭师，邀请他们参赛。

    并宣布将接下来三场比赛的场地转移到上级嗜血角斗场，为邀请那些驭师留下充足的时间。

    这个消息让现场的观众亢奋不已。

    原本打着来看中级嗜血角斗目的的他们，马上就能见识几场上级嗜血角斗，这对于大多数观众都是意外之喜。

    并且纷纷呼朋唤友，告知这个消息。

    同时，在嗜血角斗场工作人员的引领下，前往上级嗜血角斗场观众席落座。

    整个嗜血角斗场的中级嗜血角斗场地有三座。

    但上级嗜血角斗场只有唯一一座。

    由于很多时候大半个月可能都没有一场上级嗜血角斗举办，因此大多数时候都是闲置的。

    加上造价极其昂贵，能够完全容纳极变灾祸种极限的破坏力而不受损。

    所以，以角斗场举办方的财力，最终也只建造了一座。

    每一次上级嗜血角斗场的开启，对于热衷于嗜血角斗的驭师而言，无疑都是一场盛会。

    由于每次参会的观众数量大多，上级嗜血角斗场多年来一次次扩建。

    如今已经成为一个能容纳上百万观众的超级角斗场地。

    原本，嗜血角斗场的中级会员想要观看上级嗜血角斗，是需要额外收取“升等”费用的。

    不过由于这次是连环嗜血角斗，比赛性质特殊。

    临时升级角斗场。

    因此，也得以让观看鲜血斗龙比赛的很多中级会员能够免费升入上级角斗场。

    数十万观众从中级嗜血角斗场升入上级嗜血角斗场，直接将场地坐满了三分之一。

    而后续还有观众陆陆续续赶来。

    连环嗜血角斗本就已经罕见了。

    而灾祸种层次的连环嗜血角斗，几乎几年都很难遇到一会。

    加上这次的连环嗜血角斗的挑战者，还是在角斗场上蜕变进化。

    一个个爆点，吸引了大量的观众。

    能够容纳上百万观众的上级嗜血角斗场很快就濒临爆满。

