    优逸园里，程可善瞧着前来拜年的程杏，再瞧一瞧那吊起挂在脖子上面的双手。

    她笑着说：“杏妹妹，你来给我拜年，我很是高兴。

    只是你现在不比平常，你现在正是要小心再小心的时候。我这院子里人来人往多，我也不多留你说各方面。

    杏儿妹妹，我寻了机会会带着妹妹们去和你说话。”

    程杏笑瞧着程可善说：“善姐姐，我好不容易寻了机会出来透气，你别赶我走，行吗？”

    程可善听了程杏的话，她只能笑着说：“那我们进房说话吧，正好过新年，我那有一点点的新茶，我们好好的品尝一回。”

    程杏特意在这样的时候来这么一趟，她如何肯就这般的进了房间说话。

    程杏轻吸一口气，她轻轻跟程可善说：“善姐姐，我已经关在房里多日，你多陪一陪我在院子里面吧？”

    她神色里面有明显的讨好神情，程可善已经到嘴边的拒绝话，她无论如何说不出口。

    程可灵来的时候，她瞧见程杏在，她微微皱眉后，她还是笑着与程杏打了招呼。

    程杏瞧着程可灵是笑脸相迎，只是她嘴里却感叹说：“灵儿，我好羡慕你的双手都好好的。”

    程可灵的脸色变了变，只是程可善悄悄的捏了捏她，程可灵微微笑着说：“杏儿，你的手也会好的。”

    程可灵原本打算在程可善这里等一等程可佳的到来，可是她不喜欢程杏相处，她寻了机会便跟程可善告辞走了。

    程可善出了优逸园后，她在外面停了停，她让人去看了看，她知道程恩捷陪着程可佳后，她便没有再继续等程可佳。

    程可佳去优逸园的时候，程可善和程杏已经是沉默相对好一会。

    程可善瞧见程可佳的时候，她暗自轻舒一口气，在程可佳向她和程杏问好后，她便笑着说：“佳儿，你来得有些晚啊。”

    程可佳笑了起来，她正要说话，程杏阴阳怪气的在一旁说：“善姐姐，佳儿为何会来得晚啊？

    善姐姐，你还是要仔细的问一问她，那样你就知道在她的心思，你这个姐姐是排在第几位。”

    程可善不曾去接程杏的话，她笑着跟程可佳说：“佳儿，你有没有碰见你姐姐？”

    程可佳轻轻的摇头说：“我不曾碰见姐姐。善善姐姐，这院子里风太大，我们进房说话吧。”

    程可善轻松一口气，她被外面的冷风吹得嘴麻麻的，只是程杏执意要在外面，她不得不陪客人在外面站着。

    程可善笑瞧着程杏说：“杏儿，走吧，我们进房说话吧。”

    程杏瞧着程可善说：“善姐姐，你果然不想与我亲近，我也没有别的盼望，我就是想善姐姐在陪我一会。”

    程可善瞧着程杏那眼里的可怜神情，她再瞧一瞧程可佳的明媚笑脸。

    她跟程可佳说：“佳儿，天气太冷了，你先去长风苑吧。”

    程可佳瞧一瞧程杏面上的得意神情，她再瞧一瞧程可善面上的容忍神色，她轻轻的点头，说：“善善姐姐，我来的时候，大祖母问过善善姐姐。”

    程可善面上浮现出欢喜的神色，只是随即便听见程杏嘲谑的声音：“佳儿，你这是心里完全没有把长辈们的话放在心上啊。”

    程可佳瞧着程杏笑了笑，说：“杏姐姐，长辈们的话，要如何的放在心上？我不懂啊？”

    程可善闷笑了起来，她跟程杏说：“杏儿，佳儿还不认字，她能够记得住长辈的问话，我觉得已经不错了。”

    程杏瞧着程可善双眼含着泪光，程可佳瞧着她这般的模样，她跟程可善轻点头赶紧走了。

    程可佳很快的走了，程杏瞧着她的背影，她苦笑着对程可善说：“善姐姐，是不是不管我如何的对你好，在你的心里面，我都不如佳儿来得重要？”

    程可善一脸愕然神色瞧着她，转而她笑了起来，说：“你们都是我的妹妹。”

    程杏苦笑着说：“善姐姐，我伤了手，你就看了我一次。

    以前佳儿伤了头，我听说善姐姐看了她许多次。

    善姐姐，我心里面明白着，你是瞧不上我庶女的身份，不管我如何的待你好，在你的心里面，都不如佳儿重要。”

    程杏说完话，她就哭着跑走了。

    程可佳已经走到院子门边，她听见后面的跑步声音，她回头过来，正好看到程杏直接冲着她来。

    程可佳一下子跳了几步，程杏直接从她身前跑走了。

    程可佳瞧见程杏面上满脸的泪水，她满脸诧异的神情。

    就这么一小会，程可善的性子是不可能对程杏做什么不好的事情。

    程可善随后跟着追出来，她瞧见程可佳连忙问：“佳儿，你可看到程杏？”

    程可佳轻轻的点头说：“看到了，她满脸的泪水。”

    程可善的脸色很是不好看，大过年的日子，程杏在优逸园哭这么一回，她的心里很是不舒服。

    程可善拉着程可佳的手，说：“走吧，我们去长风苑。”

    程可善和程可佳去长风苑的时候，正是最为热闹的时候，程可善自然陪在祖母身边招呼人。

    程可佳赶紧寻了程恩捷说话，她悄悄跟程恩捷说了悄悄话。

    程恩捷听了后，只觉得程杏这个小女子太不让人省心，她这时她一人不舒服，那大家都跟着也不要快乐过年了。

    程可善还是寻了机会跟木氏说了程杏的表现，木氏听后气极了，大过年的日子，那个小女子心眼果然不好。

    木氏心里是相信女儿的为人处事，她凑近程家大老夫人的耳朵边，又把程杏的事提了提。

    程家大老夫人轻轻的点头，她伸手安抚性的轻轻拍了拍程可善的手，笑着说：“喜气太过旺的时候，有时候能够让旁的事情压一压，反而能够更加的平顺。”

    木氏轻舒一口气，她跟程可善低声说：“你留在祖母身边陪一陪吧。”

    程家大老夫人自然明白儿媳妇的心思，她笑着说：“好，善儿留下来帮着我陪一陪人。”

    程恩捷自然瞧明白程家大老夫人婆媳的动静，他低声跟程可佳说：“这事情，你善善姐姐不主动说出来，你就别在外面说，懂吗？”

    程可佳赶紧点头说：“小叔叔，我知道，我和小叔叔亲，才会跟小叔叔说悄悄话。”