    半刻钟后，仙盟执法队共计七百人全都集结在了执法大殿前的广场之上。

    这七百人中，原执法队一队二队的人共有两百位。

    这两百人中绝大部分还都是金丹修士，论实力远比不上新加入执法队的五百名元婴修士。

    但是论精气神，这两百人却是执法队七百人中最好的。

    剩下的五百名元婴修士被分为了三组，第一组共计二百人，相比于一队和二队，这两百人要成熟许多，表情也相对沉静。

    第二组同样是二百人，这二百人表情不一，有的人表情怯怯，也有的人目视前方，一脸坦然。

    反倒是第三组那最可疑的一百人一脸光明正大，论精气神仅次于一二队。

    “这些人可真有意思。”

    陈沐心中笑道。

    ……

    见陈沐出现，广场上七百人瞬间安静了下来，目光也朝着陈沐集中了过去，

    如今的陈沐可是执法队名义上的总队长。

    不过他们还不知道陈沐召集执法队所有人集合的真正用意。

    陈沐扫视了在场众人一眼，沉声道：“几天之前，我仙盟宗门平阳宗无故被灭！

    当初我说过，谁若犯我仙盟，哪怕我穷尽一生之力也会让他们付出代价！

    经过这几天的调查，我仙盟已经找到了覆灭平阳宗的元凶，并且掌握了一定证据。

    现在，就是让他们付出代价的时候！”

    这话一出，执法队众人神色各异。

    甚至有一些人面色古怪，只当是陈沐准备随便拉个替死鬼出来，将这件事交代过去。

    毕竟，这是处理好这件事最简单的办法。

    “队长，不知那元凶是谁？”

    唐晨站出来试探着问道。

    陈沐看了他一眼，淡淡回道：

    “当初主动脱离我仙盟的木灵宗。”

    听到这话，不少人脸上的表情瞬间僵住。

    木灵宗宗主脱离仙盟之时击杀了昊天宗数名元婴修士，之后昊天宗派人前去报复，结果铩羽而归。

    这件事当时可是传得沸沸扬扬。

    大家心里都很清楚，木灵宗那位宗主是夺舍重生的强者。

    昊天宗当时攻伐木灵宗之时，那木灵宗宗主还只是元婴。

    如今恐怕已经踏入化神境了。

    现在要想对付木灵宗，比当初难度更大。

    看来这位未来的执法长老并不是想随便找个替罪羊把这事混过去，而是想动真格的了。

    ……

    广场上一片寂静，所有人都在等待陈沐的下文。

    就在这时，远处天空飞来了七艘带着仙盟印记的大型飞舟。

    看到这些飞舟，众人瞬间反应了过来。

    陈沐这时继续道：“木灵宗如今盘踞在燕国地界，如同顽疾，不除不快！

    他们既然敢随意覆灭我仙盟宗门，就应当做好承受报复的准备！

    所有执法队成员听令！

    随我上飞舟，前往燕国，扫平木灵宗！”

    说罢，陈沐率先登上了飞舟。

    执法队一队二队那二百人见此没有多少犹豫，便跟着上了飞舟。

    新收的三组人见此也只好一同上了飞舟，

    七艘飞舟载着七百多人浩浩荡荡朝着燕国地界飞去。

    ……

    一个时辰之后。

    木灵宗内，青木尊者正在盘膝修炼。

    他这具身体只是灵体体质，这大大限制了他修为提升的速度。

    若是神体，他现在差不多应该已经化神境大圆满了。

    “宗主！我有要事求见！”

    就在这时，外面传来了一声急切的呼喊。

    青木尊者睁开了眼睛，淡淡道：“进来吧。”

    话音落下，一名木灵宗长老带着一名青年走了起来。

    青木尊者看着青年身上穿着的昊天宗弟子衣服，眼睛眯了眯问道：“你是什么人？”

    那昊天宗弟子微微行了一礼，然后抬起头不卑不亢道：“青木前辈，我来此是想代表昊天宗向您提供一个情报的。”

    “哦？什么情报？”

    “根据我们潜伏在仙盟内部的探子传达的消息，陈沐如今已经带着仙盟执法队来木灵宗了，预计一个时辰内便会抵达木灵宗，还请青木前辈好自为之。”

    “他还真敢来。”

    青木尊者神色平静，并没有过多意外。

    那昊天宗弟子继续道：“他都敢把我们四大宗踢出仙盟，还有什么他不敢做的事？

    青木前辈，仙盟执法队如今人数达到了七百人，其中元婴修士就超过了五百位之多！

    更别说姬行云很可能也会前来。

    这等力度可不是我们当初昊天宗攻击木灵宗时可比的。

    前辈还是小心点好，不然若是阴沟里翻船，不仅前辈脸上难看，我昊天宗也会跟着丢人。”

    青木尊者闻言眉头微皱。

    五百名元婴修士这听起来吓人，但他并不忌惮。

    他也不忌惮陈沐。

    那陈沐就算再厉害，也只不过是元婴修士而已。

    真正让他忌惮的还是姬行云。

    毕竟这姬行云是这一世当中最强的几人之一。

    他如今虽然恢复了些许实力，但比起姬行云还是差了一些。

    “我知道了，其他事你就不用管了。

    你就待在我这木灵宗看着吧。

    我倒要看看陈沐那小子能奈我何？”

    青木尊者冷冷一笑，随后挥了挥手，示意两人退下。

    那木灵宗长老见此立刻将那昊天宗弟子带了出去。

    等两人一走，青木尊者拿出了一枚玉牌。

    迟疑了片刻之后，他用玉牌传递出去了一个消息。

    “无念道友，仙盟大军如今已经在来我木灵宗的路上了，我想请你出手，助我一臂之力。”

    很快，玉牌里便有了回复。

    “哦？你怕了吗？这可不像你的风格。”

    “我倒是不怕，但凡事得求稳。

    而且无念道友你想拉我入伙，筹建天道盟，总得让我看到一些诚意吧？”

    “好！

    一个时辰之内我必到！

    到时候那姬行云就交给我好了。”

    青木尊者听此心中大振！

    这无念尊者的实力他很清楚，有他帮忙，就不用顾忌姬行云了。

    至于其他人，不过是些乌合之众罢了。

    一念至此，青木尊者猛然站起，下一秒，整个木灵宗都回荡起了他雄浑的声音！

    “开启护宗大阵！

    让我们迎接一下远道而来的朋友们！”

