    “商业泄密？”

    舒静，居然涉嫌商业泄密？她能泄露什么机密？猛不丁到，温郦心的手就抓住了韶黎殷的胳膊：

    “她不会是泄露你…你不会有事吧！”最近，这是走什么霉运？她，怎么会伤害他？

    看她急切的满目惊慌，又难掩疑惑，眸子轻眯，韶黎殷点头，拍了拍她的手：“没事！无关紧要的，小惩大诫而已！”

    眸光一个交汇，郦心当即明白了：是他同意的？他在追究责任，可是这样，她不会坐牢吗？

    突然间，心底有无数个问号在膨胀，郦心有些看不懂他了：对她，他怎么也一样的绝情？

    正想说什么，一边，温老突然探头道：“你们说谁？”

    随手，温郦心却关了屏幕：“一个算认识的人，现在没什么交集了！突然犯罪还失踪了，有些震惊——”

    “奥，你说伍家敏敏吧！记得小时候，你们还一起玩过呢！可惜了，年纪轻轻一个好姑娘！”

    听着父亲张冠李戴的话，不想父亲担心，温郦心笑了笑，也没解释，转而又回了正题。

    ***

    韶黎殷的回归，像是给她吃了颗定心丸，回到房间，温郦心扑进他的怀中，紧紧抱了抱他：

    “谢谢！”他的归来，真得让她前所未有的开心，郦心有种别样的安全感，那种感觉，像是小时候，最贪恋的，在父亲的怀中！

    “傻瓜！这么大的事儿，昨晚怎么不跟我说？要不是我刚好看到…你是不是也不打算告诉我，打算一个人扛了？”

    “我怕…给你添麻烦！”怕让他厌恶！

    “什么麻不麻烦！我们已经是一家人了，好坏，都要一起分担！昨晚，没睡好吧！”

    看她眼皮肿的，就知道了。看她腻在他怀里，韶黎殷才感觉她也是一个需要肩膀的普通女人，像是回到了儿时，有事，会躲在他的身后。

    其实，男女有别，他还是很喜欢这样的她的！强势背后，也是个柔弱的小女人！

    “嗯，有点！殷，这件事，真得要这么处理吗？会不会闹得更大？”

    “原则的问题，绝对不能妥协！一旦开了这个先河，就会有人群起而效仿！”

    而且居然用这种方式拆‘她’的招牌，不是想害死她吗？这件事，她当年判没判错，都不重要，重要的是，官司不能输！

    “而且，我信你！如果保险公司里的是赝品，又检查不出动过的痕迹，就说明，这个局做得很高，肯定是内贼，而且有很充裕的时间消灭或者制作伪证。所以，揭穿他们太耗时间。如果他真的是为了钱，为了温老手中的那半块，那么另一半肯定在他手中，我要让他们搬起石头砸自己的脚！”

    主意打到她身上来了，是把他当死人吗？

    “你就当休息了，该干什么干什么，其他的事儿，交给我！记住，如果遇到记者的采访，能躲就躲，躲不过，口气要硬些！知道怎么说吗？”

    “相信自己的能力，相信法律的公正！”

    “聪明！”

    陪着温郦心开解了她片刻，两人又缠绵了片刻，韶黎殷才离开去了公司。

    ***

    接连的几天，事件一度吵闹的沸沸扬扬，连带着温家的股市也震荡下跌，每天关注着，温郦心也不免焦虑。

    但见一次躲不过采访、自己回复后，态势反倒明显有所回转，言论偏帮的力度也跟着助长，慢慢地，她也开始坚信也许韶黎殷是对的。对方已经正式起诉，开庭的日期也定在了下月。而除了等待，她唯一能做的就是研究那次交易的物品跟细节，试图找出更多有利的线索。

    另一边，查到姚老板迷信，韶黎殷便先是找人砸了他的车，而后又偷了他的钱。

    一次得知他带了小姐出去过夜，更直接，一边找了女人给他老婆打去了电话，另一边，小姐离开的时候，又碰巧多拿了他一条金链子。

    接连的霉运，让他开始惴惴不安，开始闭门不出。

    门口处，韶黎殷安排的人一直等了几天，才等到了他出门取快件的机会，于是门口处，一幕为他准备许久的双黄就上演了。

    “李大仙，你再帮我算一卦吧！上次你说我走要倒霉破财，我不信！没想到刚借了一个哥们五万，他还答应给我五分利，结果一出手就是两千利息，可没几天他就翘辫子了，可怜我都不知道他家有什么人！警察居然还找我去领尸，还说我是唯一跟他关系亲近的人？真TMD的晦气！谁知道一起工作了十几年的光棍，会突然就——！我真该听您的！您就把我四十五以后的命数再给我批一下吧!其实，你上次说得都对，我觉得晦气，不承认而已！要是早听您的，我也不至于刚借出去一个月，就损失了五万啊？真肉疼啊！我过了明年就四十五了，还有没有梅开二度的可能？还有没有可能有儿子？还有我这钱还能不能要回来或者赚回来？我找了你很久了，没想到还真又遇上了，这也是我们有缘吧！大仙，你再帮我看看，那个…就是给钱也行！”

    “王哥，你知道上次…是因为你帮我垫付了饭钱，又给了我路费，我无意回报，才开这个口想还你个人情！你知道算这个折寿，我不看的…你别问了，多少钱都不算！”

    摆摆手，一个衣着朴素，看起来却十分干净的中年男子推着自行车想走。

    两人在拉拉扯扯地，一边门口送递员走了，姚老板却站住了。

    车子里观察着一边的动向，一名男子拿起了手机。

    “什么，我妈跟电动车蹭了？还在口角，都七十多了，她还出来干什么？我正有事呢！好好，我马上过去！”

    故意喊地很大声，男人还拉着硬留了个电话。

    不一会儿，男子离去，见李大仙被人请进了豪宅，车里，男子一个电话拨了出去：“少爷，已经上钩了！”

    “嗯，盯紧了！我这就安排神偷毛子过去！”

    ***

    房间里，绕着庭院转了一圈，李大仙忽悠着给他解释了一番分水布局：“姚老板的庭院设计很讲究啊！俗话说，山管人丁水主财，这样的角度，房屋上的雨水可流到自家庭院，汇聚门前，又可流出，是‘四水归堂’的最佳设计啊！你屋里设计布局没什么大问题！”

    几句话，已经唬得姚老板深信不疑，转而，他便道：“只是——”

    “李大仙，有什么话，您尽管说，百无禁忌!”

    “只是你印堂发黑，最近怕是命犯小人。古物收集多了，其实会带有一定的阴气，阴盛阳衰，难免就租了和谐，最怕最近厄运连连，姚老板恐怕要吃女人的亏，而且，要破点财！我劝姚老板最近这段时间最好少沾家外的女色，以策安全！”

    想到自己价值过万的金链子，还被老婆埋怨暴打，他顿时又一阵心塞：“可有什么破解之法？”

    “其实，也不算太难！缘起缘散，古物能入宅，也是有缘，姚先生只要将最近惹你最心烦，或者经常见、经常把玩与身体接触亲密的几件转移到东方光线最充足的房间，摆放在东方的位置，可缓解一些！姚老板可以选择幸地先挑阴气重一点，像是器皿、青铜之类，古画卷帛轻柔之物，可以不用太在意！当然，其实，最好的方法是，是暂时远离，换个地方生活也可以！这个月星宿就不利于您，会加重您的阴气，才让您厄运连连..如果不尽早化解，只怕你的损失不止如此！”

    “这么严重？不会影响到身家性命吧！”

    摇了摇头，李大仙但笑不语，而后，也很少再开口。

    “对了，大仙，您为什么不给…那个人算四十五以后的运势？”

    叹了一口气，男人道：“哎，他四十五岁以后，虽生犹死！”

    很快的，大仙便离开了。姚老板开始还将信将疑，第二天，看到男子因为母亲蹭车打架进了医院成为植物人的消息，他猛地就想起了大仙那句‘虽生犹死’！

    顿时，就明白了四个字的含义，跟大仙不给那名男子算的缘由！

    第二天不到中午，他就拉着行李箱出门了。门外，顿时明白，东西就在宅子里。

    因为李大仙已经进去摸过情况，知道只有两个佣人，很快，一个人出去采买，他们将另一个人也调了出来。

    一边，技术员很快的就把门里的监控黑了，利落的身影，三两下就开门直接进去了。

    猫有猫道，狗有狗道，神偷的鼻子也是特别灵的，很快，他就摸到了藏宝处，三两下，就将储藏室的门给打了开来。

    进去逡巡了一周，最后找到了那块楼兰半月蒛，神不知鬼不觉地便用手里的高仿赝品换走了真品。

    同样的隔天晚上，保险公司的个人保存柜里，同样的一幕再度上演，这一次，两人开着灯，戴着手套直接完成的调唤，前后更是迅捷至极。

    ***

    另一边，风万里其实也没闲着，他用各种的资源查到了那些专家的情况，派人去了解沟通，试图想要说服或者用钱让他们缺席或者放弃当面的鉴定。

    一路徒劳无功，加上专家不止一人，每一个都像是难啃的骨头，他也不敢贸然行贿，怕弄巧成拙，一方面试探，一方面想要以策万全。

    最后，他还是想要利用自己的老本行——几乎屡试不爽的方式。

    这个世界上，大约没有灵魂能拒绝。

    但几次，他也犹豫了。这些人，毕竟不是经常出入三教九流之所的群体，要下手，太难。

    可是，他实在也想不出更好的办法帮助温郦心，最后，他选了其中一位最有权威，近乎由着马首是瞻的位置的专家下手。

    他刚准备好了一切，准备要下手，这天，一早却传来消息：

    “开庭日期提前了？”一个突来的消息，打乱了风万里所有的计划。

    “是的！风老板，我刚收到确切消息，是温家代表律师申请的，说是事件严重影响了企业的名誉跟形象，造成了不可估量的损失，所以申请提前开庭！公审！时间定在了后天的早上九点！听说，工作人员已经去保险公司开始取证了。”

    “好！我知道了！”

    放下手中的电话，风万里有些颓废的坐到了沙发上：来不及了！

    踢掉脚上的鞋子，他闭了闭眼睛：他还能为她做点什么？

    凌乱间，他没注意到，地上两双一模一样的鞋子，有一只脚的位置互换了，而齐总一只鞋子的鞋跟里，藏着一袋粉末跟几粒七彩的糖果！

    ***

    转眼，便到了开庭的日子，风万里却莫名地睡过了头，匆匆走出，路上一急，鞋子踢到了一边，前方居然划开了一道口子，黑色的皮鞋上显得格外刺目。

    路上，路过一家男鞋店，他便挑了一双换了上去，旧鞋子直接装了鞋盒就给扔进了垃圾桶，随后，他便匆匆赶去了法庭。

    冲进去，刚坐下，就开庭了。

    很快，温郦心跟几名专家都各自论述了鉴定的方式，彼此也都认同。

    “既然如此，技术人员已经出具报告，证明保险箱被开启过的几率不超过百分之十，暂且我们以未曾开启过论证，当即开启，先请各位专家出具鉴定结果，并分别签订鉴定书！同时，也请温小姐同样当庭出具鉴定报告！另外，我们聘请的两位具有国家文物鉴定资格的专家也会给出结论，先验证起诉是否有效，再就责任判定各自赔偿方式。工作人员，可以开始了——”

    很快，专家看过文物后，各自的表情都变得异常好看，连台下都响起来了窃窃的窸窣声。

    不一会儿，公正人员便起身宣读一边工作人员递上的结果：

    “经六名专家跟被告温郦心小姐统一鉴定，结果如下——”

    霎时，公证人员都愣了下，明显停了两秒，又推了推眼镜才道：“此古物却属楼兰古国文物无疑，与当日合同鉴定照片完全…一致！是真品！”

    霎时，不止整个法庭上的人员，台下也一片哗然：

    “什么情况？耍着人玩呢？”

    “还专家呢？两次鉴定结果居然不一样？还来告人家？脑子进水了吧！”

    “应该是想钱想疯了了吧！”

    …

    “肃静，肃静！”

    “法官大人，既然确定文物为真品，那我的当事人就不存在鉴定错误造成损失的责任，当然也不必给予补偿！反倒对方，在未搞清楚状况的情况下，就肆意污蔑我的当事人，给我当事人的名誉、W.king珠宝集团的名誉跟财产造成了极大的负面影响跟难以估量的损失，现在，我仅代表我的当事人提起公诉，控诉对方以未加证实的虚假信息蓄意污蔑，索赔精神跟财产损失共计一亿元，这是近期我当事人工作室取消合同的电话记录、合同记录跟交易额的记录已经W,king，对比各月的损失平均值，我相信，我们的数据是公正的，我们的要求是合情合法的！”

    说着，律师已经示意地递上了一份文件。

    对面，姚老板当场跳了起来：“这不可能！这分明是假的！你们串通了！别想坑我！我不服，我要上诉！这肯定是假的，真的明明被我——”

    一出口，场下更是一派喧嚣的哗然：

    “真的在他那儿！无良奸商！污蔑勒索！惩罚他！”

    “肃静！肃静！”

    漂亮的打了个翻身仗，走出法庭的瞬间，温郦心望着身边的男人，笑了，笑得十分甜蜜。

