    “丛林里天暗的比较快，现在都四点了，我们的时间真的不多了。而且，我们身上的驱虫剂作用越来越弱了，真的要快一点找到合适的地方了。”

    原来，我们身上还喷有驱虫药剂啊？

    难怪，我闻着一股奇特的味道，还有那些虫子也不怎么靠近。

    徐逸觉得，这个节目组也不算是完全没有良心。

    第一天肯定是最难适应的，要应对的情况太多了。

    每个配5样工具，有衣服和鞋子，甚至还喷了驱虫药剂，确实可以让挑战者快速的适应荒野求生的第一天。

    只要不是太废材，夜里肯定能生上火了。

    有火堆，虫子也不敢靠的太近。

    所以，第二天才算是迎来真正的挑战吧？

    懂了，指望这个安暖晚上就放弃的愿望不太可能实现了。

    想明白之后，徐逸就不着急了。

    有系统护体，在荒野过夜似乎也没有那么可怕。

    安暖几乎是用小跑的速度在丛林里穿行，过了十几分钟之后，她的速度又提升了一些。

    “水声，我听到了水声了。徐哥，你太厉害了，真的就带我们找到水源了！”

    我没有，你别乱讲。

    徐逸怎么也没有想到，安暖误打误撞，真的就带着他找到水源了。

    “你们看，是一条小溪。”安暖指着丛林远处的溪流，回头一笑。

    安暖觉得，自己应该通过了徐逸的考验了，有资格作为他的队友了。

    前两期的节目里就有这样的大佬，他们会在开局考验自己的队友，随便获得队伍的指挥权。

    安暖还特意做了笔记，想着自己要是遇到这种大佬的时候应该怎么做，才能够快速的获得大佬的认可。

    徐逸看到安暖甜美的笑容时，脑子里浮现了好几个自愈系美女的样貌。

    她们，似乎还输那么点。

    【这一刻，我的心是暖暖的。】

    【终于看到她的笑容了，今天没有白请假看一天直播啊。】

    【暖暖笑起来真的是太自愈了，感觉一天的疲惫都被她的笑容消除了。】

    【你们擦一下口水，我老婆的笑容，我自己守护。】

    【所以，徐逸真的就是隐藏的大佬呗。用一根烟，就指点了暖暖找出了方向？】

    【大佬？我看不像，也许只是巧合吧。】

    “徐哥，你太厉害了，我们竟然找到了小溪。这波稳了，我们可以在附近搭建营地了。”

    “兴许，小溪里面还有鱼，虾、螃蟹之类的呢。”

    安暖特别的亢奋，毕竟找到小溪就意味着食物。

    这会已经四点多了，她的肚子已经饿的咕咕作响。

    要是今天还没有东西吃的话，她就可能上饿人榜了。

    饿人榜，起初这个是好事者搞出来的一个榜单，上榜的都是一些挨饿的挑战者。前四位，被称为四大饿人。

    后来因为挨饿的挑战者实在比少，关注饿人榜的人自然就多了，顺便带火那些挨饿的挑战者。

    上一期，饿人榜的榜首整整饿瘦了73斤。但是，他赚到了无数的观众的打赏。节目结束之后，直接成了人生赢家。

    但是，她一点都不想上饿人榜。

    上饿人榜的第一个条件，就是24小时没有吃任何的食物。

    24小时没有吃东西，那多难受啊？

    她很快就跑到了小溪流的边上，查看了一下情况。

    这条小溪不大，宽度在两米以内。

    水不深，小溪里到处都是大小不一的石头，还有很多落叶，水看着很清澈。

    小溪两边是十分茂密的小灌木和杂草，隔绝了小溪和丛林。

    但是，安暖很快就有了发现。

    “徐哥，你看那边，那边有兽道，肯定是动物到小溪喝水走出来的兽道，还不小呢。”

    顺着安暖指的方向看了一眼，发现安暖说的是小溪对岸的一个类似‘草洞’的地方。

    确实是一个兽道，徐逸估摸着应该是野猪这样的动物形成的兽道，因为它比较大。

    如果在这里布置一个陷阱的话，很有可能捕捉到一只野猪，或者其他的动物。

    嗯？

    等等，自己考虑这个干嘛？

    等着安暖主动放弃就可以离开荒野，回归人类社会了。

    这里连手机都没有，任何娱乐都不存在，是人呆的地方吗？

    来荒野求生的，都是啥牛人啊。

    现代社会，没有手机和网络，竟然能够呆在人迹罕至的地方生存几个月，甚至是几百天。

    以前他看那种荒野独居的时候，就特别佩服那些狠人，一个个都特别能忍受寂寞和孤独。

    反正，徐逸已经很想自己的手机了，一路上他都不知道摸了多少次裤兜了。

    他觉得自己有比较严重的手机综合症，离开手机一刻便坐立难安，似乎心里少了点什么，空荡荡地难受，又像是错过了什么，感到莫名的焦虑，以致无法全身心投入到身边的事中。

    但是，他发现安暖似乎没有这个情况。

    也不知道，是不是这个世界的人对手机没有那么依赖，还是她们的手机并没有开发出各种丰富的应用及娱乐。

    徐逸发现，自己穿越之后，最想念的竟然是自己的手机，以及手机里的各种娱乐软件。

    “徐哥，喝点水吧，现在我们不用担心水源的问题了。”安暖拿出了底盒，把水倒入底盒递给了徐逸。这样，可以避免一些尴尬。

    “嗯，确实，多的喝不完。”徐逸接过水，吨吨吨的就往肚子里灌。

    尽管丛林底下不是很热，他出汗的也少，但是也有消耗一部分的水份，自然需要补充一些。

    “噗呲，徐哥，没有想到你还挺幽默的嘛。”安暖被徐逸的话给逗乐了，开心的笑了起来。

    当然，主要还是现在找到水源了，安暖的精神比较放松，心情也好。

    “我去小溪里找找有没有鱼类可以抓，徐哥要一起吗？”安暖征求了一下徐逸的意见，她觉得徐逸肯定是有安排的，比如寻找合适的地方过夜啊，或者直接寻找修建庇护所的地方啊。

    毕竟，人家是大佬嘛，还用的着自己这种萌新小白安排？

    “不了，我休息一会。”十几分钟之前，徐逸就想休息了。

    重新点上一根烟，徐逸开始观察四周的环境。

    不出意外的话，晚上应该是要在这附近过夜了。

    想要在野外过夜，必须要有火堆。

    毕竟，他们可没有牢固的庇护所，可以保护他们免受野兽的袭击。

    没有猎枪，没有弓箭，就凭砍刀和斧头，那可对付不了野兽。

    晚上怎么挨过这一夜，确实需要好好的考虑一下，看看怎么安排比较好。

