    第五百三十二章 救治   

    秦风看着倒地的众人，内心之中没有任何的意外。

    

    这些人的实力和他比起来差的太远了。

    

    秦风想要解决他们也就在电光火石之间，根本不需要耗费太多的力气。

    

    其实刚才秦风都没有动用全部的力量，否则就凭刚才那些人的能力，根本不够秦风打的。

    

    不仅会被瞬间解决，一个个最少也要缺胳膊断腿。

    

    秦风接着把目光落在夏正龙的身上。

    

    此时此刻的夏正龙，还是那种不可思议的表情，看得出来，他并没有从震惊之中回过神来。

    

    秦风直接开口询问：“你现在还觉得，我是一个小白脸吗？”

    

    夏正龙张了张嘴，整个人瞬间哑口无言。

    

    秦风伸手把夏正龙搀扶起来，对着夏正龙说道：“伯父，咱们之间并没有什么深仇大恨，刚才也算是不打不相识，一笑泯恩仇了吧。”

    

    夏正龙点了点头，看得出来，他也是一个非常豪气的人。

    

    夏正龙把目光落在旁边的夏青青身上。

    

    此时的夏青青还没有苏醒，也不知道究竟什么时候才会彻底苏醒过来。

    

    秦风立刻开口说道：“这件事情希望你放心吧，既然因我而起，那我不惜一切代价都要把夏青青给解救回来。”

    

    “刚才夏青青的情况我已经看到过了，我是有着十足的把握的，所以你们现在离开吧，给我一些时间，我会让夏青青苏醒的。”

    

    如果是一开始的时候，夏正龙绝对不会相信秦风的话，他只把秦风当成小白脸，并没有什么特殊的本事。

    

    可是刚才的那一番战斗，秦风彻底证明了自己的能力，这让夏正龙对秦风莫名信任起来。

    

    其实无论是在什么样的地方，强者为尊这一句话，都可以终身使用。

    

    就拿此刻的这种情况，如果秦风不表现出来自己恐怖的战斗力，夏正龙绝对不会相信秦风的。

    

    “那就交给你了。”

    

    说完这句话之后，夏正龙带着所有人转身离开。

    

    现在房间内，就只剩下秦风和夏青青两个人，秦风看着昏迷不醒的夏青青说道：“真是对不起你，因为我的事情，彻底把你给连累了。”

    

    “不过你放心吧，我一定会让你恢复如初的，而且还会为你报仇。”

    

    “敢伤害你的人，我不会轻易的放过他。”

    

    说完这句话之后，秦风已经开始给夏青青进行治疗。

    

    这种治疗持续了差不多半个小时的时间，才终于结束。

    

    治疗才刚刚结束，夏青青就喷出了一口黑血。

    

    夏青青转过头，把目光落在旁边的秦风身上，冲着秦风询问道：“你怎么样了？”

    

    秦风轻轻摇着头。

    

    只见此时的秦风，满头都是大汗。

    

    “我只是太过虚弱了而已。”

    

    听见里面的谈话，夏正龙立刻带人冲了进来。

    

    看到夏青青已经睁开双眼，夏正龙眼眶都通红了，一下子攥住了夏青青的手。

    

    “女儿，你终于醒了。”

    

    “太好了，真是太好了。”

    

    “你知不知道你这次受伤，给我担忧成什么样子了？”

    

    “到底是谁把你打成这个样子的，你把那人告诉我，我这就去找他算账。”

    

    夏青青摇摇头，很虚弱的说道：“算了吧爸，那个人的能力很强的，你不可能会是他的对手，千万不要去找他，这样你也会受伤的。”

    

    夏正龙冷哼一声，“我不管那是什么家伙，总之他敢害我的女儿，那我就一定不会放过他，不惜一切代价我都要弄死他。”

    

    秦风在这时候开口：“这件事情因我而起，我也知道打伤夏青青的人究竟是谁，伯父，这件事情交给我吧。”

    

    “我肯定会给你和夏青青一个交代。”

    

    夏正龙深深看了秦风一眼，“因你而起，这么说来的话，那个人的实力可能和你旗鼓相当，甚至还在你之上？”

    

    秦风并没有否认的点点头，“那家伙知道我和夏青青的关系，所以才会对夏青青动手。”

    

    “他把夏青青打成重伤，并没有直接杀了夏青青，也是想给我一个下马威。”

    

    秦风这话刚刚说完，手机铃声就响了起来。

    

    秦风看了一眼夏青青说道：“我先出去接个电话，你在这里好好休息。”

    

    秦风拿着手机来到了走廊，点击了拨通键。

    

    那边立刻传来金无极的冷笑声音，“秦风，我送你的这份大礼你应该收到了吧？

    有什么想法没有？”

    

    秦风拳头攥得嘎巴直响，冷冷的开口喝道：“金无极，原本我跟你之间并没有什么太大的仇怨，但是经过这件事情，咱们两个人的梁子已经彻底结下了。”

    

    “我可以很明确的告诉你，你上了我心中的必死名单，不管有没有机会，我都一定会杀了你。”

    

    金无极哈哈大笑，“真是一个猖狂的家伙，已经很久没有人敢这么跟我说话了，你想杀了我，我能理解，但是你觉得你有这个本领吗？”

    

    秦风毫不犹豫的说道：“士别三日当刮目相看。”

    

    “我承认之前的实力并不如你，但是等到下一次咱们再见面的时候，我一定能亲手杀了你。”

    

    金无极还是不相信，他不屑的冷笑道：“就算你这小子会有进步，你以为我就一直在原地踏步吗？

    太过异想天开了。”

    

    “夏青青被我打成了重伤，我并没有直接杀了她，你也是一个聪明人，应该知道我内心之中的想法。”

    

    “乖乖把东西拿出来。”

    

    “否则的话，我接下来还会对你身边的人出手。”

    

    “我这里可掌握了你身边人的一份资料，我会一个个出手教训他们，直到你彻底把东西交出来为止。”

    

    “所以我奉劝你一句秦风，还是趁早乖乖听话吧，这样才能够，避免你身边人受到伤害。”

    

    赤裸裸的威胁。

    

    秦风毫不犹豫的回答道：“你越是如此，我越不会把那东西交给你。”

    

    “别怪我没警告你，如果再对我身边人动手，我就把那东西彻底毁了。”

    

    “姓秦的，你不要给脸不要脸。”

    

    金无极一下子愤怒了，“你以为你拿了那东西之后，就可以在我面前耀武扬威一辈子吗？”

    

    “你不怕死是吧，你身边人一定怕死。”

    

    “敢把东西毁了，我诛你十族。”

    

    秦风哈哈大笑，“你算个屁？

    你配说这话吗？”

    

    

