    “坤天！”暗星大帝发出一声怒喝，双目中有愤怒的火焰在燃烧，身上气势直冲云霄，形成的磅礴威压令的百圣城内所有始境强者都是心惊胆战。

    他的速度非常之快，就在剑尘一剑斩裂虚空熔炉时，暗星大帝也同时也来到了虚空熔炉的另一端，直接探出自己的手掌，隔空对着剑尘所在的方向骤然一握。

    他这一握之下，似乎调动了天地的力量，顿时有大道规则流转，本源之力在沸腾，一股磅礴如江河般的能量刹那间自天地间凝聚，朝着剑尘镇压。

    暗星大帝显然已经彻底陷入了暴怒之中，这一次出手虽然不是全力，但同样也没有丝毫留手的意思，使得这一击之力，几乎是没有任何一位无极始境六重天的强者抵挡下来。

    然而剑尘却是面不改色，体内混沌之力流转，刹那间遍布全身，将混沌之力的防御力发挥至极致，以其强悍的肉身之力硬抗暗星大帝的镇压之力。

    暗星大帝的力量镇压十分的强大，挤压的空间都发生了扭曲，在这股绝强的力量面前，剑尘全身的骨骼都传出“咔嚓咔嚓”之声，似乎整个身躯都缩小了一圈。

    倘若是换做暗星族内任何一位无极始境六重天的强者，在这般强大的力量镇压之下，怕是早已经肉身龟裂，尽数粉碎，难以保存完好了。

    唯有剑尘的混沌之体，仗着那几乎称得上的变态的防御力以及自愈能力，方才能承受的下来。

    这一幕，顿时令的暗星大帝眼中目光一凝，闪过一丝惊愕之色，十分意外刚踏入六重天不久的坤天，竟然能如此从容的承受自己的力量。

    而在这时，剑尘手中的神器长剑，再次绽放出耀眼的剑芒，带着滔天剑气，一瞬间斩出三剑。

    他出剑的速度非常快，刹那间完成，三道剑光几乎融合为一体，璀璨的光芒照耀天地，将虚空都斩出了道道裂缝。

    特别是这三道剑光之中，还带着一缕缕属于神器之威，更有属于混沌之力的那股充满毁灭性气息的能量，最终使得他这三剑之威，已经完全超越了无极始境六重天，迈入了七重天的层次。

    这股力量之强，让暗星族十大神殿中，公认的第一强者第一殿殿主，都是神色出现了剧烈变化。

    “这坤天的实力，怎么这么强......”第一殿殿主失声道，因为在他的感知中，坤天这一剑的威力，看似处于无极始境七重天层次，可实际上已经相当于迈入了八重天领域了。

    而与剑尘有过冲突的第七殿殿主佳迪，以及第四殿殿主欧文，脸色也是在这一刻变得非常精彩，有错愕，有震惊，有茫然，但更多的是一股惊惧。

    他们都感受到了坤天此刻斩出的三剑，威力是达到了何种惊人的程度，这已经是一股非他们所能抗衡的力量。

    “不好，殿主又被星兽的残念影响了，在他身上一定是星兽的力量在爆发，殿主，你快醒过来啊，你快清醒过来，千万不要酿成大祸......”兵原，塔罗和斗无尽三人悬浮在远方的天空，满脸惊慌的大声呼唤。

    说时迟，那时快，事情发展完全在一瞬间，剑尘的三剑之力，带着令暗星族所有始境强者都为之震惊的力量，与暗星大帝的镇压之力轰然碰撞在一起。

    “轰！”

    天空中，顿时传出一道如炸雷般的巨响声，整座皇城都在震颤，地面有巨大裂缝在蔓延，城墙出现了倒塌，当那强大的能量余波从天空压下时，除了第一殿殿主之外，余下所有殿主以及副殿主，身躯齐齐被推得后退不止，难以稳住身形。

    至于地面上那些实力更加弱小的暗星族族人，更是死伤惨重，皆是葬身在这能量风暴之下。

    暗星大帝的镇压之力，被剑尘一剑斩开，而后剑尘没有丝毫停留，手持神剑一步迈出，瞬间进入虚空熔炉，来到了昏迷中的圣羽身边。

    一入虚空熔炉，剑尘立即感觉到熔炉内的空间与众不同，尽管这虚空熔炉已经停止运转，但依然弥漫着一股浓浓的天威。

    这是天地的力量，亦或者是大道的力量，更是暗星界这一界的力量。

    恐怕也唯有这种层次的力量，方才有改天换地，扭转乾坤的逆天之能，对圣羽的血脉进行改造。

    不过就在剑尘刚进入虚空熔炉时，暗星大帝也同样进入其中，只见他双目含煞，怒不可歇，就宛若一座已经爆发的火山，杀意滔天。

    因为他已经看出来了，坤天是在打这只神兽的主意，这只神兽是大祭的关键之物，若失去了它，大祭必将失败。

    并且坤天这一系列出格的举动，同样对大祭造成了不可估量的影响。

    这已经彻底触犯了暗星大帝的逆鳞，让暗星大帝在这无数万年以来，第一次对自己的族人动了杀机，并且还是十大殿主之一的高层人物。

    然而，就在暗星大帝即将全力出手就地斩杀坤天时，却突然发现“坤天”的双目，在这一刻突然变得无比的刺眼，与此同时，一股仿佛是能斩断规则与大道，能破灭天地与时空的绝强剑气骤然出现。

    这股剑气的出现，立即是让暗星大帝心中大惊，掀起了惊涛巨浪，因为从这股剑气之中，他感受到了一股令自己元神都在战栗的可怕之力。

    只见在剑尘头顶到处，有两道不过手指长短的小巧剑气悄无声息的浮现而出，那股让暗星大帝都感到元神战栗的可怕之力，正是从这两道小巧的剑气上散发而出。

    不过这两道剑气出现的快，消失的更快，真的是昙花一现，刚一出现，还不到一息时便消失的无影无踪，连同消失的，还有那卷席苍穹，无比惊人的剑意。

    暗星大帝瞳孔猛然收缩，这一刻的他，再也无法保持镇定了，神色间首次出现了惊容，因为他已经看见这两大剑气，正以一种无法形容的恐怖速度朝着自己迎面射来。

    这种速度，似乎超越了时间的限制，突破了空间的距离。在这道剑气面前，别说尚未真正踏入混元境的自己，即便是修为臻至太始之境的盖世强者，恐怕都无法躲避。

    悄无声息间，这两道剑气就钻入了暗星大帝的眉心之中，暗星大帝在身前布下的一切防护手段，在这两道剑气面前简直就形容虚设，没有起到任何效果。

    随着这两道剑气的射出，剑尘的神色间也是飞快的出现了一丝萎靡之色，这两道剑气，瞬间消耗了他一半的元神之力，立即有阵阵眩晕感袭来。

    剑尘忍着大脑传来的眩晕，一把抓住圣羽，将他放置在随身携带的神殿之中。

    这一过程非常的顺利，没有出现任何的意外，直至亲眼看见圣羽正安安静静的躺在神殿内时，剑尘心中才终于松了口气。

    虽然圣羽身上情况未明，也不知是好是坏，但起码是救下来了。

    旋即他目光看向暗星大帝，顿时杀机弥漫，戾气滔天。

    而暗星大帝在遭受了两道玄剑气的攻击之后，伤势也并没有意料之中的那般严重，只见他的身躯剧烈一颤，旋即就镇定了下来，在其天灵盖上，一个小巧的仅有一寸高的青铜灯缓缓的漂浮而出。

    青铜灯上，有一簇火苗在燃烧，洒下蒙蒙光辉笼罩着暗星大帝，同时也护住了暗星大帝的元神。

    两道玄剑气的威力，绝大多数都被这一盏小巧的青铜灯给挡住了，使得暗星大帝的元神，虽然同样受到了一些伤势，但伤势却并没有想象中的那么严重。

