    看着岳不群难受的模样，陈宇轻声的安慰。

    “师父，祖师之事已经发生，再难过已然无用，还不如想想如何振兴我华山。”

    “可是我一想起我们华山落寞的根本原因居然在此，我就恨！两位祖师当真误我华山，若不是因为他们，我华山何至于此啊。”岳不群先前因为陈宇带回菩斯曲蛇的欣喜，此时已经荡然无存。

    他实在想不明白，以他那两位祖师的武功为何要去窥伺少林派的武学。

    好吧，你窥伺也就窥伺，但是你俩记忆力不行，能不能不要乱记啊。

    你俩记错起争执也就算了，还害得华山落魄至此。

    岳不群想着这些年花费的艰辛，心中挖了这俩祖师的坟的心思都有了。

    不过终究是他华山的长辈，这个时候也已经逝去，就算再有埋怨，也无济于事。

    正如陈宇所说，还不如想着要如何重新振兴起华山。

    只是他心里头说不出的难受，他怎么也没有想到事情的真相原来如此。

    他相信陈宇不会在这件事上欺骗自己，陈宇也没有必要因为这样一本辟邪剑法来编造一个荒唐的故事。

    他只是觉得自己这些年付出的努力，好像是一场笑话。

    一股说不来的滋味充斥在他的心头。

    甚至于在得知日月神教的东方不败其实也是修炼着这样的武功，有可能是一个太监之时，他都没有什么兴致。

    “好了，师父你也无须难过，华山不是还有宇儿在吗？有宇儿在，我们华山定会再次踏上巅峰，成为天下第一大派的。”陈宇再次安抚的道。

    他也没有想到在得知了华山剑气之争的真相之后岳不群竟会打击至此。

    他一时有些后悔自己将这真相说与岳不群听了。

    而听着陈宇的话，岳不群深吸了一口气，露出一丝牵强的笑容。

    “好了，没事，师父我也只是暂时接受不了这个事实而已，你且让师父休息一段时间，好生缓缓。”

    岳不群难过的说到。

    “那徒儿告退。”

    陈宇看着岳不群如此，一阵叹息。

    他能够理解岳不群此时的心情，毕竟听说过坑爹的，但是没有听说过祖宗坑后辈的。

    他们那华山的两个祖师也确实是荒唐。

    只是不知道岳不群要多久才能够缓过来了。

    总之，第二天当陈宇他瞧见他师父岳不群的时候，岳不群的鬓角又多了几丝白发，看得陈宇有些心疼。

    心中决定，待到这衡阳城事毕，他们回华山的时候，带着岳不群去找寻一下终南山的古墓。

    菩斯曲蛇都已经找到了，没理由更加好找的古墓找不到。

    而此时刘正风的金盆洗手大会也已经到时日。

    岳不群哪怕再不是滋味，也收敛了自己的心思。

    毕竟事情已经发生，再想不开也没有什么用。

    他带着陈宇一行人来到了刘正风的府上。

    这个时候，一众的武林中人也已经在等待着大会的开始了。

    刘正风在门前迎接。

    见着岳不群携弟子前来，立马上前。

    “岳兄，好久不见，你还是如此的风姿飒爽啊。”

    岳不群也是拱了拱手，脸上露出一丝苦笑道：“唉，老了！再过几年我估计都要与刘兄你一样了。”

    “岳兄，你哪里话，瞧瞧你，再看看我，是个人都觉得你年轻。”刘正风微笑着说道。

    “哈哈，年轻有什么用，都将近五十来岁的人了，哪里还年轻，而且你都要退隐江湖了，更别说我了，若不是我放不下我这一众弟子，我估计早就金盆洗手，钓钓鱼养养花做个富家翁，还是羡慕你，没有如此压力。”岳不群大笑了一声，露出一丝羡慕的神情。

    刘正风闻言笑意不止。

    想着自己也是好运，居然晚年能得一知己。

    “我也是运气，里边请！”

    “请！”

    说着就带着岳不群一行人来到了大厅，此时泰山派的天门道人、恒山派的定逸师太还有青城派的余沧海听着他到来的消息，都准备出来迎接。

    见着刘正风已经带着岳不群进来，顿时打了一个招呼。

    岳不群一一问好，然在瞧见余沧海的时候，脸上露出一副羞愧的模样：“余观主，我弟子招惹到你，实属不是，我已经给与了我弟子教训，还望余观主海涵，勿要跟小辈一番见识。”

    余沧海本来还想阴阳怪气一番，然听着岳不群如此之说，心中烦闷顿时无处诉说，真是该死的老狐狸！

    “岳兄您哪里话，您这弟子我可是羡慕得紧啊，哪里还敢计较。”他笑呵呵的说道，不过心底终究还是有根刺，但岳不群如此客气，他也只好顺着台阶而下。

    而且陈宇也在此，看着他，余沧海还是不敢触怒其眉头。

    毕竟已经交过手，他自认很清楚陈宇的武功，再加上他心中依然怀疑陈宇先前走火入魔之事不过是岳不群隐瞒陈宇实力的幌子，岳不群恐怕有大阴谋，还是小心一点再说。

    而且他也在岳不群身后看到了林平之，瞧着岳不群那一众弟子与林平之熟悉的模样，他心中更加坚定了自己的猜测。

    只是心中愈发烦闷。

    一股他被岳不群当棋子使的感觉油然而生。

    “该死！我灭福威镖局满门，好处不会给这岳不群得去了吧？”

    一个不好的念头自此诞生。

    而此时瞧着余沧海，林平之的眼中满是杀机。

    若不是陈宇瞥了一眼他，让得他不敢动，不然定要冲上前来与余沧海理论理论。

    “你与他的仇我不管，但是这个时候我奉劝你最好保持冷静。”

    毕竟他们此行乃是来做客，哪能在主人家与他人发生争斗。

    “如果你连这点城府都没有，那就休说报仇了。”陈宇轻声的说道。

    林平之闻言虽然满目狰狞，但也只好压下了自己心头报仇的欲望。

    只是目光死死的盯在那余沧海身上，余沧海自然也是多瞧了他几眼。

    只不过岳不群却仿佛没有发现到他们之间的不对付一般，装作若无其事的与余沧海等人寒暄，余沧海心头烦闷，也只能假笑着与岳不群附和。

    心里说不出的难受，林平之就在眼前，可是他就是没有办法出手。

    寒暄了几句，找了个借口回到里屋。

    刚一进去，脸色就无比的难看……

