    黄晴率先大笑出声，“徐寒，你这是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸啊。”

    “真的蓝宝石发出来的光泽，是这样的。”徐寒说着，直接从霍蓓蓓的手上取下一枚戒指。

    众人愣住。

    “哎呀，这枚戒指我认识，是蓝光暖阳，当时是霍爷花了十个亿拍卖下来送给霍蓓蓓的生日礼物。”

    “哇哦，这光泽看起来确实很美！”

    “这么一对比，卢曼妮那枚戒指的光芒，好像不太对啊。”

    大家一个个不由自主的将霍蓓蓓手上的蓝宝石戒指跟卢曼妮手上的做对比。

    卢曼妮的眉头深蹙着，下一秒，捂住邪肆大笑出声，“说你们没见过世面，还真是没见过世面，一个三百亿的蓝宝石，跟十亿的蓝宝石，能是一样的光泽么？”

    “这就好比是全球限量版的劳斯莱斯和五菱宏光，能是一样的光泽么？”

    卢曼妮的话，顿时点醒了在场不少人。

    他们一个个认同的点头，看徐寒的眼神里充满了鄙夷。

    “没办法，徐寒是被霍爷包养的，霍爷最多也就送过她十个亿的礼物吧好像！”

    “是啊是啊，你让一个只认识十亿的东西的人，跟一个戴着三百亿天价戒指的人的眼光放在一起对比，那不是为难了十亿的穷鬼么？”

    众人又开始倒向卢曼妮。

    卢曼妮内心的虚荣得到了极大的满足！

    这一次好不容易有机会来惩治徐寒，她一定要让自己出尽风头！

    让徐寒知道，她卢曼妮今时不同往日了，是她徐寒绝对绝对惹不起的主了！

    徐寒像是看笑话一般，看着卢曼妮，“跟不懂宝石的人谈宝石，真是浪费我这鉴宝能力啊。”

    徐寒说着，直接从身上掏出了几张鉴宝师资格证！

    没办法，这是她闲来无聊，在网上报名的，想着多一项技能，也能在这个世界上多一份赚钱的技能。

    看着徐寒丢出来的一堆资格证书，在场的人一个个张大了嘴巴，像是看怪物一般看着徐寒。

    甚至有人直接去捡起那资格证书，一个字一个字的对照着网上找出来的资格证书比对。

    “真的，居然是真的，居然连钢印都有？”

    “徐寒，你真的是珠宝鉴定师？那你帮我鉴定一下身上这个项链吊坠，是不是真的！”有人直接拿出自己的东西来刁难徐寒。

    徐寒只瞥了一眼，就说出了那项坠的成分，还有出产地，甚至连现在的估价都说得分毫不差。

    那人直接傻眼了，对比着自己珍藏如宝的宝石鉴定证书，一个字一个字比照，“雾草，绝了，居然全都说对了！”

    “徐寒，你真是太病态了，怎么什么都会啊？”

    “那卢曼妮身上的蓝色爱情海真是假的？”

    “当然是假的！”人群中，响起一个男人魔魅的嗓音。

    众人循声望去，就看到霍霆礼正款款的朝众人走来。

    众人一个个都摸着鼻子，低了头，表情各异。

    “霍爷倒是挺宠徐寒这个小情人的。”

    “能被霍爷包养，还能得宠，也很令人羡慕啊！”

    “要是卢曼妮那戒指是真的，那还是卢曼妮更让人羡慕。”

    “可要是卢曼妮的是假的，那还是徐寒活得更好嘛！毕竟人家再怎么说，也是真真实实的被霍爷宠爱着的啊！”

    听着众人墙头草一般的言论，卢曼妮冷蔑勾唇，“这可是key送我的礼物，怎么可能假？霍爷，你不能为了宠爱一个地下情人，就到处造谣生事吧？”

    “造谣？真的蓝色爱情海就在我这，我何须造谣？”霍霆礼说着，拿出一个锦盒打开，里面的蓝宝石钻戒璀璨夺目。

    那光芒在阳光的照耀下，直接灼得人眼睛都要睁不开！

    众人揉了好一会眼睛，才能够重新睁开眼睛，一个个惊得下巴掉了一地。

    “天哪，这这这，这肯定是真的！”

    “我都不用看就知道了，这光芒太刺眼了，一定是真的蓝色爱情海，我听过一个传闻，这个蓝色爱情海的光芒，能够灼瞎人的眼睛。”

    “刚刚我的眼睛就被闪瞎了，啊啊啊！”连咪咪姐都跳出来大喊大叫，“一直都只在电视上看到这个蓝色爱情海，没想到有幸看到真的，真是太开心了！”

    卢曼妮怔怔的看着霍霆礼手里的蓝宝石钻戒，再看看自己手里的，顿觉颜色尽失。

    虽然说她对珠宝并没有太大的研究，但这么多年的奢华生活，她接触的珠宝也不少！

    但是从光泽上，她就已经知道，自己这个肯定是逊色于霍霆礼手中那个的。

    可是，key怎么可能送她假货？

    卢曼妮不甘心的抬眸，看向霍霆礼，“霍爷，你财大气粗，但也不代表你手里的就是蓝色爱情海，你怕是为了维护徐寒的面子，故意指鹿为马吧？”

    “就凭你这样一个，被key当猴耍的女人，也敢质疑我？”霍霆礼冷笑着，直接从怀里掏出了一堆珠宝鉴定资质。

    众人围上去，一个个读着上面的资质鉴定。

    “天哪，十个钢印！”

    “这个还是国际最负盛名的珠宝鉴定大师亲自鉴定认证的！”

    “我想起来了，当初报道的时候有提到过，这个蓝色爱情海，最后是被两个神秘大佬争夺了好几天，最后才定价三百亿的！”

    “你说的没错，这是我和key那老家伙做最后争夺时的拍摄视频，慢慢欣赏！”

    霍霆礼说着，打开手机视频。

    里面立刻传来一个神秘的密室，里面坐着key和霍霆礼。

    两人每一次的加价都格外的瘆人。

    简直就是挥金如土，把钱当做纸来用啊……

    “哇哦，太帅了，霍爷真的是帅到了极致！”

    “喂，卢曼妮，你看清楚了，你家key先生，最后是放弃了这枚蓝色爱情海的，最终得到这枚戒指的，可是霍爷啊！”

    众人哈哈大笑着嘲讽卢曼妮。

    卢曼妮只觉得整个人一阵天旋地转，明明key昨天还答应让自己出面修理徐寒，他给自己做后盾的！

    可是，一出场，就让她拿着一个假的蓝宝石戒指在众人面前丢人现眼！

    Key这到底是什么意思？

    “不可能，不可能，key不会这样对我的，我打电话给key！”卢曼妮颤抖着手指，在手机屏幕上来回的戳啊戳！

    却怎么也戳不中号码。

    霍霆礼冷笑出声，“想清楚自己的位置，小心这通电话出去，你小命不保！”

    卢曼妮直接吓愣在了原地，“为什么？”

    “你这么打电话过去，不是质疑key买不起真的蓝色爱情海么？”有人哈哈大笑出声。

    卢曼妮颓然跌坐在地上。

    霍霆礼当众将那枚蓝色爱情海直接戴在了徐寒的手上，“寒寒，嫁给我吧！”

    说话间霍霆礼直接单膝跪地！

    众人直接看傻了眼。

    “刚刚是谁说徐寒是霍爷的地下情人的？”

    “现在看来，某人才是key先生不想要公开的情人，而且啊还是连钱都舍不得花，就骗来玩玩的情人，哈哈哈！”

    众人哈哈大笑的声音直接刺痛了卢曼妮的内心，她咬牙切齿的狠狠瞪着徐寒，冷笑出声。

    “有什么好得瑟的？霍爷不过是当场给徐寒面子罢了，你们信不信回过头，他就会立刻收走这枚蓝色爱情海，毕竟谁会真的给一个情人花三百亿？”

    “给情人花，当然不可能，但给老婆花，那就绝对没问题了！”霍霆礼说着，直接从怀里掏出两本结婚证，打开！

    众人看到上面的钢印，一个个惊得捂住了嘴巴……

    “天哪，真的真的是结婚证，时间还是几个月前！”

    “天哪，原来徐寒从来都不是霍爷的情人，一直都是霍爷的妻子啊！”

    “难怪霍爷这么舍得宠徐寒，真是羡慕死我了！”

    听着众人羡慕的声音，卢曼妮一屁股坐在了地上，眼泪顺着脸颊滚落下来，“为什么，为什么……”

    “因为，你蠢！Key怎么可能让你这么蠢的人嚣张跋扈呢？”霍蓓蓓冷笑着上前，踹了卢曼妮一脚……

    “就是，一个被卢生玩烂了的女人，一个到处勾搭男人上位的女人，key先生眼睛瞎了才会宠你！”胖丫也跟着上前踹了卢曼妮一脚……

    卢曼妮气得全身都在发抖，“不可能，key先生是真的宠我的！”他宠她的时候，病态到比卢生还要可怕！

    可是她都忍下来了，凭什么key这样对她？

    不，这一定是key故意考验她的，只要她忍下来，一切都会好起来的……

    卢曼妮这么想着，猛地坐起来，抹了一把脸上的泪痕，直接在众人的嘲讽之中，走进了化妆间。

    看着卢曼妮的背影，徐寒无语的挑了挑眉，“看来，有些人是真的不见棺材不落泪啊！”

    “应该说，key不死心，我猜，这女人身上已经被key植入了程序，正在帮key做事。”霍霆礼说话间，将那枚蓝色爱情海紧紧的扣在徐寒的手指上。

    徐寒皱眉，低头，再想摘下这枚戒指，已经完全摘不下来了……

    “你在戒指上做了什么手脚？”徐寒冷了脸。

    霍霆礼魔魅的亲吻了一下她的脸颊，“你猜？”

