
YM距离EDG不算太远。

避开上下班的高峰期，驾车只要一个半小时左右。

四点之前，林北在后勤人员带领下来到了EDG俱乐部外。

先看了一圈。

相对于YM只是随便租了个民宿，EDG基地豪华很多。

楼顶墙壁上挂着巨大的亮银色LOGO，几千米外都清晰可见，周边绿化覆盖面积极大，一度给人带来了种漫步原野的错觉。

进门。

首先在前台登记。

做好记录，沿着扶梯走到二楼。

训练室里面，EDG的队员正在进行日常Rank。

“来了！”

厂长招了招手，指着侧面已经打开了英雄联盟客户端的电脑：“你的位置在这边，先上号打打，教练晚点回来。”

“好。”林北背着键盘包走过去。

刚刚去到YM的时候，除了不会说人话的棒子之外，每个队员都很熟络。

EDG这边不算冷淡，但也没什么热情。

只是随意地打了个招呼。

可以理解。

YM毕竟是一支成立不久的队伍，Ning、ming、何皓所谓的老资格，其实不过比林北早加入一两个月。

Rank分数高点，在比赛里也代表不了什么。

EDG不一样。

2014年，刚刚成立的EDG就在厂长带领下斩获了春季、夏季双料冠军，平均胜率高达71%。

2015上半年，更是以82.5%的恐怖胜率统治LPL，并杀入MSI季中邀请赛，击败了坐拥中路大魔王，被无数对手视为梦魇的SKT。

下半年，虽然因为上单位置调整，表现稍有波动。

22战14胜加上6平2负的总战绩，依旧让赛区内的其他俱乐部望尘莫及。

种种光环加身。

其他人对林北这个签着租借合同，还没正式转会，更未必有能力上场的替补不是很在意。

更何况，LPL常规赛尘埃落定，关系着S系列资格的季后赛就在眼前，又处于版本大改的阶段。

所有人都在忙着做适应，扩充英雄池，练习新的战术组合。

连厂长都在闷头玩盲僧。

“对了。”

交出惩戒抢了个F4的大鸟，厂长抬起头：“咱们战队有个奖励机制，韩服王者之后每打上去一百分，奖金是一万块。”

“我记得你现在还是大师。”

“可以趁着这段时间往上打一打，送的钱不拿白不拿。”

“这么舒服？”林北眼前一亮。

上一百分就给一万，不愧是顶级俱乐部。

YM可什么都没有。

“没多少钱，还必须凑到整数。”

AmazingJ操着一口港普插话：“我累死累活打上去一百九十七分，版本一变又回去了，差三分也没有那一万。”

“那……掉回去不扣吧？”林北连忙追问。

“不扣不扣，扣钱成什么了。”厂长差点被逗乐：“但这奖金是按照你赛季最高分来算，不能卡上一百掉一百再上一百这样的BUG。”

“太可惜了。”林北叹气。

“你不是真想卡BUG吧？”厂长疑惑。

“肯定想啊！”林北一脸惋惜：“谁研究的这么细，真的是……”

“我研究的。”厂长不等说完就打断。

“算无遗策，在世诸葛！”林北马上点赞。

“你小子是来黑我的，对吧？”厂长翻着死鱼眼。

诸葛明凯听起来不错。

其实不是什么好话。

表面上说的是运筹帷幄之中决胜千里之外，其实是讽刺厂长把OMG队内不合的聊天记录截图曝光了出来，还狠狠地添了一把火。

写作诸葛妙计安天下。

读作两面三刀，不可深交。

“怎么能怀疑呢？”Meiko见缝插针：“百分百是黑你啊！”

“没有没，口误，纯口误！”林北虽然经常整活，这次真不是故意的。

“行吧……”厂长揉了揉额头：“你是用之前的号，还是重新搞一个超级号，超级号是LPL职业选手用的那种，隐藏分高，定位铂金一随便打一打就到大师了。”

“肯定要超级号啊！”林北根本不需要思考。

“等教练回来给你搞。”厂长把该交代的交代清楚，又想起了点什么：“要是上到六七百分，没事的时候可以叫我双排。”

“好！”林北随口答应。

到了晚上，和主教练阿布单独谈了谈，才知道厂长的意思。

EDG俱乐部不是慈善家。

看好归看好，给机会归给机会。

想以纯新人的身份，跟着其他队员混一个世界总决赛，还有条件。

从现在到S5小组赛最后一天，刚好两个月，不多不少。

林北要上场，除了EDG晋级，小组赛还稳定名次出线之外，自身必须打到韩服王者八百点。

“两个月八百点，不容易啊。”

Ning被林北拉着双排，知道了这个要求，觉得没那么容易。

大师以下约等于吃饭喝水，随便拿个强势英雄三路乱怼。

大师之后的一两百点，也不难。

即便是在韩服，林北和Ning一起打，最多波折个两三天，别碰特别离谱的队友，很快就能搞定。

后面越来越麻烦。

一百分一个小段这样的衡量方式，稍微有点粗糙，但不是没有道理。

常年卡超凡大师门槛，当守门员or测试员的玩家，和最强王者五百点的差距，比钻五到钻一还要明显。

看起来随随便便上到两百分，接下来每天只需要打一场净胜，就能爬到八百。

实际上，在韩服王者分段，连着跪个一两页从来不是什么稀奇的事。

“要是我自己号就G了，超级号还行。”

林北和AmazingJ请教过：“隐藏分吃完之前，一胜一负都能涨三四分，而且可以双排，实在上不去再去抱抱厂长大腿。”

还有一个方面。

那就是环境比较合适。

季后赛阶段，还有很多选手在韩服认真打。

等到世界总决赛，最强的队伍去了欧洲，受延迟影响只能在欧服训练，剩下一些歪瓜裂枣和只会一两个英雄的专精型路人王，对局质量就会直线下降。

有Carry能力，上分都比较容易。

“唔……那开搞！”Ning不再纠结。

“对了，王者之后的奖金咱俩对半分。”林北主动提出。

“妥，我就不和你个土豪客气了。”Ning登陆小号，加上好友：“走起走起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68792205"  chaptername="第一百一十章  EDG俱乐部的要求">加入书签</a>
</div>
