    

    “不好了，M品牌那边的人打电话过来，说那套我们还回去的那套衣服是假的！”

    Ruby直接吼出来：“不可能！”

    贺桑桑眼角的余光，一直在注意小助理李凯伦的手指头，果不其然，在听到这个消息后，小助理的手明显松开了，他的肩膀也跟着放松了很多。

    他似乎一直在等这个消息。

    Ruby让人赶紧联系M品牌的人，进来的人直接端着电脑进来了，对方的态度很明确，就是让他们必须把那一套压轴的样衣给他们寄回去。

    刚才端着电脑进来的人，看着页面上不停弹送出来的推送，脸色一白，赶紧开口说道。

    “Ruby哥，M品牌送回去样衣是假的这件事情，不知道怎么被媒体知道了，现在正在网络上大肆宣传，舆论根本控制不住了。”

    电脑上的内容被投屏到了屏幕上，所有人脸上的表情都很沉重，只有贺知澍气定神闲地坐在那里，交叠的大长腿随意地架着。

    贺桑桑的手机震动了一下，是远在国外出差的姜遇给它发过来的消息，是刘奕查到的信息。

    正是小助理和那个小偷见面的照片和视频，有很多画面是行车记录仪拍摄到的，每一个一点刘奕都做了详细的时间对比，地点有很多，最近的一次，是在今天贺知澍出席活动的商场对面。

    她粗略地看了一眼，把东西直接转发给了贺知澍，后者拿出手机看了一眼，随意地点了两下，又重新放了回去。

    贺桑桑低头一看，正是贺知澍给她发的消息，简简单单的一句话，让她明白他早有打算。

    【家有妖孽一只：还早。】

    Ruby带着公司的公关团队和法务部，临时召开紧急会议，明天天亮前必须要有一个结果。

    小助理被Ruby支走了，他直白地告诉小助理，这次的事情他有很大的嫌疑，让他还要回去休息，最近不要离开家，公司随时会召他回来。

    贺知澍就在公司也解决不了问题，便带着贺桑桑直接先回了檀宫，让Ruby有结果了告诉他即可。

    当了一天贺知澍的助理，贺桑桑一到家就把所有的窗帘都给拉上了，也算是助理的自觉。

    “小胖丫头，你还真的挺适合当我助理的，毕业后别去做那女总裁了，跟在三哥身边算了。”

    贺桑桑白了他一眼，“美得你。”

    别说她自己不同意，要是让家里的那几位大佬知道了，贺知澍这双腿基本上是保不住了。

    贺桑桑摘了帽子口罩，整个人瘫进了沙发里，白皙的肌肤和贺知澍家暗色的沙发对比强烈。

    她看着那边给她倒水的贺知澍，眼睛里都是心疼，她欲言又止道，“哥，你每天这样累不累啊？吃饭喝水有人拍照，和朋友见面有人拍照……”

    小丫头絮絮叨叨的话里面，都是对自己的关心，贺知澍第一次不嫌弃这个妹妹聒噪，他把温水递过去给她，“喝点水，说这么多话不累？”

    累，怎么能不累。

    贺桑桑平日里哪里做过这样伺候人的助理工作，今天这一天，又动脑，又废体力的。

    让她比参加了马拉松还要觉得累，整个人都瘫软在沙发了不想动弹，喝水都提不起来劲儿了。

