    想到这里，陈昭摆正了心态。

    他知道不能以貌取人。

    同时也不能以穿戴取人。

    “好啊，你的直接令我很舒服，我洗耳恭听。”陈昭点了杯咖啡，回过头看着她，伸了伸手。

    苏璐清了清嗓子：““首先，必须在京城有房子，得是在市区。面积可以小一些，百平以上就行。但是不能是老小区，我爬不了楼梯，必须有电梯才行。我是不会回老家结婚的。”

    陈昭点点头。

    他依稀记得，余欢水的前妻甘虹，当初也是这么说的。

    所以他问道：“结婚后，房产证是不是要写你的名字？”

    “当然要写。”苏璐捋了一下秀发：“结婚后我们要共同还贷，既然我有出钱，房产证上当然得有我的名字。”

    这也不算什么过分要求，感情深厚的两口子，丈夫还主动将名字改成妻子的。摆出好丈夫的人设。

    再加上现在拳法盛行，妹子们喝惯了这样的鸡汤，有这样的认识也实属正常。

    “还有吗？”

    “我听说你也在京城工作，已经买了房子，我愿意和你一起还房贷，但是你得首先给我买一辆代步车，不用多贵五六十万的就行。”

    陈昭嘴角露出了笑容，而且很亲切：“买车买房，这是时代的要求，还有吗？”

    “你爸妈都在老家住吧？不能让他们来京城住，而且他们得有医保和养老金，不然的话一场大病我们就得回到解放前。”

    “婆媳矛盾是个无解难题，你的考虑符合现代女性的要求，不知道还有没有？”陈昭继续微笑着说道。

    苏璐看着陈昭：“听说你是写网络小说的？网名是什么？一年稿酬多少？你既然能在京城买得起房子，几十万总得有吧？如果结婚的话，家里要由我来管家。至于我的工资收入，女人必备的化妆品包包外出消费什么的就没了，没办法补贴家用。对了，我现在还年轻，暂时不想要孩子。”

    说话间，咖啡端了上来，陈昭点点头，轻轻道谢，然后喝了一口。

    写网络小说的？

    不知道大部分都是扑街仔吗？

    我可是加入作协，有正式编制，而且作品挺火的“知名作家”！

    徐志强到底怎么给这个叫苏璐的介绍的我？

    闪过这个念头，陈昭继续道：“我明白了，你的要求很明确，我负责赚钱，你负责花钱，而且家里的钱全部归你支配。对吧？”

    苏璐直起了身子，轻轻地甩甩头，撩了一下秀发，妩媚的笑道：“男人赚钱，女人花钱，这本来是应该的啊！”

    不得不说，有的女人是天生的尤物，知道怎么展现自己的优势。

    他就这么一直腰，一甩发，就展示出一个妹子最靓丽的一面。

    陈昭端着咖啡轻轻地品尝，没有说话。

    对方以为他在思考，便觉得有戏。

    “结婚得有礼金，我爸妈把我养大也不容易，各种大礼小礼三金五金什么的，按照五十万的标准，应该很合理了。”

    五十万的彩礼，在京城确实很合理。

    不过是高于京城正常水平七八倍而已。

    陈昭淡淡的开口：“咱们是老乡，干嘛要用京城的标准来？老家的多实惠？”

    苏璐冷冷一笑：“提老家干嘛？我在京城上学，在京城工作，以后要在这里生活，肯定要按照这里的规矩来。”

    “所谓有出有得，既然要我出彩礼，你那边得出嫁妆吧？这很合理吧？”

    苏璐有些惊讶的看着他，你居然还要嫁妆？

    不过转念一想便释然了。

    两人是相亲，当然得一开始便说清楚。

    “嫁妆只有一点，我爸妈拉扯我这么大不容易，我不能让他们有太多负担。”

    陈昭吃惊地看着她：“你说的简直是至理名言！”

    苏璐听出了陈昭的调侃，不过她没有在意。

    相亲相亲，本来就是你情我愿的事情。

    不同意就别谈下去呗。

    苏璐想过好日子，可是大家都是普通人，怎么办？

    只能竭力维护自己的利益了。

    和穷人交往，就得死死地扣住钱！

    面子啊，感情啊，那算什么？

    不然自己就吃亏了！

    苏璐翘起腿，完美的展示了自己的优美身姿：“我只知道你是一个作家，还买了房子，其他我还不知道呢。”

    “你想知道什么？”

    “你的房子还有多少房贷？”

    “京城壹号院大平层，我楼上邻居就是那对中韩明星夫妻。”

    苏璐瞬间怔住了，眼睛如星星一般闪亮：“那车呢？”

    在京城壹号院买房的人，岂能没有车？

    “我有三辆车，一辆奔驰，一辆宝马，还有一辆牧马人。”

    牧马人？

    这车怎么和奔驰宝马并列的？

    苏璐手臂微微颤抖，一脸讶然。

    今天相亲遇到一个矿男？

    写网络小说的有那么赚钱吗？

    不是说大部分都是扑街货吗？

    难道他是传说中的中原五百之一？

    轻轻地咽了一口唾液，苏璐柔声问道：“你年收入呢？存款呢？”

    “说明一下，我不是网络作家，年收入不固定，具体存款多少，我的银行经理比我更清楚。至于我的工作，简单说就是找到名人作品，推荐到拍卖行拍卖。”

    陈昭说的是糊弄家里人的话，但听在苏璐的耳中，就有点激动了。

    把作品推荐给拍卖行，进行拍卖？

    这是一般人干的事吗？

    显然眼前这个人似乎很有钱啊。

    有钱就好办！

    只要有钱，其它问题都不是问题。

    且不说陈昭年轻帅气，令人一见便有心安的感觉，就算是个脑满肠肥的秃头，她也会扑上去。

    不过苏璐可不是什么傻瓜。陈昭说什么她就会信什么，之后肯定是要进行调查的。

    这么有钱还需要来相亲？而且父母还在老家待着？

    是骗子的可能性似乎比有钱人的可能性更高一些。

    看着妹子开始低头喝咖啡，陈昭还不明白情况。

    他也不废话，先是拿出了车钥匙摆放在桌子上，之后拿起手机，调出自己的银行短信给她看：“你自己看。”

    “一、二、三……九！”

    小数点左边长达九位数字，苏璐的呼吸顿时停滞了。

    虽然人在五百强企业上班，可是工资就那么点，还得满足自己的高消费生活，他苏璐根本存不下钱，所以一看到这个情况，顿时震惊了：“我撞大运了，我姐夫诚不我欺，居然让我遇到极品好男人。”

    有钱当然是好人！

    苏璐愿意和有钱人谈恋爱。

    看着苏璐眼中的火焰，陈昭淡淡一笑：“因为我有钱，所以咱们不用谈钱。”

    苏璐瞬间化身迷妹，连连点头表示附和。

    对对对，和富人谈什么钱？

    谈感情就好了！

    为了表达自己的一见钟情，苏璐恨不得当即贴在陈昭身上。

    “我没有别的要求，只有这一个。”

    陈昭说道：“很多女生年轻的时候不在乎，吧自己的某样东西在几十块的宾馆里丢掉，之后却想找我这个几千万上亿的人接盘。

    “我想你明白，所以我去车里等你。”

    说完陈昭转身去了收银台，付账之后回头看了一眼，只见苏璐失魂落魄的样子，微微一笑。

