    当青年拿出印刻影像在众人面前播放的时候，众人顿时一个个目瞪口呆，不可思议的看着眼前的叶小凡。

    这特么还真是真灵武院少院长，那个留下传说的男人，不是小男人。

    “他，他还真是少院长，我的天啊，我刚刚到底说了些什么！”

    “少院长可是劳资的偶像，我竟然这么质疑他，我不是人，我真的不是人。”

    “啊啊啊，第一次这么近距离看到少院长本人，好激动，我感觉心脏都要跳出来了。”

    一些先前质疑叶小凡的人表现出懊悔的神色，纷纷自扇耳光了起来，甚至一些人确认识叶小凡的身份后，激动的晕倒在地。

    “少院长，对不起，方才是我唐突了。”

    殷柔绚瞳孔微缩，立马从地上站了起来，万分愧疚的对着叶小凡弯腰道歉。

    她脸色通红如水蜜桃，仿佛随时都要滴出水来，她都不知道她刚才都干了些什么。

    那可是西域第一人啊，自己刚才竟然去摸叶小凡的脑袋，还在说叶小凡不行，这不是在赤.裸裸的打叶小凡的脸吗。

    身为西域第一人，西域的传说，肯定会有自己的尊严，殷柔绚眼中流露出无尽的死灰，她已经想到自己的后果了。

    得罪强者，让强者丢脸，就算叶小凡杀她十次，她也是死有余辜。

    “大姐姐，你这是干嘛，本宝宝有那么吓人吗？”

    叶小凡露出苦恼的神色，上前拉着殷柔绚的玉手，奶声奶气的说道。

    “不…不是，我…我…”

    殷柔绚顿时手足无措，语无伦次的说道。

    “安啦安啦，大姐姐，你带我去传送阵吧，方才的事情我才没有放在心上呢，我可是集智慧和颜值于一身的可爱小正太。”

    叶小凡踮起脚尖，抬起小手，轻轻拍打着殷柔绚的肩膀，安慰道。

    “是，少院长。”

    殷柔绚心中松了一口气，随后连连点头，随即直起腰身，在前面恭敬的带路，周围的人连忙分散而开，让出一条通道。

    左拐右拐，花费了一些时间，叶小凡来到了丰源商盟第三层的传送阵法面前。

    “殷柔绚，你这是什么意思，堂堂一楼掌厅，竟然擅自带人来三人！”

    来到第三层，两人顿时被一个紫袍中年人挡住了去路。

    紫袍中年人，面目微凝，神色威严的说道，很不善的看着叶小凡。

    每一层的掌厅，都不能擅自越层，而殷柔绚不仅越层了，还带一个小屁孩上来了。

    这明显是不把他这个三楼掌厅放在眼里。

    “隗云住嘴，这是真灵武院少院长，他要借用一下传送阵，请你立马让开，不要耽误了少院长宝贵的时间。”

    殷柔绚冷眼注视着隗云。

    “放肆，什么狗屁少院长，想要进入三楼，就必须拥有四级化神境界的实力，没有检验实力，就敢擅自前来”

    “就算是那真灵武院的院长来了也没用，触犯了规矩，就算是触犯也要废掉四肢，丢出门外。”

    隗云冷笑一声，愤怒呵斥道。

