
第1377章惊人消息

在赵炎强势返回南拉丹，拿下堂兄赵凯之后，手下的大量黑人军官，全部向赵炎表示效忠。

对于这些黑人军官，赵炎同样是决定对他们进行调查，如果有罪行的，也要进行宣判！不让一个罪人逃脱！

接着赵炎又走进了位于暴龙山谷的实验室，这是一个非常现代化的综合实验室，陈君彦的工作卓有成效，不但研究出了不少珍贵的丹药和丹方，更重要的是，他把炼制丹药的过程引入了地球的高科技。

“这就是我们最现代化的高科技炼丹炉！”

在陈君彦的带领之下，赵炎来到炼丹炉面前，这一台超级庞大的炼丹炉，和传统炼丹炉有着本质的区别。

“这一台炼丹炉完全在最先进的电脑操控之下，无论是温度还是时间，都绝对精确，炼制出来的丹药，品质可控！”

赵炎看见这台庞大的炼丹炉，微微点头，“我在异世界的时候，也见到不少高明的炼丹师傅，他们炼制出来的丹药，虽然品质很高，但是并不能保证每次的品质都差不多！如果有你这台炼丹炉，就可以大批量产丹药了！”

赵炎不断的点头，虽然地球在修炼方面等级并不高，但是如果配合上地球人的科技方面优势，以及地球人的创新意识，相信再和神霄大陆的修炼结合之后，必定会擦出巨大的火花。

“将来我会将神霄大陆那些珍贵的丹药和丹方放在这里进行炼制，如果可以批量出产的话，效果绝对非常好！”

赵炎心中想象的还有就是改建这个炼药丹炉，这个炼药丹炉的打造方式还是以地球的各种金属打造，如果以神霄大陆的金属来打造，那么炼制出来的丹药，品质将会更高。

“恩公，再带你看看我们的培养实验室。”

不久之后，陈君彦带着赵炎走进一个非常空旷的大仓库，这里实际上是一个种植大棚，在这个大棚之中，有着数量惊人的灵气，而在灵气之下，种植着不少神霄大陆的植物。

“引种成功了？”赵炎心中狂喜。

当初他在神霄大陆，摘取了不少神霄大陆植物的果实和种子，没想到在地球很多都种植成功了，看着眼前的奇花异草，仿佛来到了神霄大陆。

陈君彦也是相当的兴奋，说道，“恩公你知道吧。刚开始我们为了搞这个大棚，到处寻找灵气，开采出数量惊人的土钻石放在这里。但是随着这些植物的生长，我们吃惊的发现，这些植物竟然可以吐出灵气！”

“这真的是一个创举！”赵炎的眼睛一亮。

地球为什么不适合修炼，就是因为灵气不够充足，无论是修炼者还是植物和动物，没有足够的灵气修炼，永远是地球无法提升修炼品质的根本。

但是如果大面积推广和种植这些灵气生物，那么经历十年百年甚至千年之后，相信地球就会变成另一副景象！

“陈君彦，你做的这一切，算是为地球所有的修炼者造福！”赵炎不断的点头赞叹。

陈君彦又道，“不过这技术，已经被不少人给盯上，赵凯也是被这些人所诱惑，所以这才千方百计要夺得这技术！”

“这些人到底是什么人？”赵炎不由得开口问道，“这次回来，我感觉到地球有些不一样，竟然能够量产金丹修士，怎么我离开十年，变化就这么大？这背后到底发生了什么？”

赵炎这次回来，虽然已经干掉了几个金丹修士，但是直到现在还没弄清背后真正的原因。

“其实就在你走后不久，就有消息传出来，说宙斯的弟弟缪斯，从外太空又回来了！”

“什么！”赵炎顿时脸色震惊。

他在地球之时，受到天榜前十的打压和威胁，这才不得不奋起反抗，最后将天榜前十一一击败，就连天榜第一名宙斯也死在他的手上！

不过就在他继承宙斯的遗产世界树之时，缪斯突破，进入了地仙境界，在知道自己哥哥被赵炎杀掉之后，缪斯也前往，想要夺得世界树。

不过当缪斯到达之时，发现赵炎已经得到了世界树，这小子和管家辛格发生了争执，在将辛格杀死之后逃走。

当时赵炎在后边紧追不舍，一直追出地球，但缪斯早有准备，逃进宇宙太空之中，从此再也没有消息。

“如果是缪斯这小子回来，那他必定在宇宙太空之中得到了什么机缘！”赵炎这才微微点头，“如果这样来说，量产金丹修士倒也不是太让人意外！”

陈君彦道，“这个消息虽然十年来一直在传说，可是，却没有得到证实，大家都是听说，没有人亲眼见到缪斯！”

“我看可能性很大！”赵炎道，“以地球原先的修炼水平，几千几万年来也都是地仙和天仙的级别！怎么可能短短十年，就达到了量产金丹修士，其中绝对有原因，我相信这个消息是真实存在的！”

陈君彦又道，“我也相信这个可能性很大！因为现在不少和我们南拉丹当初有矛盾的家族和对头，现在都建立了合作联盟，甚至被你封印的血目人，现在也被放了出来！这些合作联盟，到处渗透，扩张势力，处处都对我们南拉丹不利！当年被你打压的吸血鬼家族、华夏东方家族、瀛国各大神社现在都卷土重来！形势变得相当严峻！”

“吸血鬼家族居然还敢卷土重来？”赵炎的脸色阴沉了下来。

陈君彦说的这些家族，当年赵炎在地球之时，都将其彻底打压，让其永远都无法翻身，可是没想到，一有风吹草动，这些家伙又活了过来！

陈君彦道，“现在外边还有一个传闻，是最近这两年的消息，据说德古拉一世也回来了！”

“是嘛！”赵炎郑重的点点头。

当年他干掉了德古拉三世和德古拉二世，但是据说德古拉一世，也就是德古拉本尊已经离开地球，这件事也就作罢，戴维斯家族也彻底承认失败。

但是现在情况不同了，如果德古拉家族的开创者德古拉一世回来，那绝对是实力非凡，也拥有了正式对抗赵炎的实力。

“看来该回来的都回来了，怪不得现在的地球，变化如此之大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10416037"  chaptername="第1377章  惊人消息">加入书签</a>
</div>
