    “军团长，自古以来，战争就哪有不死人的？我们现在进行的是十亿人数级别的史诗级战争，死人的事情就更是天经地义。所以军团长完全不用忧虑。”一名巅峰道君立即说道。

    战争持续了几年，后方源源不断地都有修士军队赶来。现在人族一方的军队力量已经接近了10亿人，所以这名巅峰道君说是‘十亿人数的战争’。

    “是啊军团长。咱们目前在战场上的大乘期修士，没有五万也有三万，死上那么十几二十个，其实是再正常不过的事情。”

    “是极。军团长可以试想一下，如果我们这次不能一鼓作气地踏平魔虫谷，找到通往天外世界的空间通道口，如果现在就退兵的话，这些已经死去的大乘期修士也不过是多活几万年的时间而已。而他们现在死在屠戮魔虫族的战场上，算得上是为了人族安危而鞠躬尽瘁。他们不但没有遗憾，反而给他们的人生历程增添了无上的光彩。”

    一时间，地位较高一些的巅峰道君立即畅所欲言，阻止玄元道君继续说出丧气话。

    “军团长，不能退兵。咱们一鼓作气，踏平魔虫族！”

    最后，所有巅峰道君齐声呼喊起来。

    玄元道君表面上看似面沉如水心情沉重，实际上心里却是暗暗高兴。

    作为修真联盟指定的领军者，他自然不可能因为一点点不算挫折的挫折就决定退兵。只不过他有点担心，随着战争的烈度越来越大，既然大乘初期中期的力量都开始出现伤亡，那么很必然地，随着战争持续，大乘后期，甚至巅峰道君的伤亡也会逐渐出现。

    为了避免以后产生反弹，他现在就玩了这么一出‘以退为进’的戏码。

    而巅峰道君们也很配合。在求生欲望的驱使下，所有巅峰道君都慷慨激昂地表示要不惧牺牲，将与魔虫族的战争进行到底。

    如此，玄元道君也就达到了整合人心的目的。

    “好，既然诸位有如此壮志，本座也不会认怂。我们就团结一心地将战斗进行到底，直到最后一个人！”玄元道君立即做出一幅颇为感动的模样，拍案而起，慷慨言道。

    “战至最后一人！战至最后一人！”众位巅峰道君立马跟着表态。

    声音激昂，穿出军帐直上云霄。

    次日，比前日更加剧烈的战斗再度打响。

    ......

    由于越来越接近魔虫族大本营所在，各种魔虫的密度越来越高。

    陈岳和欧楠楠再度小心翼翼地潜行了三个月，才在不露行迹的情况下接近到距离魔虫群落一百七八十万里的地方。

    在这个距离上，机甲终于可以对前方进行精确探测。灵气地带也完全在精确探测范围之内。

    得到探测图景之后，陈岳立即面沉如水，眉头凝成了一个‘川’字。

    灵气地带似乎具有极其强大的信号屏蔽能力，从图景上看去还是朦胧得很。

    而图景上反应出来的魔虫群落内外的实力组成却是能看得清楚。

    在看清楚了魔虫群落的实力构成之后，陈岳的心立时就沉落到了谷底。

    魔虫群落的厚度平均下来都达到了二十万里，就是最薄弱的地段也不低于18万里。

    在最外面的十万里厚度中，各种实力层次的魔虫分布倒也还算正常。可是十万里以内，高阶魔虫的比例竟然急剧增长，基本上都达到了合体期。

    十五万里深度过后，就基本上全是渡劫期魔虫。而十七八万里之后，则全是清一色的大乘期魔虫。

    在最里面的一千里，魔虫的境界竟然全是大乘期巅峰！

    “我的天，大乘期魔虫的总数量绝对不会低于一百万只，大乘顶峰的魔虫数量也绝对不会低于五万只。这份顶端力量怕不是人族顶端力量的十倍以上。这些魔虫如果真的倾巢而出前去前线的话，人类军队怕是很快就会灰飞烟灭百不存一啊。”陈岳忍不住惊悸地说道。

    陈岳虽然不知道现在正在作战的人类军队的具体数据，但无论他怎么夸张地进行想象，都总觉得仅是眼前所见到的魔虫力量，就绝对应该是前线人类力量的十倍以上。

    这就更不用提分布在广阔无边的魔虫谷其它地方的没有汇聚到这片区域的魔虫。

    而在事实上，陈岳也确实没有猜错。仅眼前他所见到的魔虫族高端力量，的确是人类在战争前线高端力量的十五倍，至少。

    而人类的高端力量不说是已经全部投入到了战争之中，至少也投入了一半以上。

    “叔叔，怎么啦？”欧楠楠问道。

    “你自己看吧。”

    陈岳说着就将机甲的最新探测图景传给了欧楠楠。

    欧楠楠一看到观测数据，立即也是变得面如土色。

    “叔叔，这，这，这怎么可能？魔虫族拥有这么巨大的潜在力量，竟然只知道死守在这里，而没有全部投入到前线去。要是它们全部投入到前线，恐怕人类军队......”欧楠楠说着说着就说不下去了。

    她实在不敢仔细想象那个恐怖后果。

    “叔叔，我们现在怎么办？要知道，正在我们后方与魔虫全线开战的人类军队，是一点都不知道这里的情景有这么恐怖的。他们后续推进要是不顺遂还好，要是推进顺遂，一旦被魔虫族察觉到巨大危机，它们只需要派出现有力量的一半，不三分之一，不，只派出七八分之一的话，鸿钧世界的人族怕是就要彻底悲剧！这可是数以兆亿计的人类啊。”欧楠楠有点胆战心惊地说道。

    这个时候，欧楠楠先天的大悲之心开始发挥作用。想到鸿钧世界兆亿人族的性命，她一时之间竟然忘记了自己和陈岳想要回家的事。

    陈岳没有接话。他一直紧皱着眉头思考眼前的处境。

    他想得最多的，就是他有没有机会带着欧楠楠安全穿过魔虫群落带，突进灵气地带去探寻回归家乡世界的空间通道口。

    此时此刻，陈岳的先天灵觉产生了作用。他忽然百分百地确信，回归家乡世界的通道必定就在灵气地带里面的某处!

