    “保镖？”

    “可能是，可能不是，没人知道。

    不过我要提醒你一下，如果你的真的想要对那个什么玛利亚小姐动手的话，一是不要被塔菲尔男爵发现。

    他的影响力很大，面子也很大，最主要的是，他这个人很宅没做过什么坏事。

    二是千万不要正面去惹到方狂，他是基因和机械双料的职业者。如果没有提前布置好战场陷阱，我们小队全上，恐怕也不是他的对手。”

    说完以后，间隔不久，鹦鹉又补了一句话。

    “当然，如果你真的想要对他动手可以和我们先说好，我们提前布置一个陷阱你把他引过来，应该有八成的把握干掉他。陷阱需要的那些设备我们算过了，也就八千多能源币。”

    ？？？

    不死心是吧？

    我还没说要怎么滴呢，就又把战斗方案做好了？

    “不是！不需要！我只是随口一问，没事了！！！”

    怕鹦鹉不知道自己的意志坚决，江白发了三个感叹号来展示。

    ……

    11月1号。

    一个月新的开始。

    是学院的休息日，也是塔菲尔古堡的艺术沙龙，也是领低保券的日子。

    这事一般都是江白去做，于是江白起了个早。

    福利点的三个工作人员都在，总是一身黑色修身长裙的林姐姐笑眯眯地给每一个来此的贫民拿着食物。

    她的笑容似乎有着一种奇异的力量，能够感染每一个来此的人。

    尽管她长得像是天仙般好看，修身长裙勾勒出的身材也几近完美，甚至成熟御姐风的眉眼中仿佛也尽是无尽的魅意，却没有任何一个贫民会对她做出什么非分之举。

    就连看着她的眼神都规规矩矩，不敢有丝毫僭越。

    这可是贫民区的女菩萨，是他们的救命神仙。

    每次提前预支说是要还，可是还的份额从来都比不上当时拿的实物。

    这是大家心照不宣的事情。

    没了她，大家伙的日子可就难过了。

    到了江白的时候，林姐姐抱着半箱食物，一双细长的魅眼静静地盯着江白，眼角的美人痣像是有着某种奇异的魅力，如同漩涡一般牢牢地吸引住了江白的目光。

    时间仿佛停滞，身边的人安静不动，空气也几近凝结，江白甚至能够感受到自己胸膛每一次的缓慢起伏。

    这种沉寂不知道持续了多久，在时间尺度上也可能只是一瞬。

    耳边的声音再度被江白的耳朵所捕捉到。

    “这是你的……”

    林姐姐笑眯眯地说道。

    江白接过箱子，愣愣的看着其中满满的食物。

    “上个月预支的……”

    “上个月有剩的。”

    林姐姐眨了下右眼，魅惑与俏皮的对冲让江白心头一颤。

    “哦哦……”

    江白转身离开。

    在其身后，林姐姐站在门口处，看着江白的背影离去。

    约莫两三秒的时间后，听到身边有其他贫民喊她，于是脸上又挂着温暖的笑意，去给其他人拿取食物。

    离开的江白感觉脊背有些发凉。

    尽管林姐姐没有表现出任何敌意，但是这两次见到她时那种像是浑身都被看穿的感觉，始终让他惴惴不安。

    林姐姐一定有问题，大有问题。

    说不好也是个强悍的异能者。

    就是不知道缩在这个福利点整天混日子，究竟是为了什么。

    摇摇头，江白甩开了有关于她的想法。

    在对方表现出什么目的之前，都难以做出任何反应。

    回到家后，江白放下了食物。

    江山不在家，他也起了个大早不知道干嘛去了。

    一个人了……

    江白站在过道的栏杆边，看着渐渐开始热闹起来了的四环街道，感觉到久违的寂寞涌上心头……

    沉默地看了片刻，江白拍了拍脸，转身进了房间。

    学习使人快乐！

    他每天去学院，看起来是去睡觉，但其实是为了寻找方向。

    天网上的东西太多太杂，这个时代并不缺少信息，反而是信息太多。

    而学院既然拿出来教导学生的，必然有它的道理，自己完全可以跟着它的脚步，来进行自己的学习计划。

    人一定需要时刻保持学习，不一定是学习那些死板的知识，哪怕只是感兴趣的方面，也是好的。

    而且江白还有一个更大的优势，他其实并不需要真正的学习。

    智慧的凝视所赋予他的并不止于超出一倍的思维速度，其实也是一种对于大脑检索渠道的梳理。

    人是不会忘记任何亲眼见过、听过的事情的，只是很多时候记忆被埋在深层，需要用的时候调用不出来。

    而智慧的凝视所帮助他的，就是随时可以调用想要的记忆。

    所以对于看到的那些知识，他只需要看过，在日后需要的时候就能自然调用。

    这是其一。

    其二则是学院既可以是一个关系网，也可以是一个接收实时信息的社区。

    关系网不必说，能上学院的同学非富即贵，至不济也是平民天才。

    日后说不定在哪就有能够用上的时候。

    这一点没有什么好避讳的，人与人之间一定是因为需求才会有来往。

    这个需求不一定只是金钱上的利益，其他的譬如一起玩乐、互相认可、抱团取暖等情感上的诉求，同样也是一种需求。

    而先有了来往的基础，在来往的多了后才会诞生感情。

    至于信息就更简单了……

    天网上的东西太多太杂，在一些公司的大数据策略下，人往往会被大数据推荐关在一个死循环之中。

    而学院这种地方，则是一个天然接收不同消息的地方。

    同学中什么样的人和家世都有，可以为自己提供足够多来源的实时新闻。

    不至于闭门在家，将自己困于一个信息茧房之中。

    这些都是好处。

    渐渐的，时间流逝。

    下午时分，江白从天网上那些知识的海洋中自拔出来。

    快三点半了。

    拉上果果，江白和他提前等在了之前魏言送江山和果果回来的地方。

    三点半准时，魏言的车出现在了两人的眼前。

    一看就是高端货的跑车出现在贫民区这种地方，自然引起了附近许多人的注意。

    看到又是江白这个小子，暗中顿时有几个人影指指点点。

    无论是花猫还是魏言，来接他的时候自然无法避开每一个人的目光，总有发现到这一幕的人。

    于是羡慕嫉妒恨。

    竟然被富婆看上了，还不止一个！

    呜呜呜好羡慕啊~

    什么时候甜甜的富婆也能看上我？

    然而只有划过弧线的尾灯。

    ……

    11月1日，下午四点半，浪门山，一片车水马龙。

