    “咱们的部族死伤一万余，损失牛羊十万头，战马五万余匹，现在周亚夫的人还在草原上肆无忌惮的到处杀人放火！”

    “该死的周亚夫！该死的周亚夫！”

    白羊王猛地一下，一把拔出了自己腰间的弯刀，狠狠的一刀，把面前的桌案劈成了两半。

    “大王，咱们不能再在这里坐视不管了，必须得带人回去救援啊！”

    白羊王身边的几个将领都已经忍不住了，他们的妻儿老小，他们的所有财产可都在草原上呢，真要是让周亚夫这么继续肆虐下去的话，就算是最后这边打赢了，他们也一个个都要实力大损啊。

    “来人，跟我去召回我们的人马，他们叔侄两个愿意继续围下去，就让他们自己去围着好了，老子不玩儿了！”

    自己的老巢都出事了，白羊王怎么忍得住这口气，现在这个时候，他迫切的需要带着自己的军队杀回去。

    “白羊王，你给我冷静一点儿！”

    白羊王刚准备出门，伊稚斜赶忙冲了上来拦住他。

    白羊王这里收到消息，伊稚斜那里当然也会收到消息，为了防止于丹那里被破坏，伊稚斜赶忙过来劝阻他。

    “右贤王，你也听说了，海子里那边出事了，我现在必须得带着队伍赶回去，反正这边也没有什么大仗要打，不过就是围困而已，就凭借着你们的人马和楼烦王的人马应该也足够了！”

    白羊王的眼睛都红了，他这些年来收集的娇妻美妾和全部都在海子里，真要是让周亚夫一锅端了的话，那他可真是哭都没地方哭去了！

    “你给我冷静一点，就算你现在赶回去，难道周亚夫会在那边等着你吗？事情已经都这样了，只能等这边决出胜负来然后再做打算了，只要我们能够抓住代王刘登，你的那些妻妾子女总会想办法换回来的！”

    “右贤王，要是他们现在攻打的是你的地盘，你也会这么说吗？”

    白羊王完全不听伊稚斜的鬼话，直截了当地说道。

    “你！”

    伊稚斜的脸上满是怒气，右手已经按在了刀柄上。

    大帐之前的气氛顿时变得剑拔弩张了起来，白羊王身后的那些部将们也紧紧的把手摁在了刀柄上，只要伊稚斜的这把刀拔出来，恐怕迎接他们的就是一场火拼了。

    “好了，这件事情我不管了，你自己去和于丹王子商量吧！”

    伊稚斜忽然深吸了一口气，然后松开了握刀的手，直接扭头回自己的帐篷去了。

    这下子不光是伊稚斜松了一口气，就算是他身边的那些亲兵们，以及那些周围正在巡逻警戒的士兵们，也都是长长的松了一口气。

    毕竟他们两个人的身份实在是太特殊了，真要是打起来的话，那些士兵们甚至都不知道应该要听谁的。

    一个是大匈奴名义上的三把手，另外一个则是他们的部族大酋长，这两个人要是火拼起来的话，无论是谁死亡，迎接匈奴人的都将是一场殊死搏斗。

    “刚才的这场戏，大王演的好极了！”

    回到了自己的帐篷之后，伊稚斜用一种玩味的眼神看向了自己身后的中行说，中行说立刻微笑着说道。

    “看来本王跟这些汉人们学得很不错！”

    伊稚斜的脸上也带上了笑容，哪里还有那么一点点生气的样子。

    “这本来就没什么难的，只不过是大王不屑于此！恐怕于丹王子那里，现在要不好过了！”

    中行说的脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    “他都已经折腾了这么久了，这次突然出了这么一件事，我倒想看看他这个未来的王子到底会如何的应对？”

    伊稚斜的脸上也满是幸灾乐祸。

    他的领地上也不太平，乌桓的事情，直到现在为止还是让他担心的很，可是从始至终，他始终紧咬着牙关就是不回去。

    为的不就是今天吗？

    好不容易能够看到这么一场好戏，可是自己偏偏却没办法去现场观看，这让伊稚斜的心理多多少少还是有那么一点遗憾。

    “要不然，本王派个人去看看？”

    伊稚斜忽然兴致勃勃地对中行说说道。

    “不不不，大王如今正在气头上，要是有人去观战的话，那可就不太像了……”

    中行说再次笑着朝着伊稚斜拱了拱手。

    伊稚斜苦笑着摇了摇头，这才打消了自己这个想法。

    中行说说的对，他现在正在气头上呢，不可能派人过去观战的，真要是被人发现的话反而露了马脚，好不容易演了这么一场戏，到最后露了马脚可就太不值当了。

    看到伊稚斜走了之后，白羊王更是气势汹汹的带着自己的亲兵卫队，朝着于丹的军营而去。

    这方圆数百里的地盘儿都是白羊王的领地，这上面的部族自然也都是他的属下。

    于丹这次几乎是把附近的部族给抽空了，这才凑齐了五万人马。

    现在白羊王想要带兵回援海子里，也就只能把这五万人给抽走了。

    但是真要是把这五万人抽走的话，于丹的包围圈可就一下子被抽空了一大半。

    汉军本身就有两万人马，再加上三万民夫，虽然说那些民夫的战斗力几乎聊胜于无，是如果是守城的话，那他们的战斗力其实和汉军也相差无几了。

    毕竟汉人的百姓们对于守城作战其实都很熟悉，尤其是雁门云中附近的百姓们多次参与守城战争。

    战事不算紧迫的时候，他们仅仅负责搬运物资，等到战事紧迫的时候，他们拿起刀枪也一样可以当做士兵使用。

    要是只剩下于丹带来的那三万人的话，别说是围城了，双方放开了架势打一场，还真说不定谁胜谁负呢。

    听说了白羊王到来的消息之后，于丹整个人吓得浑身一个激灵。

    “你说什么？那老东西要来抽调军队！”

    于丹的声音一下子高了八度。

    “回禀王子殿下，他是这么说的！您看现在怎么办？您见不见他？”

    莫里小心翼翼地说道。

    “当然要见！不见怎么办？”

    于丹也是满脸的苦涩，是啊不见怎么办呢

