    楚晗快走到楼梯口的时候,看到邵泽雨已经走下楼的身影,他连忙退回去几步，躲到承重柱后，他才恍然苦笑，笑自己既然出来了为何又要躲。

    “您回来了。”楼下,响起邵泽雨的声音,楚晗没听清他称呼雷焱什么，只听雷焱回了句：“这么晚了，还没休息。”

    楚晗抿抿唇蹑手蹑脚走回自己房中。

    楚晗靠着门背，没一会儿便听到了雷焱和邵泽雨一起上楼后道了晚安，和雷焱路过他房门前后,房门开关的声音。

    雷焱在路过他门前时,脚步没有丝毫的停顿和犹豫，这让楚晗心里很难受。

    这几日,他很想很想雷焱,想的心脏疼,难道,雷焱都没有一丁点想念过他吗？

    如今的生活条件是他以前想都不敢想的,他一遍遍告诫自己知足,可是他现在已经舍了心也舍了身，是雷焱给了他太多奢望，让他已经变得贪得无厌。

    楚晗靠着门背的身体越发无力,眼窝又热了起来,但是今天是他的生日,是他人生中唯一的成人礼，他不能流泪，就这样靠坐在门背好一会儿，他想起身的时候发现腿又麻了，不由得苦笑着重新坐好，双手握住右腿用力捏揉。

    雷焱匆匆洗过澡披着大浴袍走到楚晗房门前，握着门把手旋转后却没能推开，用力一下后听到了门后细微的动静，微讶：“小晗，你在门后？”

    楚晗被泪水打的湿润的眼眸闪了闪，极快的反手握住门内的把手撑站起来，他一站起来，雷焱就悠着劲儿推开房门，沉眉看了他一眼后，向前握住了他的肩膀，感受到手心的温度后猛地蹙眉：“干嘛坐在这里，身子都凉了！”

    说完，雷焱也没耽搁，向前一步抱着他便走向大床，把楚晗放上去，打开空调，给楚晗倒杯热水递他手里，动作一气呵成，忙完雷焱才感受到从窗口灌进来的冷风，他本想开口责问，一想到楚晗应该是为了等他听他回来的声音才开的窗子，便没说话，过去关了窗子。

    见楚晗低头喝了两口不再喝了，雷焱拿过水杯放到床头柜上，才翻身上床。

    “刚才既然出去了，”雷焱靠在床头揽过楚晗，另一手握住他放在被褥上的双手，一边轻轻摩擦他的手心手背，一边问：“怎么不下楼见我。”

    ……。楚晗没想到自己被雷焱看到了，眼睛躲闪着雷焱的目光没说话。

    雷焱脸上有些疲态，丧礼结束他便匆匆赶回来，就是为了早点见到楚晗，这会儿他又累又饿又困，叹了一口气后他把楚晗抱坐在身上，拉了下楚晗的腿让他跨坐的姿势对着他，被子严实的裹在他后背，亲密的与他前身相贴，抬起他的下巴温声解释：“我外公去世了，这几天去了国外，不是故意要冷落你。”

    楚晗的目光依旧躲闪着雷焱，这个他知道，高奇对他说了，但是此刻他不仅仅因为这个而难受。

    雷焱对他说过，以后，他去哪，他便去哪，可是，事实并非如此，雷焱也和千千万万个男人一样，温存时候的话当不得真的，所以，他是从雷焱这次回K城没带他，心里便开始难受了。

    “啾~”雷焱捏着楚晗的下巴拉近他的脸，在他唇上轻轻亲了下，楚晗的唇片也冰冷的很，眼睛还躲着不看他，一副彻底不准备搭理他的样子，耐心使劲的雷焱不由得气结：“怎么了，说不了写给我看。”

    换个人，雷焱早就发飙了，也就楚晗能够一次又一次打破他底线。

    “我听高奇说你昨天去看望了父母。”见楚晗有些害怕他似的颤了下肩膀，雷焱蹙着的眉代表了他的隐忍，开口说高奇刚才在楼下给他报告的事情：“所以心情不好，嗯？”

    雷焱的声音是刻意压制后的温柔，楚晗这才抬头看雷焱，三番两次，楚晗能够感受到雷焱对他的妥协和纵容，他跟在雷焱身边已经两个多月了，无论是自己所看所感，还是道听途说，也知道雷焱是个怎样高冷淡漠的人，至少现在为止，雷焱对他有着旁人无法比及的温柔。

    到底是他太贪心了。

    楚晗愣愣的看着雷焱，雷焱沉下心也望着他，足足过了半分钟，楚晗轻轻离开他胸膛拿过床头的手机，面对着雷焱写字。

    写完，他抿抿嘴唇，有点紧张的抬头看了雷焱一眼，才把手机翻转过来对着雷焱。

    雷焱的视线从他修长的睫毛往下落到发亮的手机荧屏：今天是我的生日，想要您的祝福。

    看了手机荧屏，雷焱如被电击便霍然僵在原地，不过他很快反应过来扫了一眼手机上的时间，十一点四十八，他一把抱着楚晗从床上跳下去，快速往门外走。

    走出楚晗的卧室，雷焱把楚晗抱到了自己的卧室，把楚晗放到床边，他一把扯下身上的浴袍，走进衣帽间穿了一身运动装，出来时手里拿着一个大风衣，把大风衣往楚晗身上一裹便抱着他出去了。

    还未走到楼下，雷焱便大声喊高奇开车，待石毅杰打开车门，楚晗被雷焱放到后座，他才反应过来，不过在他无措的时候，雷焱猫腰进来坐到了他身边。

    只要雷焱在他身边，怎样都无所谓，看着坐下后很自然的揽过他的雷焱，楚晗一脸迷茫。

    “对面的蛋糕房，快！”雷焱命令完开车的高奇，这才看向楚晗，认真的盯着他的眼睛，郑重道：“生日快乐，楚晗。”

    楚晗修长的睫毛颤了颤，良久，对雷焱展开一抹笑容：谢谢。

    雷焱弓腰亲了下楚晗的额头，低头打开手机看了眼时间，还有八分钟，收回手机后，他把楚晗身体扳了扳侧对着他，握着他的手把他的胳膊套进他宽大的风衣袖子里。

    被雷焱当着高奇和石毅杰的面穿衣服，楚晗脸庞迅速发红。

    雷焱这套常住的别墅位于市区最繁华的地段，出了别墅大门便是昼夜不息的商店，门口正对面就是一家占用三层楼的超大蛋糕房，从别墅出发到蛋糕房门口不过两分钟车程。

    雷焱拉着楚晗下车时，离十二点还剩六分钟。

    疾步走进蛋糕房，雷焱才松开楚晗的手，大步走到一个放着生日蛋糕的透明蛋糕柜前扫了一眼，里面展示着做好的蛋糕，五颜六色精致漂亮，都是现成的，他很快对迎上来的店员决定道：“这个，插上十八岁生日蜡烛，快！”

    店员一看到大明星雷焱嚅嗫着嘴唇说不出话，在雷焱很严肃的又说了一个‘快’字之后，这才反应过来慌忙打开蛋糕柜，快速取出雷焱选定的用红色奶油做了一圈红玫瑰的八寸蛋糕，他把蛋糕放到用餐桌子上，另一个店员也颠颠的把一枚带着十八岁生日快乐小牌的创意蜡烛拿来了。

    楚晗呆呆的走过来站在雷焱身边，石毅杰默默递上打火机，雷焱接过火机，把创意蜡烛插在蛋糕中央，亲手点亮这根蜡烛。

    此时距十二点还有三分钟。

    雷焱把楚晗往前推了推，半宠溺半玩笑道：“来，小寿星，吹了蜡烛就要莫生哥气了。”

    楚晗望着雷焱羞涩的抿了下唇瓣，然后把含着泪的眸子转移到亮着的烛光上，突然‘啪’的一声，蛋糕房的灯光灭了，偌大的房间只剩下摇曳的烛光是明亮的，楚晗望着一下子变得格外清晰的烛光，抬起双手合十在下巴处，闭上眼睛许愿：愿雷焱能够永远幸福安康，心想事成。

    许愿前，楚晗觉得他应该许愿自己能够永远留在雷焱身边，可当正真许愿时，他满脑子都只有雷焱一个人，已然忘了自己。

    许了愿，楚晗弯腰吹灭蜡烛，当蛋糕房里的灯光重新亮起，雷焱很糙汉的用食指直接挖了一块蛋糕递到他面前，因为是雷焱的手指，楚晗有些羞于张嘴去吃，不过他不主动，雷焱主动，递到他唇边奶油蹭上他嘴唇的时候，由不得他不张口。

    吃蛋糕的时候，嘴巴不可避免蹭到雷焱的指腹，楚晗羞的舌头都麻了。

    蛋糕虽然是现成的，但都是今日现做的，很新鲜，香甜可口，入喉丝滑，吃了蛋糕，蛋糕房右侧墙壁上挂着的大钟表正好敲响。

    ‘咚、咚、咚’

    三声落下，楚晗才反应过来，他抬头，傻傻的望着雷焱，身心共同体会到的甜蜜让他的目光微醺：很好吃。

    雷焱盯着楚晗蠕动的嘴唇，待他说完，俯身吻住他的唇，灵活的舌头极快的伸进他微启的唇片在他溢满奶油味的嘴巴里舔了一圈，分开时，邪气道：“的确很好吃。”

    楚晗羞的直躲，尽管在十八岁生日的最后一分钟吃到了生日蛋糕，楚晗却觉得异常满足。

    雷焱是公众人物，在店的三个店员皆认出了他，好在这个时间没有其他客人在，雷焱带楚晗离开后，石毅杰留在了店里做公关。

    楚晗很开心，自己捧着他生日蛋糕从蛋糕店一路坐车回到别墅，他们回去时，刚才洗澡没能赶上凑热闹的林智正穿着大浴袍没个正行的靠躺在客厅沙发上，一见楚晗捧着个蛋糕进门，连忙伸手接过。

    “好浪漫啊！”林智瞄了一眼楚晗身后的冷面Boss，朝楚晗呲呲牙：“大半夜的老板带你去吃蛋糕啊。”

    说着，林智一低头这才看清透明盒里的蛋糕上面插着一个带有十八岁生日快乐标牌的粉红蜡烛，不由得愣道：“小晗，今天是你生日？！”

    问完，见楚晗笑着点头，林智连忙嘴甜道：“哇，十八岁成人礼呢，哥哥祝你生日快乐，”说着，凑到楚晗耳边低声道：“祝你每天都被Boss大人捧在手心里，揣进心窝里！”

    林智话音还没落，他手里抱的蛋糕盒子就被雷焱夺走，身边的楚晗也被雷焱拽进怀里：“上楼！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：十八岁成人礼圆满完成。

    雷焱：所以……

    楚晗：给你吃肉肉~~~

    雷焱：嗥~~~

