
　　而对于白菲菲来说，一个没什么天赋背景，长得只能算清纯的新人，这样的小姑娘，娱乐圈里一抓一大把，并不出挑。

　　白菲菲最大的金手指，就是陆杨。如果斩断了她跟陆杨之间的关系，白菲菲还真的就轮不上什么资源了。

　　这样一个看不清自己实力还清高的女人，在娱乐圈里，基本上算是路都封死了。

　　就在帝娇觉得无聊，准备关了手机网页的时候，忽然在最下面弹出了一条关于白菲菲的新闻。

　　#白菲菲拿下优质代言——承启文化有限公司#

　　帝娇眉心一蹙，哦豁，这公司......不正是黎承新开的子公司吗？！

　　对于看见白菲菲担任黎承子公司的代言人这件事，帝娇嘟了嘟唇，明显是不高兴了。

　　呵，这白莲花，又撬墙角到她这里来了？还真是给她脸了。

　　帝娇这么一想，也没有了继续工作的心思，直接通知司机，送她回了黎承的公寓。

　　晚上。

　　奢华公寓里。

　　黎承刚回家，就看见了厨房里正在忙碌的大美人。

　　帝娇今天穿了一条极为好看的裙子，又纯又欲，长卷发慵懒的轻轻挽着，她那莹白好看的手指，指甲是新做的美甲，透着一股淡淡的粉色，她正在给他煮面。

　　厨房的灯光打在她的脸上，看着那热腾腾的面条，黎承不由心里一暖，脑中想起了一句话。

　　万千灯火之中，总有一盏属于你。

　　而现在，似乎属于他的那盏灯，那个家，初见轮廓，一笔一划，被帝娇逐渐勾勒的十分的清晰。

　　这种感觉，让黎承觉得很幸福，幸福的想要......跟她结婚。

　　庆幸他何德何能，在她最好的年纪，遇见了她，拥有了她。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音，【黎承对你的心动值升为70点。】

　　帝娇勾了勾唇，把这碗看上去香喷喷的面条，装在了碗里，端着回头，看着黎承笑得娇美潋滟。

　　“亲爱的，你回来了？今天我可是特意下厨，给你做了饭哦。看我乖不乖？”

　　黎承连忙从她的手里，接过了那碗面条，生怕慢一秒，就会烫伤她的手指。

　　“乖。”

　　说完之后，黎承低头亲吻了她的脸蛋，两个人坐在餐桌上，黎承问道。

　　“你之前不是说，不喜欢做饭吗？还嚷着让我给你做一辈子饭。”

　　帝娇点头，“对呀，我就是不喜欢做饭呀。我喜欢等着吃你......做的。谁让我亲爱的做饭这么好吃，我觉得我一辈子都不用学呢。”

　　黎承笑得无奈宠溺，抬手揉了揉她的小脑袋，“嗯，娇娇，你可以不学的，以后都交给我，我来学。”

　　毕竟，那双手那样的好看，好看到让他一遍又一遍的亲吻都不觉得够，所以又怎么忍心让她被厨房的烟火伤到。

　　“所以，你今天怎么忽然下厨了？”

　　帝娇挑眉看着黎承，开口说到：“因为，有求于人，总归要送点礼呀，想来我也没什么可送你的了，你什么都不缺。但是这碗面，可是全世界独一无二，我只做给你吃过。”

　　黎承轻笑，“嗯，什么事重要到，要让你亲自求我的地步？”

　　帝娇勾了勾唇，“我今天看到了新闻，听说你的子公司，用了白菲菲当代言人？”

　　黎承还以为多大的事情呢，不甚在意的点了点头，“嗯，前段时间我妈妈给我打电话，让我帮她一个忙，给她一个工作机会。”

　　帝娇嘟唇，“那我要是不让呢？我不许你雇佣她，我要你将她辞退！损失的违约金，我来出。”

　　黎承蹙眉，有些不解，“娇娇，为什么？”

　　“因为吃醋啊，我不高兴，她跟你有接触。”

　　帝娇的话，让黎承有点失笑，然后耐心的解释道。

　　“娇娇，你不是无理取闹的人，我之所以帮她，完全是因为前段时间，我母亲差点出车祸，是白菲菲的母亲救了她，算是欠了她一个人情。

　　我母亲说，白阿姨亲口求她的，她也不好拒绝，所幸就打算还了这个人情。来龙去脉我都给你解释清楚了，那现在，你还要为这个吃醋生气吗？”

　　帝娇蹙眉，娇纵生气，“我就是生气呀，我不高兴你见她，就是要你违约开除她。”

　　黎承眉心紧蹙，似是没有想到帝娇会这样说，他沉默了半晌之后，还是认真的说道。

　　“娇娇，要是我没有答应我妈妈之前，这件事我会顺着你。可是既然我已经跟白菲菲签约了，那我应该言而有信。我从小到大的教育告诉我，做人不应该违约。

　　况且，如果不能公私分明，这样不好，不是君子所为。”

　　帝娇收起了脸上的笑，这会儿沉着小脸，“黎承，我在生气，很认真的那种。你确定，要拒绝我的要求吗？”

　　“抱歉。我可以哄你，可是......对于无中生有的事情，我觉得你应该冷静一些，这次之后，以后我会听你的，不再跟她续约合作。”

　　帝娇原本是不生气的，可是这会儿对上黎承死板守信的态度，她又有点生气了。

　　‘哗啦’一声，帝娇直接站起来，推开了餐椅。

　　她拿着包就要离开，却被黎承抓住了手腕，黎承抬手按了按眉心，有些不理解，帝娇为什么生气。

　　在他看来，他跟白菲菲根本没有感情瓜葛，如果是她们之间的个人恩怨，那他也保证了，这次是因为母亲才答应的，以后都不会了。

　　违约这种事情，对于黎承来说，涉及了原则底线。

　　毕竟，他从小到大都十分遵守约定，是个完美的绅士，他的理念教养，从未因为任何人改变过。M.23sk.com

　　“娇娇......”

　　他念着她的名字，温柔轻哄，但是眼前的美人，却并没有回头，而是半晌，扔下了一句话，抽出自己的手，离开了他的公寓。

　　她说，“黎承，我知道你很好，你有你的绅士底线。可是，我帝娇想要的，是独一无二，是那份为我打破底线的偏爱......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第102章 完美绅士的娇纵美人（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 