    韦斯利乘坐飞机，在夜晚的纽约机场降落，卢克·霍普斯开着一辆越野车来接的他。

    “你将普希金的黑钱都烧掉了，我们可是少了很多的收获！”在车上，卢克·霍普斯说道。

    韦斯利不以为然的说道：“和我有什么关系？”

    “你们得到再多，又能给我多少？”

    “我一千万虽然未必是你们的极限，不过也是差不多了！”

    “我得到的这少，为什么还要为了你们考虑呢？”

    韦斯利其实心中高兴，看来FBI也没有想到，自己可以将全部的资金带走，毕竟庞大的资金可不是一个人转移的。

    如此一来，自己空间之中海量的现金，是他们难以想象的事情，这样自己也是避免了很多的麻烦。

    “……”卢克·霍普斯有些无语，“可惜了！”

    “哈~反正美元印刷的那么多，就当是维持金融稳定了！”韦斯利调侃了一句。

    “……”卢克·霍普斯无语，他也没有办法，这位是一个我行我素的人。

    开车将韦斯利送回家中，韦斯利刚刚进入就感觉不太好，转头看了一眼卢克·霍普斯。

    这让卢克·霍普斯微微一愣，“怎么了？”

    “有人在这里动了手脚！”韦斯利的感觉十分的敏锐，虽然窃听器这种东西属于科技产品，并不会让人产生什么注视感，不会影响人类的任何感官。

    但是，韦斯利随着身体素质的不断提升，第六感出现。

    他刚才一进来，就感觉有些别扭，这种感觉倒是第一次出现，但是足够引起他的重视了。

    卢克·霍普斯的瞳孔一缩，“我保证不是FBI！”

    “检查一下吧！”韦斯利没有怀疑卢克·霍普斯，这个家伙知道如何与自己相处，不会做这种事情，而且他对自己也是比较了解的，一旦激怒了自己，后果是很严重的。

    “我去分局拿设备，等我回来再开始！”卢克·霍普斯指的是FBI纽约分局，他们有足够的科技设备对这里进行检查。

    韦斯利点了点头，随后他放下行礼，直接奔着展厅去了。

    他更加重视自己的作品，需要看看自己的作品是否有什么损失，不过安装监视系统的人，他可不会轻易放过。

    今天他可是要和FBI做交易的，进行情报之间的交换，如果被监听到了，那么也是一个巨大的麻烦。

    FBI到是可以不在乎，他们身上的黑料多的是，可是韦斯利不行，韦斯利尽量避免的就是，官方掌握他的资料。

    平常资料到是无所谓，但是他做的事情可以说是不合法的，更像是一个没有执照的义警。

    这种行为违法，而韦斯利不可能对抗国家机器，所以他不会留下什么把柄给别人。

    就像是与卢克·霍普斯通电话一样，韦斯利不会承认什么，这是双方的默契，而FBI其实也不太需要刺客联盟的训练方法。

    这就是他们与CIA之间区别。

    而这两个机构，本身仅仅只有预算争夺，但是CIA的野心太大，他们甚至插手国内的事物，如此双方就产生了更多的矛盾。

    CIA对外有大量的颠覆、刺杀任务，更加重视对于特工杀手的培养，所以他们需要刺客联盟的训练方法。

    FBI自然不希望对是偶更加的强大，所以愿意与韦斯利合作，这种合作是有基础的。

    ……

    检查了一下自己的作品，清理的很干净，没有破损等问题，韦斯利对此比较的满意，随后一个个拿下来查看一下。

    监听设备韦斯利虽然没有使用过，但是也不算太过陌生，这种东西是用电的。

    电池根本无法长期使用，需要连接室内的电源，所以一般出现在灯具附近，因为照明设备是最常见的室内电器。

    “该死，被发现了，他怎么发现的这么快？”不远处一辆厢式货车，里面是两名CIA的探员。

    像是窃听设备，发送距离比较的短，需要就近进行监视。

    而韦斯利刚刚进入家中，就发现了问题，卢克·霍普斯转身开车去拿设备，如此一来，监听设备很容易被发现。

    “不清楚，这个家伙也是太过厉害了，刚刚进门，什么没有做就发现了，他有超能力吗？”另外一人很是惊讶。

    “也许吧，不然人类怎么可能像是他这么强大？”

    “算了，汇报情况吧，另外我们两个也是需要离开，没准FBI会发现我们，到时候被他们抓到可是麻烦了！”

    “嗯，走！”启动货车，他们急忙的离开了。

    卢克·霍普斯很快就回来了，带了不少的人，“他们会检查所有的地方，我们是专业的！”

    “可以，不过别一边儿检查一边儿安装啊！”韦斯利提醒了一句，“另外，这里谁进来过？”

    “家政服务！”卢克·霍普斯说道：“你离开之后，我安排了人进行监视，只有家政服务进入过！”

    “明白了！”韦斯利点了点头，现在再去找家政公司麻烦已经不可能了，毕竟都是普通的公司，这种事情他们预防不了。

    不过这到是给他提醒了一下，一家长期合作的家政公司，以及家政服务人员是非常重要的，自己一周最少需要他们来打扫三次。

    像是自己家这么大的房子，还有这么多的玻璃，那么一次需要四人进行，才能快速完成清理的工作，从而不影响到自己。

    这还是地面上建筑的两层，而地下车库的面积最大，同时还有车辆。

    车辆到是不需要经常擦拭，不过一周也需要清理一次浮灰，这事儿还是需要卡洛琳娜出面，给自己签订一个长期雇佣协议，确保每次来的人员都是固定的。

    当然，这样一来未必可以保证家里面不被陌生进入，但是确实可以保证大部分时间，自己不用担心。

    FBI的动作很快，将家里多余的东西清理了出来，大大小小二十多个窃听器，让韦斯利感觉有些无语。

    “这是CIA的手笔！”卢克·霍普斯让其他人离开，随后说道：“都是他们惯用的手法和设备，看来CIA的人还是盯着你呢！”

    韦斯利闭上眼睛，随后感受了一下，又到处走了走，没有特殊的感觉初选，让他略微放心了一些。

