    眼看大魔鬼湖风云款动，黑星战车的眼光也逐步放到了那些，可能接触过雅克基因的b区组织身上。而李阎打着隔岸观火的主意，正在四号仓库忙得不亦乐乎。

    卓玛眼睁睁看着这个男人，在半个小时之内，第三次从废弃的心脏复苏装置上拆下个一块来，然后和那台已经面目全非的强化基因注射器鼓捣在一起，神色逐渐变得非常古怪。

    “你是不是在耍我？”

    她环抱手臂。

    而李阎则醉心于魔动科技带给他的超凡灵感，没有回应卓玛。

    黑星四型·强化基因注射器，在黑星战车内部，也属于最尖端的医疗科技。其作用看起来不起眼，却受到所有人类高层的疯狂追捧。

    凛冬时代，基因改造药剂在某种意义上已经取代了资本社会的货币，成为最难以抹除的印记。其原因，除了它能赋予普通人超凡的身体机能和各色能力之外，更因为它能救命。

    无论药剂能否成功发挥效力让使用者成为对应的能力兵种，每一次基因改造药剂的注射，都会对人体的细胞层面产生强烈的应激反应，这种基因层面的应激反应，会让细胞产生一种自我纠正和再生的过程，反应到人体上，就是伤口迅速愈合，老化细胞再生，催生大量排异细胞抗体等等。

    换句话说，只要恰当地使用基因改造药剂，那么它可以用来当作万能的治疗神药！

    实际上，如何利用基因改造药剂治疗伤病，以及利用该原理，制造各类基因改造药剂的衍生药品和仪器，在凛冬已经是一门专业的学科，不乏一些从中牟取暴利的公司，比如云海制药。

    顺带一提，曾经治愈李阎白血病的es造血细胞补完药剂，实际上就是在“三阶改造药剂：蒸汽巨人”的基础上研究得来……

    但是，在旧时代就被誉为“上帝密码”的基因，显然没那么容易被人类驯服。

    滥用基因药剂，会造成各种dna缺陷，最终导致基因崩溃，介是将药石无灵，而值得一提的是，你服用药剂造成的基因缺陷，将会遗传给下一代，并不会因为你的死亡而终止。

    而使用基因药剂治疗伤病，可以说是高效迅捷，早就在几十年里逐步取代了传统医学“落后”的理疗和化学治疗，直接导致恶性循环，也是当今人类寿命越发短暂的原因之一。

    在这种情况下，造价昂贵，但却能摆脱基因缺陷副作用的各类注射器，便是三大强权这样的大型公司和流民直接拉开物种距离的。

    想修好这样的尖端科技，除了专业的设备和流水线，最基本的，是配套的备用零件，而黑星四型的几款零件已经停产，加上设备老化过于严重，这才准备回炉销毁。

    而李阎用来修复这款尖端科技的零件的来源，可谓天马行空。

    这里头包括但是不限于，一款被打烂的野战头盔，六种不稳定金属化合物，三台心脏起搏器，两款完好的手提电脑，一口老式军用精密电子锅，大量的医疗针头和空药瓶……

    说起改良子弹和枪支加工，无论是“疯狂的肖克”还是“特种霰弹”，李阎的手段充其量是让内行人眼前一亮，但不够精细的奇思妙想。可修复这款医疗仪器，李阎的行为，无疑是荒诞的疯子。

    “你的特殊专精：魔动科技（50%）生效！”

    “在长时间的魔动科技的应用实践操作当中，你的专精进步了1%。”

    李阎停了手，看了看自己的杰作，咂巴咂巴滋味，点头道：“好了。”

    原本线条优美，方便简洁的手环形注射器，在李阎将近半个小时的拆解加工以后，变成了一台臃肿如同电脑机箱的怪异机器。头盔内部密密麻麻的枕头看得人心生寒意。用线头和管道连接的，则是那口军用精密电子锅，里头还带着残留的咖喱味道。

    【黑星四型·强化基因注射器】

    品质：精良

    功用：略

    备注：尽管造型浮夸，可复仪器的效力的确恢复过来，可因为修理者有限的魔动科技水平，在使用过程中不排除患者出现重金属中毒的可能。

    一旁的警卫强忍着笑意走了过来：“要不你试试别的，万一能行呢？”

    李阎自信满满一指：“这个就行。”

    说罢，他迈步打开第二个相对高大的箱子，里面是一辆乌黑锃亮，但是从中间断开的多功能单兵摩托，李阎拿起一截油管来仔细端详，就这么把“黑星四型”放到了一边。

    卓玛走近仔细看了几眼，扭头对警卫说道：“拿这个，去装备部测试一下效果。”

    “……”

    警卫一脸地蛋疼，可他还没有蠢到拒绝上司的命令，无论这个上司的处境如何。

    他敬了个礼，抱起仪器，转身就走。

    卓玛自顾自地走到一边打开的材料箱子上坐下，翘起二郎腿，点燃一支女士香烟，神思恍惚。

    ……

    这款造型怪异的医疗仪器，一路经过了不下十几名黑星战车机械工程人员和医护人员手，嗤笑，抱怨，嘲讽，以及一边倒的打赌，延伸开来可以写下几千字的内容，而这造型酷似中世纪刑具的的注射仪器是否有效，最终结论在一名资深的药剂应用领域行业的研究员最终落听。

    “抛弃原本的注射系统，和体外药剂反应系统，这是我能够理解的，毕竟没有配套的替换设备，造型是否滑稽不重要，仪器损坏在电解质净化层严重破碎，不能起到原本预防dna不稳定链式反应的作用，而这台仪器利用金属氧化反应催化了净化过程，这不是我涉猎的理论领域，但是应用效果不会骗人，“双枪救国者”药剂导致的不稳定链系反应下降了90%，当然，因为时间不足，我不能判定这对其他更高级药剂是否有效，但是结论是……”

    “这东西，有效。”

    一台“黑星四型”的售卖价格，在八万元左右，因为用的材料便宜，费用可以忽略不计，黑星单这一笔，就该支付给李阎一万两千元的修理费用。