    残阳如血，支离破碎的大地上，浓烟如同狼烟冲天而起，

    遮蔽天日！

    护宗大阵破了，肉眼所及之处，尽是支离破碎的光幕碎片，一片狼藉。

    山上的建筑崩碎塌陷，已经看不到半点完好的地方。

    整个魔宗总部已经是彻底被破灭了，

    山门建筑尽数陨灭，

    山峦崩塌，

    巨大的豁口将万丈高的血色山脉贯穿撕裂，狰狞的裂缝深渊贯穿不知多少公里，稀碎的山石土壤还不断地自山巅裂口之处簌簌跌落，

    像是被洪荒巨兽横冲直撞，将高山巨岳如同豆腐渣一般轻易撕裂搅碎，留下一个又一个的巨大窟窿的痕迹！

    上空，

    两道流光自天外飞来，落在碎石山巅之上。

    目光环视四周，面上满是凝重之色。

    两人正是赶到此处的张清元以及魔祖康候！

    “这是发生了什么？！”

    张清元瞳孔微缩，

    这种破坏场景，他也能够做到。

    万化之境的修士本身就拥有着破灭天地般的力量！

    摧山断岳，截断山河，不过等闲！

    只是不知为何，眼前这景象，让张清元内心之中隐隐生出一种不安的感受。

    他分明看到，在那些山脉高山破灭断裂的伤痕裂口所在之处，存在着丝丝缕缕黑色的烟雾，与人一种不祥的感受！

    不对！

    是了，魔宗总部，汇聚的魔门弟子众多，为何遭遇突袭，原地里没有一具尸体？

    甚至连血迹都看不到！！！

    前方大地，死一般的寂静！

    散发着一种无比诡异的意味！

    而一旁魔祖康候，眼中一种肉眼可见的惊悸之色流露而出！

    那是一种难以言喻的恐惧！

    像是一个手无缚鸡之力的凡人，直面凶猛狂暴的饿虎的恐惧！

    而这一幕，也被张清元尽数看在眼中。

    这是什么状况？

    张清元目光微闪。

    没有说话，等待对方的解释。

    “难道是那些家伙？！”

    魔祖康候艰难地咽下了一口唾沫，声音有些沙哑干涩，显然是想到了什么。

    “那些家伙是什么？”

    张清元出声问道。

    能够引起修为已经是站在云洲修真界之巅的魔祖康候都是这般的恐惧，再加上眼前战场遗留下来的诡异景象，与那种不详的感受，怎么看都不像是普通的小事。

    “那些东西叫异魔……如果真是它们，那就麻烦了……”

    说话之间，两人已是跨过了支离破碎的大门，越过空无一人的废墟，走到了内部大殿。

    依旧是空无一人，

    死寂的废墟，崩塌的砖石，断裂的巨木，

    四周土地上，草木枯萎，生机断绝。

    支离破碎的大殿之内，死亡之气笼罩，像是连地上的残骸都是死去了！

    而且极为诡异的是，

    地上不仅没有尸体，连血迹都没有一丝半点！

    张清元目光微变，

    这大地废墟之上，张清元明显感觉得到，似乎有着一种充满着不详的黑色的雾气萦绕不散！

    丝丝缕缕，连绵不绝！

    而且这种力量，似乎有点熟悉！

    似乎自己在玉洲的时候，好像遇见过这种力量！

    “没错了，应该就是它们，否则的话不可能“吃”的如此干净！”

    魔祖康候的声音，艰难响起。

    魔宗总部可不仅仅只是一个象征。

    由于天魔殿的关系，域外魔道七宗的精锐弟子基本上都是聚集于此！

    那些都是有希望晋升洞真境的天骄！

    于此等待晋升洞真境的机缘！

    如今却是尽数团灭于此！

    可以说域外魔道七宗的新一代希望所在，于此刻是彻底被掐断！

    除此之外，守护者魔宗总部的还有两尊万化境界的魔尊。

    如今是一并消失了！

    自此域外魔道将会进入一个可怕的断层！

    “不对，是了，自从下定围攻千云山，惹上身边这一位的时候，魔宗就已经意味着衰落！”

    此时，魔祖康候方才想起，还被张清元囚禁在千云山的那些万化境界魔尊。

    他们这些高层被一网打尽。

    剩下的那些弟子门人就算没有被异魔偷袭，怕也是根本支撑不起魔道这一门旗帜了！

    当真是流年不利！

    一时之间魔族康候内心之中升起了无比的复杂之色。

    “异魔？那是什么东西？”

    张清元目光微闪，似乎想到了什么。

    以前在玉洲的时候，他就曾听说过这个名字。

    现在，

    又重新遇到了！

    “异魔……实际上是为域外天魔，乃是域外入侵之魔寇，吞噬生灵，掠夺天地生机，但凡它们经过之处，生灵断绝，是为天地之大敌！”

    康候声音苦涩，

    似乎想到了什么，眼神当中带着惊恐。

    “这些东西，一直活跃在界外黑雾当中，每次爆发，对域外来说都是一股无法抵挡的灾难……”

    随着康候的娓娓道来，有关异魔的面目，逐渐在张清元面前展开。

    在云洲大地之外，

    是一片域外之地，也是域外魔宗盘踞之所，此地环境恶劣，灵气贫瘠，也只有修行魔道的修士能够忍受这恶劣的自然环境，在此处生存扎根，并且时刻想着反攻云洲大地。

    而域外之地更往外，

    则是一片笼罩在黑雾之中的无限黑暗。

    有人说，

    那是世界的尽头，

    域外的无尽混沌虚空。

    世界就是一片漂浮在无尽黑暗虚空当中的大陆！

    也有人说，

    在上古年间，世界并不是这样子的，而是一个天圆地方，混沌如鸡子的世界。

    那些断绝几大洲联系，盘踞在界外的黑雾，是异魔入侵带来的对这一方天地的侵蚀余毒！

    但不管是那种说法，

    可以确定的一点就是，

    那黑雾笼罩之处，是生灵尽灭的绝地，也是异魔等域外生物游荡之所！

    传言中，

    曾有万化境界的修士跨过域外，进入到黑雾当中探索，结果一去不回头，并且在日后有人发现了疑似那人的人形异魔出没，

    虽然很快便是消失，但是也都引起的极大的轰动！

    有人猜测，

    域外之地或许正是因为靠近那笼罩世间边界的黑雾区域，无数的灵气被其所吞没，所以才导致了极为贫瘠的状况，

    并且因为黑雾不知名的力量影响，域外的环境也是变得极为的恶劣，

    恶劣到正道修士根本难以长时间逗留的地步！

    这也是为什么多年以来，即便是正道大兴，魔宗衰落的年代，云洲正道并没能尽灭魔宗的缘故所在！

    实在是因为，攻伐那些地方，付出的实在是比不上收获。

