    第325章沈千昭的心动（一更）

    一整个晚上，谢临都看着谢名吃着一块又一块的糕点，一整碟，自己也就吃了一块，他倒是将剩下的全给吃下去了。

    一旁的谢将军和谢夫人倒是没怎么注意，上了年纪，便少尝糕点一类的。

    谢临盯着谢名看了好几眼，见谢名瞥见碟子上已是空空，却只是面色平淡的移动筷子，吃着眼前的其他菜。

    丝毫没觉得自己将一整碟糕点吃完有什么不对的。

    谢临想起了在济北遇上应谨，当时，他同自己说过谢名心悦沈小昭的事。

    一直到用完晚膳，谢临都拧着眉头，直到走到了院子，才快步追上了谢名，一把拉住了他，“哥！”

    谢名停下了抬起的脚步，看向谢临，见他拧着眉头一脸严肃的看着自己，唇边挂着温和的淡笑，“怎么了？”

    谢临看着自己这个大哥仍旧云淡风轻的模样，咬了咬牙，“你是不是其实对沈千昭还没完全放弃？”

    谢临突然问这么一句，谢名一瞬间有些怔滞，对上谢临探量的目光，好半晌才道，“你想多了。”

    本来也没有过坚持，谈何放弃。

    谢临却根本不信，从前还觉得自己这个大哥云淡风轻的性子很好，可如今，却觉得不好了，“你如果真的喜欢，从前至少自己该去争取，一边看着一边喜欢，又什么都不做，就那样干笑着，当什么君子，你自己都不憋屈吗？”

    宋怀也是君子，但他就不是谢名这样，他至少知道自己喜欢什么，想要什么，会去争取。

    谢名没有料到谢临会突然说这些，他抿唇笑了笑，“是憋屈吧，但也是结果，她现在很好，不就可以了？”

    自己喜欢什么，想要什么，心里是清楚，可同样的，对方也是如此。

    她喜欢什么，她想要什么。

    至少她得到她喜欢的，她想要的，这就是结果，结果只要是她喜欢的，便足够。

    这世间本就没有那么多两全之法，多的尽是遗憾和憋屈，找到一个适合自己的相处之道，将那份心意放在合适的位置上，才是正确且正直。

    君子可当可不当，可却该用律法礼教守着自己的心。

    谢临此刻却觉得，他这大哥，满腹的言论，不就是当个君子吗，“合着我是明白了，可你就算是当个君子，那当君子和追求喜爱的，又没有什么冲撞。”

    “我要是有喜欢的姑娘，我才不管她什么身份，就算是嫁作人妇，我也不委屈自己。”

    难道追求喜欢的姑娘，就不是君子所为了吗？

    至少要让对方知道自己的心意吧？

    傻傻的在那付出，等在那，不知道在等什么。

    谢名唇边笑意平和，“并非当君子，而是该恪守原则。”

    谢临：“...”爹娘一个五大三粗，一个比五大三粗还要更彪，到底是怎么养出来他大哥这样的。

    怕不是十年前发大水捡的。

    谢临见谢名还要说些什么，干脆捂住了耳朵，“你恪守你的原则，我当我的快活爷。”

    君子和傻子，果然只有一线只隔。

    像谢名这样的，就快和傻子挂钩了。

    谢临摇摇头走了。

    停在原地的谢名，看着显然没有将自己的话听进去的弟弟，扯起嘴角浅浅的笑了笑。

    固守本心，恪守原则，为人磊落正直，不是为人之本吗？

    ...

    从花厅退了出来，沈千昭带着采秋在周围逛了一圈，见四下人少了，这才往太医院快步走去。

    太医都准了假回家中团聚，只有梁太医以及几个小医师留守太医院。

    沈千昭到时，尚未走进去，耳边乍然传来一声巨响，自半空中绽开五颜六色的烟花，美艳的光彩，似花一般一朵一朵的欣然怒放。

    沈千昭仰头去看，烟火的亮光洒在她的脸上，眼里...

    宫中除夕夜的烟花最是绚烂，而她有多久没有看见过这样的烟花了。

    突然，像是察觉到了熟悉的脚步声，沈千昭收回目光，落在不远处，只见方才空无一人的太医院门口，此时，一道白色的身影立于那处。

    烟花的暖光洒在他身上，好似镀上了人世间最暖的光芒。

    只见他勾唇浅笑，眼中的温柔好似倾泄而出，溢出了整颗心。

    沈千昭便那样直勾勾的看着，只觉他，站在那，就如神明一般，让人既不敢多看，可偏偏又移不开眼。

    明明是二月初，可那一瞬间，却好似开满了三月树梢的桃花。

    沈千昭顿时眉眼弯起，扬起嘴角笑着，抬步向宋怀跑去，时间就是慢了下来一般，最后一点一点地钻进了那个温暖的怀抱中，踮起脚尖，扬起白皙的小脸。

    枝桠上的桃花，都仿佛化作桃瓣，落了一地。

    夜风撩过，白雪自空中飘落，无声的落在两人的发梢上。

    沈千昭粉嫩的唇珠覆上宋怀绯色的唇瓣，心中泛起甜甜的涟漪，柔柔玉指环上宋怀的腰际，牢牢锁住。

    佳人如此，宋怀心中又怎能退缩。

    他环手将眼前的小姑娘紧紧揽住，“砰砰”的心跳声，渐渐的盖过了空中砰砰炸开的烟花。

    浑身沸腾的血液，连带着四肢百骸，一点一点的颤动。

    采秋盯着看了好一会，才红着脸转过身去，这一转身，脸色由红转白。

    不远处站在那的人，穿着一袭灰色的袍子，面若寒霜的看着这边的人，正是方才在花厅中见不着沈千昭，而出来寻找，一路问人追着来的沈千离。

    他五指紧握聚拢成拳，青筋凸起暴跳，浅薄的双唇紧抿成一条直线，牙关紧咬着，夜色下纤长的身影，源源不断的涌现来源于心中的怒气。

    冷冽的目光牢牢锁住不远处那对拥抱相吻的人。

    沈千离想过，他的这个妹妹，怪巧懂事，以后父皇定会为她择一位人品家世俱佳的夫婿，届时，他这个当兄长的，自然也要为妹妹把关。

    可他从未想过，会出现眼前的这一幕。

    他那么乖巧懂事的妹妹，就站在那，与不知何人，那见不到容貌的男子，在那拥吻。

    往日的礼教，女子的矜持，全然在她身上看不见，半丝公主的模样都没有。

    沈千离的目光像沁了冰渣子一般，那双漆黑如墨的桃花眼，沉如寒潭。

    ?  ?谢大公子这种恪守原则，又不迂腐，敢爱敢恨的性子，就是我心中的白月光呜呜呜！！！！

    ?      他如果是想黑化当反派，那肯定是最大的boss！

    ?  

    ????  

    (本章完)

