    

    原以为孙御女也就是换季感染了风寒，谁知道孙御女的情况一天比一天严重。

    听说一开始是咳嗽，而后便有些低烧，一直持续了四五天，孙御女人都有些迷迷糊糊的。

    九月初八这日，姜玉茗午睡刚起，袁答应便过来了，说是想吃柿子，来找姜玉茗要点儿。

    姜玉茗笑道：“柿子寒凉，你如今怀有身孕，可不碰不得。”

    袁答应端着水抿了口：“原是我疏忽了，那来年找娘娘要，娘娘可不许推辞。”

    姜玉茗点了点头，袁答应又陪着姜玉茗聊了一会儿天，便听见有人慌慌张张的过来说，孙御女没了。

    姜玉茗一愣：“什么？你说谁没了？”

    “回淑容娘娘，孙御女没了。”，来报信的小太监战战兢兢的说道，“孙御女去了的时候，太医刚把出孙御女怀了有月余的身孕。”

    姜玉茗更加惊讶了：“怎么会？之前不是一直有太医给孙御女看病么，那会子怎么没把出来？”

    小太监道：“回娘娘，那时候月份尚浅，太医没什么把握，加上孙御女又病的厉害，太医怕脉象紊乱意外造成的滑脉，便决定过些日子再看看，谁知道太医刚把出脉，孙御女就断气了。”

    姜玉茗皱眉：“总觉得事情有些蹊跷。”

    “可不是，好好的人怎么能说没就没呢，方才她还同臣妾说了好一会儿的话呢，臣妾瞧着那时候人还好好的。”，袁答应捂着胸口有些后怕的站在姜玉茗身后。

    姜玉茗安慰了一下袁答应，想了想还是不过去瞧瞧了，常言道好奇心害死猫。

    袁答应也赞同的留在了姜玉茗这儿，她有些受了惊吓，刚刚还同她聊过天的人，骤然就没了，这换谁谁不怕？

    另一头的温娴得了消息便立马去了孙御女的住处，里头有几个小太监和宫女跪在地上低声啜泣，见温娴来了，几人忙起身避让。

    温娴也没多理会，走到床前挑开帘子瞧了一眼，床上的孙御女脸色乌青，显然不是病死的。

    “这是怎么回事？”，温娴看向身后的太医。

    “回皇后娘娘，孙御女这是中了毒，待微臣赶到时，孙御女已经毒发身亡了，且微臣诊断出孙御女已经怀有月余的身孕，之前几次月份尚浅，臣尚不敢妄下定论，待确定时，却……”

    太医战战兢兢的跪在地上。

    就很令人害怕，刚怀上孩子呢，就连人带着孩子一块儿走了。

    温娴皱着眉：“是什么毒？”

    “回皇后娘娘，孙御女是中了鹤顶红。”，太医回道。

    “把孙御女入嘴的东西都给查验一遍，务必查清楚孙御女哪里参杂着鹤顶红。”，温娴坐在软榻上。

    而太医查验过后，竟未从孙御女入口的东西里发现鹤顶红，这便奇了怪了。

    温娴皱着眉：“再查。”

    太医只能越发仔细的把所有东西又给查验了一遍，最后发现孙御女右手食指上沾染了些许鹤顶红。

    温娴又吩咐人把孙御女的住处里里外外都给搜查了一遍，最后在孙御女的梳妆台最底层的一个上锁的柜子里，发现了一小包鹤顶红。

