    

    商盟总裁办公室。

    柳二龙等陆枫进入后，便回头交代翠花等助理一句：“我们有要事商谈，不管任何人，任何事，都不许打搅我们。

    “是，大人。”翠花等眼角掠过讶然之色。

    柳二龙这才满意的关上门，并细心的反锁起来。

    陆枫有些好笑。

    二龙老师你这样吩咐她们，是欲盖弥彰。

    本来不觉有什么，被你这么一说，她们更会往那边去想。

    孤男寡女共处在私密空间中，还任何事都不允许打搅，而你脸上的红晕与略有些乱的长发，也证明了她们的猜想。

    在下车前，也帮柳二龙整理了下衣服和头发，衣服好整理，头发没有梳子的话，很难梳理回原先的造型。

    不过，陆枫没有说破。

    不能影响柳二龙营造得这么美妙的气氛。

    “好了。”柳二龙拍了拍手，对陆枫眨了眨勾魂媚眼，还特意把皮裤包裹的浑圆丰臀，扭出诱人犯罪的曲线，迈开修直大长腿，走向办公桌，妩媚笑道，“等我一会儿，我先看看重要文件。”

    “还要等……”陆枫无奈的笑道。

    “宝贝你就再等一下，我们很快就回家了。”柳二龙笑盈盈走到办公桌，一屁股坐在了办公椅上，又偏了偏头，瞅向陆枫，“你不对，你不会是以为，我带来来办公室，是做那种事吧？”

    “难道不是吗？你也交代她们不要打扰你了。”陆枫露出不怀好意的笑容，走向她。

    “这里？真不可以！我交代她们不要打扰，是为了工作效率更高，你呀你，马车经过闹市区亲热也罢了，在办公场所你也想乱来，脑袋里装着这么多坏坏的思想，也不知道你修炼进度怎么样了，跟老师交代一下，魂力有没有提升？”柳二龙摆出老师的架势。

    她第一步骤是，故意在马车经过热闹街区前，撩拨起陆枫的火，然后分开，不能亲热，让他强自忍着。

    不曾想，陆枫丝毫不在意外面人来人往，继续求亲热。

    好不知羞耻啊。

    还一副不以为耻，反以为荣的样子。

    她本来也是强忍着，见陆枫这般，也瞬间被他撩起来。

    只紧紧守住了最后防线，没有被陆枫突破。

    其它情侣之间能做的事，居然都在马车车厢里做了。

    在这个世界，她从没听说过这样的事，人声鼎沸的闹市区啊，万一曝光，不堪设想。

    亲热过程中，她不敢出声，小心翼翼，但心内涌起非常特别的感觉。

    因为竟然好像挺快意的。

    有一种当做许多人面前偷偷做坏事却没被发现的快意感受。

    这种快意感受加进亲热里，就宛如在烈火里泼入一捧油。

    火烧得更旺。

    使得她在到达商盟办公大楼时，还在车厢里缓了足足半炷香时间。

    感觉自己太银荡了。

    总之，她驯夫第一招，破防了。

    现在，她用第二招。

    争取主动权，让他等在一旁，磨他的同时，让他看到自己专注工作的样子。

    据说无论男女，专注做事时的样子，都格外有魅力。

    担任天斗帝国区域总裁两年多，陆枫也是进入办公室看她工作的第一个男人。

    争取主动权，她做到了，把陆枫带到她办公室来。

    而这色家伙，以为带他来办公室，是为了与他在这里做那种事，怎么可能，自己怎么可能银荡到这种程度，根本想都没想过。

    在以盟主身份出席会议时，他明明表现出睿智思考，冷静洞察，眼光举世无人能及。

    与她单独相处，却又变回好像永远喂不饱的血气方刚少年。

    “我的进度嘛，确实不快，魂力四十二级。”陆枫耸耸肩膀道。

    “四十二？我记得你十几天前还是三十九，不要乱开玩。”柳二龙丢给陆枫一个白眼。

    陆枫知道柳二龙会有这种反应。

    他直接释放出魂环与魂力。

    “红……十万年魂环！”柳二龙惊声大叫，难以置信的捂住了朱唇。

    她离开昊天宗，去了哈根达斯王国，又马不停蹄今天才刚回到天斗城见到陆枫，一直在路上，并不知道陆枫升级情况。

    嗒嗒嗒……

    门外隐约响起高跟鞋急促的脚步声。

    是翠花听到柳二龙惊叫，下意识跑来门口，但很快想到柳二龙的交代，赶紧放下了准备敲门的手，回到自己的位置上，表情有些古怪。

    总裁办公室里，陆枫解释道：“我突破到四十级，正是吸收了这枚十万年魂环，升了两级，先别问怎么做到，我的二龙老师，你快把工作做完，我们才好……”

    “看到你这十万年魂环，老师觉得工作一点都不重要了。”柳二龙深呼吸着，高高耸起胸脯不断起伏，心潮澎湃，笑容满溢。

    越强大的魂师，越清楚魂环的重要性，第四魂环十万年，说出去没人会相信，但确确实实出现在她眼前，还是在陆枫身上。

    陆枫不仅是她的至爱，还是她要用一辈子报答的商盟盟主。

    两种身份重叠在陆枫一人身上，可知她是多么期盼陆枫能更好，更强。

    震惊之外，她更多的是万分惊喜。

    她一把陆枫拥如怀中，让陆枫坐在她柔软的大腿上，激动万分伸手去解开陆枫的衣服：“我今晚不工作了，都依你，就在办公室，要了我吧……“

    唰唰唰！

    柳二龙没忘记动用魂力把窗帘全部拉上，房间的灯也关掉。

    不然敞着视野十分开阔的落地玻璃窗，随便一个像兜兜那样的飞行魂师飞过，很容易就看到。

    驯夫第二招，又破防了。

    “那可不行，工作重要，不然扣你工资。”陆枫笑着打开桌面上的台灯。

    柳二龙看到十万年魂环，钦佩得变成了恋爱脑，喘着气道：“反正你都给我发了五千万，那点工资扣光好了……嗯？”

    柳二龙这次的小声惊呼，是因为陆枫居然真把一叠文件放在她面前，然后离开她的大腿，站到一边。

    不是增添趣味的玩笑情话吗？

    还真叫她工作？

    盟主大人突然变得如此理智，让她意想不到。

    柳二龙有些蒙。

    高涨到顶峰的情绪得不到排解，她反而有些憋得受不了了。

    这叫她怎么沉下心工作。

    这些文件不光要看，还有的要审批，或者签字。

    能摆到她这位总裁的办公桌上的，都是重大事务，如果弄错会造成商盟严重损失，不能随意。

    很快，柳二龙明白陆枫是打什么主意。

    陆枫把她椅子抽走，让她趴在办公桌上工作，玉脸朝着一堆文件，说了句“你认真工作，不要管我。”然后在她身后肆意妄为，开始剥她的皮裤。

    “呀……”柳二龙再度惊叫。        

