    冲车轰隆，战马奔腾。

    一路向南方而去，在周围传响出沉闷如雷的呼啸声。

    而身为重甲步兵的魏武卒，纵然携带各自武器、甲胄、口粮等，负重急行军。

    前进速度，也比周围架马而行的冲车慢不了多少。

    持久耐力同样丝毫不弱。

    魏武卒的体魄强大，让人心惊胆颤。

    ……

    ……

    大约两个多时辰后。

    大将军晋文带领着所有魏武卒以及五百乘战车、一万五千普通士卒骑兵，急行军赶至魏国与楚国的交战区域。

    此时此刻。

    负责此地的将领，正带领着一帮士兵顽强抵抗楚军的进攻。

    “又有援军来啦，这一次还是大将军麾下的武卒！”

    “我们有救了……！”

    “杀啊……！”

    “所有人听令，后撤，散开！”

    ……

    站在驷马战车上，居高眺望，尚且离得极远，大将军晋文便已经看到前方的交战景象。

    没有丝毫停下休息的想法。

    他反手拔出腰间佩剑，暗自估算好距离与角度，将剑刃斜向上天举起。

    蓦然大喝出声。

    “武卒，强弩抛射！”

    “冲车，冲锋！”

    在口中话语说出口的同时，右手中的佩剑猛然下挥。

    下一时刻。

    一阵阵强弩被拉动的密集声音响起。

    然后伴随着一声恍若沉闷雷鸣般的声响炸响，一朵乌云凭空从身后魏武卒军队中升起，斜向上远距离极速飘飞向战场。

    细细看去，才会发现那并非乌云。

    而是密集抛射的箭雨。

    在十二石强弩的恐怖劲力推动下，这些特制的加长加重版箭矢，威力犹如攻城巨弩一样可怕。

    两军尚未真正接触在一起，楚军便已经死伤不少。

    一连三次大规模抛射。

    魏国的五百乘战车，才堪堪杀入战场边缘。

    “武卒，近身战！”

    “骑兵，两翼展开，远距离抛射骚扰！”

    大将军站立于驷马战车上，再次挥动自己佩剑，下达作战命令。

    随后他自己直接跳下战车，直接向楚军冲去。

    强壮魁梧的健硕身躯，刀枪不入的恐怖防御，让主动带头杀入楚军中的晋文，犹如一头发狂的猛犸巨兽。

    一路横冲直撞，所向披靡。

    什么战车冲撞、什么箭羽激射，什么剑戟围攻，……，根本就奈何不了他一丝一毫。

    一个人就把这支楚军部队给杀了个对穿。

    大弟子千夫长典庆的表现，同样令人为之瞩目，手握两把重型门板菜刀，一路从北砍到南，又从南砍到北。

    眼睛都不带眨的。

    如入无人之境，视千军万马为无物。

    而二弟子姒元，混在其他魏武卒群体中，肆意挥动手中精铁长戈，带动起凌厉刺耳的呼啸声。

    每一个被他手中长戈抽中的楚军士卒，都仿佛被狂奔而起的犀牛正面撞中。

    不是胸膛向内猛然塌陷，就是身体断成两截……。

    残尸向后倒飞，撞到大片的楚军。

    然后被呼啸而过的大军踩死。

    但凡魏武卒所过之处，残肢断骨遍地都是，血流成河，骨肉成泥。耳旁怒吼声、凄厉惨叫声……。

    几乎不绝于耳。

    楚军的搏命攻击，对于少数魏武卒而言，连挠痒痒的资格都没有。

    但是对于绝大多数半成品魏武卒来说。

    不仅可以将他们打伤，若是一个不慎，还能直接击杀。毕竟他们的盾甲百炼修行进度，可没有那么强大。

    好在身穿三属重甲，防御力同样不低。

    就这样……。

    在两军血拼厮杀中，其余魏武卒根据战场情况，实时变化阵型。

    最终形成了以大将军晋文、千夫长典庆以及魏武卒新兵姒元，三人为首的三叉尖刀结构。

    直接捅入到楚军阵营核心中。

    将楚军阵势杀了个人仰马翻，一片大乱。

    两翼骑兵连番抛射，趁机射杀大片楚军，同时骑马环绕，阻拦楚军的退路。

    试图将其彻底歼灭于此。

    “我得控制好表现情况，可以出色，但不能太过于显眼。”

    一边轻松劈杀楚军，姒元一边还有心思考虑自身的表现，刻意压制。

    趁着战场厮杀。

    他分出部分心神与精力，提前收割魏武卒战果，暗自鼓动体内生命气血，汲取吞纳外界战场煞气。

    一冷一热，反复锤炼磨砺自己的肉身盾甲。

    “本来打完仗后，魏武卒才能在战场上修行盾甲百炼，我提前吸收点也没啥。”

    “毕竟我现在还顶着一个外功天才的名号。”

    “若表现过于平庸，反而会引人怀疑，极为不妥。”

    心中思量不断。

    现实中，姒元一边冲杀楚军阵营，一边趁机修行盾甲百炼。

    一身浑厚可怕的旺盛气血，让周围的人感觉自己像是在被一尊炽热火炉炙烤，浑身上下难受的不行。

    武卒还好，体魄强健，可以受得住。

    但体魄弱小的楚军可就受不了。

    如此，也让姒元这边的魏武卒，战斗厮杀起来更加轻松狂野，一个个英勇作战，满脸亢奋。

    毕竟敌人的人头，就是他们加官进爵的功劳。

    ……

    ……

    同一时刻，其它方向。

    秦国的秦锐士，在名将蒙骜的带领下，同样在与楚军作战，将来犯楚军打的节节败退。

    齐国的齐技击，反倒没有那么勇武。

    与楚军相斗，甚至稍弱一筹。

    毕竟齐技击更擅长单对单厮杀，而不擅长大规模作战。如此古怪作战风格，与齐技击的特殊训练方式有关。

    他们擅长特训个人战斗全能，长期忽视大规模厮杀。

    而最弱的韩国士卒。

    则是在姬无夜这位强力猛将的带领下，竟与楚军打的不相上下，声名鹊起，一战成名。

    被誉为韩国百年最强将领。

    ……

    ……

    这一次的五国战争，一打就是三个多月。

    其中，秦国名将蒙骜，战死沙场，为楚国武安君项燕所杀。

    韩国最强猛将姬无夜，踩着众多楚军尸骨，一战成名。

    魏国魏武卒的荣耀，隐约有重新崛起的迹象。

    唯独齐国的齐技击，表现一如既往。个人全能能称王，大规模厮杀有点怂。

    最终，楚国楚王以总共割让近乎四分之一国土，分给秦国、魏国、韩国为条件。

    才最终堪堪停止了这场战争。

    至于齐国，因齐军战斗力在此战中表现最差，彻底被楚国忽视了。

