    许天将比尔和莫蒂收回了精灵球里就出发了，这种事情一刻也不能等，既然已经搞清楚发生了什么事情，又知道了罗被关在了什么地方，再等下去也没有什么意义。

    之所以不寻求赤红的帮助，许天觉得这种事情跟赤红打声招呼就好，但没有必要让赤红帮忙。

    罗的同伴也说了，这是帮派之间的火并，而袭击罗的帮派背后有熔岩队在撑腰，那么如果去请赤红帮忙，很有可能打草惊蛇，暴露石英联盟现有的实力。

    但是许天又不能这么一声不吭的就跑去跟熔岩队战斗，这样也会给赤红的计划造成额外的负担，所以让肖恩去跟赤红通报一声，也算是尽职尽责了。

    许天走了大概几分钟之后，KTV的那个工作人员已经回去了，既然人都送到了，也就没他什么事情了，多一事不如少一事，这种人巴不得什么事都找不上他。

    追马和妖火红狐在给伤员包扎伤口，一盆水都被换下来的纱布给染得浑浊暗红。

    尼嘉却是有些坐不住了，起身就要往外走。

    “尼嘉，你要去哪？”追马察觉到了异样，不解的问道。

    妖火红狐看着追马摇了摇头，然后说道：“嗷呜！”（尼嘉，你去吧，注意安全。）

    尼嘉点了点头，然后推开门走了出去。

    追马想了片刻，便立马反应过来了：“尼嘉要去帮助天哥？”

    “嗷呜！”（许天帮了我们那么多，我们要知恩图报的。）妖火红狐低声说了一句，就继续给伤员上药了。

    好在许天出门在外备了不少伤药，其中人类伤药虽然不多，但聊胜于无，起码在救护车来之前，能保住这个少年的命。

    少年的肋骨断了好几根，身上的外伤更是深可见骨，可想而知对方的精灵下了多重的死手！

    妖火红狐也不由得担心起了尼嘉和许天，但是它知道尼嘉的心性，这种时候是拦不住尼嘉的。

    所以它也就只能在心里默默地给尼嘉和许天祈祷。

    肖恩离开了居民区一步没停的直接狂奔到了那个小宾馆。

    宾馆晚上灯火通明，不时还传来一些淫靡的呻吟声，若有若无。

    但肖恩可顾不得什么非礼勿听，它直接冲进了宾馆的大门，在前台惊诧的目光中，直上二楼。

    “砰砰！”

    肖恩小手疯狂的砸门，根本就没有一点停顿，肖恩根本就不知道暗号这一回事，再说了现在这种情况，即便是性格冷静的肖恩也冷静不下来了！

    涉及许天，关心则乱。

    良久之后，屋里传来一道女人的声音：“谁？”

    “嘎啦嘎啦！”（开门！我是许天的精灵！）

    过了片刻，里面的人又说话了：“你等会，我听不懂，我找找图鉴！”

    肖恩都快急死了，里面的人又说话了，“行了，这会你再说。”

    “嘎啦嘎啦！”（我说开门，我是许天的精灵！有急事！）

    屋里传来了智能翻译冰冷的声音，然后恍然大悟的惊呼。

    “哦哦哦，原来是许天的精灵啊！早说嘛！”

    门开了，藜麦穿着一身睡衣，扎着头发出现在了门口。

    “进来吧，是来找赤红的？”

    肖恩点了点头，但是却没有在房间里看到赤红的影子。

    只见藜麦走到窗户边，冲着外面喊了两句，然后赤红的身影就坐着比雕出现在了窗边。

    “赤红晚上不睡这，睡院子里，和他的那群宝贝精灵睡一起。”藜麦打了个哈欠解释道。

    “你有什么事找我？”

    赤红很显然也是准备睡觉了，身上穿着睡衣，匆忙被藜麦叫过来，衣服也没换。

    肖恩也不顾上吐槽为什么赤爷要睡院子，赶忙把许天要去找人拼命的事情告诉了赤红。

    越听赤红的表情越是严肃，最后索性一屁股坐在书桌前，摊开红莲镇地图研究起来。

    “你说，那个叫罗的孩子只是被关起来，暂时还没有生命危险？”赤红严肃地问道。

    肖恩想了想那个少年的话，点了点头。

    按照那个少年的说法，帮会虽然被袭击也出了人命，但是罗还活着，至少他逃出来之前，罗还没有生命危险。

    “坏男孩酒吧……估计是跟黑道老大有关，”赤红指了指地图上红莲镇市中心居民区，“据我打听的情报得知，红莲镇的黑帮老大是个女人，腿脚不便，可能有残疾。既然那个少年说是跛姐下的手，应该就是指她了。熔岩队吗……”

    赤红陷入了沉思，一旁的藜麦却是坐不住了。

    “我去帮许天。”藜麦立马当着肖恩和赤红的面开始换衣服，赤红轻咳一声选择回避，然后问道：“你跟许天什么时候关系这么好了？我记得前几天你还因为被许天制服过而耿耿于怀。”

    藜麦几乎只用了半分钟就换好了衣服，还是那件小背心，只不过晚上风大，外面还套了一件外套。

    “那家伙白天时候还认我当老大了呢，小弟出事了，我这个当大姐的当然不能坐视不管！”

    赤红欣慰一笑，想不到这个不良出身的引路人居然还这么有江湖道义。

    但是就在藜麦要出门的时候，赤红却是眉头一皱叫住了她。

    “你等会！我有些在意这件事，肖恩是吧？你再跟我说一遍事情的经过，我要完整的。”

    于是肖恩又完完整整地将整件事情跟赤红交了底，赤红摩挲着自己的下巴思考了良久，而后猛地站起身来。

    “许天中计了！”

    “嘎啦？”（什么？！）肖恩一脸惊慌。

    赤红看着藜麦严肃地说道：“许天也曾经说过，他对红莲一中对面的门头房有过警惕，那里有一只勾魂眼十分强大。既然都能让许天觉得棘手，你说，会巧合到放跑一个活口吗？”

    藜麦神情严肃了起来：“他们的目标是许天？！”

    赤红点了点头：“八成是……要出大事，藜麦你去吧，肖恩去通知在这附近的所有引路人，我们要做好最坏的打算。”

    赤红在心里默默祈祷着，可千万别因为这件事而导致提前开战啊！

    先不说现在岛上的石英联盟势力能不能干的过完整体的熔岩队，单单现在开战就会打草惊蛇让红莲政府有所警惕啊！

    赤红的目标可不只是消灭岛上的熔岩队这么简单，他所想的要宏伟得多——赤红要彻底解放红莲镇，将已经腐朽的红莲政府连根拔起！

