    二十一位宗师巅峰规律地停滞在戴星城的上空，在防备随时都有可能会出现的妖兽偷袭的同时，也全都在默默地关注着北郊外的斗将现场。

    决斗刚开始，斗将的双方全都撤去了遮掩在各自战区上方的灵能屏障，至此，这些在远处观战的人族宗师巅峰才能清楚地看到斗将场地内人、妖两族的战队配比。

    然后。

    一片叫骂之声不绝于耳。

    能够修炼到宗师巅峰的武者，看见最小的也都在七十岁左右，年龄最大的，诸如曲鸿德，已然达到两百三十岁的高龄。

    平日里高高在上，德高望众的一群老爷爷，在这一刻，全都没了什么风度与涵养，一个个地神情激奋，破口大骂。

    “这群王八羔子，果然没安好心！”

    “他姥姥的！清一色的全都是五级妖将，这若不是早有预谋，老子直播吃翔！”

    “情况堪忧啊！金眉那老鸟早有准备，此战人族已无战胜的希望。接下来该怎么，难道真要将朱华南那老东西交出去？”

    “交个毛！这帮扁毛畜牲竟敢如此明目张胆地算计傅王，不灭了它们，以后咱们镇守府的面子往哪搁？照老子的意思，还斗什么将，直接冲上去干死丫的！”

    “……”

    二十一位宗师你一言我一语，议论纷纷，无一人再对斗将之战报有任何希望。

    三十位五级妖将，绝对不是战区内那些年轻孩子所能对付得了的，不出意外的话，此战，人族必败。

    除非傅王大人能在短时间内也召集到一队全是武师巅峰的年青武者，否则，仅是眼前这一支战队，就能把戴星城剩下的两只战队也全部打穿。

    任庆之忧心忡忡，忍不住轻声向曲鸿德传音道：“曲老，看样子华南此次怕是要在劫难逃了啊，趁现在还有些时间，不如您给那小子提前通个气，让他有多远跑多远，总之先顾住自己的小命要紧啊！”

    “你以为老夫没有试过？”曲鸿德无奈摇头：“没用的，自从金眉兽王降临到戴星城之后，方圆百公里内的通讯信号已然全都被干扰屏蔽，电话根本就打不出去！”

    “其实就算是能够通知到他又能如何？被王级妖兽给盯上了，他又能逃到哪里去，没有了傅王大人的庇佑，他只要一出西北地界，肯定立马就会落到金眉兽王的手中。”

    曲鸿德看了一下斗将场内妖兽的种类与实力，忧声向任庆之道：“你难道还没看出来吗，赤鹰、青猿、紫貂与花豹四地，已然在暗中结盟了。这一次，金眉鹰王只是在打前阵而已，长臂猿王、紫貂兽王还有花斑豹中的那只老豹子，估计全都隐藏在暗中。”

    任庆之心神一凛。

    “它们想要做什么，难道是要效仿当年的东南镇守府的灭府之战，一举平了咱们西北镇守府？”

    这特么就有点儿吓人了啊！

    任庆之表示他还没有活够，好不容易看到了突破王者境的希望，如果现在就这么死掉了，他得亏死。

    “他们还不敢这么明目张胆地肆意攻击人族的领地。”曲鸿德淡声道：“剑皇的飞剑可不是那么好接的，当年那只即要成帝的大猫那么嚣张跋扈，最后还不是被剑皇隔着千里就取了首级？”

    “那他们这是在做什么？”任庆之道：“四大兽王暗中勾结，这帮妖崽子明显是没安好心啊！”

    曲鸿德道：“他们在等傅王大人犯错，在故意刺激傅王大人。如果不出意外的话，他们好像已经知道了傅王大人与华南那小子之间的关系。”

    任庆之一怔，开始懵逼。

    “不是，老校长你这是什么意思，怎么朱华南那老家伙还有傅王大人沾亲带故了？”

    “这种事情我怎么不知道，完全没听说过啊？！”

    他可是朱华南的把兄弟，当年曾在一口锅里刨食，一个战壕里猎杀妖兽的铁哥们，这么露脸的事情，朱华南怎么能忍得住不在他的跟前显摆？

    没道理啊！

    那家伙那么闷骚，特么以前修为每突破一级都恨不得拿着大喇叭满世界的吆喝，不像是会这么低调的人啊。

    曲鸿德瞥了任庆之一眼，为什么没告诉你，你心里难道就没有一点儿C数？

    若不是怕你丫这张大嘴巴，极有可能会把所有的秘密都搞得人尽皆知，就凭你与朱华南之间的关系，这种事情他会刻意瞒着你？

    看任庆之一脸急不可耐，迫切想要知道其中内情的焦躁样子，曲鸿德突然也没有了继续开口的欲望。

    现在还不能证明金眉他们确实已经摸清楚了朱华南与傅正卿的关系，绝对不能提前将秘密泄露出去，否则，金眉必然会变本加厉，到时，局势可就真的难以挽回了。

    还好，他与任庆之的对话皆是密语传音，避免了被附近兽王暗中窃听到风险。

    “曲老，话才刚说了一半怎么不吭声了？”

    “你倒是告诉我啊，朱华南与傅王大人到底是什么关系？从二人的年龄上来看，傅王该不会是朱华南的私生子吧？”

    任庆之的八卦之心乍起，有点儿打不住的趋势。

    曲鸿德嘴角一抽，这种话都敢说得出口，若是让傅王大人给听到了，这厮不死也得脱层皮！

    曲鸿德瞬间往后退了几步，想要与这个胡言乱语的家伙撇清干系，免得以后傅正卿想要揍人的时候，会溅到他一身血。

    “咦？！”

    目光不经验间一扫，曲鸿德的神色一僵，脸上露出了一丝不敢置信的神情。

    斗将场中的那些人族武师，竟然逆袭了！

    “快看，下面好像出现了转机！”曲鸿德连声向任庆之提醒了一句，然后便目不转睛地盯看着斗将场中单方面的屠杀。

    没错，不是厮杀，而是屠杀。

    三十只五级妖将，其中有二十只左右都在瞬间好像变成了傻缺一样，在生死抹杀的过程中，突然站在原地一动不动，任由对手的铁拳与钢刀狠狠地轰碎它们的脑壳，插进它们的胸前要害。

    只是几秒钟的功夫而已，妖族战队就死去了二十一只五级妖将，而人族，除了最开始被妖兽击飞并当场毙命的那个小家伙之外，再无一人折损。

    现在的局势逆转，原本30vs30，瞬间就变成了9vs29，人族占据了绝对的优势！

    现在这种情况，哪怕是群殴，人族也能把那些小妖崽子给打出屎来，取胜只是早晚之事。

    曲鸿德长松了口气，看来，金眉它们这些兽王，怕是没有机会再用朱华南来威胁刺激傅王大人了。

    一下损失了三十只前途无量的幼生妖兽，藏在背后的那些兽王，还指不定有多心疼呢。

    阵前斗将的规矩，一直都是不死不休，不把一方的人员全部斩尽杀绝，斗将场的意志封锁不会消散，里面的人，根本就无从逃生。

    “好！牛逼！”

    任应之忍不住一声高呼，心情瞬间变得极为愉悦，连朱华南与傅王之间的八卦也再没闲情去打听，而是聚精会神地观起战来。

    三十只五级妖将死了二十一只，人族的取胜希望大增，他们青山武校被选中的那五名精英队员似乎也有了可以生还的希望。

    当然了，还有杨帆。

    本来任庆之还有一些愧疚，觉得若不是他执意向傅王大人推荐，傅王大人未必能选得上杨帆这样一位看上去只有武师四级的菜鸟，那样杨帆也就不会惨死在斗将场中。

    现在好了，妖兽死了大半，杨帆还有青山的学生，都不用死了。

    因为有王者意志的影响，这些人只能远远地看了一个大概，具体里面发生了什么，为何那些妖兽全都变成了傻逼与厮杀之中突然对着一个方向弯身低头，好像是在行礼的样子。

    但是这并不影响他们对斗将结果的判断，毕竟，那些妖兽的惨死画面，他们全都看得清清楚楚。

    斗将场中。

    看到对面的妖兽一个个命丧当场，杨帆不停地跟在人群这中游走，时不时地对那些死掉的妖兽施展中级采集术。

    没一会儿的功夫，他的采集空间中就多了有将近万斤的五级妖兽精肉。

    同时，在他收到采集成功的系统提示之外，还有另外一种提示在不停地响起：

    “你吸收了一丝五级兽王金眉游离在外的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20。”

    “你吸收了一丝五级兽王金眉游离在外的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20。”

    “……”

    每死一只五级妖将，杨帆的精神识海之中就会多出一丝来自金眉兽王的王者意志。

    好像是随着这些五级妖将的死亡，原本依附在它们身上的王者意志全都变成了无主之物在空中游荡，既没有被金眉兽收回，也没有当即消散无踪。

    结果这些无主的王者意志，自然全都便宜了杨帆，皆尽被他给偷偷地捕捉、吞噬、炼化，变成了他自身王者之威的一部分。

    二十一只五级妖将。

    二十一缕金眉鹰王的王者意志。

    现在，全都成了杨帆强壮自身的养份，不断地汲取壮大着。