    杨妈妈真是气死了，她这样是为了谁，要不是这个女儿不懂事，家里至于这样吗？

    　　杨妈妈冷眼的说：“你要是不道歉，我们就断绝母女关系。”

    　　杨璐璐愣住了。

    　　她看着面前的少女，怎么也想不到，会变成现在这个样子。

    　　杨璐璐屈辱的道了歉，她一辈子都没有这样丢脸过。

    　　“妈，我们凭什么给那个小残疾道歉！”

    　　杨璐璐不甘心的道。

    　　杨妈妈冷眼看着人：“不道歉，那你就等着咱们家公司慢慢破产！”

    　　杨璐璐呆住了。

    　　她生活优越惯了，什么时候想过公司会破产这个可能性。就因为她们欺负了苏瓷，她妈妈就要这样？

    　　为什么？

    　　杨璐璐错愕道：“难道是因为苏瓷家里吗？她到底是什么来头！”

    　　杨妈妈说：“不知道。”

    　　杨璐璐觉得荒谬：“妈，你怎么可能不知道！你不是都亲自来道歉吗？你怎么可能不知道！”

    　　杨妈妈揉了揉太阳穴：“我们这个层次，还够不到上面。做错了事，被敲打一下，怎么敢去打听身份，我也不知道你这个同学到底是什么来头。”

    　　-

    　　杨璐璐几人怎么可能敢再招惹苏瓷，以前嚣张得不得了，现在见到苏瓷声音都压低了下去。

    　　而原来那些说苏瓷的同学们，心里也有点害怕起来，觉得她有大来头，尤其是听说几个家长亲自来给她道歉，那是小残疾也不敢挂在嘴边了。

    　　苏瓷回了家，第一时间就是找先生。

    　　贺先生正在一个人打网球。

    　　她冲过去，就是伸出小手抱住了先生。

    　　贺先生有些无奈的接住了她，低沉着嗓音道：“先生身上有汗。”

    　　少女嗅闻了一下，漂亮的眼眸看过去，认真地说：“先生，一点都不臭。”

    　　贺先生呼吸有点沉。

    　　他盯着少女的脸，好一会儿才开口，嗓音有种说不出的味道：“这么急忙，想我了？”

    　　苏瓷也察觉到了自己有点大胆的动作，有些不好意思了起来，但还是没下去。

    　　她个子娇小，先生还能抱得动的。

    　　“今天，有人找我道歉。”钱罐子精微仰着小脸，目不转睛地盯着男人：“是先生做的，对吗？“

    　　贺深也不否认，只是道：“他们欺负了你，先生还能坐视不管吗？”

    　　他微挑了下眉梢：“还是说，瓷瓷心软了？”

    　　苏瓷心里微微发烫，她微歪着脑袋，小手抱了过去，软声软气的说：“没有，就是觉得，先生对我太好了。”

    　　贺先生低笑：“不对你好，先生还对谁好。”

    　　苏瓷不说话。

    　　收紧了小手，心想。

    　　贺先生对她太宠了。

    　　是，把她当成女儿养了吗？

    　　-

    　　一班有个刚来不久的女老师。

    　　她发现班级里有个特殊的小孩，长得又漂亮又乖巧，但是好像没什么朋友。

    　　虽然一开始是上面提点说要关照。

    　　但女老师渐渐的，对少女出产生了心疼跟怜爱。

    　　小孩看上去就招人疼，跟平常人有点不一样。

    　　女老师总是担心班级上的人欺负她，但观察下来，发现倒是没什么人欺负，但是小孩总是一个人，很孤独的样子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

