    许春娘微微一笑，收起笔墨开始凝结水缚术。

    七成灵气的水缚术被完美施展而出，随后被封印入了符篆，一番操作行云流水，一丝灵气都未曾泄露。

    随着最后的灵气被封入符文，一张新的水缚符诞生了。

    取出一张新符纸，许春娘继续绘制。

    只是这一次就没那么幸运了，符文眼看着就要画完，符笔上的水墨却不够使了。

    许春娘只能眼睁睁的看着，这张符纸报废。

    她摇摇头，将报废的符纸揉成一团扔到一边，转而又拿出了一张符纸……

    一连炼制了十次，用光了一份水墨，许春娘最后得到了三张水缚术。

    足足三成的成功率！

    可别小看这三成的成功率，已经勉强达到制符师的门槛了，一般来说，有了这样的成功率，差不多能够保本了。

    许春娘作为一个正式开始制符，不过十天的新人，能够有这样的成绩，真的很了不起。

    这得益于她对灵气的掌控能力，否则是绝无可能有这么高的成功率。

    许春娘紧紧握着手里的三张水缚符，眼里满是激动的神色。

    十份材料才花去一颗半的灵石，而三张水缚符却能卖得两颗灵石，至少她不用亏钱了。

    许春娘深吸口气，压下心底的波澜。

    绘制一级下品符篆所需要的灵气并不多，对于已经练气六层的许春娘而言消耗不大。

    用完十分材料后，她没有停歇，再次拿出符纸开始绘制。

    一拿起符笔，许春娘的心绪缓缓平静下来。

    直到心如止水，她才动笔。

    再次用完一份水墨，又得了三张水缚符，她的熟练度和速度稍有增加。

    许春娘把新得的符收起，还待再继续时，肚子却“咕咕”叫唤起来。

    这才发现，时辰不早了，连天色也暗了些。

    只是她一心制符太过专注，根本没注意到这些。

    许春娘没再继续制符，先是去灵田让灵稻喝了个饱，才取出灵米开始凝结灵露、烹饪灵食。

    她一边凝结灵露，一边思索。

    随着制符熟练度增加，她制符的速度也越来越快了。

    只是还是慢了点，因为要做的事情，实在太多了。

    等到灵食烹饪好，许春娘终于想出了一个，或可加快制符速度法子。

    炼制符篆分成两个步骤，第一步是绘制符文，第二步是将术法封入符文炼制成符篆。

    若是将两个步骤分开操作，速度会不会更快呢？

    许春娘越想越觉得有戏，决心明天便试试，若是不行的话，顶多浪费一些材料。

    若是可行，以后她炼制符篆的速度，便能快上不少。

    第二日上午，许春娘打完一套拳法后，回到了房间，开始尝试昨日想的新法子。

    她拿出一份水墨和一刀符纸，直接在空白的符纸上画起符文来。

    待画完了一张后先放到一边，再拿过一张符纸接着画。

    中途若有失败的，便直接扔到一边。

    等用完这一份水墨和半刀符纸，许春娘一共得了七张半成品符篆。

    她将桌子上其他东西全部收起，只留一张半成品符篆在桌面上，开始往符文里封入术法。

    “啪！”，失败！

    许春娘面色淡然，快速收拾好桌子，又取出一张半成品，继续！

    成功了。

    意料之外，却又在情理之中。

    许春娘拿过这一张水缚符，细细探查，比起其余的符篆，并没有什么不同。

    也就是说，先画好符文，再逐一往符文中封入术法这种方式，是可行的！

    许春娘把符收起的同时，手里又出现了一张半成品，继续往里面封入术法。

    直到她将所有半成品全部用完，再次得了三张水缚符，许春娘终于定下心来。

    用这种方法炼制符篆，成功率并没有降低，效率却提升了至少一倍。

    为了验证这种方法，许春娘又拿出了一份材料，开始新一轮的绘制符文。

    这一次，得到的半成品仍只有七张。

    符文的成功绘制，除了熟练度和手法之外，与符笔的质量亦是息息相关。

    许春娘买的符笔，不过是十块灵石一支的便宜货，堪堪能用而已，有时候还会卡墨掉毛分叉，影响到画符的流畅度。

    符笔本来就贵，好点的下品符笔动辄就要三四十灵石，只能绘制一级下品符篆，并不合算。

    等她攒够了灵石，直接一口气换个一级中品符笔，能够绘制一级中品符篆的那种。

    许春娘一边憧憬着，换上中品符纸的好日子，一边小心翼翼地，用她那只卡墨掉毛还分叉的符笔，画出一张又一张的符文。

    用完整整四十份材料，她清点了一番收获，满意的点头，今日一共得了十四张水缚符。

    在维持三成成功率的前提下，效率比起昨日，提升了整整一倍。

    她将所有水缚符放在一起，一共是二十二张，包括最初炼制的两张。

    等把最后的那些材料用完，便把这些符篆全卖了，再去换些材料回来。

    最后的二十份材料，许春娘一共得了七张水缚符。

    带着所有的符篆，她去了中年文士的无名小店。

    到的时候正是午时，店里客人不多，没等多久，许春娘便迎来了中年文士的接待。

    看着眼前身量并不算高的少女修士，中年文士眼里闪过一丝意外，似是没想到许春娘会来得这么快。

    毕竟她前日离开的时候，可是带走了足足八十份炼制材料，她这么快，就把材料全部用完了吗？

    许春娘并没有想太多，只留下最初炼制的两张水缚符，将其余的全部取出，“一共是二十七张水缚符。”

    中年文士眼中的意外更多了，他接过符篆，一边检查品质一边暗暗思量。

    只用了八十份材料，便成功炼制出二十七张符，还是在这么短的时间里，虽然是最低级的一级下品，但也颇为难得了。

    眼前这位不起眼的女修，修为虽然一般，在符篆之道上天赋倒是不低。

    不过中年文士常年经营符篆店，也算是见多识广，这女修虽然有点制符天赋，但也仅仅是如此了。

    他快速将符篆检查完，确认没问题后，取出了十八块灵石递了过去。

    接过灵石，许春娘内心感慨。

    两天的辛苦制符，最后不过挣了区区六块灵石！

    算下来，平均每天，不过得了三块而已。

