    “武者？”

    杨楚微微侧过头，看着憨厚青年一脸惊愕的表情，心中再次感到了不对劲。

    他迈步走出了木棚屋，看着外面的景象，身形一下微微僵住。

    碧海蓝天，大日悬挂在左半边的天空。

    可在蓝天的西面，一个比月球要大出三倍左右的天体，高悬其上。

    日月同辉这样的天象，其实并不罕见，只要天气够好，空气通透，很多时候都能看到。

    可眼下这个“月亮”，似乎比他记忆里的那个要大出不少。

    “果然，我是不在原来的那个世界了。”

    杨楚大脑意识渐渐清晰了起来，他在苏醒过来的时候，就已发现那个憨厚青年，还有那个帮他“叫魂”的老人，头上的发饰和身上的衣着，看上去就不像现代人。

    而且——

    他此刻确实是置身在海边的一个小渔村。

    “某个古中国的平行世界么？”

    杨楚从他这短暂片刻了解到的信息，心中有些猜测，但一时也不太能确定。

    “唉唉，你怎么跑出去了？这屋外风大，你这才醒，这风一吹可就病倒了。”

    木棚屋内，憨厚青年追了出来，看着杨楚站在门前仰望远处，有些焦急地喊道。

    “我叫杨楚，你怎么称呼？”

    杨楚转过头望向憨厚青年，笑着问道。

    对于此刻置身在何地，人在哪里，他其实从来都无所谓。

    这世上对于他来说，可称牵挂的东西太少了，不过面前这个憨厚青年带给杨楚的感觉，恍惚间，似乎有几分刘旭当初收留他的影子。

    “我我我……我叫方阿水，我爹在的时候常说，我们靠水吃水，就叫阿水。”

    憨厚青年又伸手挠了挠头，似乎是第一次和人这般介绍自己，脸上微微露出了几分赧然。

    说着，突然又像是想了什么，再次看着杨楚，似乎觉得杨楚年龄比他大上几岁，说道，“那个杨……杨大哥，你、你是武者么？”

    “我不知道你说的是什么武者。”杨楚摇摇头，看着方阿水笑道，“不过你想学点拳脚功夫，甚至其他的手段，我都能教你。”

    “哦——”

    方阿水听到杨楚这么说，脸上没有欣喜之色，反而低下头，脸上露出了几分失落之色。

    杨楚自然是察觉到了方阿水的情绪，虽不明白具体为何，但他心中对于方阿水所说的武者，有了几分好奇。

    不过，这时候杨楚也无心考虑这些，望着方阿水道：“阿水兄弟，你这还有吃的么？”

    “吃的？”

    方阿水抬起头，有些羞赧又带着几分吃惊道，“没……没有，杨、杨大哥你要是没吃饱么？你、你等我一下。”

    说完，不等杨楚再继续说话，一溜烟的就朝着不远处的另外几间木棚跑了过去。

    杨楚趁着这会也细细观察了一下他所在的这个渔村，周围大概有百十户人家，基本上都与方阿水的木棚房子差不多，不少门前还有晾晒着渔网和一些类似于海带之类的海藻干货。在距离海岸边上不远，还有不少艘被拖曳上沙滩的小渔船。

    “谢谢李婶娘。”

    在方阿水家门前，杨楚没等多久，就看到方阿水双手掐着鱼鳃，抱着一条大概有一尺长的鲜鱼，从一处木棚屋的人家里跑了出来。

    “阿水，你可记得明日就还我一条，这可是我给武徒老爷们抵税钱的。”

    在方阿水后面，那处木棚屋里，跟着还走出来一个衣着褴褛的中年妇人，看着方阿水抱着那条鲜鱼出了门，大声说道。

    “放心吧，李婶娘，我一会儿我就下海去，给你打一条更大的。再不成等下午退了潮，我去给你捡个十来斤的海货回来。”

    方阿水双手紧紧掐着那条还活蹦乱跳的鲜鱼，脚步飞快，大声回答道。

    那个李婶娘又远远瞅了杨楚一眼，似乎觉得杨楚现在头发光溜溜的模样有些古怪，并没有过来打招呼。

    等方阿水跑到了杨楚面前，顿时将那条鲜鱼朝杨楚面前晃了晃，喜滋滋道：“杨大哥，我去李婶娘家借了条鱼，你没吃饱的话，可以吃这个。”

    “好。”

    杨楚看了一眼方阿水手里的那条鲜鱼，体如纺锤，吻短端尖，看上去像是某种鲣鱼。

    跟着又看了一眼方阿水这个憨厚的青年，人无多少心机，直率大方，哪怕是他这般人情淡薄，心中也不禁有些触动。

    “我去拿刀。”

    方阿水将这条鲣鱼交到杨楚手里，拔腿跑进自家的木屋里，拿出了一把十几公分长，手柄和刀刃都磨损得厉害的小刀。

    “我来吧！”

    杨楚从方阿水手里接过那把小刀，走到木棚外搭起的小厨房案板前，三下五除二就将一条鲣鱼给弄了个干净。

    一片片薄如蝉翼的鱼片在杨楚手里不断被切出来，看得方阿水眼花缭乱。

    杨楚一边切一边吃，又让方阿水拿了个碗，将一些细腻的鱼片，用刀挑到了他的碗里。

    不过是短短片刻时间，一条鲣鱼就被杨楚拿着小刀分的几乎看不到一丁点鱼肉，只剩下光秃秃的一具骨架。

    一条鲣鱼吃完，杨楚脸上的起色越发的红润起来，身体已完全脱离了病恹恹的状态，又看向一旁的方阿水，问道：

    “你要去打鱼，有船么？”

    方阿水将一片生鱼片塞进嘴里，连忙点头：“有有……”

    说着，还朝海岸边的一条小小的舢板船指了指，“那船是我爹给我留下的，我还有网和钓竿呢。”

    “那走吧，我们去打几条鱼回来。”

    杨楚没有丝毫废话，他前面已经听到了那个李婶娘的喊声，这条鲣鱼是要给什么武徒老爷抵税钱的。

    他虽不解其意，但也不想给方阿水增添其他麻烦。

    况且，这点东西，对于此时杨楚的身体需求，远远不够。

    面对这个未知的世界，杨楚需要尽快让身体恢复到最佳状态。

    毕竟，只是他醒过来这短短片刻，他已经先后听到了武者、武徒之类的字眼。

    杨楚对于这个世界可能存在的力量体系，已经产生了兴趣。

    ……

    海上，一叶扁舟随波摇摆。

    噗呲一声，鱼叉入水的声音响起。

    “中了，又射中了。”

    坐在船尾的方阿水看着鱼叉射入水中，又射中了一条足有三尺长的大鱼，立刻站起身咋咋呼呼叫嚷起来。

    杨楚双手抓着鱼叉后面系着的拇指粗的麻绳，用力朝上拉扯，一条足有三尺长的鲅鱼被杨楚从水里拖曳了上来。

    鱼叉贯穿了这条鲅鱼的大半个身体，搅动的血水，又引得周遭越来越的各类海鱼朝舢板船周围聚集。

    “小心别被咬到了。”

    杨楚将鲅鱼甩在了舢板船中间，鲅鱼的大半个身体虽被鱼叉穿透，但尚未立刻毙命，头部大嘴的利齿还是颇为骇人。

    “杨大哥，够了够了，再多我们船就装不下去了。”

    看着杨楚将又将一条鲅鱼扔上舢板船中间的船舱，方阿水脸上满是笑意，只是笑过之后，又多了一丝愁容。

    船太小了，几十斤的大鱼没装几条就满了。

    从昨天杨楚杨楚和他下海捕鱼开始，两人的收获就已收获了好几船的鱼。

    除了还给李婶娘之外，还送给了渔村里其他各家一些，剩下的一部分被杨楚吃了，还留有一些，则拿去熏烤、晾晒，制成鱼干。

    杨楚的食量让方阿水也着实让方阿水感到震撼，几乎肚子像是无底洞似的，除了吃鱼还要吃各种海藻、瓜果，短短一天他感觉杨楚肚子里起码装了一两百斤的食物。

    只是，比起杨楚的食量，他展现出来的捕鱼技巧，则让方阿水这个海边长大的渔民有些瞠目结舌。

    没有什么太多的花哨，不用网也不用钓竿，最初就是将前面吃的那条鲣鱼内脏、骨头之类的，用个布兜装好拿绳子系着，扔在船下。

    最初两人等了好一阵都没什么反应，但后面渐渐吸引来了一些鱼类。

    杨楚拿着一把鱼叉朝水下一扎，立刻就有一条鱼挣扎着被拉了上来。

    开始还只是一些巴掌长的小鱼，到了后面，舢板船周围这一圈的海域，血水汇聚，渐渐的吸引来了不少大鱼。

    杨楚的鱼叉刺下去，几乎少有落空的。

    这种技艺，方阿水很清楚，看起来简单，但难度极高。

    投掷鱼叉的力量要够强，也要足够精准，而且时机也要拿捏到位。

    普通人根本上做不到这一点，大多数人拿鱼叉扎鱼，大多数也就是在一些礁石附近的浅水滩上。

    一尺多深的水能刺中鱼就算是很厉害了。

    上了两尺的水深，几乎就没有人能够刺中水下的鱼类。

    但杨楚手里的鱼叉扔出去，仿佛强弩箭矢，三四尺深的海水，还能刺中海水下游弋的鱼类。

    这已算是神乎其技。

    “再来一条，我们就回去，你坐好了。”

    杨楚看着确实已经快装满的船舱，笑了笑，举着鱼叉目光又盯着小船下方的海面。

    在那里一条大概三米多长的鲨鱼，来回游弋了一段时间。

    静静地等待着那条鲨鱼游荡到舢板船水下附近，三米长的身躯杨楚几乎不会出现失手，不过他没有着急，反而在等最好的位置。

    这条鲨鱼估计有两三百斤重，以他所在的这条舢板船的大小，差不多也是他能够捕获的极限。

    最好的方式是一击毙命，免得还要消磨时间。

    杨楚高举着鱼叉，身体一动不动，宛如雕塑。

    光着的上半身已经不见半点孱弱，被晒了一日的皮肤微微有些红黑之色，看上去虽不强壮，但板肋虬筋，充满了一种精悍的味道。

    在彻底掌控身体后，杨楚已不需要如曾经那样，经过漫长的一段时间锻炼和补充营养来让身体强度慢慢增强，他的代谢能力时时刻刻都保持在常人三五倍以上。

    只要有足够的营养跟得上，他的身体就能快速恢复到之前的状态。

    噗——

    突然，鱼叉入水。

    水下猛然翻腾了起来，杨楚抓着系在鱼叉后面的麻绳，双脚把控着舢板船的船身。

    整艘舢板船立刻被拖曳着往前行走了一段，但很快水下翻腾的那条鲨鱼就不再动弹，翻着肚皮浮了上来。

    一根鱼叉刺穿了这条鲨鱼的头骨，让其彻底毙命。

    “走吧，回去吧！”

    杨楚随手将系在鱼叉上的麻绳在舢板船的船头绕了个圈，打了个活结，笑着朝已经张大了嘴的方阿水招呼道。

    “杨大哥，你你你刺中了一条大鲛……你真不是武者呢？”

    方阿水眼神越发难以置信，这样的大鲛，他们这些渔村里几乎很少有人捕获到，有几次见着，还是在南环镇的集市上。

    据说，还有数丈长的大鱼和宛如房子一样的海怪，那些都是从出海的巨船才能捕获的。

    “不是。”

    杨楚遥遥头，他对于方阿水所说的武者已经越来越感到好奇，这已经是对方嘴里第三次说出这个词了。

    至于说大鲛，这是礁石村这边对于鲨鱼的称呼，杨楚倒没什么意外。

    这个世界有几分类似古中国，民风习俗语言都有共通之处。

    抄起木浆，两人开始将舢板船开始朝五六里外的渔村划去。

    渔村的名字杨楚从方阿水口中已经知晓，因为北面一片有大量的礁石，就被人叫做礁石村。此外，还知道了周围距离最近的城镇名为南环镇，是一个海港，偶尔会有一些从中州过来的大船靠岸，但并不多，所以也谈不上多少繁荣。

    其实这段海域的海产应该算是相当丰富，杨楚这一天里，大概判断了一下，气候应该是亚热带和热带附近。

    但生活的渔民都相当困苦，礁石村内的渔民，各家各户连几张像样的网都没有。

    “回来了，阿水和那外乡的杨小哥回来了。”

    两人的舢板船还未靠岸，礁石村一侧的滩涂前，已站了不少人等在那里。

    距离远一些的是，是礁石村的村民，有男有女，还有一些黑黑瘦瘦衣衫褴褛的小孩。

    而站在最前面的是，则是两个身穿黑色皂衣，看着明显不像是这渔村渔民的成年男子。

    身材高大健壮，站在一众渔民中间，格外的突兀明显。

    “方阿水，你这两日打了这么多鱼，可还没交税呢？”

    舢板船一靠岸，一个豹头环眼，满脸络腮胡的皂衣汉子，就走了过来，朝着方阿水大声呵斥道。

    “哟，后面还拖了一条大鲛。”

    另外一个穿着皂衣，略显矮壮的汉子，看着舢板船后面拖着的那条鲨鱼，眼睛越发亮了起来，“方阿水，你这次的税钱可不能少咯。”

