    文化厅媒体艺术祭，动画组评委会。

    几个评委坐在一起，在讨论该把奖项颁给哪一部动画。

    “其他奖项都没问题，就是电视动画这一块，该把优秀赏颁给《死亡笔记》吗？”

    “我看不行，这部动画男主是反派的设定，把优秀赏颁给它，容易产生不好的价值导向。”

    “确实，而且东京动画奖和神户动画奖都没让这部动画获奖，咱们这个奖项的含金量更高，给它优秀赏，感觉也不太合适。”

    “我倒是觉得这部动画拿个优秀赏没问题，不过监督林智彦太年轻了，《死亡笔记》又是他的第一部动画，谁也不知道他的下一部动画还能不能达到这样的高度，不知道他拿了优秀赏之后，会不会从此失去进取心。”

    “没错，他才24岁，确实太年轻了，估计东京动画奖和神户动画奖不颁给《死亡笔记》，也有这方面的一个考量。”

    “那么，电视动画就不颁给《死亡笔记》了？可是除此之外，今年好像也没有更优秀的电视动画。”

    “这样的话，就把本应该多出来的电视动画领域的优秀赏颁给剧场版动画吧，比如今闵的《千年女优》，跟宫崎先生的《千与千寻》争夺大奖肯定不够资格，不过拿个优秀赏是没问题的。”

    “赞同。”

    ……

    岛国动画的三大奖项，分别是东京动画奖、神户动画奖和文化厅媒体艺术祭动画奖，其中，文化厅媒体艺术祭动画奖的含金量是最高的。

    这个奖项，自诞生以来，每年都会有一个大奖和三到四个的优秀赏。

    大奖一般是给剧场版动画，不过短篇动画做得好也是有可能获得大奖的，比如98年和99年获得大奖的就都是短篇动画。

    至于优秀赏，按照惯例一般至少都会有一个电视动画，不过不会颁给那种长篇漫改电视动画，只会颁给那种季度番或者半年番。

    2001年，排除长篇漫改动画，最优秀的电视动画就是《死亡笔记》了。

    如果《死亡笔记》跟另一个时空一样属于漫改动画，那么这个奖项的优秀赏肯定也不会考虑颁给它，因为只要不做大幅度的改编，动画再怎么优秀，也是因为有漫画的基础，这种情况下，给漫画颁奖还差不多，动画就别想了。

    现在，《死亡笔记》是原创电视动画，加上同一年没有更优秀的电视动画，获奖的可能性还是有的，只是，出于各方面的原因，评委会最终还是没把奖项颁给《死亡笔记》这部动画。

    在文化厅媒体艺术祭的奖项公布之后，《死亡笔记》这部动画就是三大奖项一个都没拿到。

    如果说，文化厅媒体艺术祭没把优秀赏颁给《死亡笔记》，尚且有含金量比较高，加上不太喜欢《死亡笔记》这样的作品，以免产生不好的价值导向，东京动画奖和神户动画奖也不颁给《死亡笔记》，就真的是考虑到林智彦太年轻了。

    年轻就是错。

    L.S Production，社长办公室内。

    正在看《穿越时空的少女》的脚本的细田垨，得知相关消息之后，嘴角微微抽搐了一下，朝林智彦说道：“看吧，我就说想拿三大奖项没那么容易。”

    林智彦身边，七濑真由美鼓了鼓嘴，很是不高兴地说道：“太过分了，那个新海成，还是在前辈的鼓励之下，才从游戏公司辞职，成为职业动画制作人的，结果他的个人动画《星之声》都能获几个奖，咱们的《死亡笔记》反而什么奖都没有。”

    “淡定。”

    林智彦本人倒不是很在意，“本来《死亡笔记》就不是为了冲奖而制作的动画，什么奖项都拿不到也很正常。”

    原先就没有任何期望，因此没什么好抱怨的。

    至于七濑真由美说的，虽然是事实，但也不能拿新海成来作比较。

    新海成的《星之声》确实获得了好几个奖项，包括神户动画奖的最佳商业包装奖、文化厅媒体艺术祭数位艺术部门特别奖、星云奖媒体部门奖和AMD奖最佳监督奖。

    不过这些其实都是很微不足道的奖项，不提林智彦年龄和资历方面的问题，就算没有这两个方面的问题，估计这些奖项的评委会也不敢将这些一点含金量都没有的垃圾奖项颁给他的动画，否则就是在羞辱他了。

    而且，《星之声》获奖其实也无可厚非，虽然这部动画内容不怎么样，细节方面根本没办法深究，画面和配音方面也有些粗糙，但就是这部动画，推出之后，在岛国动画业界引起震动，引领了个人动画的制作热潮，被誉为岛国个人CG动画时代的开端。

    某种层面上，还挺牛逼的。

    当然，新海成也没忘本，获奖后，接受媒体的采访，还提到林智彦，说是受了林智彦的鼓励，才会毅然决然从游戏公司辞职的，这让林智彦收获了不少美名。

    拿不到奖就拿不到，钱赚到了就行，林智彦不是很在乎。

    不过...

    “明年和后年，咱们既要在商业上获得更大的成功，还要拿奖拿到手软。”林智彦画大饼似地朝办公室内的两人说道。

    “咱们的新动画，可以拿奖吗？”七濑真由美连忙问道。

    “《鲁路修》要拿文化厅媒体艺术祭的奖项有点难，但东京动画奖和神户动画奖还是可以冲击一下的，至于《穿越时空的少女》，好好做，有拿下所有奖项的可能。”林智彦认真回答。

    “你这么说，我压力很大啊。”同在社长办公室内的细田守忍不住吐槽。

    “没事。”

    林智彦笑了笑，“细田桑只管按照我写的脚本把动画做好来就是，其他的不用操心，就算最后什么奖都拿不到，我也不会怪你。”

    “那就好。”

    细田垨点了点头，“我先回去好好研究一下你写的这个脚本。”

    说完，听林智彦“嗯”了一声，他才起身离开社长办公室。

    只剩下林智彦和七濑真由美两人，七濑真由美忽地说道：“前辈，你就这么相信这位细田桑？他可是有着被吉卜力开除这样的污点的人。”

    “我知道。”

    林智彦毫不在意，“对我来说，这不算污点，而且有我在，他能成功的，咱们的新动画也能成功。”

