    这个男人不是别人，正是李新年的挑担、顾雪的丈夫戴山，李新年做梦也想不到会在这里碰上他。

    难道这家伙也有难言之隐？

    “哎呀，姐夫，你，你怎么也在这里？”李新年不知道说什么好，只能把同样的问题抛给对方。

    倒是那个美妇一时没有反应过来，似乎也没有遇到过这种情况，楞了一会儿，冲戴山问道：“你们是亲戚？”

    戴山的年纪比李新年大了十来岁，脸皮自然要厚一点，嘿嘿干笑一声道：“我们是两姨夫。”

    美妇疑惑道：“两姨夫？”

    戴山笑道：“我娶了姐姐，他娶了妹妹。”

    美妇惊讶道：“哎呀，原来这样啊……”

    随即好像想到了什么可笑的事情，不禁捂着小嘴一阵咯咯娇笑，笑的李新年无地自容，把戴山恨得牙痒痒。

    “如兰，你忙去吧，不用陪我了。”戴山冲美妇摆摆手说道。

    如兰从李新年的身边走过，似笑非笑地说道：“你们随便转转，等一会儿我来叫你。”说完，走进小门不见了。

    李新年走过去一把拉着戴山的胳膊走到一个僻静处，愤愤地说道：“谁让你说出我的身份？”

    戴山锤了李新年一把，骂道：“你他妈怎么怪我？谁让你叫我姐夫了？”

    李新年一听，这才意识到刚才是自己先犯了一个错误，楞了一会儿，急忙问道：“那婆娘知道你的身份吗？”

    戴山摸出两支烟，递给李新年一支，笑道：“别紧张，她并不知道我是谁？”

    李新年一脸不信道：“我看你们好像很熟啊。”

    戴山有点尴尬地说道：“我已经是这里的常客了，能不熟吗？”

    李新年吃惊道：“怎么？难道你也，那方面不行了？”

    戴山哼了一声道：“装什么装？我就不信你不知道。”

    李新年奇怪道：“我怎么知道？你又没跟我说过。”

    戴山狐疑地瞥了李新年一眼，说道：“小雪肯定告诉过你老婆，难道你老婆没有告诉你？”

    李新年信誓旦旦地说道：“天地良心，红红从来没有跟我提起过这件事。”

    戴山楞了一会儿。随即把李新年上下打量了一番，一脸疑惑道：“怎么？难道你也是来找老太太看病的？”

    李新年知道也瞒不过去了，只好胀红了脸嘟囔道：“那还能干什么？”

    戴山就像是看外星人似的盯着李新年注视了一会儿，笑道：“兄弟，不会吧？小雪不是说你是个猛男吗？她还经常拿你取笑我呢。”

    李新年胀红着脸分辨道：“她怎么知道我是，是猛男？”

    戴山嘿嘿笑道：“你急什么？难道我还怀疑你搞自己的大姨子？这两个婆娘在一起无话不谈，互相交流一下那方面的心得也没什么可奇怪的，肯定是红红告诉小雪的。”

    李新年怔怔楞了一会儿，问道：“你是什么时候不行的？”

    戴山沮丧道：“七八年了。”

    “七八年？”李新年吃惊的合不拢嘴，不信道：“你的意思四十来岁就不行了？”

    戴山迟疑道：“以前时好时坏，不稳定，后来就彻底不行了。”

    “这么说是顾雪介绍你来这里的？”李新年问道。

    戴山点点头，反问道：“你呢，怎么回事？看上去壮的跟牛似的，红红对你也不错，不应该啊。”

    李新年也苦笑道：“谁知道，突然就不行了。”

    戴山疑惑地问道：“该不会是对红红没感觉了吧？找别的女人试过吗？”

    李新年急忙摇摇头，说道：“哪能呢，我可不会干对不起红红的事情。”

    顿了一下，又小声道：“怎么？难道你找过别的女人？”

    戴山白了李新年一眼，没好气地说道：“家里有只母老虎，就算我想找也不敢啊。”

    李新年笑道：“那倒是。”

    说完，凑到跟前低声道：“你是什么情况？这么多年一直没好转吗？”

    戴山好像也有点不好意思，吞吞吐吐道：“以前是彻底不行了，治疗一段时间之后，时好时坏，有时行，有时不行，不过，今年的情况好像大有好转。”

    顿了一下问道：“你呢？”

    李新年见戴山都没有隐瞒，只好嘟囔道：“跟你差不多吧。”

    戴山一脸同情道：“那你可不能掉以轻心，红红还不到三十呢，如果治不好，后果很严重，再说，你们到现在还没有孩子呢。”

    李新年深怕戴山继续问下去，急忙问道：“老太太的怎么给你治的？”

    戴山说道：“也没什么特别的，无非是心理疏导加药物，实际上心理疏导对我没用，我来这里就是为了弄点药。

    这种药是老太太自己研发的，属于中药，没有副作用，只是原材料稀缺、制作过程非常复杂，不能量产，我一般三四个月来一次，一次给两粒药，情况好的话，一粒能管两三个月。”

    李新年奇怪道：“还有这种药？”

    戴山说道：“开始我也不相信，吃过之后才知道不服不行，确实有立竿见影的效果。”

    李新年想起上午顾红在电话里说给自己买药的事情，说道：“没这么夸张吧，听说威哥不是也很管用吗？”

    戴山摆摆手说道：“别提了，我刚开始就是吃这种药，虽然解了燃眉之急，可终归治标不治本，最重要的是吃到最后不仅不起作用，反倒对人有害呢。

    不像老太太的药，不仅管用，而且还能从根本上改善病情，老太太今天说以后不用再来了。”

    李新年惊讶道：“怎么？你的意思是彻底治好了？”

    戴山扭扭捏捏地说道：“反正老太太说我已经没毛病，剩下就看临床发挥了。”

    “临床发挥？”李新年疑惑道。

    戴山小声道：“这种病的根源并不仅仅在男人，女人也有责任。”顿了一下，气哼哼地说道：“我这病都是被小雪气出来的。”

    李新年一阵愕然，笑道：“生气也能气出这种病？”

