    人皇宫外！

    当代天骄，一个又一个出现，引得无数人惊呼。

    这些人，平时都难得一见，何曾如此成群结队的聚集在一起？

    “新楚王又要出现，霸王军要再现世间吗？”

    “你是不是想太多啊。就算又能新楚王，那些人怎么可能服气他。”

    “也对！除了那位人杰，他们能服气谁？”

    “这位新楚王，怕是傀儡。”

    “是啊，人皇封新楚王。道宗又立储君。只是可惜，道宗也只是空有名义。”

    “是啊！今日也是奇怪，人皇授封，为什么要各方天骄齐聚此处啊。”

    “是有些奇怪。”

    “多年未见人皇出面，难道今日人皇会出面？”

    “……”

    众人议论纷纷，而一个个天骄不断的进入皇宫中。

    毓秀宫！

    坐落在人皇宫的西边，是一方侧殿。

    这一方宫殿，就是当年人皇为鼓励天下天骄所立，历代人皇在此处为无敌天骄授予封地。这就是百秀榜的由来。

    当年的百秀榜，是真正的无敌天骄，能压盖一代人。那时候，所有人以能百秀榜天骄为荣，为此争的头破血流。

    不像此刻，很多大教大宗的真传，都不愿意进入这个榜。

    当然，可就算再有水分，能入榜的人，也足够的强大和妖孽，只是比不上以前而已。

    毓秀宫内，此时摆满了宴席，不下百桌。

    人皇旨意，天骄都可入宫。

    天骄一词太过广泛，很多少年俊才都想进人皇宫一观，这也导致毓秀宫人满为患。

    当然，能进来的人，都有不俗的天赋实力。

    “肃静！”

    一个威严宏大的声音在殿中炸响，带着莫大的法则，天地随之而动，四周带来一股压迫。

    原本喧闹的宫殿，瞬间安静下来，众多少年目光  看向宫殿上首的位置，哪里端坐着一个老者。

    这位老者周身气势巍峨，宛如一座山立在那。眸子扫过四周，带着一股浩然之气，浩瀚如海。

    在场的都是天骄，可他一人却能威压整个宫殿，仿佛他就是这一方天地，巍峨雄伟的让人心生敬畏。

    所有人都安静的坐在位子上，不再言语。

    认识这位老者的天骄，心中震撼至极。

    这一位他们自然知道是谁，三公九卿中的九卿之一的太常！

    三公九卿是什么存在？

    人皇极少出现在世间，这天下之事，都是三公九卿处理。他们是这天下最有权势的人物。

    在场的天骄中，不少是朝歌世家的人物。他们更明白三公九卿的恐怖，在朝歌中，他们一言足以颠倒乾坤。

    而且，三公九卿本就强大。这位太常，是一位大儒，主管礼仪宗庙事宜，实力听闻达到真王巅峰，一只脚步入大能的层次。

    朝歌十大真王强者中，就有他一席之地。

    面对这样一位人物，就算是再桀骜的人，此刻都安安静静。

    许无舟到来时，四周已经安坐的差不多了。

    而他和秦云杰的到来，吸引了很多人的目光。

    谁都知道，这两人是今日的主角。

    正在许无舟准备找一个地方准备坐下的时，却听到一个声音响起来：“许兄，来，坐这里啊。”

    许无舟一愣，目光看过去。

    见禹枫正对着他摆手，在他旁边，宋韵正坐着喝酒。意外的是，许无舟居然还看到两个熟人。

    马金桥和宁瑶，他们也坐在禹枫那一桌。

    许无舟也不客气，正要走过去时，却听到太常指了指最前面的一桌道：“许无舟、秦云杰。你们坐上首来。”

    禹枫看了看特意留出了前面三桌，他彻底怒了：“我刚刚要坐，凭什么不让我坐。”

    众人看到禹枫怒怼  太常，都屏住呼吸。没见过禹枫不认识禹枫的人，眼睛都瞪大了。

    这小子好嚣张啊，他知不知道自己在哪里啊？这是在人皇宫啊！在人皇宫也敢如此嚣张跋扈？

    是不是在家做二世子习惯了，这一下没有反应过来就直接发暴了。

    最重要的是，你知不知道你喝斥的人是谁？是太常的，三公九卿之一啊。这样的人物，一句话就能让朝歌的一个大世家灰飞烟灭啊！

    禹枫也不等太常回答，猛的站起身来，直接走到最前面那一桌坐了下来。

    太常见状，微微皱眉，但最终没有说什么。

    酒痴扫了一眼禹枫，嗤笑了一声：“浮夸！在哪里不都是喝酒吗？”

    宁瑶对着许无舟露出一个笑容，算是打了招呼，她安坐在那没有动。禹枫可以作死，他们不行。

    许无舟带着秦云杰，走到禹枫那一桌，然后坐下来。

    “唉，有些后悔了，我应该找个美人儿多的位置去坐才对，坐在这里没啥意思。”

    禹枫坐了片刻后就后悔了，忍不住嘀咕了起来。

    许无舟打量了一眼四周，见在上首还有两桌未曾有人坐。

    禹枫似乎知道许无舟想什么，他解释道：“一桌是给皇子的，一桌是给周姒这类人的。不过，想来他们不会来，估计空着吧。说到这就来气，居然不给我们单独安排一桌，等等我就去问问人皇，他是不是看不起我们家了。”

    “……”许无舟懒得搭理禹枫，就安坐在那。

    意外的时，余下的两桌并不是没有人坐。左边一桌，有数个身着蟒袍的男子安坐。

    他们虽然不露气息，但却如同蛮龙盘坐，很给人压迫感。

    又过了一阵，另外一桌，也有人入座。

    安坐的不是别人，是穿着仙阁服饰的数人。

    这几人入座，禹枫皱眉。按理说，这几人是没有资格坐这一桌的。

    ………

