    出于收益考虑，洛槐还是决定拿点任务再出去。

    只是这会儿正是大早上，处于上线高峰期，接任务的职阶者很多，他甚至看见有俩人为了一个日常任务抢了起来。

    内容似乎是帮人找一样东西，明明奖励也很一般般，似乎是委托人愿意做顿饭作为报酬。

    看着有点奇葩，但是毕竟末世的居民，不可能真的像游戏里一样拿出几个金币作为回报。

    不过在看到委托人之后，就明白了，原来是个挺漂亮的妹子……那没事了，没打起来就不错了。

    相比之下，战斗任务这边反而稍微空点，因为有了风险，就不可能借的那么果断了。

    洛槐随手拿下了几张任务单，便去窗口那里登记接取任务。

    “先生，我们这的任务一次最多接取一份，只有团队才可以接取两份以上。”工作人员也是个妹子，看了眼洛槐递过来的三张任务单，说道。

    这是处于安全考虑。

    “但是我看过了，这些任务全是单人任务，只要实力允许，都可以接取的吧？”

    “好吧。”妹子想了想，还是给登记了，但她还是叮嘱到，“每个任务都有时限，如果您超出了这个时限还未完成，那么这个任务将重新解锁，可以被其他人解锁，到时候就得看您们各自的效率了。”

    一般领太多任务的人，往往会得不偿失，好不容易都做完了回来，结果别人已经先他一步交完了。

    这是贪心的下场。

    “了解了。”洛槐点点头，示意妹子继续等级。

    这个方案和凡界很像，他早就习惯了。

    “祝您任务顺利。”妹子登记完，示意下一个。

    洛槐微微一笑，直接闪现消失在了原地，把后面的人都给吓了一跳。

    “这谁呀，这低能量世界还这么浪费能量，真不怕自己关键时候掉链子。”不少人心里都是这个想法。

    职阶者们在这里待久了，知道放不了几个技能，都逐渐转为和这边官方差不多一样的装备了。

    反正打枪的手感也不比法术要差就是了，甚至更爽。

    最多就是带上自己比较趁手的兵器。

    洛槐闪现到城外，就骑上了摩托。

    他领的任务基本就是击杀一些变异体，或者是收集材料，以及一些勘测任务。

    浣熊市复兴，边上的工业区也正在攻略，等这两样都完成了，文明复苏才算是正式开始，之后便是一座座城市收复与重建。

    但洛槐接取勘测任务的目的却不是因为那比较高的奖励，他主要还是为了顺便知道一些相关的情报，每个勘测任务接取时都可以获得已知的情报。

    这有利于他推测一些目标。

    比如，保护伞公司的地下基地。

    其实官方这边很清楚一些地下基地所在的大致范围，通过统计分析人工变异体的出现地点还有移动轨迹，很容易就可以判断出来，但是处于距离问题，还有实力问题，只能先干瞪眼，先小心着。

    天知道那些地下公司有多少变异体战力，光是攻下一个都可能要费全力。

    别看这边世界的官方和反派明面上互相牵制，但实则官方这边暗地里是处于微妙的劣势的，双方都因为谨慎，所以才没有正面程度上的大对决。

    所以绝对不能主动出击，冒然暴露出自己的劣势。

    嗯……说了这么多。

    洛槐：管我毛事？

    拆就完事了。

    他专门找了一个嫌疑最重的地区，关键是……经过他的分析，这个地下基地很有可能已经成为邪信徒频繁活跃的一个据点。

    想想那么大一个地下基地，这里面得有多少邪信徒呀。

    这得是多少点数，多少钱呀？

    他就准备来一发大的，争取一口气把两百多个点数赚满，这样他就可以尽快去搞另外一些材料了。

    哦～不说了，前面出现了一个拦路的大家伙，镜头切到战斗画面。

    就在洛槐即将行驶进目标飞起城市中时，前方不远的一处废墟居然被掀开，一根巨大的“植物”忽然出现，有点像海葵，但是挥舞的肉触可狂乱多了。

    主体直径有一米左右，看着很臃肿。

    之前官方的记录里可没有这种东西，估计是在邪信徒的技术交流下诞生地新产物。

    这个位置，这个变异体明显是充当了哨兵的岗位。

    洛槐一扭油门，加速冲了上去。

    左手抽出符文剑，能量化作剑锋，延长出去整整三米。

    刷！血肉分离的声响。

    摩托几个走位，躲过了地里偷袭的触手，以极快的速度与这变异体擦身而过。

    剑锋将其一分为二。

    末影龙炎将会将其残躯分解成虚无。

    可一波刚平，一波又起。

    才刚进入城市中的马路，一发预判他移动轨迹的火箭弹就从边上的一座低矮房屋中飞了出来。

    洛槐一看，是个全副武装的暴君。

    随后他立马从摩托座位上跳起，落地滑行，滑行的同时一把抓住摩托把手，给拽了起来，偏移了些许位置。

    原本瞄着摩托的火箭弹轰在了街边的房屋上，直接引起了坍塌。

    回头看一眼，他重新跳上车，“看来还真是来对地方了，欢迎仪式还真是热烈。”

    幸好他现在是特工（死神）套装，不然刚刚脚在地上滑，鞋底都得磨穿咯。

    两番下来，对面这也算是不打自招了。

    瞄了眼剑锋上面淡淡的黑气说明他没白来。

    “靠！来了个怪物！”

    而与此同时，地下某处有人爆了粗口。

    就刚刚这两下，加上单手拎摩托，毫无疑问来了个大麻烦。

    “哼，怕什么？一个人而已，我们那么多变异体，耗也能耗死他。”

    敢来泉水这里刷怪是吧？这种狂的又不是没见过，来一个咔嚓一个。

    顿时，地下又有好几个封存装置解开了锁……

    身处十字路口，洛槐看着四周出现的各种爬行者变异体，“这么自觉？”

    这下他都能猜到地下入口在哪了。

    不过小喽喽还是得解决的。

    “小僵，去吧！”洛槐把这个任务交给了许久未出手的僵尸小弟。

    顺便给它召唤了一只生化乌鸦。

    “吼～”僵尸小弟的眯眯眼中冒出了精光（大雾）。

