
　　“哇呀呀！”中间那名鬼将发狂，他们三兄弟乃是一母同胞的兄弟，生前一起从军征战，死后化鬼，这么多年来一直未曾分开，感情深厚。

　　随着那鬼将狂吼，两个鬼将带着那队鬼兵朝着王琳疯狂的席卷而来。至于先前的承诺，那鬼将早就忘到九霄云外了。

　　“卑鄙，你们不是说只要击败你们任何一个，就会等到下一个月圆之夜再战么！”苏晓莹此时禁不住高声道。

　　“哼，鬼话你也信。杀了我三弟，今天你们都要死。”那鬼将大吼，声音滚滚如潮水。

　　“王琳也是，为什么要杀死他，将他击败、击退就是了，现在弄巧成拙了吧。”王志宏道。声音虽然不大，但所有人都听到了。

　　其他人都如同看傻子一样看王志宏，但都没有吭声。只是紧紧盯着湖面之上的王琳，若是王琳陨落在湖面之上，镜湖山庄今晚那就真的危险了。

　　“王兄此言差矣，鬼物阴险狡诈，先前根本就是玩花招，这鬼话你还信了。王琳兄长做得对，就是要斩草除根，杀一个是一个。”郭子林倒是据理力争道。

　　“唔！”见一个手无缚鸡之力的穷秀才反驳自己，王志宏感到没有面子，但看着郭子林的气势，他竟然头一缩不敢言语了，心中升腾起一股极为不甘心的屈辱感。

　　而此时，两个鬼将，百十名鬼兵从四面八方的朝着王琳围攻上来。以王琳为中心，周围百米被笼罩的漆黑如墨，那是浓郁鬼雾形成的，最利于鬼物作战。

　　远远望去，众人只觉得一道道闪亮的剑云在鬼雾中飞腾，根本看不清交战的场景。也只有乘风、黄明道长拥有先天真灵，望气能力极强，对天地间气机把握精深，才能看出一二。

　　而此时，在鬼雾的中心，王琳剑法展动，裹着一团团萤火一样的流星在肆意挥洒出击。而法坛摄取之力张开，凡是能被摄入的鬼物，瞬间就被吸入了法坛内。

　　低级未入真鬼级别，冲的太近的鬼兵迅速的被摄入了法坛内。摄取入十几个后，指挥作战的鬼将立马反应过来，控制着鬼兵在周围袭扰，瞅准时机突袭，不再明目张胆的靠近王琳。

　　两名鬼将躲在鬼兵战阵中伺机而动，百战邪兵裹着阴邪罡气悄无声息的朝着王琳侧后方袭杀而来。

　　王琳长剑回旋，掀起一道云雾，流云剑气层层叠叠的围拢上去，将对方的刀罡一层层的剥离抵消，掺杂在剑气中的流星更是趁机突进，朝着鬼将侵袭，那鬼将吓得急速后退。

　　“半个时辰了！”交战半个时辰，乘风道长不由得点头赞叹接着道：“孤煜道友若是散修，这份领悟力当真是可怕，未来前途不可限量。”

　　黄明无声的点点头，他们都是过来人，深知修真一途的艰难，即便有师门庇护、帮助，也常常是举步维艰。但王琳一介散修，能在这个年级达到这个高度，实在是难得至极。

　　“公子，剑法也磨练的差不多了，让奴婢出手斩杀这两个鬼将吧。湖水中还有两个妖兽潜伏着，不可太过冒险。”法坛内，聂小倩再次提醒道。

　　因为，通过法坛可以感知到，两个妖兽悄无声息的从湖底潜伏而上，就在王琳脚下水浪中，最近的时候甚至不足三米，只是王琳在水浪之上飞速移动交战，他们没有找到机会罢了。

　　“再等一会，难得有如此好的磨剑石！”王琳肆意的挥洒剑光，同时传出魂念给聂小倩道。

　　这一番交战，让王琳受益匪浅，在铜镜三年接受传承，可以说对流云剑经已经体悟极深了，但并没经过实战，始终是差了不少。

　　如今在险象环生的环境中，王琳才真正体悟到了流云剑法的强悍，剑意融入剑法中，调转体内真气化为剑气，那种实力节节攀升的感觉真如饮一杯老酒一样酣畅。

　　通过交战，王琳知道，自己还差的太远。流云十三剑自己顶多有五剑初入门径，将剑意融入了修为中，化为实战之力；这还是经过这一番征战得来的。

　　先前觉得完全可以化为实战之力的剑意体悟，在现实征战，尤其是生死搏杀中完全不是那么回事，也就是说理论和实践差距不小。

　　经过这一战，不但找到了缺点和不足，更是为进一步领悟剑意，化为真正的杀伐之力矫正了方向。所以，王琳舍不得就此收手。

　　“公子，奴婢求你了，若你有什么闪失，奴婢如何和姐姐们交代。”聂小倩几乎用哀求的声音传入王琳的魂海中道。

　　“好！”王琳心意一动，放开了对法坛的控制。一瞬间，聂小倩化作一道流星瞬间飘飞了出来。

　　聂小倩在法坛中一直关注着整个战斗，对两个鬼将的攻击特点了如指掌，此时自然是把握住了他们的弱点。

　　在哪个鬼将从背后偷袭王琳未果，后退的瞬间，聂小倩陡然出手，其以灵体融入术法中，化作一道流星，就如同一道匹练一样的星火瞬间缠住了一个鬼将，鬼将周身罡气迸射要抵挡，但流星掺杂在聂小倩催动的先天法力总，鬼气如同滚油遇到了血肉，顿时发出了阵阵恶臭青烟，在其惨叫声中迅速的瓦解，被法坛摄入进去了。

　　“二弟！”另外一名鬼将大吼一声，催动鬼兵上前。

　　聂小倩法体聚拢，手中赤星剑陡然出现，天盘剑法展开，周身流星环绕，如同一道艳丽的风暴，以剑罡撕裂鬼气，以流星术法侵袭、焚烧鬼体，肆意杀戮，朝着那个鬼将追杀而去，那鬼将不得不催动群鬼抵挡，但低级的鬼物被流星术法一冲就散，法体在后面趁机摄取鬼物，效率高的惊人。

　　“你这一出手就没有我什么事情了。”王琳传出一道灵念道。

　　聂小倩在兰若寺鬼王手下多年，经历过不少杀阵，对鬼物了解极为深刻。此时化为护体法神，而且还是火属性的护体法神，屠杀鬼物的时候真是得心应手。

　　“吼！”那鬼将不是聂小倩的对手，即便手中有百战邪兵也不行，面对“流星”这样极为强悍、专克鬼物的神道术法，交战不到三个回合，其鬼体就被焚烧得千疮百孔，护体罡气都破裂了开来，甚至来不及愈合就被在此撕裂、焚烧。

　　但这鬼将明显是抱着必死的念头在作战，仍然是苦战不逃。看来和他两个兄弟是真感情。

　　“嗤！”最终，其鬼体被聂小倩的流星术法侵蚀得千疮百孔，无法聚拢成型，在化作一团气的瞬间就被法坛摄入了进去，消失的无影无踪。

　　先前一番鏖战，低级的鬼兵几乎全部被摄入了法坛内，此时随着两名鬼将消散，整个镜花湖湖面鬼雾迅速的消散，露出了月明星稀，明月照大湖的美景。除了被罡风卷动的波浪还在拍打着岸边巨石外，任谁都看不出来这里经历过一场大仗。M.23sk.com

　　“轰！”正在此时，王琳踏波而行的脚下，水浪陡然翻腾而出，一个血盆大口出现，朝着王琳狠狠的吞噬过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十三章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 