    有句话说的好，好事不出门，坏事传千里，维达尔在香波地主动向天龙人献媚的事情，仅仅在数天间就传遍大半个将官圈。

    其源头，一目了然。

    “御道，封道......”

    办公室内，战国站在办公桌前，皱着眉头看着身前书写在宣纸上的四个黑体大字。

    这是他亲手写下的。

    维达尔的做法传到他的耳中后，他没有像下面的中将，少将们那样只看表面之举，而是找人弄来一份较为详细的报告。

    在这份报告中他对诺尔上校的恭维之词毫不关心，而是重点研究维达尔的实际举动，因为他相信自己看中的弟子，没有那么简单！

    这就是帅和将在思维高度上的最根本的不同。

    “有点意思......”

    “这御道很难模仿，但这封道和先行开道却可以照办。”

    战国两手抱在胸前思考着，“而且不只是护卫天龙人，在执行其他任务的时候似乎也可以这么做。”

    “还有他这用大量映像电话虫监控整个香波地内外的计划，有点像是因佩尔顿的做法。”

    在马林梵多其实没有多少用于监控的各类电话虫。

    因为这里大佬太多，别说没人敢在这里行恶事，就是有也很难逃过无数见闻色霸气的扫荡。

    维达尔这些天不仅购买了G-8支部的几十只小型映像电话虫，还用那赚来的三亿贝利，从各大电话虫商会那里订购了上百只小型映像电话虫，和二十只可自主活动的大型映像电话虫。

    除此之外还有能屏蔽一片范围内通讯的带角电话虫，防止被窃听的白电话虫，和专门用于窃听其他电话虫讯息的黑电话虫！

    这些事情维达尔根本就没有瞒着上面的意思，

    而是直接写成一份计划书交到了元帅空和战国的桌上。

    一是因为这件事瞒不了，二是没必要满着，三是角电话虫这类特殊电话虫没有授命，那些商人根本不能卖，明面上是这样的。

    最重要的是！

    维达尔在计划书的最后提到，希望等香波地的监控网完成后，本部那边能派来几名情报部成员接手。

    这意思就是说，他要把自己花大价钱弄出来的东西，主动划入海军情报部门管辖！

    海军的情报部门说是部门，其实存在感很低，一直由鹤这个后勤部长兼管。

    因为在这之前海军一直是接收CP那边的情报行动，自家的情报部门反而没什么用处，直到未来战国成了元帅后才开始在暗中壮大这方面的力量。

    而现在情报部门有了维达尔送来的大礼包。

    那至少在香波地群岛上的谍报力上能和CP比肩。

    可想而知，这让作为主官的鹤中将多么欣喜，而那位不知名的情报部长更是流出了喜悦的眼泪，他们终于有事干了！

    他已经想好自己主动申请调遣，与其天天在本部看报纸，还不如去香波地盯着那些显示器呢，而且也不耽误看报纸啊。

    而空和战国最感兴趣的一点，就是这种做法是可复制的！

    虽然监控所有岛屿有些天方夜谭，但几个需要重点关注的岛似乎可以这么来。

    维达尔的这种做法，直接让马林梵多对监控计划的支持力度达到MAX，在G-8支部的那些电话虫抵达之前，就已经送来了大量的各种电话虫。

    这直接让驻香波地群岛的海军基地彻底忙碌起来。

    在维达尔的指挥下，对旅馆街和造船所的管制完成后，开始将‘手掌’伸向观光区和游乐园区。

    不过由于前两个区的成功经验，以及从各大势力那里抢来的两个月发展时间。

    已经不需要再亲历亲为，将其交给艾勒准将，毕维斯准将等人即可。

    而他则主要负责代号为‘森网’的全岛监控计划！

    工作内容大概就是，手下海兵去安放那些明面上的映像电话虫，而他则亲自负责需要隐藏在暗中的各类电话虫，这个过程中他再次感受到了森森果实在香波地群岛的便利性。

    由于这座岛本身就是一棵超级红树，加上岛上布满的红树，所以他可以轻松运用能力，将电话虫毫无破绽地放入高高的树干之中，然后再用几片枝叶将其掩好。

    七月，八月这两个月时间，他和部下们可以说是整天忙着这两件事。

    “维达尔副官，这是八月份的收支报告。”诺尔上校将一份报告恭敬地放到办公桌上。

    维达尔将其拿到身前看了起来，他现在已经非常习惯看文件，批报告，所以整个动作很有老师战国的那个风范。

    “收入66亿贝利！”

    哪怕是提前有了心理准备还是被报告上那一长串的数字惊到了。

    这份收支报告内容其实就是这些日子从天龙人那里挣到的钱，以及购买电话虫花出去的钱。

    自从罗兹瓦德圣离开后，那些天龙人就像是下饺子一样。

    短短两个月的时间就来了三十多个，全是要求走御道的，而且根本不谈钱的事情，直接让身后人把三个黑皮箱扔给诺尔上校，似乎已经默认了御道价钱就是三亿贝利。

    这些日子以来，这位年轻的上校已经达到了视金钱如粪土的境界。

    相比起这巨额的收入，购买电话虫那点钱根本就不值一提！

    “副官，这么多钱捂在我们手里是不是不太好？”诺尔担忧地看着维达尔。

    “不太好？”

    维达尔疑惑地抬起头来，“你担心什么，担心有人来抢？还是说安托万中将那边跟你说了什么？”

    这笔钱他没有直接纳入基地的财务，而是单独划出一个账户。

    “安托万中将之前是来找过我......”

    维达尔沉默了，看到他如此神态，诺尔上校连忙解释道：“不过我以需要您下令为理由婉拒了。”

    其实诺尔也知道这么做等于是恶了安托万中将。

    但他更知道有时候必须做出抉择。

    “我知道了。”

    “对了，我记得你二十八了吧？”维达尔温和地看着诺尔。

    “是，是的。”诺尔紧张地回道。

    “二十八岁的上校也算是年轻有为了，不过你是文职想再进一步有点难啊。”

    维达尔这话说得并不是没有根据，文职的海军如果没有特别出众的能力，那真的就是靠时间和经验磨上去，还需要遇到愿意提携的贵人帮忙。

    话音刚落，屋内顿时沉寂片刻，诺尔上校不蠢，他听懂了眼前这位年轻副官的意思。

    别看他还不到三十就本部上校了，可要是没有贵人相助，哪怕到了退休或许还是个上校！

    而贵人，维达尔不就是贵人吗！

    安托万中将虽然是资深的中将，但论背景如何能与眼前这位出身泽法特训营，身为战国大将弟子的准将相比？

    明眼人都能看出来空元帅当不了多久元帅了，那下一任百分百就是战国！

    哪怕安托万中将认识一大群的少将，中将，又如何比得上一位海军元帅？

    更别说眼前这位的资质和实力，未来八成也是海军大将！

    就算是安托万中将，想来也是知道这一点，才会任由维达尔慢慢架空自己，而没有任何过激举动吧？

    再往深处想，安托万如果这时候和维达尔闹出大矛盾，他可能没啥事，那加计怎么办？

