    哭泣的声音来自法特兰老太太家的房子，众人一路上走来，发现这个村庄中除了刚刚自己进入的酒馆以外，就没有任何一家店铺还开着门，而且就算是有的店铺是打开门的，店铺里的东西早就被搬得是空空如也。

    周梦林将箱子里的东西恢复成酒馆老板的给自己时候的样子，然后冲着法特兰老太太的家走去。但随着逐渐靠近，哭的声音让众人都感觉到了悲伤，声音穿过街道，让整个世界都染上了悲伤的情绪。

    众人的心情都随着声音而发生改变，也同时感叹着教会对这里摧残的不公，很快就来到了一个阴暗的二层连体小楼前。这个二层小楼看得出来是经过多次翻修过的，二楼的部分大部分都是用木板给封起来了，但是有些地方却不知因为什么原因给拆掉了一部分，所以就看起来破破烂烂的。

    周梦林站在门前整理了一下自己的衣服，走上前去敲了敲门：“法特兰老太太，冒昧的打扰您了，酒馆老板让我送这个给你，能烦请你开一下门吗？”随着敲门的动作，木门从里面打开。看到门被打开，周梦林：“无论发生了什么事都还请您坚强，这个东西您收下吧。”

    但是让众人都没有想到的是门打开了以后，房间内空无一人。桌椅摆放整齐，看得出来法特兰老太太是一个喜欢干净的人。

    哭声是来自二楼，众人顺着哭声的方向走去，而顾宸则感觉有些怪异，手中握着一个火球不断的前行。

    断断续续的哭声在昏暗的室内是唯一发出响动的，当众人走上二楼的时候，木制的楼梯发出了刺耳的吱吱声。

    周梦林又一次冲着楼上喊去：“法特兰老太太，您在吗？”按理说，如果有人在家，无论如何都会被众人发出的声响所惊动。

    二楼是一间很小的卧室，老妇人正坐在楼上卧室中间的地板上，紧紧抓着一个难看的娃娃。她此时已经迷失在自己的沮丧和悲伤中，根本就没有意识到有人进入了房间。

    周梦林站在房门前，冲里面的老妇人问道：“您是法特兰老太太吗？”周梦林的话让老太太意识到陌生人进了自己的家门。她慌慌张张，在看到众人的身影后显然被吓了一跳。

    “抱歉，我们不是故意进来的。”周梦看到法特兰老太太慌忙解释。

    法特兰老太太有着一张过度被岁月铭刻的面庞，苍老在她的脸上来得很急，此时老人的眼角还残留着泪珠，枯朽的脸上充满了悲伤。法特兰老太太支支吾吾地：“不……不是你们的错，我……我没有被吓到，我只是没有注意到……”说到一半，法特兰老太太又低头去看她双手紧紧攥着的那个丑娃娃，那个娃娃对她真的是很重要的。

    周梦林急忙着摆手：“不不不，您不用特别注意我，请收下这个箱子吧”周梦林把箱子向她递过去。

    “这是酒馆老板让你送过来的吗？”法特兰老太太抬头看着周梦林，周梦林点了点头，法特兰老太太连忙道谢：“请你放在地上吧。”

    “好的，多保重。”周梦林把箱子放在地上：“虽然不知道发生了什么事，但还是请不要太悲伤了。”法特兰太太没有再理会周梦丽，她一直盯着手上的娃娃，片刻后，哭泣的声音又响了起来。

    顾宸感觉可能法特兰老太太是一个线索，看着法特兰老太太蹲下：“酒馆老板给您准备的鸡肉，您要不要先吃点东西，如果有什么需要我们帮助的，您也可以说出来。”

    法特兰老太太愣了一下，转身看向顾宸：“对，对！你们是生面孔，我想请你们帮帮忙，救救我的孙女。”

    亚米娜看着法特兰老太太：“需要我们做些什么？”

    “你们能不能把这个篮子送给她，我求求你帮我，他们不让我见我的孙女。”法特兰老太太整个人都已经成为了泪人。

    “好，但是为什么不让你见你的孙女呢？”亚米娜有些疑问地问道。

    “今天早上，他们抓走了我的孙女，他们说我孙女是教会的成员，但是我孙女还一个孩子，这一阵都没有出过家门，怎么可能是教会的成员呢。这根本是胡说八道！但现在所有人都害怕，大部分人都已经跑了，她一个小丫头在牢里怎么撑得住。”

    法特兰老太太的一番话，让众人心里一松，终于找到了线索，这样就好做了，亚米娜看着法特兰老太太问道：“我们可以去帮忙看看，但是我们要是这样去，您孙女肯定是不信任我们的，您有什么东西可以交给我们的吗？”

    “这个娃娃是她小时候的，把这个带给她，她会知道的。”老人用颤抖的手将布偶递给亚米娜。

    周梦林看着法特兰老太太：“放心法特兰老太太，我们这就出发，有什么消息我们会第一时间告诉你的，保重。”

    “谢谢，谢谢！”法特兰老太太不断冲着顾宸等人感谢。

    众人了离开了小楼，便往村中心的一个临时牢房走去，当经过一个路口的时候，几个身穿教会服装的人躺血泊中，看样子已经死了很久了，尸体都已经开始腐败。

    “这样放任不管的话，很快就爆发瘟疫，虽然是教会死亡的成员，但也不能就这样子将尸体放在这里。”徐青说着往不远处争吵的声音看去。

    “我再说一遍！你们谁的脏手敢再碰她一下！我就将你们的手砍掉。”怒吼的声音从人群中传来。说话的是一个头发泛白的老人，手拿着一个斧头。

    “你少来这套，别以为是你女儿，我们就都得给你面子！她现在保不准就是教会的成员！”几个人不依不饶地与他对峙，而在他们中间一个被绑着的女人站在原地低着头。女人不高，但腰背挺直。虽然外衣上已经沾满了尘土，但至少从站姿中，没有显出任何害怕的迹象。

    “发生什么事了？”周梦林走进人群向旁人询问着：“有什么证据表明这个女孩是教会的成员吗？”

    “你看她手臂上的记号，那个记号就是教会的。”旁边的看热闹人回应了周梦林的质疑。

    “教会的人手臂上都有这个记号吗？我今天刚过来，所以不太清楚发生了什么。”周梦林开始装傻，毕竟自己不能随意地站队。

