    有一搭没一搭得聊着天，林悦忍不住困意袭来，讲话速度越来越慢……………

    许凌辰看在眼里，配合着她讲话的速度，慢慢得……

    林悦终于抵不过困意，闭上了眼睛。

    好几分钟都不见林悦说话，许凌辰转头，就看到了少女的睡颜。

    车窗的阳光，刚好照到她下巴的位置，就连下嘴唇上，也是下面一小部分有阳光，上面则在阴影中。

    这是这样强烈的光影对比的，让她的嘴唇更加明显，视线会不由自主地落在上面。

    许凌辰舔了舔嘴角。

    右手食指曲起，沿着她脸颊的轮廓，一点点轻轻地触碰着，怜惜不已。

    睡着的林悦，对这一切一无所知，连动都没动。

    这倒是让许凌辰的胆子越发大了起来……

    他大拇指的指腹，轻轻得抵着嘴唇上，柔柔一压，软嫩得触感让人者迷不已……

    这一次林悦有了些许感觉，她皱着眉，眼睛似睁非睁……

    许凌辰立刻就将手松开，连呼吸都慢了一点，特意放慢了呼吸，只会让人的注意力更加集中。

    他一点一点得观察着林悦，就连她脸上的毛孔都不放过，就差一一数清楚了。

    近距离的观察，让许凌辰发现了林悦的鼻尖居然有黑头，这个发现仿佛打开了他新世界的大门。

    这一点一点，细小的黑头，就像落在面粉堆里的小芝麻，原本不难发现，放当你看到之后，就会一直看一直看……

    放下的手又有点想要抬起来，这一次的目标是鼻子，准确的说，是鼻子上的黑头！

    许凌辰摸了摸自己的鼻子，算是摸到了吧。

    看着又一无所觉沉沉睡去的林悦，许凌辰心里邪恶的小人开始越来越大，身体体系不断膨胀着……

    看着林悦娇嫩的嘴唇，还有阳光不断闪耀着? 就好像在勾引他一样……

    终于冲动还是战胜了意志力? 许凌辰慢慢得探过去……

    近了……

    近了……

    近了……

    就差一点点就可以，再触碰到这日思夜想的娇嫩双唇……

    两个人的呼吸开始交错? 能闻到少女身上的幽香……

    许凌辰的呼吸更重了一分！

    他深吸一口气一不做二不休? 压了下去！

    触碰到了！

    和想象中一样柔软。

    林悦睡得正香突然感到被侵袭整个人被迫清新，半眯着眼? 就看到眼前一片漆黑。

    什么情况？天黑了吗？

    林悦吓了一跳，伸手一推? 才发现她前的黑漆漆是头发。

    “小叔叔? 你干什么？”刚刚睡醒，声音有一点点沙哑，听起来分外好听。

    “没事……”伸手摸了摸嘴唇。

    看到许凌辰这个动作，林悦立刻意识到他做了什么? “小叔叔? 你怎么可以这样你，趁人之危？”

    “趁人之危？”许凌辰有意重复着这句话，嘴角带着意味分明的笑容……

    “难道不是吗？”林悦再次问道，她的身体网上做了做，刚刚为了舒服的睡觉? 不由自主地往下沉了一下。

    圆滚滚的眼睛，黑白分明又炯炯有神。

    许凌辰单边挑起了眉头? “当然不是我可不是趁人之危，我是明目张胆。”

    林悦半张着嘴? 这……厚脸皮不要脸。

    什么明目张胆，这种话都说的出来了。

    “小叔叔！你的脸皮呢? 是今天出门的时候忘记带了吗？”

    许凌辰摸着林悦的脸? 深情而温柔? “如果我的脸皮不够厚，怎么能够把你追到手，你说对吗？但凡我不是这么厚脸皮，会有现在这样的结果吗？”

    这话说的好像有点道理。

    林悦在心里非常赞同的确，如果不是这么厚的脸皮，根本就不可能有现在的状况。

    但是脸皮厚归脸皮厚，不能够混为一谈啊，明明，我问的不是这个问题……

    林悦坚守着信念，“你不要扯开话题，脸皮厚跟不要脸是两个概念。”

    许凌辰裂嘴一笑，露出了八颗牙齿，“好好好，你说是两个概念，那就是两个概念。”

    “你快回答是不是今天把脸皮，忘记带出来了。”

    “我是明目张胆的厚脸皮。”许凌辰说完，这句话。赶在林悦想要继续开口之前，突然以迅雷不及掩耳之势，再次向她袭来。

    这次你可跑不掉了…………

    等林悦做出反应的时候，自己已经落入了陷阱。

    许凌辰轻轻的在林悦的唇上一吻，之后立刻又回到了原位，好像以前从来都没有发生过，除了他脸上灿烂的微笑之外……

    林悦瞳孔放大不可置信的看着对方。

    偷亲我？？

    “小叔叔！你……你…………”

    “我都说了我是明目张胆。”许凌辰志得意满，开心不已。

    就差把得意2个字写在脸上。

     

     

    等陈倪走了以后，程辰澄终于爆发！直接对着沙发上的抱枕又捶又打还用脚投票结果将是我们带来很多惊喜更大范围降雨强度比较的比较严重！你说什么我不会做朋友也不是滋味……不要让自己太难过我踹，扔的到处都是。口里振振有词“郑素素你个绿茶婊，自己劈腿还倒打到一批，tmd还拉我下水，你他娘当我和你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉的说着她所得到得第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”

