    没过半分钟，电话又响了起来。

    刘云没有犹豫，直接按了接通键，语气非常平和的告诉对方说：

    “我说了啊，没空，在看海，你催什么呢，在那好好等着吧，等一会我就过来。”

    然后又挂断了电话。

    不用想都知道，那车主一定气炸了。

    谁让他不明世事，还特别张狂，惹到了一个他不该惹的人。

    怪得了谁。

    马小姐扇了扇手中的小扇子，笑着说：

    “待会咱们怎么处理他们？”

    “他仗着一辆帕拉梅拉就耀武扬威，既然这样，那咱们就拿车下手，咱们这么多豪车，随便一个都够给他吓的了，更何况大家一起。”

    “这个提议不错，那待会，就云哥和叶哥先进去，然后我们在后面藏着，等时机差不多了，再一起进去，看看那个车主什么表情。”

    “哈哈哈，想想就有意思。给他吓瘫在地上，一辆帕拉梅拉，两三百万，真拿自己当回事了。”

    刘云抿嘴偷笑，看了一眼叶轩，叶轩也看看他，冲他点了点头，回了个意味深长的笑容。

    于是刘云站了起来，拍了拍手：

    “好，那就这么决定了，那咱们现在就过去？”

    话音一出，众人立马就收起了各自的沙滩椅和各种东西，顺便把垃圾也带走了，宛如没来过一样。

    “好！走走走，看好戏了！”

    “哈哈哈，今天可有意思了。”

    “东西收好了吗？走吧各位！好戏登场了！”

    “啊……本小姐还想看看海的说……”

    “哎哟，小茵茵，谁不知道你最八卦，这种事情你跑的最快，还…还什么，本小姐还想看海的说……”

    “哈哈哈，对咱们矜持什么啊，茵茵小姐，走吧，以后有的是时间看海。”

    “嘤嘤嘤，云哥，她们欺负我~”

    …………

    回程的路上格外轻快，一行豪华车队跑在路上也是尤其显眼。

    不过一会时间，众人就回到了最初的酒店，依次进入了地下停车场。

    刘云和叶轩坐在帕萨特里面，缓缓开了进去，其他的人都留在了拐角处，等待着合适的时机。

    隔的老远就看见了五六个人蹲在保时捷帕拉梅拉跟前，手臂露着纹身，留着一个板寸。

    气势汹汹，凶神恶煞的样子。

    一见帕萨特开了过来，都站了起来，一副要打人的样子，看的叶轩莫名觉得好笑。

    “哟！怎么了这是，怎么现在舍得来了，还主动给我打电话？”

    杜凯涨红着脸，指着刘云破口大骂道：

    “你妈了个靶子的，我是不是给你脸了，你知不知道老子的车子有多贵？”

    身后的小弟们也纷纷开腔：

    “就是，凯哥的车子两三百万，你赔的起吗？”

    “真敢撞啊，臭屌丝就是臭屌丝，不仅没钱，连一点脑子都没有，你是个脑瘫吧？”

    “怎么说，啊？撞成这样，这车还怎么开啊？赔吧你！没三百万，你今天走不出这个地下停车场。”

    “死吗玩意儿，什么脑瘫东西，没十年脑溢血都做不出来这种操作，家里开公司？”

    刘云听到最后一句话，暗暗一笑，心想，这个你倒是说对了。

    “你自己开车不长眼，没驾照，高位截瘫，把车子挡在别人车子跟前，叫你来挪车，你还特别嚣张，叫了你两次你都跟没听见一样，现在肯来了？之前都干嘛去了？之前你忙着吃屎去了？你不挪，那我就帮你挪咯，嚣张。”

    杜凯气的有些说不上话来，指着刘云的手指都有些发抖，隔了半响才放出了狠话：

    “你吗了个比的，你给我等着，老子今天他妈废了你，你个狗东西！”

    说着就拿起了电话，翻看着通讯录。

    刘云脸上露出了不屑，就他这样子，还让我等着？知不知道我身边这位小个子是谁？还我等着？

    随即轻蔑道：“吓唬我啊？就你？你觉得你够格来吓唬我？你觉得这世上有几个人能吓到我？哈哈哈，别让人发笑了，你不配啊。”

    后面的豪华车队听到刘云这番话，便知道该他们登场了，个个都轻踩了一脚油门，一个接一个的涌了进来。

    杜凯正翻着通讯录，听刘云这番话更是恼怒，指着他怒骂道：

    “你不就是个臭屌丝，你在这跟我装什么呢？毛都没长齐，你他妈在老子面前装起………”

    话还没说完，杜凯就看见刘云的身后正不断拥进一辆辆他想都不敢想的豪车。

    那些豪车依次开进，然后将这里团团围住，一瞬间，杜凯直接傻眼。

    这个地方的停车场里看见些豪车并不稀奇，但可怕的是，他们都是有目的的冲着几人而来，而且再结合刚才刘云所说的那番特别嚣张的话，还有他敢撞车的行为，在杜凯的脑中，他似乎抓住了一些什么……

    “兰博基尼……法拉利……林肯……布加迪威龙……凯迪拉克……英菲尼迪……世爵……宾利……”

    杜凯扫了一圈，喉咙像是被水泥封住了一样说不出话来。

    这些豪车他都认识，随便拿一个出来，都比他的贵，而且贵的多得多。

    紧接着，从豪车中依次走出了许多身穿名牌，手戴豪表的贵公子弟，千金小姐。

    他们依靠着车队，视线齐刷刷盯着杜凯一行人。

    见此一幕，杜凯就是用脚趾头想，也知道自己这是踢到铁板了。

    这都是些什么人啊，那臭屌丝哪里是个屌丝，明明就是个富家子弟，王公贵戚，能叫来这么多厉害人物，他怎可能是个屌丝，怎可能简单？

    正在这时，一道清脆的喇叭声从入口响起，将众人的注意力，冷不丁的拉到了它的身上。

    众人抬头望去，只见一辆劳斯莱斯幻影加长版，伴随着凌人的尊贵黑，落在了众人面前。

    如果说劳斯莱斯幻影是劳斯莱斯中的王者，那么这辆劳斯莱斯幻影的加长版，那就是王者中的王者。

    落地价一千四百多万，简直可以称之为精雕细琢的艺术品。

    黑银双拼的外观，六百米的激光大灯，液晶的仪表盘。

    凌人的车头猎豹泛着尊贵的王者贵气，车轮的中间，赫然印着一个醒目的重叠大“R”。

    象征着你中有我，我中有你的和谐关系。

    紧接着，劳斯莱斯幻影加长版缓缓来到众人跟前停下，从中走下来了一位身穿黑丝包臀裙，蓝色西服正装的美丽女子。

    她抿了抿红唇，看了众人一眼之后，径直走到了刘云身边，看向叶轩恭敬的鞠了一躬，郑重道：

    “董事长，我来接你了。”

