    “行了，鸿哲石的事我知道了，不过这玩意我手里就有，要是它真的有什么秘密，我早就能研究出来，既然现在也没有研究出个所以然，那证明这东西跟我无缘，这个就算了吧，而且也算是你们鸿哲城的标志，我还是不要了。”

    王道拒绝了天赐鸿哲，心中忍不住吐槽了天天两句。

    但他不知道，因为自己无奈的拒绝，却让娄杀心中有些感激起来。

    因为这在他看来，王道这明显是为了鸿哲城的颜面着想，是给他，给鸿哲城面子。

    要知道，鸿哲石是鸿哲石，天赐鸿哲是天赐鸿哲，这两个是有本质区别的。

    鸿哲石不过是天赐鸿哲的产物，研究不出作用也说得过去，说不定这作用就隐藏在天赐鸿哲之中呢？可王道却看都没看一眼，就仅凭研究不出鸿哲石的作用，就这么敷衍过去了，明显就是不打算去探究。

    要知道这天赐鸿哲是鸿哲城的标志，没有了天赐鸿哲，还叫什么鸿哲城？

    要不是因为事关鸿哲城生死存亡，打死娄杀，他也不会将天赐鸿哲交出去。

    一旦天赐鸿哲进入了寻道宗，离开了鸿哲城，那势必会引起极大的议论。

    有气运魅力在，鸿哲城倒是不会有什么乱子，可也少不了流言蜚语，心中对他这个城主，多多少少会有一些埋怨。

    最重要的是，以后娄杀在其他城主，国主面前，可就抬不起头来了，没了标志，你还好意思当城主？哪来这么大的脸？为了活命，连尊严都不要了？

    站着说话不腰疼，这是谁都会的，可被说的那个，心情不好也是肯定的。

    王道此举，明显就是为了他的颜面，他的未来着想。

    想到这，娄杀深深的向王道鞠了一躬，没有说什么感谢的话，他知道，王道是不喜欢这些的。

    结果就因为这样，弄得王道一头雾水的接受了这一大礼，不过他也没多问，这么简单的道理，他很快就明白了，心中暗暗好笑，没想到随口一说，竟然收了一波好感。

    “行了，继续吧。”王道摆了摆手，道

    “是！”娄杀比之前恭敬了许多，颇有些心甘情愿的味道，回道“这第三个秘典，则是一本秘籍，但并不是功法，武技，秘法之类，如何归类，在下也不是很明确，大概算是生活类。”

    “额……鸿哲城的特色职业之一？”王道面色古怪的问道

    娄杀点头应道“正是，所以先祖给它命名为效率秘法。”

    “呵呵……”

    王道感觉有点无语，你家先祖真的是起名废啊，比我还废！效率秘法？你也好意思直接用效果来命名？

    效率秘法，准确的说，是鸿哲城特有的职业，生活助手的专属秘籍。

    所谓生活助手，其实就是帮助百姓做一些比较麻烦的生活事宜。

    比如府邸之中有什么地方年久失修了，又急等着用，就会让生活助手帮忙，利用所谓效率秘法，快速的将地方修好。

    或者打扫卫生，或者清理杂草，或者是其他方面的生活事宜，都可以找生活助手，不仅便宜，而且效率极高。

    之所以能够达成这样的效果，就是因为他们所修炼的秘籍，可以加快工作速度，且不留疏漏，完美达成工作。

    简单来说，就是不管你做什么，都会以最完美，最快速的方式做到，是一种十分玄妙的秘籍。

    王道也曾经找过生活助手，确实，效率极快，本来打扫整个寻道宗，如果是一个人的话，全部打扫完，最起码也需要个半个月以上。

    可是人家生活助手呢？三天搞定！

    而且做的非常完美。

    王道看过那位生活助手工作时候的样子，完全就是一个实力强大的宗者，利用各种武技来工作。

    速度快的一批，就王道这境界，看他们工作的时候，都感觉能够看到残影，而且精力旺盛，仿佛体力用之不尽，取之不竭似的。

    最重要的是，他们还不觉得精神上有任何的疲惫，神采奕奕的，好像十分亢奋似的。

    只要是跟生活相关的，他们都能够做到好像是一位铸灵境巅峰强者在用全力做工的效果。

    这种感觉，简直扯淡！

    王道也曾经调查过，发现这些人身上没有任何的内气，连武者都不算，而武神慧眼的观察结果也只是他们身上拥有某种特殊效果，除此之外没有任何怪异的地方。

    简而言之，他们在工作的时候，只要使用了这个所谓的效率秘法，就好像给自己加上了一层生活类铸灵境巅峰的BUFF，在生活方面，绝对是无敌的存在。

    后来王道也问过，发现好多人都曾经调查，并且想要将这所谓的秘法开发一下，用在战斗方面，但最后全都放弃了，因为压根用不了。

    武者，或者说但凡有一丝内气的人，都无法学会这效率秘法，而普通人学习这个秘法之后，也无法作用在学武上，而且只要学了武，有了一丝的内气，这秘法效果瞬间忘却。

    久而久之，这秘法也就被人遗忘，当做是鸿哲城的一种特有的职业，也习惯了这种职业，在生活中给一些大势力带来了许多的便利。

    王道之前其实也怀疑过这是秘典之一，可现在娄杀说了出来，反倒让王道有些不敢相信，因为这东西真用不着啊！

    “天天弄出来的这是个什么玩意？这东西也能给人族带来希望？也能给我带来帮助？还什么给我弄点敌人出来制衡呢，这东西制衡得了我？”

    王道满脑子问号，不知道这东西到底能有什么用。

    可天天信誓旦旦的说其他两个都对自己有用，而且还跟气运魅力，调和人种之争的鸿哲石，属于一个级别的东西，那应该不会那么简单。

    “恩，这东西你确定算是秘典？你们鸿哲城的生活助手，现在都已经遍布十方大陆了吧？”王道问道

    “是，不过王掌宗不用担心，既然是秘典，怎么可能让所有人都掌握呢？那些生活助手所掌握的不过是残篇，全篇并没人知道。”

    说到这，娄杀苦笑了一声，道“或者应该说，就算将全篇拿出来，怕是也没人能看得懂，因为全篇上有一半的内容，是压根看不懂的。”

    “而能够看懂的，最后学到的，也只是那个秘法不秘法，功法不功法的效率增幅。”

    这倒是勾起了王道的好奇心，问道“哦？说说？”

