    张奕一路跟随那头天脉骨龙，坐落在龙之谷地后方的一座山谷之中。

    这里除了遍地的骨龙残骸之外，还有一座法阵。

    七边形的法阵之中，溢动着银色的流光。

    而在这阵流光之中，则是漂浮着一对银白色的羽翼！

    看到那对银色羽翼，张奕猛然心头一震。

    这……就是龙羽啊！

    将张奕带到龙羽所在地后，那头引路的天脉骨龙，便抽身面对着张奕，以地狱龙皇的语气，开口说道：

    “实不相瞒，这对龙羽乃是光明龙族的上古宝物，拥有让你想象不到的强大力量。”

    “一千年前，龙羽落入本皇手中，本皇原本是打算用这对龙羽，培育出一名黑暗龙族强者，没曾想计划未曾实施，就遭到了那该死的主神的针对，迫不得已，本皇在被封印前，将龙羽藏在了天门。”

    张奕向着那座法阵靠近过去。

    天脉骨龙居然并未阻拦，而是向右退让开来！

    直到张奕走到法阵前，伸手触碰那对龙羽。

    “叮～恭喜你获得龙族超神器【龙羽】（龙族时装）！”

    居然就这么……拿到了？！

    张奕万般不敢相信，直到手握龙羽的这一刻，才敢相信这是真的！

    龙族……超神器时装！！

    就在这时，地狱龙皇的声音，再次传来。

    “龙羽就作为初次见面的礼物，赠送与你。”

    “只要你信守承诺，将来进入我黑暗龙族阵营，成为我黑暗龙族的后裔，本皇必将赋予你更大的权威，与享之不尽的荣华富贵！”

    这地狱龙皇，居然这么相信张奕？

    得到了龙羽是真的，但是张奕总感觉，这地狱龙皇另外还有某种不可告人的目的！

    暂时，张奕也并未多想，只是端详着手里这并不是很大，就好像一对模型一样的羽翼，问道眼前的天脉骨龙：“这个东西，有什么作用？”

    “龙羽，只有体内流淌着龙族血统的人，才能驾驭，它能够让你更为接近龙族。”地狱龙皇通过天脉骨龙，对张奕说道：“你试着用你体内的血脉来感召一下它，看看。”

    听言，张奕便手抚龙羽，静置了一会儿。

    不一会儿，手中的龙羽赫然化作点点星光，消失不见。

    而那阵星光，则是涌入了张奕体内！

    顿时，张奕感觉到体内仿佛有一股呼之欲出的强大力量，迫切的想要得到释放。

    于是，张奕将这股力量释放出来。

    下一刻。

    哗！

    一对巨大的金色羽翼，赫然从张奕后背展开！！

    给张奕的感觉，就好像又长出来了两条手臂一样！

    并且，这对羽翼就真如同双手一样，可以自由去控制它。

    于是，张奕就像摆动双手一样，去摆动羽翼。

    哗哗！

    张奕只感到一阵风在身边涌动，紧接着，双脚逐渐脱离地面，腾空而起！

    好家伙！

    一直以来，张奕都是骑龙，也体验过飞翔的感觉。

    但是这种自主飞翔的感觉，还是第一次体会到。

    而且这种感觉，跟骑龙完全不一样！

    这种自由飞翔的感觉，更加便捷，舒适！

    因为龙的体积太大，有时候骑着它们战斗的时候，会一定程度影响到操作。

    如果是自由飞翔的话，那就没有了任何约束，就像在地面上一样，来去自如！

    龙羽的作用，居然是能够让人获得飞行能力！

    张奕有些激动，且兴奋。

    是的，换了谁都会是这种心情。

    毕竟对于天启世界99.9%的普通玩家而言，他们连飞行类的坐骑都没有坐过，更别提长一对翅膀，自由飞翔！

    在空中飞了一圈之后，张奕忽然感觉到翅膀的力量正在减弱，便迫不得已，坐落到了陆地。

    刚刚落地，背上的龙羽便又化作之前的模型，回到了张奕手中。

    眼前，天脉骨龙说道：“这种感觉如何？”

    张奕则是看了眼手中的龙羽，问道：“如何才能永久驾驭它？”

    “尘封千年，它的力量被削弱了太多。”地狱龙皇通过天脉骨龙说道：“不过，本皇可以帮你修复龙羽，前提是，你得先将本皇封印解除，将本皇救出来。”

    这一下，张奕明白了！

    原来，地狱龙皇就这么轻易的把龙羽交给张奕，是为了先让张奕体会到龙羽的作用与好处。

    然后，只有释放地狱龙皇，才能修复龙羽！

    借助龙羽，来达到让张奕释放地狱龙皇的目的，这才是地狱龙皇的真正目的！

    就说地狱龙皇怎么会这么好心来着，原来它想的是这一出！

    因为不将这个龙羽修复的话，就算是到了张奕手中，也没有用。

    这时，地狱龙皇再次说道：“考虑一下，黑暗龙族的力量，是凌驾于光明龙族之上的，你加入我们黑暗龙族阵营，只有好处没有坏处。”

    张奕迟疑了一下，问道：“那怎么才能救你出来？”

    “等你正式加入黑暗龙族阵营之后，所拥有的力量，才能破除主神的封印。”

    “行。”张奕点了点头：“等到那一天，我再来找你。”

    见张奕真有要加入黑暗龙族的意愿，地狱龙皇说道：“好，本皇就在这里等你！”

    张奕将龙羽放进背包，然后便骑着一头火龙皇，朝着天门出口方向飞去。

    龙羽，必定是要修复的。

    因为查看它的信息，张奕已经了解到：

    除了拥有飞翔能力之外，作为龙族超神器时装的龙羽，还有一个提升使用者100%全属性的强大能力！

    这个能力，能直接让张奕的战斗力翻倍！

    但是未修复状态下，龙羽的这个能力也无法生效。

    而且这个状态的龙羽，连正常使用都不行。

    所以，张奕一定会想办法修复龙羽。

    但不是通过释放地狱龙皇这种手段。

    张奕刚刚对地狱龙皇的“妥协”，也只不过是为了暂时应付它一下。

    真要释放被主神亲手封印的地狱龙皇，岂不是与主神，与神界为敌了？

    那张奕这神灵选召者的身份，也算是废了。

    成为神灵，可比光明，或者黑暗龙族阵营者都要强一百倍。

    这么蠢的事情，张奕可不会干！

