    第22章煮蘑菇汤

    那人本名叫陈昊，却是连自己的名字都写不好，她甚至都不想继续看下去。

    可想要放下信的手，微微僵硬了，她还是耐着性子将信看完。

    大致内容就是问她是不是被吓到，现在身子如何，过几日一起去踏青。

    当然了，不会是两个人，还有他妹妹也一起。

    显而易见，这糙汉便是要约她一同外出。

    她并不担心对方对自己有不轨之心，只是心中有些懊恼，觉得不应该答应。

    但想到他那双干净的眸子，还有言行的憨直。

    好似，踏青也不算什么。

    大齐民风不似佛国那么恪守古板，若是年轻男女在有人陪着一同游玩，倒也不算什么不守礼教的事。

    犹豫了半日，皇后还是答应下来。

    她想着，算作报答他救命之恩便算了。

    皇后并未告知青萝，而是让吴嬷嬷送信，告诉他会去。

    仅此一次，她心想以后肯定不会去。

    到了约定那一天，皇后梳洗打扮一番才与吴嬷嬷前往约定的地方，而陈昊早就同妹妹陈烟等候多时。

    见到皇后之时，陈昊那张黝黑的脸，竟然微微泛起红意。

    陈烟在见礼过后便寻了一个借口带走吴嬷嬷，留下两人。

    “顾，顾小姐可安好？那，那，那日可有吓到？”陈昊结结巴巴地开口。

    见她如此，皇后也忍不住笑起来，却又很快收敛。

    明明接近八尺的壮汉，此时抓耳挠腮的模样显得无比滑稽。

    “谢谢陈公子在菩提寺将我和母亲救下，小女感激不尽。只是，我与公子还是少见面为好，免得落人口实。”

    陈昊眼中闪过一丝失落，但很快便振作起来。

    两人只是散步，走到陈昊的马边，他从马背上取下一样东西，双手递给皇后。

    皇后一看，再一次傻眼。

    他送这东西，合适吗？

    偏生，他还不好意思地开了口。

    “顾小姐，这花我瞧着新鲜，觉得白白净净很适合你，就采了来送给你。”陈昊依旧害羞，“你别嫌弃啊。”

    皇后抿了抿唇，拒绝的话在看到他一脸憨笑后没能说出口。

    白色的菊花，在陈昊黝黑的手中格外惹眼。

    怎么会有这么憨的人？

    她很想说，这白菊花不是用来送活人，而是用来祭奠亡魂之用。

    哪怕他送成黄菊，她还可以是说代表长寿之意，可白菊她要怎么来替他解释？

    “花很好看，下次别再送了。”

    陈昊没有明白皇后的意思，他依旧笑得有些腼腆。

    “你喜欢就好。”

    喜欢？

    并没有，只是不好告诉你，偏生这人根本就看不懂她脸上的拒绝。

    踏青以后，她便回了家，暗道以后也不打算见他了。

    皇后自回忆中回过神来，摸出袖中的栀子花绢帕，那右下角，俨然是一个极小的‘昊’字。

    想到他每次书信自己名字都拆开成三个字，她都忍不住轻笑。

    “菩提寺犹在，你也要安好。”

    站了许久，皇后才回了自己的厢房。

    ......

    顾清颜自皇后身边离开后，便前往厨房。

    先前听吴嬷嬷说，此番出行并未带上厨子，她便知晓，膳食大概是要自己做的。

    既然是寺庙里，自然要以清淡为主。

    吴嬷嬷已经在清洗碗，顾清颜打算帮帮忙，与她一道。

    “吴嬷嬷，我也一起吧，我会做饭。”顾清颜开口。

    见着顾清颜如此先回，吴嬷嬷也笑起来。

    “不用，饭已经准备好，就差点汤，你若是愿意，便煮一锅吧。我见灶台上还有一些新鲜的蘑菇，上面还沾着露水，许是今日僧人采摘好的。你给娘娘做一些蘑菇汤，剩下的咱们也可以吃，如何？”

    顾清颜看过去，的确有一些小蘑菇。

    她以前也吃过这种蘑菇，也就是普通的香菇。

    那时候，府中日子不好过，顾远还没有当上南州通判。

    他长期不在家，家里也没什么下人，唯有被贱卖的暖冬当丫鬟，她也还需要打扫整个顾家的家务。

    因此，顾清颜便与两位哥哥上山找吃的。

    大哥看路，二哥打猎，她便寻一些蘑菇和野菜。

    那样的日子也是轻松自在的，可惜时光流逝，回不去了。

    “好，嬷嬷，我做汤便是。”

    瞧着顾清颜的动作，吴嬷嬷放下心来，心想这顾家小姐还真是擅厨艺，一点都不生疏。

    顾清颜行动起来，将香菇切成片，又把葱切段，姜一片切成丝。

    专注于手上动作的吴嬷嬷抽空看了一眼，发现顾清颜不只是会做菜，刀工也非常好。

    不多时，顾清颜便将煮汤用的材料都准备好了。

    接下来倒上一些菜籽油，便可以炒。

    菩提寺的菜籽油都是香客们自己做好了送来的，异常清香。

    顾清颜往锅中舀了两勺，便将切好的蘑菇和葱姜放下去炒。

    烧火也是十分简单的事情，她无需人帮忙。

    翻炒好的蘑菇加入一些清水，就能开始熬汤了。

    不过是一刻钟后，香味便在厨房里四溢开来，连见惯了山珍海味的吴嬷嬷，都忍不住眼前一亮。

    “五小姐真是厉害啊，这汤老婆子闻着都甚是喜欢。”

    顾清颜被夸得有些不好意思，她也知道吴嬷嬷这话有些夸大的成分，想必是因为宫里好东西吃多了，偶然间看到这野味，才觉得特别喜欢。

    如果像她这般，以前经常都吃，估计是喜欢不起来的。

    “嬷嬷谬赞，过不久便可以出锅，嬷嬷先尝尝看，若是味道可以，再从锅中给姐姐舀一碗过去。”顾清颜轻笑。

    入宫后，她便知道，宫中贵人的膳食是有人专门试毒的。

    往日里试毒的人，也是吴嬷嬷。

    这汤是她亲自做出来，自然也只能让吴嬷嬷来试。

    吴嬷嬷点头，“好，那老婆子便谢谢了。”

    试毒一事没有人说破，但被安排上，吴嬷嬷心中夸赞这五小姐实在是聪明，也不会叫人为难。

    就是，性子软了些，怕是容易被欺负。

    确定蘑菇汤没有什么问题，吴嬷嬷便给皇后端了过去。

    锅中还有不少，顾清颜决定把剩下的汤给宫人们吃，不浪费。

    幸亏在宫外，倒也没有那么多的顾忌，主子吃不完的东西下人也可以吃，若是在宫中便不可，只能扔掉。

    就在顾清颜思索间，一个眉清目秀的瘦小太监走进了厨房。

    (本章完)

