
　　新闻发布会现场。

　　不仅有官方新闻媒体，还有许多有名的媒体，比如腾爱优视频网站媒体，微薄等社交媒体。

　　他们几乎全都来到了现场。

　　每个记者都是带着疑惑而来的。

　　他们是突然被通知来此，说是有重大新闻，一点风声也没有。

　　一般来说，一个新闻发布的时候，之前他们都会通信，大概了解一些，媒体人可以在这个阶段做一些准备工作。

　　几个媒体人站在，调试机器，同时讨论着接下来的新闻发布会。

　　前方的桌子面前，摆放着十四个名牌，志愿者已经摆放完毕，所以能清晰知道13个名牌的身份。

　　一个媒体人拿着手机，正在一个一个的查阅。

　　“方昭，河豫大学教授，华夏文字协会副主席......”

　　这是第一个名牌反馈回来的身份。

　　媒体人并没有太多的惊讶，这场新闻发布会是华夏文字协会举办的，作为协会的副主席，前来捧场是自然不过的事情。

　　他继续查阅第二个人物。

　　“骆晓隆，西bei大学考古学家，原西北大学考古学研究所所长.......”

　　再一看后面的履历，真是光鲜。

　　参加过多项考古挖掘工作，并且参加了著名的小河公主调研事情，更被哈士奇等多个中亚几国聘为教授。

　　再一看年龄，好家伙。

　　如今都七十八岁了。

　　简直是历史考古界的元老。

　　这么厉害的人物都出动了，看来这场新闻发布会含金量是真高。

　　而且还能从另一点看出来。

　　一般新闻发布会是很有规律的，座位都不是乱来的，越靠近中间，说明地位越高。

　　而现在，他查阅的两个人紧紧坐在了两边儿。

　　想到这里，他不禁倒吸了一口冷气。

　　如此厉害的人物，都坐在两边。

　　那中间是何等重要的人物？

　　因此，他的心中立马变得雀喜起来，本来这场新闻发布会通知的时候，单位要拍另一个人过来，可是另一个人不想来，推辞掉了。

　　阴差阳错之下，他就来到了这里。

　　他继续翻阅，越查越心惊。

　　果然，后面的人物一个比一个厉害，单从百度百科来看，也能知晓其地位很不一般，专家中的专家。

　　可是，下一刻。

　　他的目光微滞，这个名字是林辰。

　　作为一个新闻工作者，对于这个名字他并不陌生，毕竟他还写过几篇报道，可是，林辰何德何能能坐在这里，而且事情靠中间，距离就差两个位置。

　　这简直有些离谱了。

　　难道说是同名同姓的教授专家？

　　于是，他也搜索了一下。

　　略过前两条的广告信息。

　　第三条，是百度百科内容。

　　不是国内著名的专家，就是林辰的信息。

　　林辰。

　　北河大学学生，江湖人称林大师。

　　性别：男;民族：汉。

　　.......

　　一系列的基础信息介绍之后。

　　下面就是林辰的论文简介和成就。

　　比其他教授还多一项东西。

　　【经典语录】

　　1.人不犯我，我不犯人，人若犯我，你祖宗就是我后代。

　　2.世界只有一个华夏，华夏属于世界。

　　3.你说我吹牛逼，其实你在我眼里是xx。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　4.让每一个反对我的兄弟吃饱饭，是我天生就必须拥有的责任感。

　　这位媒体人看了看引用参考。

　　额，全是各大网友的评论。

　　这哪里是林辰的名人名言。

　　“看来真的是林辰了？”

　　不止他一个人这样做，有不少聪明的新闻工作者都在根据名牌儿查阅资料，他们也是纷纷震惊，哪怕不是这个行当，也能切身体会参加会议的专家的厉害。

　　.......

　　与此同时。

　　新闻发布会也开通了网上直播平台。

　　在微薄，斗音等多个渠道，所有的朋友都可以观看。

　　而这突如其来的事情，也吸引了不少人的目光。

　　很快直播间的人数就达了一百万人。

　　他们快速的在评论区发着评论。

　　【疯了，能数上名的媒体都来了，这是发生什么大事了？】

　　【震惊。】

　　【我靠，你们看名牌，这....我被震惊的说不出话来了。】

　　【+1，本人历史学专业，第1次看见这么多大佬汇聚一堂，好几个都是活化石啊，恐怕连本校的学生都几乎没有机会和他们见面，怎么都来了？】

　　【我去，我搜了搜，果然恐怖。】

　　【刚回来百度了一下，这阵势简直恐怖，刚才我问了一下我导师，他都有些懵逼，据他说，这些人都是业内顶级的大佬，尤其是在甲骨文方面，可以说，这些人就代表了中国目前最顶级的实力，在国际上都非常的有名。】

　　【兄弟们，中间的林辰是什么鬼？】

　　【哪呢，我怎么没有看到？】

　　【就在中间啊，是我想的那个林辰】

　　【如果是真的，排面啊。】

　　【太狠了，应该就是林大师了，国内难道还有其他人？】

　　【有没有发生了什么事情？】

　　各种评论快速的刷屏中。23sK.com

　　突然一条信息蹦了出来。

　　【中间铭牌上显示的就是大家想的那个林辰，这一点我可以作证，因为我的导师就参加了这场报告】

　　【那你也是大佬啊，厉害】

　　【牛B~破音】

　　【我不是大佬，林辰才是真正的大佬】

　　【真的是那个发论文如喝水的林大师吗，我必须把这个消息告诉我的姐妹，太疯狂了】

　　.......

　　在候场间。

　　气氛比较融洽。

　　其他的教授专家们正在和善和林辰交流，尤其是祝贺黄教授能有如此的得意弟子。

　　黄教授红光满面，现在林辰不是华清大学的学生，只是准学生，但是，他还是十分的骄傲自豪。

　　“这不仅仅是我的福气。”

　　“这是我们行业的福气，华夏的福气。”

　　黄教授大手一挥，朗声道。

　　其他教授看着臭屁的黄教授，流露出羡慕，还有一丝嫉妒和忏悔，悔恨为什么不是自己收下了？

　　林辰坐在一旁，看着这群小老头开玩笑，一点没有专家教授的样子，犹如邻家老头一般，各种段子张口而出。

　　一位穿着正装的志愿者走了进来，她面容清秀，清声道：“各位教授，新闻发布会马上开始了，请大家做好准备，依次进入会场。”

　　众人立马变得严肃起来。

　　林辰扯了扯衣领，准备完毕。

　　只等进场。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十五章 专家团中的林辰是什么鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">