    一车车的金银铜铁就这么被封存在木箱里送到了陈希夷的石屋前。

    不过大部分都是铜铁煤炭之流的，金银就比较少，拢共也才10箱左右。

    金银是硬通货币，数量肯定比不上铜铁煤炭了，这东西就算是有，那三大世家也不可能说全都送过来。

    “上仙，此共一万石金银铜铁及石硫等等诸多材料，您看...”说话的是宋家的家主，这一次上供则是由他来护送。

    毕竟这吴家出渠道、李家负责运输，那么这送货接洽的事情自然是落到了他宋家的身上了。

    陈希夷也没有去清点，随手拿出了十二份食物，基本上词条都是恢复生命值或者是增加心情之类能够让人明细感觉到舒坦的属性。

    “不错，我就不清点了，想必你们也不会缺斤短两，这多的两份，就算是你们给万石的额外赠予吧，要不然就十份你们三家也不好分。”

    对于陈希夷来说，这些食物根本就不值钱，但如果用来笼络自己的资源渠道，多送那么一点点又有什么关系。

    只要不是大规模流出导致贬值，多送个几份出去还能立个大方慷慨的人设。

    宋家家主心里一喜，原本只有十份的话，剩下的一份这肯定是轮不到他的，要么是给渠道的吴家或者是运输的李家，他宋家出了一同出钱之外贡献最少，所以是不用想了，但如今有了十二份，那自然是有他一份了。

    “多谢上仙，多谢上仙，不知上仙可还有什么吩咐？”宋家家主接过了热腾腾的食物后恭敬的问道。

    “卸货，走人。”陈希夷简单的说了一句。

    听到这话，宋家家主有些为难：“上仙，这货要卸在何处，您的屋里也放不下。”

    “不用，就卸在原地就可以了。”陈希夷说道。

    “是，上仙，我马上安排。”宋家家主神色一变，赶忙说完转身去安排。

    似乎是因为陈希夷这神仙人设的压力，卸货、离去速度很快。

    看着堆积在地面上的木箱子，陈希夷石甲身上缠绕的江湖一跃而出。

    【江湖向你讨要了5单位的水，你非常爽快的给予了江湖】

    【江湖使用御水，操控了5单位的水】

    【江湖使用术法（水）对5单位的水进行二次操控】

    离开的宋家家主听见动静回头看去，只看见一条水流从奔腾而出，径直的落在了那些个木箱上，只是刹那，木箱都崩化作白光，随着陈希夷的前进而没入他体内。

    “不愧是神仙中人，只是招手间便将这万石材料收走，可惜时日较短，只有这些，得让他们抓紧时间了。”宋家家主怀里抱着十二份食物深吸了一口气。

    这一次亲眼目睹这位扶摇上仙施法，心中是大为震撼，但一想到如果自己入道了，或许也有这种能力。

    【江湖使用法术（水）对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、铁矿1单位】

    【江湖使用法术（水）对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、煤炭1单位】

    【江湖...】

    波涛散去，原本堆积的木箱却早已消失。

    “这煤炭居然还能用！！！”

    陈希夷震惊的看着自己物品栏里的煤炭，要知道江湖可是用水冲刷了木箱，就算这些个木箱再掩饰，也得进点水吧，结果这些个煤炭居然全都没事。

    不过震惊完了之后他仔细一想，好像也没什么值得震惊的吧。

    江湖的这一手是判定成攻击，所以木箱被打爆了，里面的材料爆出来了，肯定是不受攻击影响了。

    这大概是游戏技能无法对掉落物造成伤害吧。

    而后再转头看了眼自己物品栏里的资源，不仅有铁矿、煤炭，还有沙子、硫磺等等。

    之前说的石硫，就是硫磺。

    最多的是铁矿，而后是煤炭，最后才是铜矿、硫磺，至于说金银也有，这俩合计起来也才12单位，很显然应该是三家对半分了。

    还有一些林林总总的比如说玉石、宝石等等也有，好在这些东西是属于二次加工品，跟木板差不多是按颗的，而不是按单位，要不然的话不知道要多少才能凑成一单位。

    “制作实验室，我要做最顶级的装备，用最顶级的工具。”

    有了这些材料，再制作实验室这么个设备，他完全能够让自己的保命能力更强大。

    “只是最顶级的装备似乎也有些拉胯的感觉啊。”

    陈希夷发现，和妖精们一比，他的那些个顶级装备，真的是不行。

    一对比简直就是新手村主角和大魔王的区别。

    “看来需要对应模块才能够获得更好的装备和工具吧。”

    大概就是家园游戏是本体，他还需要各种模块、功能、技能等等来充当MOD、DLC等等才能够让游戏更加丰富起来。

    要不然只有游戏本体的话，无法获得更加滥强的东西。

    “也不知道这个世界里有没有模块之类的存在。”陈希夷回到了家园之中，开始在很制作实验室。

    实验室制作的很快，刷的一下进度条就走完了。

    将其放置到了工坊旁边之后，便取出了大量的铁矿扔进了熔炉之中，他要制作成钢锭。

    铁锭的话只需要2个单位的铁矿就可以了，但钢锭则需要5个单位的铁矿和5个单位的煤炭，好在他身上的铁矿和煤炭足以制作出一身的装备了。

    合金套装，以钢锭作为材料制作成的装备，比用铁锭制作出成装备可是要强上了很多，无论是耐久还是属性，目前他制作列表里顶级的存在。

    因此，陈希夷才会说拉胯，别的不说，就合金盔甲也才增加10的防御，要知道木盔甲才1防御，石盔甲2防御。

    乍一看还是质变了，至少突破两位数了...

    不过耐久度倒是飙的有点高，直接突破4位数，高达1000，短时间内不用担心没有耐久度就是了。

    “差是差了点，不过没事，我能够附魔。”

    “就是附魔也有限制，唉~”

    他现在觉得，他急需要大量模块来帮助他增强实力。

    说着，又朝着熔炉内扔进了金、银、铜，三种材料，这就是他附魔的三种材料，意思就是他只有三种附魔。

