    “不够，还不够，就只融合四种火系法则，在地狱也就相当于七星恶魔，想要做主神使者还不够。”王健继续疏导着信仰之力朝着奥布莱恩涌去。

    信仰之力地作用，那是让修炼者更好的感悟，修炼速度更快。主神最少都能融合五种玄奥，就是靠着这庞大的信仰之力，但是从未有主神能够把这信仰之力疏导给别人。

    越是随着实力的增强，他越是知晓这个神秘的‘王健大人’实力恐怖，奥布莱恩甚至怀疑他是一位伟大的主神。

    ......

    林雷一群人行走在帝都大街的正中央。

    初至帝都的一行人好奇的看着这繁华的街道，帝都的行人却也避让着他们这一行人，龙血战士的林雷走在前端，后面背着长柄巨斧的不死战士巴克五兄弟有些强壮的过分，两米二左右的高度，虎背熊腰的，壮的不像人。而且都背着那闪发着冰冷金属光泽的长柄巨斧。

    浑身漆黑毫无一丝杂色的黑纹云豹。黑纱笼罩下分不清性别年龄，只露着散着绿色幽光双眼，三个赏心悦目的美女紧随其后。

    这一行人一看就不好惹，路上的行人纷纷避让。

    阜石路上属于沃顿的那座府邸之中，这一群人随着管家希里，希尔曼他们走了进去。

    餐厅之中，随着美酒佳肴的上桌，林雷、沃顿、管家希里、希尔曼、纳德、巴克五兄弟、赛斯勒、詹尼以及丽贝卡姐妹等众人聚集在一起相互诉说着这些年的经历。

    “哥。你，你达到圣域了？”沃顿惊喜道。

    “对，变身之后的确达到了圣域，而且我还是战士魔法双圣域。”林雷微笑着说道。

    没错，原本这个年纪只有九级魔法师的林雷，这么多年在青龙观想图的帮助下，早在初入魔法学院之时精神力便达到了圣域初阶，只是魔法元素的积累没有达到，就在战士达到九级之后，来帝都的路上，魔法力的累计终于打破了瓶颈，林雷初入圣域魔法师。

    自打七公主被布鲁默求婚之后皇帝的态度急转直下，原本以为自己只能让妮娜陪自己私奔了。

    随着自己哥哥成为圣域，沃顿的心里又开始活跃起来。

    林雷看向沃顿，“我在修行地时候听说你跟那皇族七公主好像互相都有好感。”

    沃顿老实点了点头：“是的，哥。我跟妮娜两情相悦，原本以为凭借着我是龙血战士，不出意外成为圣域是铁板钉钉的，皇帝应该会同意我们的婚事，可是随着那奥利维亚的弟弟布鲁默成为武神亲传弟子，还向皇帝提亲妮娜之后，这件事情就变得很复杂了。”

    “别长他人志气灭自己威风，我们这一方六个圣域足够让皇帝好好思考了。”林雷向沃顿介绍着自己的追随者。

    沃顿、希尔曼、管家希里心中都涌起一股热流，那是一种兴奋、激动。原先知道林雷成为圣域龙血战士与圣域魔法师就很兴奋了，可没想到，一下子又冒出五个圣域。

    六个圣域啊！多么恐怖的力量。

    原本以为布鲁克背靠着圣域的哥哥，又是武神亲传弟子，自己几乎毫无希望了，结果自己哥哥突然给自己提供了这么强大的后台，仿佛皇帝心中的天平已经彻底向自己倾斜了。

    “对了，大哥，你们来之前几天，我的门卫传话说是王健叔叔让我们兄弟俩去武神山见他。”沃顿突然想起了这件很是诡异的事情，王健叔叔一个魔法师为什么会在武神山，还让自己兄弟去武神山见他，就算是武神亲传弟子，也不能随意把人带到武神山，作为在帝都生活这么多年的沃顿时是清楚的。

    “收拾一下，明天陪我去武神山见王健叔叔。”林雷激动地向沃顿说道。

    随着实力越来越强，成为圣域魔法师的林雷才越发明白幼时王健叔叔那些随意的魔法运用有多么恐怖。随意改变魔法咒语，各种魔法顺发随心所欲，自己这个圣域魔法师连想都不敢想的事情，就没那么随意的被他运用着。

    武神山地主峰之上有着大量地建筑，这里是武神门记名弟子居住的地方。

    这个时候，一辆马车来到山脚之下平稳的停靠在一边，两名值守的记名弟子将车上走下的两名青年男子拦了下来。

    “来者止步，两位来武神山是找谁的吗”一名记名弟子问道。

    “王健叔叔让我们来武神山找他。”沃顿老实的答道。

    “王健？我们这里没有叫这个的，两位请回吧。”说着就要赶人。

    沃顿连道：“不会的，我王健叔叔是个圣域魔法师。”

    “哈哈，这里是武神山，不是大祭司的玉兰帝国，哪有什么魔法师。”记名弟子一脸不屑的说道。

    武神门练武场内不少记名弟子都低声彼此说笑着，时而还看看林雷。

    此时，武神山上一名这碧青色短发的男子俯冲而下，众多记名弟子俯首齐称“大师兄”。

    “大师兄？”武神门的大师兄法恩，林雷之前在帝都就听说过，乃是武神门武神之下第一圣域强者，只是很多年不曾出现了。

    “请问，是林雷跟沃顿伯爵吗。”

    看着林雷点头，“请跟我来，之前我收到老师传音，如果有人来武神山要找王健大人，就带着人直接去见他。”这碧青色短发的男子满脸笑意的说到。

    “去见武神？”林雷兄弟俩人诧异的互相看了眼彼此。

    武神要亲自见自己两兄弟？

    “老师见你，自然有事情，跟我来吧。”法恩微笑的向着山顶飞去。

    沃顿没有达到圣域，不会飞翔，只能让人行状态下圣魔魔法师的哥哥带着自己。林雷带着沃顿跟随着法恩一路飞至山顶，走到山道边缘，而后提着沃顿直接朝下方飞了过去。

    “进去吧，老师就在里面。”法恩朝前方一天然洞窟指去。

    洞窟内的高温如同热浪搬袭来，前方的闭合的石门突然大开。

    石门内一头红发的霸气男子恭敬地站在一张摇椅旁，摇椅一转，沃顿像见鬼一般称呼了一声“王健叔叔”。

    十数年过去了，时间仿佛没有在王健身上留下一丝丝痕迹。

