
　　“徐大炮对2006年遭张建国辱骂一事怀恨在心，一直伺机报复张家。”

　　“2017年……”

　　“经过审讯得知，徐大炮用来焚烧尸体的汽油是徐二炮在镇子上一家无照经营的黑油站所买，并在张家三口遇害一案扮演了帮凶的角色。”

　　“另外，2018年7月23日夜河西镇南400米三岔口发生的持刀抢劫案也已经证实是徐二炮等人所为。”

　　“……”

　　“徐大炮和徐二炮两兄弟能顺利归案，得益于余欢水同志的见义勇为的行为，在这里，我代表警察系统，代表市局，对余欢水同志致敬，致谢。”

　　‘哗啦啦……

　　掌声雷动。

　　陈昭被请到了台上，面对下方摄像机镜头显得很是“拘谨”。

　　后面发言台肩章是两杠两星的警察站起来说道：“各位媒体朋友，我在这里向大家宣布，为了表彰余欢水同志见义勇为的英勇事迹，我局现授予余欢水同志嘉林市见义勇为先进个人称号。”

　　旁边两杠三星的警察递过来一本证书，刚才说话的警察也把写着十万块见义勇为奖金的牌匾拿给他，

　　咔，咔，咔，咔……

　　连续按快门的声音响起。

　　陈昭、两名警察，还有年轻人的脸定格在媒体记者手里的照相机镜头中。

　　少时，台下一名女记者站起来采访他。

　　“请问余先生，您现在的心情是不是特别激动？”

　　陈昭点点头，一副不敢直面女记者和摄像机镜头的样子。

　　“当时您一个人面对徐氏兄弟是不是特别紧张？”

　　“那时候已经紧张过头了，满脑子只剩下害怕了。”

　　“您那么害怕还能一口气制服两名歹徒，是不是以前练过搏击一类的功夫？”

　　“没有，我其实平时很懦弱的，可人家刀都伸到我跟前来了，再手脚发软可就没命了，所以我只能一咬牙和他拼命了。”

　　“您可真勇敢。”

　　……

　　余欢水的事迹开始发酵。

　　电视台、报刊杂志、网络……

　　余欢水的的身影不断出现在各种显示屏上。

　　超强密集的宣传，一下子把他推到风口浪尖，让他瞬间成为全市最出名的人。

　　市里也很快下达指示，有关部门的领导直接给嘉林市广播电视台副台长打电话：“余欢水是社会的英雄，是嘉林市的英雄，也是全社会的英雄，你们一定要好好的宣传他！”

　　有关部门的电话，当然不仅仅是一个重要任务。

　　更是政治任务！

　　刘副台长当即招来新闻部老白去做，将任务交给他之后，接着道：“……这是一个英雄，要深入挖掘英雄背后的故事，就交给你们部门来做，老白，我是希望啊，这次你能有出色的发挥和表现，不辱使命完成任务！”

　　老白全名百年康，在新闻部副主任位子上坐了十二年，他当然想往上升一级。

　　而只有保质保量的完成政治任务，他才会有机会。

　　所以老白开始全力以赴的策划，第一件事便是做一期访谈节目。

　　以前明星们赶通告，参加访谈节目，是为了让粉丝近距离接触他们。

　　而观众们想近距离接触城市英雄，了解城市英雄，最好的方法也是让他上一期访谈节目。

　　这是一个电视台宣传英雄的标准方式。

　　陈昭当然答应配合电视台做节目。

　　除了有通告费之外，他还要做万众瞩目的影帝，把生活中的敌人钉死在无数观众面前。

　　……

　　访谈当天。

　　市电视台演播厅。

　　舞台中间摆放着红色沙发，沙发前方小桌子的花盆里花开娇艳，沙发后面的大屏幕显示“今夜访谈”四个大字。

　　在舞台前方，观众席坐满了人，摄影师正专心致志地把镜头往前推，给坐在沙发中间的陈昭一个很长的特写镜头。

　　穿着白色外套和超短裤裸露一双修长美腿的女主持人微笑着说出她的开场白。

　　“余先生，您看最近所有的电视、网络、报纸，都在报道您的事迹，他们称您城市英雄，对这个称号您怎么看？”

　　“我算不上什么英雄，真的。我就是一个朝九晚五，每天两点一线，茶米油盐的普通人。”陈昭微微低着头，双手抓着膝盖，似乎很紧张的样子。

　　话音一落，掌控后台的白主任手势一挥，导播立刻切换信号。

　　前台大屏幕一闪，陈昭的脸消失，取而代之的是一段用手机拍摄的视频。

　　画面里脸上挂彩的白衣青年正在同金杯面包车驾驶员拉扯，这时后车厢的门开了，一个面容阴冷的男子走下来，握着手里的匕首径直朝白衣青年捅过去。

　　人群里响起一阵惊呼声。

　　眼看匕首就要扎中目标，一个突然闯入镜头的身影拉了男子的胳膊一把，完了换来一声咒骂，匕首顺势转向，往来人的肚子捅去。

　　与此同时，急切间后退不已的人惊声大叫，手臂乱舞，虽然没打中对方，但那个一脸阴冷的男子身子一抖，倒在地上

　　另一名歹徒眼疾手快捡起掉在地上的匕首，可是还没等为同伙报仇，那人再次后退，把自己的共享单车推向歹徒，然后一瞬间的乱手乱脚的搏斗，把匕首拥进了歹徒的脖子。

　　血如泉涌，路见不平拔刀相助的人吓呆了，吓得扭头就跑。

　　短片至此结束。

　　女主持人说道：“当时围观的群众那么多，但是没有一个人敢站出来，只有您……在关键时刻挺身而出。”

　　陈昭一脸腼腆地道：“其实我一开始也没敢，看到有人争吵我只想快点离开，可是那个徐大炮拿刀下来了，我想了想我自己……，就不想让那个年轻人也和……，不想让那个年轻人也受到伤害，当时就热血上头了……ŴŴŴ.23sk.com

　　“余先生，当时您害怕吗？或者换句话说，你有没有考虑过自己的安全问题呢？”

　　“不怕，我也没担心过自己的安全。”

　　女主持人有点惊讶：“您难道不怕徐大炮把您……”

　　“不怕，因为我本身就……”陈昭说到这里停了下来，一副不想继续往下说的样子。

　　女主持在白主任的遥控下没有说话，等着他。

　　过了一会儿，陈昭说道：“对不起，我不想提这件事。”

　　“没关系，咱们的节目不是直播的，余先生您放松一点，别给自己太多压力，就当是朋友聊聊天啊。您看余先生，因为您的出现拯救了一个年轻人的生命，不管您当时在想什么，这都改变不了您见义勇为的事实。您看，您已经算是经历过生死与良心考验的人了，还有什么好担心和顾忌的呢。”

　　“其实……我得了癌症。”

　　台下观众席一片哗然，女主持人很吃惊。

　　后台的白主任在吃惊之余，眼神则有些激动。

　　“癌症？”

　　陈昭点点头：“我本来不想说这件事，我不想让任何人知道。”

　　女主持人问：“为什么？这里也包括您的家人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第434章 我要做影帝免费阅读。https://xs.23sk.com 