
　　北山联盟的士兵们接二连三地被击杀，没多久，剩下的人就被战旌们收拢起来，变成了更加不容易被攻破的团体。

　　但这也就放任了敌人将自己包围。

　　锡蒂脑子里很清楚——对方数量少于自己，如果被包围的话，那必然会分散力量，就能够找到突围的方向和机会。

　　她举起折镰砍向了前方正在屠戮同胞的怪物。

　　狩堕在最后一刻躲闪开来,刀刃仅仅只是擦过了他头盔侧缘。

　　锡蒂骑着刀尾猫快速从右面闪过，嘴里咒骂着找机会折回，准备认真对待，将对方的脑袋给完整地剁下来扔在同伴的尸体旁。

　　剧痛从肋骨袭来，将她从座鞍上击落。

　　锡蒂重重地摔在地上，身旁竟然有两把尖刀落下,如果不是费力扭转的话，恐怕已经命丧黄泉。

　　她顾不得叫痛呻吟，只能先强撑着弹起来正视敌人。

　　锡蒂抬起头,惊讶地发现她认得这个怪物的装备，一个曾经教授过自己打架方式的部落战旌浮现在她的记忆当中。

　　“维埃拉，”她说。“是你吗？”

　　显然盔甲里面的灵魂已经消亡了，陌生的战士取代了这副肉体，并且将身体原主人的装备运用的炉火纯青——两柄带着链子的刀锤。

　　作为回答，维埃拉的肉体翻转起来，锁链发出恐怖的声音。

　　锡蒂知道该如何对抗，她抬起头看见了迅速放大的锤子，从旁边闪过之后便听见了重物砸开土地的动静。

　　但她脚步不停，又迅速朝着相反的方向撤退。

　　一柄带着铜锈和腐蚀刻纹的刀子迎头落下，擦着她的脸颊斩断了飘荡的发丝，最后将一具半裸露在泥土里的尸首给剁成了肉泥，

　　锡蒂躲得很熟练，但这种感觉令她心痛。

　　她知道族人还在等待自己振作,所以没有时间悲伤,只能够咬着牙齿,将泪水淹没在嘶吼中朝怪物跃起出发,直到折镰斩断了对方的喉骨，并且带着脑袋落在土地上。

　　锡蒂在斩下故人脑袋的瞬间，似乎也有心弦被一柄切断了。

　　她心痛，但是没有办法，也没有时间惋惜或者默哀。

　　锡蒂彻底明白了，想要活命就得排期感情，并且带着队伍走出这片荒原，数千人的部队迎战格马分走的一千余人。

　　婪桥指引给格马的古老阵法是洛克萨妮设计的。

　　她知道那个地方有古老战场，并且掩埋着无数无家可归的强大亡魂，生命献祭将活人的肉体变成了躯壳。

　　狩堕不过是死亡侵蚀了半消散的生命而形成的混合体。

　　生死之间的力量是永远平衡的，当洛克萨妮的魔法阵抽走了部落战士们的生命本源，剩下的纯粹的死亡诅咒便像是发疯一样占据了躯壳。

　　所以这群怪物才是纯粹的狩堕，也是远古时期，亡灵潮最真实的模样。

　　锡蒂是所有战旌中最具有天赋的哪一个。

　　领导者总是勇敢且无所不能的。

　　她对其他部落的战士们这样说：“我们没有选择啦，只能够趁着现在闯出去，用最快的速度返回红枫高地请求支援，召集北山联盟剩下的同胞。”

　　锡蒂和其他战旌都动了起来，开始朝着固定的方向突围。

　　联军们静静的跟随她，大家能够看得出来，锡蒂是所有人中最有可能带来的希望的那个，因为她眼里闪烁着坚定的光，而这种力量如同烈火，能够驱散黑暗。

　　锡蒂在强大的敌人中冒头挺进。

　　梅苏特和亲卫队紧紧贴在周围掩护，却还是无法避免地让她受到了伤害，鲜血顺着膝盖和盔甲的其他边角摔落在土地上。

　　锡蒂没有时间犹豫。

　　格马既然能够做出这种事情，肯定是早有准备，并且要鱼死网破。

　　他想要的是北山联盟的领导权，并且不惜将它摧毁以后再通过自己的手段去重建，既然自己这边遭受的攻击，而他带去的士兵又变成了怪物……

　　那么格马唯一的目标便是留在红枫高地，还不知道真相的其他部落成员。

　　他想要杀了锡蒂和她的所有支持者！

　　锡蒂咬碎了牙齿，刀尾猫的速度变得更加快，所有怪物都在这凌冽的气势面前委顿——她必须要将消息带回去，将真相带回去，不能把联盟交给这种人渣！

　　可是在队伍即将突破的时候，雷霆和火山石变得更加密集了。

　　锡蒂强忍着剧痛抬起头，看见远处逃生的道路浸透出现一个带有坐骑的模糊身影。

　　即便只有边角。

　　即便对方的气质形象已经截然不同……

　　“格马！混蛋！”

　　锡蒂依旧认出了对方，并且破口大骂，刀尾猫仿佛能够感应到主人的情绪，不要命地提升了自己的速度，像是离弦利箭一样射了出去。

　　格马抬起头，也看见了冲向自己的晚辈。

　　“你就是不死心……”

　　他若有若无地说了这么一句话。

　　格马将手从猎牲领主的斗篷里取出来，那枚凝聚了上千人生命的光球爆发出了蓬勃的生命力。

　　锡蒂也能够感受到这件法器当中蕴藏的能量。

　　“本不至此，你非要犟。”格马眼中不知道是惋惜还是疯癫，反正已经变得失常。“你还是安息吧孩子，我会带着联盟走向正确的道路。”

　　他将光球平静地推出去。

　　那蕴藏了蓬勃生命力的法器缓缓移动，没有向下坠落的迹象，反而是不断加速，像是发射出来的火焰弹一般令人害怕。

　　白色的火焰开始燃烧。

　　它掠过锡蒂的时候，已经快得像是流星，而且温度高得离谱。

　　锡蒂知道自己身后有多少人，只能停下脚步，眼睁睁的看着那颗光球变成了压缩的太阳，开始朝着人群中央靠拢。

　　蓬勃的生命力几乎让她无法喘息。

　　锡蒂似乎有些疑惑，为什么要在这种时候，在死亡遍地的旷野里面释放生命，这不就像是在黑暗当中点了盏最明亮的……灯……吗……

　　恐惧伴随着绝望让她浑身发抖。

　　锡蒂猛地将头转向格马刚在站立的方向，可道路尽头已经没有了任何踪迹。

　　紧接着，大地开始颤抖，所有能够看见的雄峰都在摇晃，而地面上的黑暗真的盖过了头顶的天空。

　　她发誓自己从未见过如此多的狩堕。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0468：尸堆尖端的火免费阅读。https://xs.23sk.com 