    再次从泉水出发的林凡买了个真眼。

    刚刚那波其实没什么办法，毕竟自己是没有技能的，而且兵线也必须要推进去，所以被抓就被抓了，至少兵线被重置了。

    上路这条线就是这样，很多时候不得不牺牲，因为线长的原因，如果有的时候没办法推线的话，对手就会一直卡线。

    再次来到上路，林凡已经是优势，将真眼放在河道之后林凡直接选择控线。

    现在的兵线情况还可以，在中线。

    此时林凡特意向前走了一步，看到这一幕的余小C下意识的就交出了自己的Q技能大杀四方。

    看到诺克用了Q技能，林凡笑了。

    这就是林凡想要的结果，因为他这波是站在兵堆里的，这一波Q技能除了命中了林凡，还同时命中了兵线。

    这可就让原本一样的兵线产生了变化，此时林凡这边的兵线血量比对面的少。

    那么接下来自然而然的兵线就会自己向着林凡的防御塔推进了。

    而林凡这会只需要补尾刀就行了。

    看到这一幕的余小C知道自己上当了，毕竟也是上了韩服王者的人，虽然头脑转的没有林凡快，但在用完技能之后还是响了起来。

    “完了完了兄弟们，我这兵线不是又被林凡给卡住了吗？上当了呀。”余小C在自己的直播间碎碎念道。

    而此时他的观众们则是在调侃余小C。

    “哈哈哈哈，不会真以为你的那技能命中率可以轻易打到林凡大神吧，让你打到肯定是有原因的啊。”

    “确实可以，林凡大神想的是真多啊，这种细节上的控兵线确实没的说。”

    “这就是路人主播和职业选手的差距吧，脑子没人家好，技术也没人家行。”

    看到这些弹幕，余小C一时间都不知道该如何反驳，没办法，说的这些似乎都是事实啊。

    反正林凡这会也不着急，就这么把兵线给卡住就行了。

    正在看着BP视角的小虎看到这一幕之后笑着说道：“这诺克没了啊，这一发大杀四方之后，他的兵线已经完全被卡主了，就看盲僧还来不来帮他解线了，要不然这上路的兵线他完全没办法处理的。”

    DYS直播间中，此时也在讨论。

    笑笑：“太细节了吧，上路的博弈真是让人着迷啊，诺克现在应该无比难受吧。”

    西卡：“这种线诺克还真的不敢动，如果现在没人帮这个诺克的话，接下来最少五分钟之内他是没办法吃兵线的。”

    KID:"确实，我如果是这个盲僧，我还会去一波上路，虽然这上路玩的不太行，但这种线肯定是要帮一下的。"

    可游戏里的情况千变万化。

    这不，Canyon自然也知道这波兵线对于上路来说有多难受，可他这刚刚准备去上路给诺克解线呢。

    中路直接打了起来，原来敌方打野这波gank了中路，而小虎的维克托也发挥出色，躲过了自家中单的一波击杀。

    也真是因为这冲动的行为，让敌方打野赵信找到了机会。

    这种情况下，如果Canyon不去中路的话，那他们家中单这波一定会被赵信和维克托个追死。

    没办法，只能放弃上路支援中路了，眼下毕竟上路还没出现什么问题。

    可就在这时候，余小C有点忍不住了。

    原本他还以为兵线过会可能就会回来了。

    谁知道，这会林凡将兵线控制的到现在都还没动过。

    整整过去三分钟兵线是一下没动啊，他是一个兵线都吃不了。

    玩个诺克什么时候受过这种委屈啊，平时那可都是他压着别人打的。

    心中这般想着，越想越气，当下直接冲了上去就要补跑车。

    看到这一幕的林凡笑了。

    他就在等呢，就是等着这诺克上来送。

    林凡他了解上单这条线了，尤其是玩诺克这类玩家人的心理。

    平时都是压着别人，这下被人这么压着显然不行啊。

    而且这会自己已经有六级了，有了诺克萨斯断头台之后，余小C明显比刚刚要勇猛的多。

    这不，上去就一发大杀四方向着林凡而去。

    只是可惜，林凡怎么会这么轻易的让诺克得手呢，当下直接一发Q技能直接转入了余小C的内圈。

    要知道，诺克的大杀四方那可是他的核心技能，很多时候如果大杀四方没有中外圈的话伤害是不够的。

    而且最重要的一点，不是外圈的Q是没办法打出血怒层数的。

    尽管如此，余小C依然没有想着跑路，毕竟他现在就算想要跑路也没那么容易了，毕竟被狼人这种英雄给黏上你想跑，可不简单。

    林凡这会E技能直接向着诺克而去，随后一边走一边普通攻击。

    而诺克自然也不怂，既然要硬刚，他肯定是不怕的。

    血怒很快打了出来，两人的血量这会也差不多。

    按照余小C的推断，他这波只要大招按下去基本这狼人就没了。

    可就在这时候，林凡突然的一发大招直接向着诺克而去。

    此时的余小C那R键都要按烂了，但就是没办法按下去。

    一时间就看到狼人的血量在飞速上涨，而他自己的血量确是在不断的削减。

    等到林凡的大招结束之后，两人的血量就已经不在一个平衡线上了。

    看到这一幕的余小C已经懵逼了。

    他是真没想到这狼人的大招可以回复这么多的血量。

    落地之后的一发Q技能再一次将诺克直接带走。

    全程看着这一幕的PDD傻眼了。

    “啊？这是什么东西啊，狼人的回血这么变态的吗？我还以为这波林凡大神玩脱了呢，原来是留了这么一手啊？”

    直播间的水友们也看愣住了，毕竟狼人这英雄属于真正的冷门。

    现在都是八百年见不到一次的，自然很多人都不知道狼人的强度了。

    “确实有点太猛了，这吸血量怎么打啊，我估计这诺克都直接脑溢血了。”

    “太很了，这个大招比吸血鬼还能吸了。”

    “不过林凡这波还是要死啊，这盲僧上去了，他就三分之一的血量了。”

    上帝视角看到，此时的盲僧正在向着上路走去，而此时的林凡还在清理兵线，这会才刚刚把兵线给清理完。

    此时盲僧直接走了出来。

    Canyon这边更是一边向上走，一边按着自己的表情，那意思似乎就是在说这边你死定了。

    但林凡第一时间却并没有想着跑路，看到盲僧过来之后，林凡直接躲到了自己的兵线中，随后一发普通攻击打在敌方小兵身上。

    这一波的目的很简单，那就是为了叠加不灭之握。

    没错，林凡在看到盲僧的第一时间，他就没想着跑。

    满血的盲僧自然也不会怂，摸眼上去就是一发E技能。

    只是有兵线的原因，让盲僧并没办法第一时间踢到狼人。

    但狼人此时却是可以利用自己的Q技能和普通攻击消耗盲僧。

    可别小看狼人的Q技能回血量，这可是他的主要技能啊。

    这一来二去，盲僧直接没血了。

    但Canyon的操作自然不必多说，那肯定是有的。

    在感觉这样没办法击杀狼人之后，他也不准备省技能了。

    一发闪现调整位置，直接将林凡的狼人踢出了兵线外。

    只要没有兵线，狼人就没办法躲避他的天音波。

    而事实也确实如此，Canyon的操作很流畅，速度也很快，根本就不给林凡走位的时间。

    就在这时候林凡开启了自己的E技能。

    狼人的E技能是有减免伤害的特性的，所以这种时候是最好用的。

    回音击直接向着林凡而去，随后盲僧想要利用自己的E技能直接斩杀狼人。

    可就在这时候，狼人的E技能二段开了出来，恐惧效果在这一刻释放。

    这让原本准备E技能的盲僧根本没办法用出他的技能。

    可在这个时间内，狼人的Q技能再次冷却完成。

    又是一发Q技能搭配不灭之握效果的伤害，直接让盲僧的血量见底，而狼人的血量再次恢复了上来。

    此时两人的血量基本相同，但别忘了，狼人的被动是面对血量越低的人攻速就会越快。

    那一发发普通攻击打在盲僧身上，恐惧结束之后，盲僧E技能虽然拍了出来，但却并没有击杀狼人。

    看到眼前的情况，盲僧知道大事不妙了，当下就想着摸眼跑路。

    可就在这时候，林凡那致命的一发普通攻击还是打了出来。

    盲僧这会直接来了给飞尸，在空中被林凡击杀。

    正在看着PDD直播OB的观众们这会都傻眼了。

    “啊？这也能完成反杀的吗？这是什么东西啊？”

    “兄弟们，不说了，我现在就要去玩狼人了，大家别拦着我，我感觉我可以用狼人上一波大分。”

    “不是我说，这东西是不是有点强度超标了啊，怎么一个狼人可以这么猛啊。”

    “这吸血能力，太狠了吧，还有那一下Q技能的伤害，谁能顶得住这种东西啊。”

    PDD直播间的水友们都被林凡这一波丝血反杀给惊呆了，要说之前击杀诺克是因为自己在上路是优势。

    现在这波击杀盲僧那可就真的是自己的本事了。

    小虎这波也看向了上路，毕竟这种情况大家都会以为林凡必死了。

    但几秒后却传来了盲僧被击杀的通知。

    “强啊，凡子哥，这都能给你反杀了，我感觉这英雄能上比赛啊。”

    被小虎这么一说，林凡这会还真的考虑了起来，以现在狼人打出来的强度，去职业比赛玩也不一定不行，但还是要看对面的阵容，如果阵容允许，他也不建议玩上一把。

    再次来到上路的诺克这会是真的服气了。

    刚刚那一波他只是要尝试一下，现在看来没必要了，这种还是别尝试的好，搞不好自己人就没了，得不偿失。

    现在他只祈求自己可以在塔下安稳补刀就行了，只要狼人不越塔，他都可以接受。

    而林凡这边这会可不想找诺克麻烦了，一来这诺克现在不值钱了，二来在塔下的诺克说实话还是挺猛的。

    他看不想自己玩脱了给自己搭进去。

    这不，突然他的W技能被动出现了，这个被动是只有在敌方英雄残血的时候才会触发的。

    而此时血迹标记的位置是野区。

    林凡大胆预测这是盲僧的标记。

    反正现在上路在塔下他也没啥机会，倒不如直接选择去野区抓一波盲僧来的实在。

    将兵线推进防御塔之后，林凡直接迎着血迹走进了野区。

    以他现在三相之力在手的装备，去打一波盲僧那是绰绰有余。

    之前那波他残血确实需要操作一下，但现在满血补充了装备，盲僧在他面前那就和小鸡仔一样。

    最重要的是盲僧还没闪现。

    迎着血迹一路林凡在三狼发现了半血的盲僧。

    此时的盲僧正在打三狼，二话不说林凡直接一个大招预判跳像了盲僧。

    这会大招的伤害其实已经不低了，落地之后直接一发Q技能搭配普通攻击的两下，直接给盲僧秒了。

    如此高的伤害让Canyon都觉得有些不可思议，虽然他确实没出装备，但这伤害他是没想到的。

    甚至连他的大招神龙摆尾这波都没打出来，自己就被击杀了。

    这盲僧被击杀之后，林凡看了眼线上的情况。

    的确定敌方并没有进入野区抓他之后，林凡开始刷野。

    现在野区里面那可全是好东西啊，被林凡一顿刷，刷完之后回到线上，兵线又一次被重置。

    相当于他这波游走啥也没丢，当赚了一片野区和一个人头。

    看到这一幕的诺克有点头皮发麻。

    此时Canyon已经有点受不了了，看着时间来到了十五分钟之后，直接发起了投降。

    出乎意外的，这些队员们竟然出奇的动作一致，点投降的速度咔咔快。

    一下子五票全部同意，结束了。

    小虎这会还在中路补刀呢，他这盘发育的还不错，想着这盘可以给林凡展示一波他的维克托。

    可下一秒对面投降的消息就出现了。

    一时间小虎都有点想要砸电脑的冲动了。

    好家伙，训练赛没玩舒服就算了，怎么打个排位自己的维克托都发挥不了啊。

