    人类的修真者，论修为，都是以金丹元婴的境界而论。

    而妖兽一脉，都是以自身的妖核和能量而论。

    此刻沈天既没有金丹，也没有妖核，这还真把泰达阿斯给难住了。面对眼巴巴的沈天，是该用人类的等级看他的修为，还是用妖兽的品阶看他的修为呢？

    好像这两者，都不妥呀！

    泰达阿斯郁闷的想着，最终无奈的叹了一口气，他自从当日帮助沈天重生而耗干了灵力，这一年又为了等待沈天，苦苦的与锁心链抗衡，此时他虽然能勉强保持自己在外界现身，却是已经没有能力和沈天对战。

    不然的话，还真可以在战斗中看出沈天的等级。

    心里想着这些事，泰达阿斯的脸上突然露出了邪魅的微笑，他坏坏的把头转向远古之门的方向，只见此时那里嘈杂的声音越来越大，很明显，远古大门即将彻底被千机子等人摧毁，这道也是个机会！

    “呵呵，沈天，从现在起，你应该忘记自己是人类的事情了，要论等级，你应该去寻找妖族的品阶。只可惜这事我现在没有办法帮你，不过我没有，千机子倒是可以。”

    “千机子？”沈天诧异，连忙追问：“你是说我现在有能与千机子打架的实力？那现在千机子和格兰是什么等级？”

    “什么等级？”泰达阿斯冷笑，目光玩味的说道：“自从你家的小娃娃激活了地球上消失多年的灵力，如今外面的变化已经是翻天覆地，虽然我没有亲眼见过，但我却能感受的到，一年前千机子和格兰找到远古之门的时候，他们二人分别是大乘中期，与婴变中期，可是一年过去了，刚刚泄露的气机说明，他们二人实力增进不少，要是我没看错的话，千机子如今应该已经是圆满之境后期，距离第一道天雷的神罚之境只有一步之遥，而那个格兰，现在也是离魂之境的后期，我想他只有能够控制元神自由离体，就可以正式进入分神期了。”

    “我靠！圆满之境？离魂之境？这……这样的人我能打的动？”

    沈天晃着满头银色的长发与玉石般的牛角，心里实在怀疑泰达阿斯是不是在挖苦自己。

    要知道，一年前他们面对火凤道人、灵柩婆婆、须魔道人，还有大乘之境的尹贺天，已经是逃跑的极其狼狈，水镜下落不明，他们三人差点惨死，后来要不是沈天自毁金丹，他们能不能活着进入远古之门都说不定。

    如今短短的一年时间，他真的会拥有对抗比大乘期高手还要可怕十几倍的圆满之境吗？更别说还是圆满之境的后期，那不俗的威力，在凡间界来说，恐怕已经是不俗的存在！

    “怎么，害怕了？”看着沈天担忧的模样，泰达阿斯玩味的笑笑。

    他那邪魅的目光审视着沈天的身体，眼里竟然不可察觉的出现了一丝羡慕。

    “唉，小子，放心去吧，虽然我现在不知道你的等级，可是你别忘了，你的这幅身体，可是一滴龙血，与远古牛魔大帝庞大的身躯铸造而成，我相信它会带给你意想不到的惊喜，即便你打不过他们二人，但凭这具金身的硬度，他们也绝对奈何你不得，毕竟他们再厉害，也只是区区的凡人而已！”

    泰达阿斯说完，脸上写满了狂傲。

    上一世他和沈天可都是仙界之人，面对凡间的蝼蚁，如此惧怕，还真是可笑。

    “没错，怕个球！”

    沈天听了泰达阿斯的话，眼里也是冒出了浓浓的期待，他心里有个秘密，其实并没有告诉泰达阿斯，那就是锻造他这幅身体的龙血，可不是一般的龙血，那是帝龙之血，牛魔血脉最高的等级，还有他的身体，可是叫作天龙金身！

    “糖果，带着你红尘姐姐离开，我和老邪神办完事情，会去找你们。”

    “好的哥哥。”糖果乖巧的笑笑，一把拉住了战红尘的手。身为地灵之心，怎么在地下穿行，糖果已经十分熟练。

    看着意气风发的沈天，泰达阿斯哈哈一笑，竟是拿出了手里的血魔圣令递给沈天，笑着说道：“小子，不好意思，我的元神之力消耗太多，如今我不能再帮你了，我要回到太虚空间去睡觉，这枚圣令你收好，可千万不要弄丢了呦。”

    “老邪神，你……”

    沈天话还没有说完，泰达阿斯的元神之身嗖的一声化作血光，直直的消失在了血魔圣令之中，看样子沈天失去了原本的身体后，泰达阿斯已经不能回到沈天的天龙金身里了。

    “这个家伙，唉。”

    沈天很无奈，看着悬浮在空中的血魔圣令，伸手一把抓住，转头看向担忧的战红尘和糖果。

    “放心吧，老邪神都说了，就算打不过，他们也杀不死我，你们要相信远古牛魔大帝的实力，去吧，乖乖听话，我会去找你们的。”

    沈天说着，小心的解开百变圣衣，将手里的血魔圣令小心翼翼的挂在了项链上。

    “星官，那你……那你小心点，我们在外面等你。”

    战红尘依依不舍，面对圆满之境的千机子，还有离魂之境的格兰，她十分担心沈天的安全。毕竟这样修为的高手，她可是从来没见过的。

    “好啦，还不快走？”糖果在一旁看着战红尘那可怜巴巴的小眼神，气愤的瞪着眼，硬拉着战红尘给她想着远古战场中的另一个方向走，一边走，一边可爱的小嘴里嘟囔道：“又不是再也见不到，怎么哭的跟个小媳妇似的。”

    “你这丫头……真是羞死人了！”

    战红尘本来正担心的落泪，结果糖果一句话，直接把她给气笑了。

    看着这一大一小的两个女人消失在黑暗中，沈天无奈摇头，看着遍地法宝，尸骸如山的远古战场，沈天摸着头上光滑的牛角，突然心里有了一个坏坏的主意。

    “哈哈，既然现在我是妖物，那就应该做点妖怪要做的事情，那些家伙，进入远古之门后，一定会十分的惊喜，既然如此，那我何不给他们喜上加喜？”

    沈天想着，瞬间用意念控制着百变圣衣，在自己的脸上覆盖了一层鬼脸面具。随后有伸手从旁边的尸骨堆里挑选了一把银光闪闪的飞剑，这才满意的点点头，大步向着先前远古牛魔大帝尸骸所在的空旷区域走去！

