    “汗王，复州急报。”帐外的亲兵再次进来，躬身禀报。

    老奴皱眉，实在不想再听什么坏消息，令人厌烦。

    皇太极挥手示意了一下，说道：“把急报拿进来，让信使在外等着。”

    不一会儿工夫，亲兵将急报拿了进来，看了一眼努尔哈赤，有些犹豫。

    老奴冲着皇太极作了个手势，简短地吩咐道：“你来念。”

    “是，父汗。”皇太极拿过急报，验看封印无误才拆开观瞧。

    看完急报，他眉头微皱了一下，并没有全部照念，而是择其重点，“毛文龙率部登陆奇袭，攻占黄骨岛堡，并烧毁周边村庄，尽迁辽人而去。”

    “毛文龙？”老奴坐直了身子，有些吃惊，也很是疑惑。

    毛文龙经镇江、铁山连败，带着难民逃入朝鲜，听说躲到鸟不拉屎的皮岛去了，怎么会在这么短的时间里又卷土重来？

    皇太极看了一眼父汗，又补充道：“据复州急报上所说，黄骨岛堡有兵二百多，披甲三十七，无一幸免。”

    这样的话，毛文龙所率的人马应该不少于一千，或者是更多。

    老奴粗略估算了一下，觉得昨晚传出的命令有些不妥。凭盖、海、复三州的留守兵力，要对付两支明军，有些吃力。

    而且，明军下一步的行动会指向哪里呢？沿海漫长，有些防不胜防啊！

    “明军袭扰，不过是牵制我在外大军，不足为虑。”老奴思虑再三，觉得不能被敌人的行动困扰，还是集中精力对付广宁这块硬骨头，“给复州、盖州等地传信，命他们坚守堡寨，不可轻举妄动。”

    皇太极点头赞同，从时间上看，明军水师出动之快出乎意料。但也是因为速度太快，必然很仓促，动员的力量不会太大，对占领地的伤害也有限。

    所以，不能让敌人牵着鼻子走。急着回军，才是敌人希望的，正中敌之诡计。

    ………………

    夜幕降临，广宁城中却还是一片热火朝天的劳作场面。

    士兵、义勇、城中百姓，数万人一齐动手，号子声、工具敲打声响成了一片。

    一棵棵树干和木料被简单加工，从城墙垛口的射击孔斜着塞出，相邻的两根在远端尽量接近，或是交接成三角，或是形成没有顶端尖角的形状。

    然后是一块块板子或木料铺上去，形成了一个突出城墙数米的平台。平台周围钉上几根木柱，挂上麻袋或草帘，掏出几个洞，再浇上水……

    知府高邦佐开始是迷惑不解的，不知道费这力气要干什么。等到冰冻的平台不断形成，再仔细观察，他才琢磨出点门道来。

    几十根细如矛杆的树枝一头削尖，又被横竖捆绑成松散的方形，用绳子吊到城下，再泼水冻住，类似梅花桩，形成了一道保护城墙的屏障。

    一棵棵带着铁箍的树木从城下抬上来，调整好角度，在城垛口架好，直指向城外。

    这玩艺儿——高邦佐慢慢地在城墙上走着，不时伸手摸摸冰冷的树木，神情有些怪异。

    城下点着松明火把，成百上千的工匠挥舞着工具，叮叮当当的声音不绝于耳。从上午开始，已经干了近一天，可工匠们只是累得受不了才去休息一会儿。

    高邦佐自然知道这其中的原因，很简单，工钱给得高，更是为自己和家人的性命在辛苦劳累。

    花吧，赏吧，城要破了，仓库里的东西留着还有啥用，不是付之一炬，便是便宜了建奴。

    这般紧张的忙碌和布置，谁都知道将迎来一场前所未有的大战。挺过去就是海阔天空，撑不过去便是满城的血火屠戮。

    迎面走来了熊廷弼和几个亲兵，高邦佐赶忙上前见礼。

    “高知府辛苦了。”熊廷弼还礼，开口说道：“木料有些短缺，还得麻烦高知府带上衙役，招一批百姓，将校场的木栅全部砍下运来。”

    高邦佐连忙点头答应，说道：“下官应该做的，何来辛苦二字。”

    看着高邦佐离去，熊廷弼继续沿城巡视，在一段平台搭得很多的城墙处遇到了马乘飞等人。

    “见过经略大人。”马乘飞拱手一礼，便指着平台和城墙说道：“某觉得可在城墙也立杆张幕，抵挡建奴弓箭射击。还有这上下移动，也不甚方便。”

    熊廷弼点头赞同，说道：“马百户言之有理，本经略这便派人再行加固。”

    马乘飞笑了笑，说道：“大人在辽东呆的时间长，看这天气，不知几时能化冻？”

    熊廷弼胸有成竹，说道：“至少还要月余，足够拖到建奴撤退。”

    “那就好，那就好。”马乘飞轻出了一口气，眯起眼睛望着城外的后金营寨，“建奴亦在连夜打造器械，再度来攻时恐怕要从早至晚，厮杀经日了。”

    熊廷弼捋着胡须，颌首道：“恶战在所难免，只要本城兵民一心，众志成城，本经略对守住城池，还是有信心的。”

    马乘飞转头看了看城中各处的灯火，嘿然一笑，拱手道：“某也极有信心。那某就不耽误经略大人巡察了，告辞。”

    “马百户请便。”熊廷弼微笑点头。

    看马乘飞走远，还听到低声的抱怨，“烧刀子是喝不成了，别的酒，没劲哪！”

    熊廷弼转过头，脸色严峻起来，对参议邢慎言沉声说道：“从城中百姓中征召精壮，扩充义勇。库中的绸缎布匹，尽可作为赏资，务必要再增三万义勇，以助守城。”

    “卑职遵命。”邢慎言躬身领命，带着数人下城布置。

    熊廷弼又对佥事韩初命吩咐道：“从先前义勇中挑选强悍者，补充军队，越多越好。”

    “卑职明白。”佥事韩初命拱手接令，转身而去。

    熊廷弼吐出一口长气，白雾腾起，又在脸前迅速消散。

    胜负在此一举，只要挫败后金军的猛攻，其黯然撤退便是可以肯定的。

    就凭建奴的家底，长期围困做不到，攻打城池又伤亡惨重，何去何从，相信老奴会做出明智而又无奈的选择。

    他伸手拍了拍城垛上的佛朗机炮，厚重冰冷的感觉仿佛给他又增添了气力，转身大步向前走去。

    …………………

    