
许大茂坐好后，看到一位戴着眼镜的兄弟正在口若悬河、滔滔不绝、口吐莲花般的解说。

果然每个人的观战角度不同，看到的效果也不一样，比如眼前这位讲述着大牛没看到的景象。

什么那位主任被踹了一脚呀，那位科长脸上被抓了一把呀，还有就是杨厂长被袭胸，李副厂长给人猴子偷桃。

那讲解的栩栩如生，让人如同身临其境，角色切换如同羚羊挂角般的无迹可寻。

要不是在食堂许大茂都打算掏赏钱了太过瘾了，大牛和人家一比那就是渣渣。

听着正过瘾呢广播突然响起，通知大家午饭后，每个科室出三到五人去大会议室开会。

这下人彻底散开了，都忙着打饭吃饭争取回科室抢占一个名额。

许大茂也不例外，毕竟第一手的瓜最好吃，三口两口吃完把饭盒往大牛那边一推说，我去抢占名额，直接就走了。

就这许大茂到科室都不算早的，严重怀疑他们为了看戏连饭都没吃。

一小会的功夫张科长就来了，点了许大茂和另外一男一女，三男一女人跨马出征。

进会议室张科长要找个角落坐，谁知道不显眼的地方都给占据了，气的张科长直跺脚。

只好带大家选一个次一点的地方坐好，坐好后张科长给他们普及开会占位置的重要性。

什么会议抢占什么位置，就拿今天明显要挨批，不起眼的位置就成好位置了，他们来的晚只能坐这里。

要是来的再晚些，不好意思领导对面的就是你。

到那时候本来自己没事都有可能被批评几句。

要是表彰大会，中间前排最好。

这就是生存经验呀！有老同志带就是好，要是自己恐怕要被骂上两次才能反应过来。

各个科室和车间到来的世间都差不了多少，来早的明显轻松许多，来晚的和保卫科一起坐中间，一副死了老婆的表情。

等各个科室的人都到齐了以后，领导们闪亮登场了。

第一位选手我们的杨厂长嘴角红肿面带怒容的走向主席台一号位。

第二位选手我们的李副厂长，弯腰撅腚面色悲愤的走向了我们的二号位。

第三位选手我们的郭副厂长昂首阔步面带笑容的走向了我们的第三号位。

奇怪后面的几位选手！难道在参加化装舞会吗？

不过他们扮演的角色还真是南北都有，东西合并呀。

这一位大名鼎鼎的铁拐李。这一位难道就是传说中的木乃伊？下面这位了更不起，一脸红光要不是胡子短了点还以为关二爷来了呢。……。

许大茂在下面看的只想笑，领导班子除了和自己出去的郭副厂长，基本上算是全军覆没了，没伤的也要和最后哪位一样往脸上抹点红药水，要不然大家一眼就能看出你在看戏没有出力。

整场会议在一种悲愤的气氛中进行，两位科长全部免职，当夜涉及员工由厂内自审，涉及到的一律交警署处理。

没有涉及到的全部发往个个分厂的卫生部门，根正苗红的哪位厂里配合警署的人员严肃处理。

处理结果也就是当官的免了，剩下的你自己交代，只要不傻没人会往自己身上揽事。

唯一被严肃处理的就是哪位根正苗红的同志，厂里配合警署什么意思。

警署你要查不出问题厂里可以提供，也就是说给你把罪名订死了，翻不了身的那种，让你再挑事。

不要以为真拿你没办法，只是不愿意弄你，科室里的人得罪个遍，厂里所有领导都得罪了，不弄你领导的威严还要不要？

最后会议结束的时候，宣布李副厂长临时代理保卫科科长，让每个科室抽调几名人员，临时参加工厂保卫活动，直到保卫科人员补足为止。

这下所以人的感觉就都不好了，谁想到吃瓜吃到自己头上来了。

只是希望一会科室进行抽签别抽到自己。

别人还有盼头许大茂直接死刑了，一个科室里要有一个头头吧。

总不能让张科长上呀，人家年纪大了，自己一个小年轻，这传出去不像话呀。

所以许大茂直接要求自己参加，这样总比让别人提出来的好。

张科长点点头就去和领导要人数去了，也不知道宣传科能有几人中奖。

几乎所有的科室都差不多，来时“提枪跃马”，回去的时候“垂头丧气”，当然许大茂除外他一直“坚挺耸立。”

所以说思想境界很重要，生活就像XX，当你无力反抗时那就躺下享受吧！

宣传科的所有人都回到办公室，一方面吃瓜今天的会议，另一方面希望抽到的不是自己。

等科长回来后：“咱们科出两个人，许大茂同志已经报名剩下一个名额大家谁来。”

大牛首先就站出来了，但是科长不让，：“牛易不行，指不定什么时候让你下乡呢，有事怎么办？”

大家是你推我让，最后科长指定一个没结婚的小伙子，也就是我们上次的路人甲同志。

然后让他们两个现在去保卫科报道，等待分配路段和时间段。

许大茂带着垂头丧气的路人甲来到保卫科，人来的也不少了。

最大的科室出10个人，最少的就数档案室了才出一个人。

等人都到齐了最后的BS李副厂长出场，现在估计是好了，因为腰也不弯了腚也不撅了。就差出场音乐了。

李副厂长宣布所有人配保卫科，分成三班倒时间是下午七点到凌晨三点、凌晨三点到上午十一点、上午十一点到下午七点。

先自愿报名那个时间段，最后分派路段。

许大茂直接报了一个凌晨三点到中午十一点的，为什么报这个时间段呢？因为…………。

李副厂长还专门过来找许大茂，问他换不换时间段，因为凌晨三点起床是一件很痛苦的事，报名的很少。

许大茂抓住李副厂长的手腕，停顿了一下说没事，自己还年轻这个班刚刚好，还摇了摇头。

懂得自然懂，李副厂长懂了也很高兴，不用去找许大茂就知道给自己看看，说明什么？说明这才是自己人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532991"  chaptername="第七十一章：大事件后续">加入书签</a>
</div>
