    

    第190章各有手段

    人魔两方一阵酝酿后，人类挥军而下，驻扎魔天河，并后魔族发出最后通谍！

    一天之后，若是不交出他们要找的那个人类，便向魔族发起全面攻击！

    魔天河，那是公认的人魔两界的分界线！

    无论哪一方，一旦越过这条河，杀了也活该！

    魔族收到消息，并没有做出任何的回应，人类那边同样也没有着急。

    毕竟对于那些顶级势力而言，他们只求找到圣子，并非真正想和魔族血拼，他们可没有那么傻。

    他们相信在这把逼拍下，魔族肯定会做出一定的取舍，因为魔族肯定也不愿意彻底开战！

    当然更重要的是，在这次来袭之下，他们已经做好了充足的准备，所谓的开战，不过只是表面现象，他们真正的手段，并不在这里。

    但就在他们向魔族下了最后通谍的当晚，还没等到天亮，魔族便已经先下手为强，跨过魔天河向人类一举发起进攻。

    人类根本没想到，他们这般阵仗，魔族居然还敢抢先动手，仓促迎战中损失惨重，等他到他们组织起有效的防御时，一击得手的魔族毫不脱泥带水的脱战而去。

    只留下满地的死伤！

    如此一来，也彻底的打开了人类与魔族这场战斗的序幕。

    原本还各自打着小算盘的人类，看到亲友皆有死伤，心中怒意暴发，各方顶级势力要的就是这个效果。

    不断放大着大家的仇恨的同时，亦开始组织人手准备反击。

    轰……轰……

    双方大战开启，各种震天轰响与无数的宝光充斥着整个魔天河的上空。

    远在北望山顶的古玄尘，哪怕有着阵法的隔阻也感受到大地的波动。

    突然从修炼中睁开双眼的古玄尘目光一凝，仿佛一下子投过阵法的禁制，看到了魔天河上的通天光华。

    真的来了！

    古玄尘意识到这次感悟超出自己计划的时间，但对于这个结果，他并不意外。

    既然秦天龙说过，七大古宗有手段查出自己行踪，那肯定会来魔族寻找自己。

    只是走出阵法的古玄尘才真正感觉到从空气中传来的那一阵又一阵的猛烈波动，内心的也是惊骇不已。

    他根本不知道，这次率众来攻的是人类绝大部分势力。

    在已知的信息中，古玄尘以为这就是七大古宗！

    七大古宗居然就有与整个魔族抗衡的实力？难怪这些年魔族只能被困在魔域，难怪像天海魔尊这样的强者也只得偷偷摸摸的化妆混在人类界。

    心中万分震惊，古玄尘可不敢与战斗的地方！

    在得知自己的身世后，古玄尘根本不知道自己应该站在哪一边。

    至于调停战斗，这个念头，古玄尘根本没有过。

    当年父母那样强大的存在都无法阻止人类与魔族间的世仇，现在的自己真要说出让两方停战的话，只怕下一刻，就会被两方瞬间斩杀。

    微微思考，古玄尘立刻运转魔诀，再次幻化出魔族的模样，向着魔神大殿的方向飞奔而去。

    虽然七大古宗是从自己来的，但他们并不知道自己是谁！

    所以在魔族的误会下，肯定会以为七大古宗是冲着自己那个圣子兄弟来的。

    一旦魔族不敌，他们只有两个选择，一是交出自己那个圣子兄弟，那样自己的兄弟肯定会受到七大古宗的折磨。

    还有一个可能就是他们会直接杀了圣子兄弟，一拍两散！

    无论哪一个结果都是古玄尘所不愿意看到的，所以此刻，古玄尘只能趁着双方大战，魔域内部空虚之际，潜回魔神大殿，把圣子兄弟救走，并且趁乱溜出魔族。

    一路急行，沿途也能遇到一些行色仓促的魔族，不过大家仿佛都有事在身，连打个招呼的时间都没有。

    “魔兄，请留步！”

    但就在古玄尘快要靠近魔神大殿之际，突然出现十余道身影将他围住，每个身上的气息都远胜于他。

    “你们是……”

    古玄尘眼中满是警戒之色。

    刚才虽然是在赶路，但在特殊时期，他可是一直都放开了自己的感知，但在这些人出现之前，自己居然根本没有感知到他们的存在。

    “是这样的，前方战事吃紧，人类势力大，我们奉十大魔尊之令，前往魔神殿办事，只是以前我们并没有来说，所以只知道大致的方向还请魔兄指引一二！”

    说话那个魔族亮出魔尊令的同时，古玄尘明显感觉到其他人都在暗自运力，也许自己只要说不行，或者说不知道魔神大殿的位置，他们下一刻就会毫不犹豫的出手杀了自己。

    但就在他们运功的同时，古玄尘感受到他们身上极其隐晦的天道力！

    这些人，早人类，不是魔族！

    虽然不知道他们用了什么手段改变了外形，而且还在身上凝结出浓浓的魔气掩盖了他们自身的气息，但古玄尘仍然能感应到他们身上淡淡的天道力。

    如此一来，一切问题也就豁然开朗！

    肯定是有人类借着外边的战斗，早已悄悄的在魔族腹地埋下一支伏兵，目的就是潜入魔神大殿，直接掳走圣子，如此一来，外边那一战，是胜是负也就不再重要！

    至于为何会潜伏进来，其实这很简单！

    之前的北望城的交易集市中，若是真有心，想要隐藏进来，再加上他们这样的隐匿手段，这并不是什么难事。

    “见过魔尊使者！”

    想明这一切，古玄尘仍然不动声色，抱拳向着持令者行起礼来，“我就是奉命在此等候几位的！”

    “等候我们？”面对着古玄尘这样的回答，那些伪装而来的人类，顿时面色一紧。

    古玄尘微微点头，“智魔尊临走前跟我交待过，若是前方战事吃紧，他就会派人来直接杀了圣子，绝对不能便宜那些人类！”

    “几位持魔尊令来，想必就是……”

    古玄尘说到这里，那持令者脸上一喜，“不错，当时智魔尊也说过留有人在此接应，没想到居然在这里碰上你了！”

    见对方上套，古玄尘连忙说道，“不过此事得从长计议，因为当时其他九大魔尊不舍得杀圣子，所以他们也留有护卫在魔神大殿，我们要杀圣子前，得把这些人想办法解决掉！”

    原本古玄尘还担心以自己的实力在这非常时期未必能靠得近圣子兄弟，没想到马上就来了助力。

