    王自看着面前光秃秃一片的冰面，小屋子已经不知道被白板这么一口气吹到了哪里去，有点欲哭无泪。

    这也让他警醒了一件事情：虽然自己造的建筑物看似十分安全，但实际上面对实力远超自己的家伙，这屋子下面的地基又不稳，除非自己能把地基一气打到地下深处去，要么怕不是还得经历一次“飞屋环游记”了。

    在白板抱歉的声音中，他重新建造了一间小房子，然后反复叮嘱这个大家伙绝对不能再用嘴吹气，王自这才重新坐在那小屋子门口，就着火堆等待夜晚时间的到来。

    时间一分一秒的过去。当指针渐渐靠近11点这个平常他乖乖上床闭眼的时刻时，王自似乎也失去了谈兴，就这么紧张的坐着，将铠甲和武器全都披挂整齐。而白板似乎也感觉到了他的紧张，不由的将豆豆眼睁的老圆，死死的盯着王自。

    叮，11点整。

    世界似乎还是那个世界，风雪还是不停的风雪，王自一瞬间觉得只能听见自己的呼吸声。但实际上，什么也没有发生。

    “哈哈，咱就说你太紧张了，这不什么都没有出来吗！”

    白板的大嗓门顿时响起，哈哈笑着安抚王自的神经。

    王自也抹了一把虚汗，点点头，决定起身活动一下。似乎夜晚的到来，跟自己想的并不太一样啊。

    但就在这时，他的目光一凝。因为他发现，就在他和白板的大脑袋之间这一段空地上，一个影子正在由虚转实，逐渐的露出全貌。

    ——那正是游戏中夜晚会出现的怪物之一：魔法帽幽灵。

    这怪物游戏里的学名叫什么王自并不清楚，他只是习惯性的根据外观给它起了这个绰号。毕竟，那胖胖的幽灵一般的身躯，头上一顶大的夸张醒目的星星魔法帽，还有用火球的攻击方式，都简单直观的很。

    这魔法帽幽灵的身影从无形渐渐化为有形。当它凝为实体的下一秒，它的目光就立刻盯紧了王自，然后抬手一颗火球就飞了过来。

    噌！一堵冰墙在王自面前拔地而起，将火球轻松挡下。这正是白板也发现了不对，然后及时出手。

    透明的冰墙并不会阻挡王自的视线，他倒是本有心想试试硬抗这颗火球的伤害，看看自己身上的天车座圣衣能不能挡住，但既然白板好心帮忙，那就算了。

    白板帮助他挡下了一波攻击后，紧接着念头一转，那魔法帽幽灵就直接被冰封了起来。这是它神话级的操纵冰的能力，这魔法幽灵根本没有任何反应的机会。

    并封住之后，紧接着就是轻轻的一抹，无数的冰花飞溅之下，魔法帽幽灵就像是没有出现过一样，静静的消失了。

    “呃，似乎并不厉害啊，这就是你说的怪物吗？”

    白板有些纳闷的问到。

    “可能，是你太厉害了吧……”

    王自挠挠头，也觉得自己是不是先前描述的有些夸张了。

    “如果就只是这种程度的话，那你今天放心吧，有咱在，绝对不会让这怪物伤你一根汗毛的！”

    白板信誓旦旦的说到，让王自莫名觉得它还真的挺靠谱的。

    但就在这时，王自看不到的背后，白板视野中突然发现，又有新的魔法帽幽灵冒了出来。而且，这次是两个。

    “小心！”

    一边提醒王自，一边用刚刚的手段再次帮王自轻松解决掉了这两个家伙，白板的反应倒是非常的迅速。

    它想了一下，干脆直接在王自四周拔地而起弄了一道完全透明的冰墙，觉得这下不论怪物从哪个方向出现，都可以把它们挡在冰墙外面了。

    “说起来，我记得这些怪物似乎除了房屋以外，还有穿墙的能力……”

    正说着，新的一波，一共三只魔法帽幽灵又从王自的左侧刷了出来。而且这次是直接刷在了冰墙的内部，验证了他刚刚的话，完全不给白板一点面子。

    “感觉不太好办啊，似乎每次刷新数量都会增加一个？”

    王自眉头一皱，觉得事情似乎并不简单。

    白板帮忙出手，是好事也是坏事。好事是他轻松省力，坏事就是他和白板并不是组队状态，这些怪物的数据不能得到验证，经验也吃不到。

    他记得很清楚，游戏里面若是干掉这些怪物，经验是非常可观的。而对现在的他来说，提升等级也是一个能够增长实力的直观办法，虽然很慢就是了。

    果不其然，随着他想法刚刚落下，仅仅跟刚刚怪物出现时间相隔了5秒钟左右，新的怪物再次刷了出来，而且这次是四个。

    白板的反应绝对神速，它倒是蛮高兴的，把这怪物当打地鼠游戏了，只要一出来就立刻摁死，反正干掉也不费力。

    但随着怪物刷新次数的增多，以及王自的出声提醒，白板也开始认真了起来。

    仅仅一分钟过去，时间才刚刚走到了11点01分而已，怪物已然刷新到了第十二波，并且一次刷出来的数量高达十二个。

    随着它们数量渐渐增多，出现时已经不拘泥于王自身旁的一个方向了，而是开始逐渐的分散到了各个方向上面。当然，因为体型差距过于巨大，白板眼中它们还是在自己眼皮底下而已，没什么区别。

    因为每次白板都是怪物一出场就立刻全都干掉，几乎不计时间，所以王自暂时估算怪物是每五秒出现一波，每波增加一个数量。

    如果这样计算的话……不需要太久，11点05分的时候，自己就得面对60只怪物了！而10分的时候，这个数量就会直接到达120只！

    “白板！下一波你不要着急杀死，先用冰封住，然后等几秒再说，我要算下刷新规律！”

    “好！”

    第十三波一出现，白板立刻按照王自的话来做，仅仅只是用冰封住了这些魔法帽幽灵，并没有着急碾成粉末。

    但就这一犹豫，他们俩惊奇的发现，这些怪物竟然只能被冰封住一秒的时间！

    一秒过后，这些魔法帽幽灵立刻就变成半透明状态，视冰封如无物，直接从封住身体的冰里面钻了出来，然后迅速的搓出了火球，一起扑向最中间的王自。

    白板反应极快，瞬间又将它们重新冰封，然后碾成冰尘。

    “麻烦，这些小东西竟然只能冻住一秒！”

    它的大嗓门对着王自郁闷的说到，因为这让他觉得有些丢面子。枉它之前还吹嘘自己多厉害，结果刚刚竟然轻松就被这些小东西突破，差点翻车啊。

