    北欧仙宫，阿斯加德。

    这里冰雪飘摇，寒风凌冽。

    一座冰雪的山岳前却发生着一场激烈战斗。

    “天马流星拳！”

    无数颗流星般的拳头被星矢轰击而出。

    “庐山升龙霸！”

    紫龙的拳头带着一条青龙飞向了对手。

    “凤翼天翔！”

    一辉也跟着挥拳，赤红色的火焰凤凰被他一拳打出。

    紫龙和星矢两人身上的圣衣都绽放出了金色光芒，小宇宙已经燃烧至妥妥的第七感。

    三股攻击带着凶猛的小宇宙威压，打向了那只半人半虎的黑色怪物。

    那只人形黑虎不闪不避，只是单手挥动手爪, 掀起一道爪痕就将三人彻底轰击出去，三人的攻击也一并被化解。

    星矢、紫龙、一辉三人纷纷倒地不起，浑身染血，三人圣衣都出现了裂痕。

    “圣斗士说到底也不过是血肉之躯，根本不是我的对手，我一只手就可以灭了你们！”

    人形黑虎迈着强有力的步伐。

    它身上披着黑色的铠甲，铠甲泛着冰冷的光泽，就如同一件神斗衣那般闪耀。

    瞬和冰河早已就倒在了血泊之中, 几乎不能动弹，呼吸微弱。

    是的，在刚刚的战斗中，瞬和冰河几乎被秒杀。

    眼前穿着铠甲的黑虎，实力就如同最顶尖的黄金圣斗士，几乎无法被击败，让人感到望尘莫及。

    “星矢是吧，听说你是雅典娜最钟爱的战士？”

    黑虎拎起星矢，抬起手爪：“那就将你开膛破肚，看看雅典娜该怎么解救你。”

    利爪猛然刺出，黑虎突然发现自己的手臂完全不能动弹，因为有一只金色的手抓住了他的手臂。

    黑虎望向那只手臂的主人，只见对方身穿金灿灿的圣衣，在漫天雪地里尤其显眼, 他不由得大为震惊：“黄金圣斗士！”

    “是的, 我是狮子座黄金圣斗士艾欧里亚！”

    艾欧里亚说着, 望向了差点被掏心的星矢：“放开星矢, 不然我会狠狠地揍你，怪物。”

    “怪物？”

    黑虎用那双虎瞳看着对方，不满道：“我可是开阳星神斗士斯多。”

    “神斗士？”

    “不管你是谁，受死吧！”

    艾欧里亚猛然抬起拳头：“狮子的獠牙，闪电光速拳！”

    上亿道金色拳光出现，举起一道金色的雷光轰击在了对方胸口。

    眨眼间，斯多就被这道粗大的雷霆之光所攻击，胸口铠甲都因此出现了一个窟窿，那庞大傲人的身躯倒飞出去，星矢也因此得救。

    艾欧里亚将半死不活的星矢丢给身后一个穿着斗篷的黄金圣斗士：“拜托了！”

    “交给我！”

    说话的人正是天蝎座的米罗。

    在不知不觉中，星矢、紫龙、瞬、一辉、冰河几人都被解救到了不远处。

    米罗手指尖出现了白色细针，开始用治愈之针治愈几个青铜圣斗士。

    “艾欧里亚，你一个人恐怕对付不了这个怪物，他的身上散发着不详气息，已经不是人类。”

    说话的人正是水瓶座黄金圣斗士卡妙。

    “嗯，这家伙确实很奇怪，让人感觉到不好对付，不是那么容易对付的。”

    艾欧里亚看着胸口冒烟的斯多缓缓爬起，不由得紧缩眉头，就连黄金圣斗士硬接他这一拳都会吃不消，结果对方只是胸冒烟, 铠甲出现了一個拳印，然后就重新站直了身躯。

    “愚蠢，真是愚蠢!

    斯多咆哮道。

    一个闪身划过了艾欧里亚，空气中多出五道爪痕。

    艾欧里亚根本没看见对方怎么出的拳，便中招栽倒。

    “黄金圣斗士，在我眼中不过都是没用的东西。”

    谷滓

    斯多哈哈笑道。

    “真是嚣张的家伙……”

    卡妙向前走了一步，就要出手。

    “等下，卡妙，他的对手是我。”

    艾欧里亚已经重新站了起来。

    “这场战斗应该我来打，这家伙怎么看到也像一只猫科动物，将他打倒，我更有成就感。”

    艾欧里亚战意十足。

    他闪身就来到了斯多跟前，犹如狮子般暴喝：“狮子的咆哮，等离子光速拳！”

    上亿道光速拳带着璀璨的金色光芒狠狠向着对方轰击。

    那边的斯多竟然也攻击向了前方，维京猛虎爪以无数的利爪撕碎对方，这是一种释放冻气将对方冰封的光速冻结拳。

    双方隔空轰击，金色拳气与白色爪气不断交错，空气中充斥着爆裂的拳气与闪光，地面瞬间百孔千疮。

    两人竟然平分秋色，谁也不能奈何谁。

    “黄金圣斗士，你的招数不过如此，光凭这些绝招，你根本拿我没有任何办法。”

    斯多那黑虎般的脸庞上出现了极为可怖的笑容。

    “那就让你尝尝，我新学的绝招，怪物！”

    艾欧里亚浑身燃起了金色的小宇宙，一股凶猛的小宇宙在聚集。

    不错，眼前这个人不人，虎不虎的怪物实在强大，只有用那一招才能击败对方。

    “那我也让你尝尝我的绝招吧！”

    斯多双手抱圆，手中出现了一颗淡蓝色光球，这颗光球在急速扩大。

    “好强的斗气！”

    卡妙在一旁注视着这场战斗。

    艾欧里亚身上出现了狮子般斗气，而斯多的斗气是一头猛虎。

    这是属于强者的争斗，也是属于兽王的争斗，下面将会分出胜负。

    “碧蓝脉冲拳！”

    斯多直接将孕育着巨大力量的蓝色脉冲拳狠狠砸了过去。

    “狮子的大镰！”

    艾欧里亚也挥斩出犹如弯月般的巨大雷芒。

    两者相交，狮子的镰刀直接划过了碧蓝色脉冲的光球，将其一分为二。

    紧接着，斯多被狮子大镰击中，整个人中招倒地，身体几乎被一分为二。

    那硕大的身躯缓缓跪在地上，黑红色的血浆流了一地。

    就在艾欧里亚认为战斗已经结束时，一道白色身影窜出，直接出现在了艾欧里亚的身后。

    嘭！

    下一刻，尚未做出反应的艾欧里亚就飞了出去。

    那道白色的身影刚要追击了，就被一道寒冰环所阻拦，不由得停下了脚步。

    众人这才看清他的面容，对方不是别人，正是一名身穿银色剑齿虎神斗衣的男子。

    艾欧里亚受了还挺重的伤，已经口吐鲜血，半天都没缓过劲来。

    “偷袭吗？你的隐藏到挺好，竟然能躲避我们黄金圣斗士的感知。”

    卡妙看着这名身穿白色神斗衣的男子，忍不住眼露寒光道。

    “他是我的弟弟斯多，而我是神斗士巴多，伱们杀他的话，我会杀了你们!”

    巴多恶狠狠道。

    突然，他的耳边却响起了一个声音：“我米罗最看不起你这种隐藏在暗处的小人。”

    巴多一个激灵，他万万没想到身后竟然有个人，正准备回头，就听到了犹如来自地狱恶魔的声音：

    “猩红千年杀！”

    下一刻，高亢的惨叫声响彻了整个山谷。

