
　　（不行……我不是他的对手……）

　　虽然在获得了更强的力量后，止水一度有些膨胀，但在见识到乌尔奇奥拉真正的实力以后，他很快就将这点儿膨胀收起来了。

　　是的，哪怕他变强了，但他们之间的差距还没有缩小到可以让他从容应对的程度。

　　（要用别天神吗……）

　　止水有些纠结，别天神这个瞳术的确是非常强大的，但如果不成功的话，那么会损耗相当多的瞳力。

　　而最为恐怖的，还不在于后继无力这种事。

　　令止水感到绝望的是，他并没有从眼前这破面的技能或者身体中感知到任何查克拉的存在！

　　要知道，所谓幻术的实质也不过就是通过干扰对方体内的查克拉流动令其产生幻觉而已。

　　所以才会出现绝大部分幻术对人柱力无效这种事，因为藏身于人柱力体内的尾兽是可以提醒人柱力本身的查克拉有没有紊乱的。

　　只要有人干预这个扰乱查克拉的过程，那么幻术就无法成功的作用在对方的身上。

　　而他，要如何对一个体内根本就没有查克拉流动的破面使用幻术呢？！

　　查克拉本就是人体细胞与精神能量混合的产物，而破面全部都是蓝染利用灵魂提纯法与破面改造技术集合了无数灵魂之力制造出来的，他们连平常意义上的肉体都没有，自然也就没有了查克拉。

　　所以，虽然没有实验过，但止水本能的便觉得自己的幻术应该对这些破面是没有什么用处的。

　　而在此时，他更是不能在战斗中来试验一下自己的猜想了，在这种级别的对战中，稍微一个疏忽迎来的便是对方疾风骤雨一般的连打，他光是防守就已经很费力了，可没有多余的心力想要试探一下自己的别天神能不能对破面起到效果。

　　这么看来，别天神虽然号称是最强幻术，但在这种时候表现得还不如平庸一点的天照黑炎，至少这的的确确对敌人是一个威胁。

　　不过眼下可没有心情叹息这个，他得先将眼前这一击雷霆之枪挡下来再说！

　　呼……

　　止水闭目，等到再睁开眼的时候，那雷霆之枪已经快要到达了身前，而他没有退缩半步，反而是提起了须佐能乎手中那巨大的螺旋剑，用剑尖对上了那突刺而来的雷霆之枪！

　　轰！

　　绿色与蓝色两道璀璨的光芒爆发，在一瞬间止水只感觉自己的前方好像有一座大山压了过来，无尽的光与热爆发出来，令在须佐能乎内部的止水都感觉到了极大的压力。

　　他只感觉一股仿佛电流一般的力量顺着须佐能乎涌入了过来，令他身体有些麻麻的，而同时高温也传递到了其中，他脚底下的地面竟然都被融化了。

　　“呃啊……”

　　止水用尽全力，可有的时候并不是只需要信念的，和信念同等重要的，名为力量。

　　墨绿色的查克拉武士脚步后退，那股庞大的灵压逼得他在地面上不断滑行着后退，让地面变得仿佛被犁耕了的土地一样，划出了两道长长的划痕。

　　（不能让雷霆之枪在这里爆发出来，这地方已经接近了飞影先生的战场，如果在这里爆发的话，会干扰到他的。）

　　由于之前他便被乌尔奇奥拉击退了非常远的距离，使得他们的战线拉得非常之长，而且雷霆之枪这种招式又是那种大规模爆破的，而若是止水再退下去的话，恐怕会波及到包括飞影，赫利贝尔，土影风影与拜勒岗等人所在的战场。

　　这一点，是止水所不能允许的！

　　言灵·王权！

　　他释放出了自己作为混血种的力量，只不过这一次，他是将那重力施加在了须佐能乎之上，希望能够在这股重力的影响下稳住查克拉武士巨人的身体。

　　可是……

　　无效！

　　数十上百倍的重力加持之下，须佐能乎随意一脚都能踩踏出一个大坑，可是如此强大的重量却依旧无法停止雷霆之枪的进攻！

　　最多也就是，将他后退的脚步延缓了一些而已。

　　“给我……”

　　止水眼中透露出一丝决然，眼看着言灵的效果微乎其微，他干脆取消了王权的效果，然后强行将左手向前伸，之后收起了右手中的螺旋剑，那失去制衡的雷霆之枪猛然前冲，却被止水用两只手强行握住，那雷霆之枪上不断泛着雷光电弧，庞大的灵压令止水双手无法实质化的触碰到。

　　可是如此便已经足够了，止水用尽全身的力气，强行的将手向上台，而为了进行支援，他那须佐能乎的背部，那一对巨大的羽翼展开，他要用飞行带动身体，然后将这一击雷霆之枪带离原本的轨迹，令它射向天空！

　　“起啊啊啊啊啊啊啊！”

　　尽管仍在不断后撤，但在拼尽全力之下，止水终于翘起了那看上去不可阻挡的雷霆，在他的怒吼之中，须佐能乎两只手终于握住了雷霆之枪，然后，他整个人在那股巨大的惯性与本身羽翼的作用下，直冲上了天空！

　　轰！！！！！

　　伴随着一道响彻天地的巨响，白日的天空之中出现了一颗璀璨的星辰一般的光点，在不知道多高的空中，猛然爆发出了大量的能量波动，甚至将众人头顶的一大片天空都搞得混乱而扭曲。

　　而在那爆炸的中心，覆盖着止水全身的须佐能乎在那股巨大的冲击之下开始了片片崩裂，最终好似玻璃一般破碎，止水浑身好似之前的鼬一般浑身鲜血，然后由高中之中坠落……

　　生死不知！

　　“结束了。”

　　乌尔奇奥拉淡淡的说道“真是愚蠢，本来，你还可以活下来的。”

　　他伸出一根手指，指尖处顿时闪烁出了之前释放出的那黑虚闪，这是只要轻轻一击就足以摧毁无数建筑的攻击，在没有须佐能乎保护的情况下，哪怕只是余波都足以轻易的将止水所杀死。

　　虽然他不认为人类能从万米高空中坠落而不死，更何况这个人本身就受着伤，但他既然选择了用生命来阻挡自己，那么就用最后一击，将其彻底的击杀吧。

　　“真是的，那家伙明明只是一名人类，居然能拖住你这么久，看来人类这种生物也不是一无是处嘛……”

　　然而，他还没来及释放出去，他的面前便出现了一名浑身绿色的臃肿魔族战士。

　　“你是和牙密交战的恶魔？”乌尔奇奥拉稍微有些意外“牙密已经落败了吗？”

　　在十刃之中，乌尔奇奥拉和牙密关系算是最好的了，对他的实力也是非常的了解，只要他归刃，那么无论对上谁，乌尔奇奥拉都不认为会这么快的败下阵来。

　　“当然没有了。”恶魔用大拇指指了一下身后“忍者们好像又来援军了，所以我就来找你了，不过说起来蓝染这家伙到底是得罪了多少人啊，突然之间就出现了一个和我差不多的绿色家伙和那个大块头去打了。”

　　“不过这还真是一个好事，野兽嘛，就需要那种没脑子的家伙去制裁。”

　　新来的援军？

　　乌尔奇奥拉默默的将这些话记在心里，然后突然之间释放出了自己积蓄已久的黑虚闪！

　　“呦，别这么着急嘛。”看着袭来的能量波，恶魔张开了大嘴，同样吐出了一股能量波，两方相撞，再次产生了剧烈的爆炸。

　　在烟雾之中，恶魔的声音继续传来“在开打之前，先做一下自我介绍吧。”

　　“我叫做多拉姆，被魔王陛下在最强大的时期孕育诞生的，可以说是最强的魔族战士。”

　　像之前的辛巴鲁和坦巴利在原著漫画之中，都是由比克在老年状态下孕育的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个世界，比克并没有衰老，所以是直接以青年状态孵化的恶魔蛋，这也使得两人更加强大。

　　而多拉姆在原著之中就是由比克使用了神龙恢复青春以后孕育的，在这个世界，则是由直人给予了比克八大魔气以后，比克通过集合八大魔气的力量再加上自己本身的天赋吐出来的恶魔蛋。

　　其实力自然还是要超越坦巴利和辛巴鲁两人的，说一句是魔族第一战士，也不为过。

　　而另一边的破面在听到多拉姆的宣言以后，也没有直接动手，而是同样的回复了自己的名字。

　　“乌尔奇奥拉。”

　　…………………………

　　“乌尔奇奥拉这家伙，居然还有着这种手段？”

　　在另一边，拜勒岗抬了抬眉，惊讶的说道

　　他一直以为，自己在十刃之中是最强的，哪怕是史塔克那个家伙也不过是灵压比自己强大一些而已，想要和自己归刃以后的死亡之力相抗衡，仅凭灵压是不够的。

　　所以，从一开始，他眼中就只有蓝染而已，结果没想到那个平时沉默寡欲，不显山不漏水的乌尔奇奥拉居然还有这种实力。

　　不过十刃之中每一个人都对自己的实力极为自信，拜勒岗作为曾经的虚圈之王就更是如此了，所以也只是惊叹一声而已。

　　虽然，确实有一点激发出了他的好胜心……

　　“那么，就让我们也快点结束吧。”

　　他周围的死亡之力迅速的扩散，甚至犹如长蛇一般涌动，向着大野木与罗砂袭来。

　　“磁遁·砂金之壁！”

　　罗砂不敢大意，先使用磁遁构成了一个巨大的砂金壁垒，只不过那坚硬的防御在死亡气息的影响下于极短的时间内开始衰败腐朽，不过片刻，那一道盾牌便破烂不堪。

　　“大野木，麻烦你快一点！”

　　见到这一幕，罗砂只能苦笑，他的遁术在这个怪物面前根本就没有一点效果。

　　明明哪怕是尾兽的攻击，哪怕是在沙漠之中，他都有着不惧尾兽玉的防御力，可是那引以为傲的绝对防御在这头破面面前，就像是纸糊的一样。

　　这实在是很打击他的自信心。

　　只不过在这一战，他本来就是起辅助作用的而已，真正的主力，是掌握了最强攻击手段的两天秤大野木！

　　“我很努力的在找破绽了！”

　　大野木重重的喘息一声，此刻他环绕着拜勒岗进行飞行，试图找到破绽，可无论怎么看，这个家伙的防御都仿佛是天衣无缝一般的。

　　被那股死亡之力缠绕着，寻常的遁术根本不起作用，而他的尘遁虽然有可能起到作用，可是因为尘遁速度往往不是特别快的那种类型，所以每次都被那个破面使用那种突然消失的技能躲去。

　　“臭老头，快跑！”

　　他正想要再使用出一次尘遁，却突然听到了远处罗砂的呼喊，他下意识扭头看去，发现他的身后竟然不知道在什么时候，已经出现了一团黑色的能量。

　　“糟了！！！”

　　这个速度实在是太近了，近到他根本来不及使用瞬身术去躲避，几乎在刹那间，那一团黑气便已经要扑上他的脑袋了。

　　“磁遁·砂之柱！”

　　还好的是，在罗砂说话的时候，他便已经使用出了遁术。

　　几乎于话语同时到达，一颗粗大的砂金之柱重重的轰击在了大野木的身上，将其撞出了五六米开外。

　　而顶替了之前大野木位置的砂金之柱在顷刻间便被腐蚀成了一片瓦砾虚无！

　　“呼……差一点……”

　　大野木吐出一口血，这是被那柱子撞得，不过再怎么样也比被那团黑气吞噬成了骷髅好得多。

　　然而，他刚松了一口气，下一刻便又把心提到了嗓子眼里。

　　“我靠，罗砂你小子也注意着一点儿啊！！！！”

　　在大野木视线中，罗砂的右手小拇指处，竟然沾染上了一丝死亡气息！

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　罗砂不愧是风影，在见到这一幕以后几乎是当机立断的便用磁遁做出了一片小刀，二话不说的便将那一片部位砍了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十章 十刃的战斗（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 