    纪敏体虽胖，身却不高，他站在巍峨城墙上，俯视下方：“都指挥同知有门不走，偏要翻墙。怎么，私闯民宅不过瘾，想再干出点儿构陷忠良的大事来？”

    呙纲新冷声道：“不察疾苦，不知圣贤，置斑陆百姓于水火，以收监之名枉杀无辜，伺喂凶兽，这就是你所谓的忠良？”

    “呙同知，饭可以乱吃，话却不能乱说。锦衣卫行事，更要讲究证据。”纪敏单手负立，不慌不忙，“呙同知一口咬定本官贪污受贿，与商勾结，请问有何证据？”

    “狡兔三窟，”夜梦天低声道，“如此镇定，怕已连夜转移赃款。”

    “将军不打无把握之仗，”呙纲新盯着上方，眼里满是仇恨之光，“账簿虽在抢夺打斗中掉落，但还剩一本，有物证，他狡辩不了。”

    “可据我所知，地方官吏都很油滑，府里账簿皆有两份，令人辨不出真假，”夜梦天望着他，“你……”

    “官商勾结的伎俩我知道些，所以拿的不是账房那份，而是从密室搜出来的，”呙纲新依然死盯城墙上的人，眼神阴鸷，“应该是真的。”

    夜梦天点点头，不再多言。

    “本官若无证据，岂会求援缉拿？”呙纲新咬牙恨恨，“以为放凶兽咬伤本官的腿，就能安坐府堂？”

    “一派胡言！”纪敏怒道，“分明是不递拜帖、深夜私闯本官府邸时被护院当贼误伤，何来的凶兽？”

    夜梦天面容一肃：“难道连凶兽也转移了？”

    呙纲新也想到这一点，却未表现出来，高声喝道：“纪敏，若非做贼心虚，你为何紧闭城门？”

    “还不是因为同知大人昨夜不做人，偏要做鬼，害得本官以为有强人恶盗冒充锦衣卫潜入本城作乱，才下令关闭城门？”纪敏脸上浮出笑意，“虽然不知呙同知手上的金牌是真是假，但既然周边三城都肯听从调遣，想来必是真的了，如此，本官即刻打开城门，恭迎同知大人入城便是。”

    态度陡然转变，反而让人觉得不妙。

    夜梦天微微蹙眉：“恐怕有诈。”

    呙队领转而盯向城门：“公主可有消息？”

    夜梦天摇摇头：“她潜伏进去，就是想帮我们打开城门，如今……”

    如今纪敏主动开门，他那葫芦里卖的什么药？暮黎又在哪里？

    两人不谋而同地选择暂时观望。

    然而纪敏一挥手，沉重的斑陆城城门，竟然真的缓缓打开了。

    “莫非是诱兵之计？”夜梦天绝不相信纪敏如此好说话，“等我们进入射程，就开弓放箭？”

    “有这可能，”呙纲新盯着那越开越大的门缝，“你觉得我们该怎么办？”

    夜梦天叹气：“我一个混江湖的……”

    呙纲新无语：“我锦衣卫也没攻过城、打过仗啊……”

    后面齐齐整整六千兵，两个战场稚雏却立在军队最前方没了主意。

    六千双眼睛，六千条命，若决策失误，自己就会成为被无数家属憎恨的罪人。

    城门已大开，目及之处，并无埋伏。

    夜梦天道：“要不由弓箭手掩护、盾兵开道？”

    呙纲新点点头：“好主意。”

    于是，两百骑兵举着轻型圆盾执缰冲出。

    一排张弦弓箭瞄准城墙。

    纪敏哈哈大笑：“门开了都不敢进，呙同知，您就这么点儿胆子？”

    呙纲新不上当：“激将法对我没用。”

    “小心驶得万年船，同知大人如此谨慎，纪某佩服，”纪敏抱抱拳，“既如此，纪某就直说了。呙同知无凭无据，颠倒黑白，诬陷本官贪赃枉法，本官不服气。”

    呙纲新看着策马驰进对方弓箭射程、即将冲入城门的两百军兵：“所以？”

    “所以呙同知须与本官当着这么多双眼睛立个赌约，若同知大人能寻到关于诬告本官的罪证，本官愿束手就擒，任君处置；可若搜不到……”纪敏阴阴一笑，“同知大人须当众下跪向本官磕三个认错响头，并将本官靴子上的灰尘舔干净。”

    语气狂傲，充满挑衅，“同知大人觉得如何？敢不敢应下此赌？”

    两百骑兵进了城，纪敏没有下令射箭，城里也没有任何埋伏。

    “是我想错了，还是诱敌深入？”夜梦天有些疑惑，“暮～～也不知公主那边怎么样了。”

    “公主应是被什么重要之事绊住了脚，而我们不能再等，”呙纲新咬咬牙，“纪敏手中不过两千守备军，我们却有六千。城门已开，又有盾兵把守，即便他下令放箭，也不可能全部射杀。只要有三千人冲进去，一切便是我们说了算！”

    何况箭雨再厉害，准头再足，也不可能在这短短的冲刺时间里，将六千人马射杀一半。

    “好吧，”夜梦天道，“你上马车，我们所有人一起进去。”

    呙纲新没有推拒。

    有马车车身挡着，纪敏失去他这个最重要的射杀目标，即便有什么黑暗打算，也会重新思量。

    夜梦天待他进了马车，才执缰拔剑，直指苍穹：“进城！”

    千蹄踏得地面微微震动，三城将领依着顺序，率兵而入。

    纪敏果然没有下令放箭。

    最先进城的两千人直接向城门两侧拐去，经跑马道冲向城墙，欲夺城墙控制权。

    奇怪的是，纪敏已不见踪影。

    守将没有退让，瞪眼怒道：“这是我的地盘，城主肯屈尊让你们查，可不代表整座城都要交出来！”

    双方僵持不下，只差动手。

    正好马车入城，夜梦天听闻后，吐了两个字：共守。

    这么做的目的，是先让自己的兵马顺利占领城墙，至于什么时候打起来，看情况再说。

    斑陆守将也没反对，因为城外军兵尚未全部进来，此时若发生摩擦，定会破坏城主“关门打狗”的计划。

    于是，敌我两军竟在城墙上大眼瞪小眼、奇怪而别扭地警惕共处了。

    执缰走在马车前方的夜梦天总觉哪里不对，这么宽阔的街道，却是除了冲进来的三城联兵，竟空无一人。

    只有房屋，不见百姓。

    这让他更加有种要被人瓮中捉鳖感。

    抬头扫视左右民屋。

    纪敏似乎很重视形象工程，表面功夫做得极其到位，进入城门后的主干道两边民房，皆为土木结构两层楼。

    夜梦天看的，是房顶，窗户，以及虚掩或紧闭的门。

    敏锐的直觉告诉他，这些建筑物的隐蔽处，正藏着一双双恶狼般的眼睛与杀气。

    此时，队伍已经全部进城，待队尾离城门足有四百米时，双方才因是否关闭城门而发生争执，继而开始恶斗。

    城门处的交手就像强烈释放的信号，隔空蔓延到城墙上的军兵，出手快的都将慢半拍的对方干翻踹地。

    一群藏在民房屋顶或窗后的江湖人突然跳了出来，发动偷袭。

    另外还有十几名臂力强劲的弓箭手躲在暗处放冷箭，令人防不胜防。

    一时间，军队尾部和两侧惨叫连连，痛呼不断，待大家反应过来，或死或伤已有近百人。

    士卒们愤怒了，当即给予反击。

    陷入缠斗的队伍不仅停滞不前，还越来越乱。

    夜梦天一剑挥开射向他的暗箭，高声厉喝道：“结军阵！不要慌！”

    可这话却是白喊。

    懂军阵的人并不多，几个离帝都足有千里之遥的中小城，哪有那么能耐的军尉将领？

    既然没受过系统的军阵训练，又怎会结阵？遭受突然袭击之下，一个个倒像名符其实的自由散打，披膊甲胄形同虚设般各顾各的。

    一名士兵被柄锋利的长斧破风狂砍，当即从马背上栽倒，落地丧命，连兜鍪都滚到了路边。

    另名士兵则被镏金双锤砸得咔嚓一声，膝骨粉碎，只剩朽布般的烂皮勉强连着。撕心裂肺的惨叫之后，直接昏厥过去。

    还有一根铜色长棍被舞得呼呼生风，所到之处，鍪飞腰断，马脑爆裂，人与马皆是血肉横飞。

    更厉害的是，一把伞骨密集且皆是尖头利刃的特殊武器，让众多士兵吃尽苦头，甲胄顾不到的地方衣破皮飞，在猛烈又快速的抡扫疾刺下，体无完肤。

    而执伞之人，竟是一名面无表情、只知杀戮的冷艳女子。

    另外，还有面容枯槁的瘦小老叟拎着根弯曲打狗棍东戳西捣，力能扛鼎的高大壮汉直接将士兵举起，扔砸地面……

    涂毒箭矢不断从两边射向马车外板，却因扎不进去而堪堪坚持片刻，便歪斜着无力掉落。

    这些江湖人眸底透着恶毒的光，凶猛程度极像身背朝廷重案、四处逃躲的亡命之徒，甫一出手，就杀红了眼，赤橙黄绿各位颜色的剑芒刀光东削西砍。

    马车被迫停驻，善水道长等人依照命令待在里面不出来。此时的他们，不拖后腿不添乱就是帮忙。

    昱晴川也没跑远，只在棉帘外协助夜梦天和锦衣卫～～他的任务就是守护马车里的伤员，以及不会武功的道医善水。

    金暮黎不在，夜梦天发了威。

    一道道缭绕着浓浓蓝色灵气的银芒，蛛网般闪向扑来的狰狞江湖人。

    “尔等好大的狗胆，居然敢帮犯官与朝廷对抗，”他一边爆发疾风骤雨般的剑势，一边厉喝，“可知等着你们的，将是什么后果？”

    “杀的就是你们这些朝廷狗官！”

    一名头顶中间有块秃瓢旧痕、显然是曾被人削掉一层头皮的男人喝骂道，“整天鸟事不干，只知耀武扬威、挖空心思往上爬的蛆虫，捅你们死光光！”

    说罢，一柄奇特双刃刀蛮横砍来。

    “区区蓝灵低阶，也敢大言不惭与我试锋芒，”夜梦天剑锷平削，毫不客气地讽刺道，“纪敏损公肥私，苛待百姓，饲养凶兽，惨无人道，你是失明瞽者还是眼睛瞎？不行侠救苦助人也就罢了，还在这里大放厥词，助纣为虐，简直是不明是非，玩火自焚！”

    言未毕，剑芒大盛，秃头男人的双刃刀直接被削成两截，断落在地。

    “金、金银双剑？”他吃惊地瞪大眼，“你、你是、你是～～呃！”

    夜梦天没有给他说出来的机会，却在他死前低低纠正：“这不是金银双剑，而是，梦天暮黎剑，记住了吗？”

    秃头男人已经无法回答。

    鲜血飙洒空中，头颅飞旋而出。

    然而仅凭他一人之力，救不了几千人。因距离太近，箭囊里装着三十支淬毒利箭的弓箭手根本没机会，反倒被藏在暗处的冷箭射死好几位。

    夜梦天决定先循暗箭方向，揪出黑手，否则他们只能防守，太被动。

    却在这时，东北方向突然冒出股股浓烟，随后，腾起片片火光。

    “城主府？”有正在凌虐士兵的江湖人停戈叫道，“不好，城主府失火了！”

