    “是那个天外人族？”

    德鲁野兽般的身体，从虚空中踏出，静静的悬浮在黛丝·圣·维拉的身旁。

    “是他！”

    黛丝·圣·维拉点了点头，眉宇微蹙，在那个方向。

    除了那个异族的气息外，还有一股熟悉又厌恶的气息！

    两者之间好像纠缠在了一起。

    “没有找到星灵吗？”

    她点了点头，忽的转身看向了一旁的德鲁，问道。

    “没有，像是被什么东西隔断了！”

    德鲁郁闷的摇了摇头，眼眸中闪过一抹冷芒。

    “星灵的消失，我有点怀疑......”

    它的眼眸中光芒闪动。

    “什么？”

    黛丝·圣·维拉静静的看着它。

    “星灵复苏了......”

    德鲁望着脚下的湖泊，目光似乎穿透了湖水看穿了里面的秘境。

    “星灵复苏？！”

    黛丝·圣·维拉的脸色大变，木灵族中其他人可能以为。

    祖地只是一个存放族内的英灵，是木灵族历代死去的族人安息之地。

    但是，她身为木灵族的尊者，半神级存在。

    自然很清楚，这只是对外的说法而已。

    真实情况是，这处祖地里隐藏了更为恐怖的秘密！

    星灵！

    超越了半神，是星界中木灵族所信奉的【真神--萝丝】的一道神灵分身！

    一具孕养在祖地中，等待天地大劫时，牵引真神萝丝降临的一个分身坐标！

    正常情况下，这具分身不管怎么样，只要不到那个特定的时间点。

    只会安静的沉眠在秘境祖地里面才是！

    “星灵复苏......天外异族再次降临......”

    黛丝·圣·维拉，突然有了一丝不好的预感。

    “难道......灾变大劫要来了吗？！”

    ......

    “吼~！”

    “叶星”发出宛如野兽一般的怒吼。

    整个人的身体，像是一块破布一般，被一股强横的剑气轰飞了出去。

    沿途所过之处，撞碎了拦路的墙壁房屋。

    漫天的血液染红了一片天。

    楚云微微一抖手中长剑，一滴猩红中带着一缕缕银芒的血液滴落在地上。

    坚固的混泥土地板，在血液落地的瞬间，被腐蚀出一个小洞。

    楚云眼睛微微眯了起来，刚才自己的那一剑看似将对方重创。

    但是，他心里很是清楚。

    那一剑，只是让对方受了点伤罢了！

    “好痛......”

    果然，倒飞出去的“叶星”口里含着血液，扭动着身体从地上重新站了起来。

    只见他在那里随意的扭动伸展了几下身体，在一阵噼里啪啦的声响中。

    被一剑击扭曲的身体，恢复到了原样。

    就连身上深可见骨的剑伤，更是在一阵肉芽蠕动下收敛缝合。

    几乎是肉眼可见的愈合痊愈！

    短短的一个呼吸的功夫，身上的皮肤光滑如初，哪里有一点受伤的样子！

    “这个家伙......又变强了！”

    楚云冷眼看着对方，这是自己第三次将对方击败！

    也是对方第三次从地上爬起！

    三次的时间，对方每一次被重创，都会重新在短短的时间里恢复过来。

    并且，在恢复过来后，身上的气息肯定会跟着变强一截！

    7阶9级！

    甚至，可能达到了7阶10级圆满......

    “这个怪物！”

    对方虽然不断在变强，他却是一点都不慌。

    “快到极限了吧！”楚云眯起眼睛，心中默念道。

    下一刻，两人再次冲在了一起。

    剑气飞溅，星芒能量乱射。

    恐怖的能量立场再次笼罩住了整个临时基地。

    坚固的混泥土地面爆破出一个个深坑。

    残破的机械金属碎块，随着他们的不断厮杀争斗。

    朝着四方飞射。

    “阿云，不会有事吧。”

    另一边，柳灵儿有些担忧的看着战场的中央。

    她看着自己的男友，一次又一次的将那“叶星”击倒。

    然后又看着对方重新站起，双方再次冲杀在一起。

    尽管对自己的男友有着足够的信心。

    但是，一想到对面的那个怪物，柳灵儿的内心中还是有那么一丝的担忧起来。

    “那个怪物，快不行了......”

    护在她们两人身前的蝶衣，突然在那里开口说道。

    “嗯？”

    听到蝶衣的话，柳灵儿惊讶的转过头看了过去。

    似乎是感受到了她视线中的疑惑，蝶衣小心的在那里解释起来：

    “那个怪物虽然在主人的攻击下不死，还一次次的变强。看似很难缠恐怖，其实也是有代价的！”

    “代价？”

    柳灵儿和林铸听到这里，顿时好奇的盯着蝶衣看。

    “嗯，那个载体的肉身本质也只是6阶而已，如何能承受的了如此恐怖的力量！”

    蝶衣伸手一指，点像了那边的“叶星”方向，细心的在那里解说起来：

    “强大的力量，必须要有更为强横的肉体才能支撑起来。”

    “像那个怪物这样，好不节制的提升力量，最后只会有一个后果！”

    蝶衣说着说着，突然停了下来。

    “什么后果？”

    林铸听到这里，见她停下不说，顿时急的在那里追问道。

    蝶衣看了他一眼，脸上没有丝毫的表情。

    她可是很记仇的！

    记得自己还是一只小小雨蝶的时候，可是被这个家伙嘲笑过。

    “......”

    林铸被她这么盯着看，顿时不知怎么的有些心虚起来。

    只是想到，自己好像不认识对方，应该也没有机会得罪过她才是。

    怎么感觉，这个女孩子看向自己的眼中，有些危险呢？！

    蝶衣看着他，幽幽的说道：“后果会......【砰】~！”

    最后的一声“砰~！”将林铸给吓了一跳。

    “......会炸掉？”

    柳灵儿这边，刚接上话，战场那边的形式突然大变。

    只听的那边传来一声巨响。

    “轰~！”

    狂暴的能量冲击，朝着四面八方席卷而去。

    “炸了！”

    蝶衣很是淡定的上前，挥出一道晶莹剔透的冰盾。

    将冲击而来的能量波动挡了下来。

    待得十几分钟后，周边的能量冲击波渐渐散去。

    蝶衣才悠然的散去了挡在身前的冰盾。

    这个时候，柳灵儿和林铸两人，才发现远处战场的中心位置。

    不知什么时候。

    多出了一个深不可测的大洞。

    在洞口上空，楚云的身影，手持一柄古朴长剑孤零零的悬浮在那里。

    一脸凝重的注视着空荡荡的前方。

    他的对面，“叶星”的身影不知什么时候已经消失不见了。

    “阿云！”

    看到这一幕，柳灵儿下意识的就像要跑过去。

    还没等她跑上两步，就被前面的蝶衣一把抓住手拉了回来。

    “等等！”

