    什么？

    方清莲简直不敢相信自己的耳朵。

    骤然，她就哭出了声，撕心裂肺的喊着：“不要，见深，我不出国，我不离开，我不要离开你。”

    “见深，我求求你了，我可以什么都不要，但你不要对我这么残忍，我真的不想出去。”

    一旦离开，她就彻底失去了他；

    一旦离开，她就没有任何机会了。

    那边，方清莲哭的极其伤心，但陆见深的心丝毫没有柔软，他出口的声音，冰冷的没有一丝温度：“清莲，这是决定，不是和你商量。”

    “这次没有任何商量的余地，你必须出去。”

    “不，我不去，不管你怎么说我都不会去的，陆见深，你不能强迫我。”方清莲大喊。

    陆见深也染上怒气，出口的声音都陡然拔高了音量：“我说过，你必须去。”

    “清莲，不要试图挑战我，我想让你去，自然有很多方法，我不希望你撞的头破血流后再狼狈出逃。”

    “不，不要，我不要……”方清莲越哭越伤心。

    陆见深这样一说，基本就是彻底宣告了她的死刑，她必须得出去了。

    可是，她是方清莲啊，她付出了那么多努力。

    她不能输，她怎么能输呢？

    她得赢，她必须要赢。

    哪怕付出一百倍，一千倍的艰辛，她都一定要赢。

    这一次，不管付出什么，她都在所不辞。

    迅速收拾好自己的心情，她平复了一下情绪，突然道：“我能问你一个问题吗？我希望你能如实回答我。”

    “你说。”

    “你这么迫不及待的要送我离开，是因为南溪吗？”

    南溪没想到方清莲会问这个问题，她猛然抬头，看了眼陆见深。

    但是很快，她又收回了自己的目光。

    “是。”

    陆见深很快就做了回答，南溪有些愣。

    可随即，她心里就了然了，勾唇淡淡一笑，是她傻了，有些话听听就可以了，怎么能真的当真呢？

    南溪啊南溪，上过多少次当，受过多少次伤，你难道还没有学乖吗？

    听听就行了，何必当真。

    那边，方清莲却恨的牙痒痒，果然是南溪，她就知道是因为南溪。

    那个小贱人，她是绝对不会让她得逞的。

    知道南溪也在电话对面，方清莲故意提高了声音：“还有一个问题，只要你如实回答了，不用你送，我会乖乖出国，再也不打扰你。”

    “好。”

    “见深，你还爱我吗？”

    这话问完，电话两边瞬间都安静下来了，空气里，静的连呼吸都可以清楚听见。

    夜，更深了。

    “清莲，我们之间早就过去了。”

    陆见深的话一出，电话对面，方清莲就哭的泪流满面。

    过去了？

    怎么会过去了呢？

    她明明每天都还想着，念着的啊。

    “林宵一个小时后去接你。”

    说完这句话后，陆见深挂了电话。

    他的目光再度看向南溪：“除了脚，还有哪里冷？我都帮你暖暖。”

    南溪摇了摇头，没有言语。

    他问她还有哪里冷？

    当然是心啊。

    她的心，现在是一寸又一寸的寒意，冷得不得了，冷得只要靠近一下就觉得冰的厉害。

    掀开被子的一角，陆见深走到床脚，当南溪的小脚被他抬起时，她想也没想，迅速缩了回去。

    “干什么？”她一双圆溜溜的眼睛瞪着他。

    陆见深重新握住她的脚：“不是脚冷吗，我给你暖暖。”

    “不需要你用这种方式。”

    这样的施舍她承受不起，也不是她想要的。

    “我愿意这样做，我自己乐意。”

    陆见深一双幽幽的眸子紧盯着她，南溪被他看得心里一个咯噔，缓慢的移开了目光，罢了，他愿意就愿意吧！

    随即，她那双冰冷的小脚落在了陆见深宽厚温暖的双手里。

    南溪的脚和她的手一样小，他两只手能捧紧紧的。

    不得不说，他的手很温暖，触上那一刻，她瞬间就感觉到了温度。

    在揉搓的取暖下，很快，她的双脚就没那么冰了。

    暖了一会儿，她的脚就重新聚拢了热意，脚一暖起来，她身上迅速就暖和了起来，人也舒服多了。

    “可以了，我已经暖和了。”南溪看着他，低声道。

    陆见深没有停止，依然继续着：“再暖暖，暖和点身子才舒服。”

    又过了一会儿，陆见深才松开她，去洗了手。

    这时，做好的夜宵推了进来，南溪摇了摇头：“我不想吃。”

    陆见深一想到刚刚抱着她时的冰冷就忍不住生了气，出口的声音也陡然提高：“南溪，再怎么样，也不要拿自己身体赌气。”

    南溪倔强的别开脸。

    “每个人都有每个人的选择，你可以选择把我关在这里，我也可以选择不吃饭。在你心里，不吃饭会饿坏身体，可是在我心里，与其一辈子关在这里，过着被禁锢的生活，我宁愿死了之后飞向自由；现在自由对我来说，比任何东西都重要。”

    “陆见深，我说过，我必须离婚，你阻止不了我。”

    “要么我死，要么我走，你自己选一个。”

    南溪说完，感觉周围的气息瞬间就降了下去。

    不知道是不是生气，陆见深全身颤抖着厉害，双眼更是猩红的瞪着她：“南溪，你就这么想？”

    “在你心里，我就是一个无耻到极致，没有一点儿好的人了是吗？”

    “没有，你很好。”南溪说：“可是你的好，不是给我，全都给了另一个女人。”

    陆见深气的胸腔剧烈的起伏着：“南溪……”

    他咬着她的名字，嘴唇颤抖的半天说不出来一句话。

    感觉到他情绪激动，南溪放缓了声音：“陆见深，我无意激怒你，也不想和你吵架，我之前就说过，希望我们之间好聚好散，不要离开的时候两人都是一身狼狈。”

    “其实你想想，你爱的人本来就是方清莲，你不是一直渴望和她在一起吗？现在我放手了，我同意了，我愿意成全了，你怎么就不同意了呢？”

    “这些年，我一直扮演着一个乖乖女的模样，一心做着你的妻子，几乎不曾反抗你，你很享受这种感觉。可是这次离婚竟然是由我提出的，你男人的自尊心受不了了，你受打击了，所以你才不愿意松手。”

    “可是陆见深，我早说过，没有爱情的婚姻是不会长久的，我们之间没有爱，走向灭亡也是必然。放手吧，给彼此留下最后一份体面不好吗。”

