    虽然黑魇暂时放弃了杀林墨，但是眼角余光瞥到林墨的瞬间，眼中依旧闪动着惊人的杀意。若不是龙音在这里的话，他恐怕早就下杀手了。

    “龙音公主，你们青璃南殿的消息还真够灵通的，我们才刚准备开始，你就奉命赶来了。”黑魇说道。

    “黑魇少主这句话是什么意思？”龙音柳眉微颦。

    “龙音公主难道不是接到了我父亲发给青璃南殿的消息，才赶到此地？”黑魇反问道。

    “黑鸾老祖发消息给青璃南殿了？是什么事？龙音来此只是碰巧而已，尚未接到青璃南殿那边的消息。”龙音说到这里，不由望向黑魇。

    黑鸾老祖给青璃南殿发消息，那说明此地可能发生了一些不妙的事，不然黑鸾老祖是不会做出这般举动的。毕竟黑鸾老祖本身修为深不可测，纵使是青璃南殿也要忌惮三分。连黑鸾老祖都难以解决之事，很显然这永恒之河交界处发生了一些大事。

    “原来是碰巧过来，龙音公主来得也正好，先随我回幽城，事情我会在路上告知。”黑魇说完，随手一挥，三辆古战车落在了地上，紧接着三头地行妖兽从远处窜出，古战车的绳索缠绕而上。

    “青璃公主，你与我坐一辆，其余人坐另外两辆。”黑魇说完，冷冷的瞥了林墨一眼后，收回了目光，掠到了第一辆古战车上。

    林墨则带着天玄老祖朝第二辆掠去，才刚要上去，那三头地行妖兽突然转过头，对林墨发出阵阵低吼，似乎很是排斥林墨。

    看到这一幕，龙音十分意外，特别是看到地行妖兽眼中透出的森然敌意后，她不由瞥了林墨一眼，难道林墨真的天生被妖族排斥不成？

    黑魇挥了挥手，三头地行妖兽停止了咆哮，但是对林墨的敌意却没有丝毫的减弱。

    三辆古战场疾驰而行，速度比起古船都不慢多少。

    “黑魇少主，永恒之河的交界处到底发生了什么事？为何黑鸾老祖会给我们青璃南殿发去消息？”龙音不由开口问道。

    “龙音公主刚刚是否听到永恒古城的古钟声？”黑魇不答反问道。

    “难道和进入永恒古城的那位妖族前辈有关？”龙音略微思索了一下后问道。

    “龙音公主果然聪慧，没错，就是和她有关。”黑魇语气森冷的说道：“那个进入永恒古城的家伙，是我妖族的禁忌和耻辱。”

    “妖族禁忌和耻辱……”

    龙音顿时动容了，“入永恒古城的是半妖？”

    “没错，就是那只半妖。”

    黑魇面色冷然，眼神中充满了厌恶之色，“我堂堂净土妖族的族女，居然跑去和巨兽偷偷诞下了一头半妖，并且隐藏在我妖族近二十年之久。若不是她跑入妖神宫试图盗取妖神铃的话，还无法察觉到她的存在。半妖之祸，龙音公主应该听说过吧？”

    “嗯！”

    龙音神情也变得凝重至极。

    半妖之祸在净土大地之中，可是曾经发生过，三百年前，一位妖族和巨兽诞下了一位半妖。结果，这半妖嗜杀成性，无论是人族还是妖族，都被半妖吞杀了近半数的修炼者。整个净土大地几乎快被颠覆了，为了灭杀这只半妖，净土大地的妖族和人族只能联手。

    所有盖[笔趣阁 www.biqugex.co]世人物出手围剿，在死伤近八成的情况下，才将那只疯狂的半妖灭杀。

    而像这种半妖之事，在荒古时代之后也出现过很多例，拥有着恐怖成长速度的半妖，全都陷入了癫狂弑杀的状态，每一次半妖的出现，总会掀起大地上的血雨腥风。

    最后都是盖世人物出手，耗费巨大代价才将半妖斩杀。

    从此，半妖成为了妖族的禁忌。

    特别是在净土大地中，一旦发现半妖出世，将会立即斩杀，绝不能让半妖成长起来。

    “原本我妖族已经将半妖打成了重伤，但却还是让她逃了，并潜入了幽城中。如今，她已进入永恒古城。一旦她破入地境，将会成为净土大地上的灾祸。所以，绝对不能让她借助永恒古城的力量破入地境。”黑魇沉声说道。

    龙音微微颔首。

    半妖禁忌已经不是单独的妖族一方面的事了，双方早有约定，一旦在净土大地上出现强大的半妖，双方都要全力以赴斩杀半妖。

    “我父亲已经从妖神殿借来了妖神铃，届时将会镇在永恒古城顶部。而我们则将联手催动妖神铃，如果运气好的话，能够将她震杀在永恒古城内。”黑魇说道。

    “我们？”龙音疑惑的望向黑魇。

    “除去你我之外，还有三大帝族派来的绝世天才，我们一起联手释放妖神之音，就算震不死她，也能让她无法突破。只要她在里面待到七日，就会被永恒古城送出。”黑魇说道。

    “嗯！”龙音微微颔首。

    “幸亏及早察觉了，不然又将引发一场祸乱。”

    黑魇缓缓说道：“在这之前，我们还要进行准备，妖神铃乃是我妖族的无上至宝，拥有着惊世灵性。虽说我等必然会被选中，但也要将之彻底催动，必须得九人联手才行。所以，三大帝族会派来一些后备人选，看是否能够替代不足的人数。”

    “现在准备得如何了？”龙音问道。

    “差不多了，现在我等就立即前往幽城。不过也不及，妖神铃的灵性苏醒起码还有十个时辰左右，现在我们先去和其他人汇合。”

    黑魇微微一笑道：“正好我妖族和人族的绝世天才已经很久没有聚会了，大家一起相聚一下。”

    见黑魇并没有太大的担心之处，龙音意识到这件事应该是在掌握之中了，只要不出太大的意外，这只半妖必然会被灭杀。

    幽城出现在了地平线上，那里四周遍布淡黑色的雾气，整座城看起来幽暗至极，所以被命名为幽城。但是这里却是人族和妖族交界处唯一的一座大城。

    里面除去妖族外，还有大量的人族存在。

    “林少主，幽城一直以来都是犯了大错的人族和妖族修炼者避祸之地，里面可谓是卧虎藏龙。当然，这里也是人族和妖族管束最宽松之地，只要有能耐，都可以在此地立足。”幽影指向幽城方向，对林墨介绍了一番。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

