    翌日。

    苏千殷回到了学校。

    这几天不在，网上又出现许多关于她的负面消息，学校里面早已经传疯了。

    她刚踏进校门，就有别班的同学跑过来，激动地握起她的手：“苏千殷同学！你终于回来了！”

    苏千殷下意识抽了抽手。

    他们这边的动静也引来了其他同学，大家一见到她，纷纷涌上来，争着开口向她嘘寒问暖。

    于是，她被迫迟到了。

    上课铃响了以后，苏千殷才跑进教室，同学们都转头看向她。

    “那啥......我没眼花吧？”

    “千殷！是千殷回来了！”

    “苏千殷你终于来了！”

    “学神，我们这几天都好担心你，你没事吧？”

    ......

    苏千殷很快又被一群人围着。

    语文课代表递给她一瓶水，然后帮她拿过书包。

    数学课代表拉住她的手，目光上下移动，仔细打量着她，恨不得把她的身体看透。

    英语课代表感情更丰富，直接当着她的面哭了起来：“我还以为你不回来了......老师说你受伤了，在医院里，我很想去看你，但是老师让我帮忙改卷子，我真的没时间......”

    苏千殷轻叹一声，却又露出微笑，上前抱住英语课代表，用手拍了拍她的背。

    整个班级除了孙妙，都已经脱离座位。

    她回来了......

    她没事......

    孙妙眉眼低垂，有些慌乱地翻开课本。

    她也很想过去问问苏千殷，这几天过得好吗？需不需要补这几天上课的笔记？

    但是她不敢。

    那天的对话她还记得，清晰又扎心，她是真的怕苏千殷不想再见到她。

    这节课是物理课。

    物理老师捧着书本跑到班级门口，刚想为自己的迟到道歉，就见班里闹哄哄的，愧疚感瞬间被怒火冲散掉。

    “上课铃都已经响了，你们怎么还不回到座位上？！”

    同学们连忙散开，站在中间的苏千殷被暴露了出来。

    “嗯？千殷......”

    物理老师对视上她清亮的眼眸，火气直接消了大半，“你回来上课了？这几天没事吧，网上的事情老师也都听说了。”

    苏千殷摇摇头：“没事，谢谢老师。”

    “那你今天先听课，有什么不懂的，下课后再来单独问老师啊，笔记需要的话也可以找老师补一下。”

    物理老师走到讲台上，把书本一放，“大家都回座位上吧。”

    这堂课苏千殷并没有认真听。

    她用手撑着脑袋，感觉哪里有点不对劲，便看了几眼其他人的座位，才发现班里少了一个人。

    空着的位置是季泽泓的。

    她微微蹙眉，有些好奇他去哪里的。

    这家伙每次都是班里最热情的人，这次回来没看见她，她还真的有些不习惯。

    就在她准备收回目光时，突然跟一道炽热的视线撞上。

    孙妙连忙转过头，坐直起来，急匆匆地拧开笔盖，在课本上不知写了些什么，总之看着很慌乱。

    苏千殷怔了下。

    啊，她差点忘了，要避开一个人......

    “孙妙。”

    物理老师见孙妙正在奋笔疾书，不禁皱眉，把她叫了起来，“你来回答一下这道题。”

    孙妙盯着屏幕上的题目，叹了口气：“不会。”

    物理老师意外地没有为难她，让她坐下了，然后看向苏千殷：“千殷，你会吗？”

    苏千殷抬头看了一眼屏幕，又迅速低头，看着课本上的公式，淡然开口：“选A。”

    物理老师点点头，笑道：“可以为大家解释一下吗？”

    “看这张图，运动员在腾空的过程中离地面的最大高度为L，从最高点到落地过程中，做的是平抛运动......”

    她不紧不慢地解释着，物理老师越听越满意。

    “大家都要向苏同学学习，即使请假了几天，都没有落下功课。”

    物理老师低头，把课本翻到另一页。

    “好，我们继续下一道题。”

