    何故狠狠推开了宋居寒，脸上的表情狰狞不已。

    宋居寒无法直视何故仇视的眼睛，不自觉地地移开了目光，哑声说：“只要那份调查报告里的任何一条泄露，勤晴的股价就会大跌，一天蒸发几亿的市值。”

    何故冰冷地说：“宋居寒，你让我恶心了。”

    宋居寒的喉结滑动着，五官如冰封一般僵硬，但黯淡的眉眼已经泄露了他的情绪，他小声说：“我也可以给勤晴融资，帮它渡过难关，可以给它活动政府关系，拿到更多的迁厂补偿款，这一切都看你，何故。即便我什么都不做，勤晴也会衰落下去，是要看着它毁了，还是挽救它，都在你，只要你回到我身边，我可以让你母亲解脱。”

    “你有什么值得我相信的。”

    “我给你时间去调查。”宋居寒双手撑着吧台，目光阴沉，浑身散发着一股狠绝，“但我耐心有限。”

    何故用力咬住了嘴唇，后退了两步，转身往门口走去。

    “何故。”宋居寒的声音在背后迟疑地响起，“……对不起，我不想伤你……”

    何故的步履没有一丝迟疑，用力摔上门走了。

    宋居寒深深低下了头，肩膀微微颤抖着。

    何故在车里待了很久。

    他摸出了很久没碰的烟，点上之后抽了两口，然后用手指掐灭了烟头。

    火辣辣的刺痛让他眉头紧皱，空气中散发出一丝烤焦的味道，但他没松手，他需要一点刺激，拨开浑噩地漂浮在大脑中的乌云。

    他原本以为，这辈子不可能认识一个比自己还要偏执的人，宋居寒头一次让他感到如此地陌生。

    这是爱吗？不，这是强迫、是恐吓、是威胁、是伤害、是疯狂。

    他们也曾有过甜蜜，是什么把他们之间的关系变得如此地面目可憎？到了最后的最后，连心中对宋居寒的最后一丝美好、一丝旧情，都要被抹杀干净了。

    何故喉咙里发出痛苦地沉吟，有那么一瞬间，他觉得，如果有什么力量能让他从这泥潭之中解脱，他愿意付出所有。

    可他终究不能，因为有些东西，无法舍弃。

    他擦掉眼角渗出的液体，扔掉烟头，发动了车，往医院开去，他要找他妈证实那份报告的内容。

    赶到医院，他刚走到病房门口，就听到他妈在里面打电话，语气很是恼怒。他顿下了脚步，侧耳听着。

    “就给我们四个月，四个月能干什么？选址都不够！那么多人、那么多器材、那么多原料，四个月不是扯淡吗！”

    何故靠在了墙上，听着他妈声色俱厉地喊着，心一路坠到了深渊。

    直到里面打完了电话，他才调整好情绪，推开了病房的门，他妈还来不及收拾自己的愤怒，见到他愣了一愣：“你怎么又来了？不是该去接素素了吗？”

    “我一会儿就去。”何故拉了张椅子坐在了床边，轻轻捏了捏他妈薄削的肩膀，“妈，你瘦了好多。”

    “哎，一化疗就没胃口，也好，有钱难买老来瘦。”孙晴不自在地摸了摸自己的头套，她一向很注意形象，在人前永远大方得体，现在非常不喜欢别人看她的头。

    何故沉声道：“妈，我在外面听到了。”

    孙晴怔了怔，没说话。

    “我还听说了一些勤晴的风言风语。”

    “你从哪儿听说的？”

    “网上。”何故直视着她的眼睛，“公司真的在亏损吗？”

    孙晴避重就轻道：“受房地产市场低迷的影响，很多相关产业都在萎缩，也不只是我们。”

    “所以真的在亏损。”

    孙晴看着自己的儿子，无奈地点了点头。

    何故沉默了。

    “我们正在积极地融资，想把出口做起来，恢复现金流。开公司嘛，哪儿可能不碰到难题，最难的时候比这还难呢，放心吧，你妈撑得住。”

    何故很想说，你那时候年轻、健康，可他不忍心说出口：“妈，现在跟以前不同了，你现在最重要的东西，是身体，把事情交给李叔去处理吧。”

    孙晴摇摇头：“我如果这时候撒手不管，我的股份……”

    “妈。”何故加重语气，“钱并没有你想的那么重要啊。即便素素将来真的什么都没有，她还有我这个哥哥，我会让她受委屈吗。”

    孙晴眼圈微红，她摸了摸何故的脸颊：“儿子，你不懂，勤晴是我的心血，我不想看着它倒了，也不想把我拼了二十年换来的东西，被老李家一点一点夺去。”

    “那就找人收购吧，我认识一些做家装的公司……”

    孙晴摇摇头：“在勤晴最难的时候谈收购，价格会被压得难以想象的低，勤晴还没到那个时候。儿子，你有你的生活，我过去亏欠你太多，现在绝不会把麻烦带给你，所以这件事，你别管了，事情真没有你想的那么严重。我要确保我死的那天，给你和素素留下花不完的钱。”

    何故在孙晴坚定的目光下，无言以对。

    现在事情可能还没那么严重，但如果宋居寒真的公布什么对勤晴不利的消息，那恐怕就无可挽回了。

    医生说过，乳腺癌这个病，跟情绪的关系非常大，这些年他妈历经的压力可想而知，在接受治疗的期间，他怎么能忍心再让她承受那些重担。

    可要让他回去面对那样的宋居寒……

    孙晴见何故脸色惨白，反过来安慰了几句，那份滴水不漏的坚强，着实让人佩服。

    何故没有办法，嘱咐她注意休息，就去接素素了。

    素素大约也看出了何故心情不好，一路上没有闹腾，只是在快到家的时候，突然小声说：“贺一哥哥怎么不来找我玩儿了？”

    何故轻声道：“他忙。”他已经焦头烂额到无暇去顾忌周贺一。

    素素失望地“哦”了一声。

    何故看了她一眼，想着她这么小，却要经历一系列痛苦的变故，顿时有些心软：“过几天有一个很帅的哥哥来找我，你可以和他玩儿。”

    “谁呀？”

    “庄捷予，你知道吗？”

    素素瞪大眼睛：“怎么会不知道！我以前还以为他也是你男朋友呢。”

    何故敲了敲她的脑袋：“什么叫‘也’。”

    素素吐了吐舌头。

    何故茫然地看着前方川流不息的车辆，心如刀绞。

    正在抗癌的母亲和年幼的妹妹，他该怎么办？

    他能怎么办……

    几天后，庄捷予回国了，听说有不少粉丝去接机，何故也不好去凑这个热闹，就让他空闲了再给自己打电话。没想到庄捷予精力极其充沛，坐了六七个小时飞机，落地开机第一通电话，就是让何故来接他去吃火锅，他想吃火锅想疯了。

    何故只好答应。

    把素素送到了上课的地方，他准备去机场的时候，收到了一条微信，是周贺一发来的，他点开一看，是一大段话：何先生，你好，我是贺一的朋友，我知道你们的关系，你可能是他在国内唯一可以寻求帮助的人，他现在在拘留所，你可不可以回我一个电话？

    何故脑子嗡得一下。

    拘留所？！周贺一？！

    何故赶紧拨通了周贺一的号码，接电话的是一个年轻女孩子，声音非常着急：“何先生。”

    何故沉声道：“别着急，慢慢说，怎么回事？”

    “他……贺一他打了人，被抓起来了。”

    “打了人？他跟谁打架？”

    “是个明星，宋居寒你知道吗？”

    何故呆住了：“宋……居寒？”

    “对，我不知道发生了什么事。他自从那天喝酒回来之后，就特别不对劲儿，有一次我还看到他好像哭了。昨天晚上他一个人出去了，手机、钱包、钥匙，一样没带，然后今天就从警局给我打电话了，我……”她哽咽道，“我不知道该怎么办。”

    “在哪个警局，我现在过去。”

    她说了个地址。

    “你带上他的证件，在那里跟我汇合。”

    “好。”

    何故感觉一个头两个大，整个人都要爆炸了一般地烦躁和担忧。

    周贺一打了宋居寒？

    他怎么会这么傻！他怎么打得过宋居寒，他怎么惹得起宋居寒！

    何故调转车头，一边给庄捷予打电话，说自己有急事去不了了，一边猛催油门，恨不能早点赶到。他无法想象周贺一现在会有多难受，一个二十出头的男孩子，因为一时冲动，在异国他乡被拘留……这可能直接影响他的学业和前途。

    赶到警局，就见门口站着一个短发的女孩子，身上带着夸张的朋克饰品，模样俏丽中带着几分帅气。

    一见何故下车，她就跑了过来：“何先生，你是何先生吧？”

    何故道：“对，你叫什么名字？”

    “蛮蛮。”她把证件和周贺一的手机递给何故，哭丧着脸说：“贺一会不会被抓起来啊。”

    “我要先了解情况，你先别慌。”

    “他怎么会和宋居寒起冲突的，我简直没法想象……”

    何故拍了拍她的肩膀：“你回家等消息吧。”

    蛮蛮点点头：“何先生，你要帮他呀。”

    “我会尽全力帮他。”

    何故深吸一口气，走进了警局。他说明来意后，警察让他见了周贺一。

    周贺一慢腾腾地出来了，他鼻青脸肿，一脸地颓丧，见到何故，还不好意思地低下了头。

    何故一阵难过，低吼道：“你到底在想什么！”

    周贺一咽了咽口水，闷声道：“我想教训他。”

    “你知不知道你这种作为有多荒唐、多幼稚！一旦留下案底，你可能会被永久禁止入境，你还可能会被学校拒收，这些你都想过没有！”

    “有什么好想的！”周贺一也火了，“难道任那个王八蛋欺负你吗，你能忍，我忍不了！”

    何故深吸一口气，忍不住放缓了语气：“我是个大人，我不需要你帮我解决我的问题！”

    “我也是个大人，我做的事，我能承担后果，我不后悔。”周贺一冷哼道，“我狠狠揍了他一顿，真解气。”

    何故又气又急，干脆不再理他，跟警察说想把人保释出去。

    警察却说要等宋居寒的伤情鉴定下来之后才能讨论可不可以保释。

    何故不太懂这方面的法律，但他觉得宋居寒绝对不会轻易放过周贺一，若是有心想整治，宋居寒那样的人，有数不清的法子，周贺一的前途，很可能会毁在这里。

    他被宋居寒伤得体无完肤，尚且不敢兴起报复的念头，因为他知道，那只会让他和他的家人境况更差，周贺一却真是初生牛犊不畏虎。如果这件事被宋河知道了，一个小小的打架事件，也可能变成让周贺一后悔终生的错误。

    他无奈之下，安慰了周贺一几句，离开了警局，现在去找律师、找关系，都没有意义，他知道他应该去找谁。

    周贺一做的，对他来说就是那临门一脚，把他彻底推向了那个他从内心深处抗拒的人。

    来到宋居寒家，何故麻木地按响了门铃。

    开门的人是小松，他看到何故，表情有几分古怪，小声说：“何故哥。”

    何故眼神空洞，几乎没有正眼看他：“他呢。”

    “寒哥在里面养伤呢。”

    何故径直走进了卧室。

    宋居寒正靠坐在床头，呆滞地看着窗外，他头上蒙了一圈白纱布，脸上还有几处淤青。

    小松在何故身后关上了门。

    宋居寒扭过头来，看不出喜怒：“我知道你会来。”

    “放过他吧。”何故轻声道。

    宋居寒微眯起眼睛：“你不问问我伤得怎么样？”

    何故平静地就像在谈论天气：“放过他，放过勤晴，你让我做什么，我做。”

    宋居寒揪紧了被子，咬牙切齿地说：“你对他可真是情真意切啊。勤晴我可以放过，但他，不可能，我没把他打残废，就是给你面子，我要让他在里面待着，给他足够的时间忏悔碰了我的人！”

    “宋居寒！”何故厉声道，“你也袭击过他两次，你们就算扯平了，何必咄咄逼人。”

    “那个傻逼拿着棒球棍从我背后偷袭我！”宋居寒怒吼道，“医生说要是打偏一点，我可能会残废，你一点都不在乎吗！从进门到现在你他妈的只关心他会怎么样，你怎么不问问我怎么样！”

    何故冷漠地说：“你看起来挺精神的。”

    宋居寒气得眼圈发红：“你想让我放过他，行啊，你……你他妈脱光了爬床上来。”

    何故顿了一下，开始解衣服扣子。

    宋居寒瞪直了眼睛，抄起枕头扔在了他身上：“去你妈的！”

    何故恨得想杀人：“你到底他妈的想要什么！这不就是你要的，你费尽周折搜集勤晴的资料，不就是要这个吗！”

    “不是！”宋居寒声音已然嘶哑，“我要的不是这个，我要的他妈的是你的心！”

    “你也配？！你是不是忘了那天在酒店你做了什么？”

    那一瞬间，宋居寒的表情好像要哭出来了，他咬着嘴唇低下了头：“我不是故意的，我看到你们在一起，我气疯了……”

    “宋居寒，别说这些没用的了，你那天说了，你无非就是想睡我，没什么大不了的，我让你操－－我，操到你腻歪那天为止。”何故缓缓走了过去，突然，一把抓起了床头柜上的水果刀！

    宋居寒脸色一变，伸出的手却强制地顿在了半空中，他突然想知道，何故会干什么，何故会不会……

    何故挥起水果刀，狠狠□□了枕头里，双目中迸射出强烈地恨意，从牙缝里蹦出一句话：“你对我做什么，我认了，是我犯贱，喜欢过你这样一个混蛋。但你敢为难我妈，敢为难周贺一，咱们俩之间，一定有一个会见血！”

    宋居寒震撼地看着何故，眼里流露出浓得化不开的伤心，最后，他笑了出来，笑得无比苦涩：“好，好，何故，你够狠。只要你留在我身边，我放过周贺一。”

    何故抽回了水果刀，扔在了果盘里，发出咣啷的声响，刺穿了俩人的心脏。

    他们相对无言，眼里沉淀的痛苦，几乎能将人溺毙。

