    高朗也跟上去。

    陆执拉住了他。

    高朗瞬间背脊一凉！

    要算账了要算账了要算账了！

    完了完了完了！

    高朗立刻把手举国了头顶，诚心诚意的道歉：“陆执，我错了，我知道你不喜欢叶不语出风头，我没忍住，是我的错，我答应你，以后我一定要藏好叶不语，不让她被别人看到！”

    陆执看着高朗这副认错的样子，有一瞬间的恍惚。

    跟叶不语好像！

    以前的高朗不是这样的。

    好像自从跟叶不语混了以后，把叶不语那种一套一套的忽悠全给学会了！

    瞅瞅他现在！

    什么样子！

    陆执冷冷的说：“不是说这个事！”

    高朗醍醐灌顶，语气颤抖：“你想干什么？”

    陆执冷着脸，“我问你，当初你是怎么察觉到她言灵的？”

    高朗没有思考的说：“拜托，我怎么可能会察觉到她的言灵？我又不是神，我是无神论者，根本就不相信这种事，我跟她在一起遇到过几件怪事，从来都没往这个方面想。还不是因为你，不让她说话，搞得她有什么秘密似的，你这么谨慎的一个人，这么压制她，她身上没鬼才怪！然后简单的思考了一下，就知道啦！”

    就像今天晚上，叶不语的一切在他们看来，仅仅是运气好而已。

    这是一种运气的概率。

    至于其他，没有人会往其他方面想。

    毕竟打麻将一直胡牌，能有什么大不了的？

    还能说到鬼神上去？

    关键就是有陆执在旁边如履薄冰的，让人觉得叶不语是一个很奇怪的人，就下意识的觉得叶不语的身上有什么不可告人的秘密。

    加上陆执一直不让叶不语说话。

    联想起她几次说话很快就应验了。

    高朗也就随便猜测了一下。

    当玩笑的猜测而已。

    谁知道竟然成真了。

    好好玩啊！

    陆执的脸色瞬间就变得不好看了，高朗的意思也明显，如果没有他的疑神疑鬼，大惊小怪，叶不语的能力并不会被高朗发现。

    所以，真的是他的问题？

    高朗似乎也看穿了陆执在思考，他拍了拍陆执的肩膀，认真的说：“陆执啊，我觉得你管着叶不语是对的，但是说实话，我这段时间对叶不语的了解，她并不是什么坏人，而且也不会胡乱的使用，再说了，她自己也是刚刚得到这个本领，不熟悉，有时候好奇，真的不奇怪。”

    就像上次，叶不语不小心说了一句他的店关门，他的店就立刻关门了。

    他并不觉得那件事怪叶不语。

    因为有时候自己说话都是不经过大脑的。

    而且她的言灵技能忽强忽弱的，对不同人的呈现出来不同的效果，很多时候都达不到她自己想要的结果。

    这并不能怪叶不语。

    陆执一直都特别特别担心，担心她的技能被发现了，会不会有人要对她不利，或者有各种各样其他的危险。

    他承认，他真的特别担心，如履薄冰！

    却没想过，这样反而让叶不语更加惹人注意！

    是害了她。