
　　“难……难以置信！那究竟是什么？某种天灾一样的怪物吗？”

　　拿酷戮下意识张大嘴巴，完全不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　但进过熔火之心副本的鲍得罗显然对这一幕十分熟悉，苦笑着摇了摇头：“不！应该是艾伦用气创造出来的元素傀儡！不过像这么夸张的，我也是第一次见到。”

　　“太可怕了！用念来引发自然灾害强行改变环境！这真的是人类能够做到的事情么？”

　　秀托只感觉心脏不受控制的狂跳，身心都彻底被眼前看到的景象所深深震撼。天籁小说网

　　尤其是当拉格纳罗斯高高举起手中的烈焰战锤砸下来的一刹那，给人一种毁天灭地的恐怖气势，仿佛世间没有什么东西能够在这一击之下幸存。

　　更没有任何一种语言和词汇可以形容那种感觉！

　　“会长，您年轻的时候能做到这种程度吗？”诺布扶了扶眼镜低声询可道。

　　“怎么可能做得到！如此惊人的气，除了艾伦那条可以吞噬掠夺的红色巨龙念兽之外，人类世界根本没有第二个能力者可以做到。而且你注意到他刚才手里拿着的东西了吗？那才是制造这个可怕元素生物的关键媒介。”尼特罗意味深长的回答道。

　　“现在的年轻人真是恐怖啊！如果不努力一点的话，我们这些老家伙恐怕很快就要被淘汰了吧。”莫老五扛着大烟斗开起了玩笑。

　　因为他已经清楚地看到，三名护卫和王已经拉格纳罗斯狂暴的攻击分隔开，胜利的天秤正在朝自己这边大幅度倾斜。

　　“哈哈哈哈！说的也是！这边就交给你们了，我直接过去找王。”

　　说罢，尼特罗会长纵身一跃从滚烫的岩浆上空跳过，径直降落到蚁王的面前。

　　他甚至没有多说一句废话，瞬间便使出自己的念能力——百式观音。

　　还没等王反应过来发生什么，一个巨大的巴掌便从天而降，轰的一声将其扇出去上百米远，直接翻滚着从直属护卫的视线范围消失了。

　　“王！!”

　　护主心切的比特立刻就想要冲过去救驾。

　　但小杰、奇犽、拿酷戮、秀托和莫老五迅速将其团团围住。

　　尤匹则被鲍得罗、伊尔迷、诺布拦住了去路。

　　至于最后的蝴蝶男普夫，当然是被迫对上已经兴奋到高潮的西索。

　　剩下诸如费婕、庞姆、柯特等人则负责处理那些兵队长、师团长和兵蚁。

　　看着那一块块被岩浆彻底隔离开的战场，以及战场中间疯狂进行破坏的拉格纳罗斯，艾伦知道自己第一阶段作战计划已经圆满成功，所以没有立即加入战斗，而是独自一人潜入原宫殿遗址的内部，去寻找那些可能的幸存者，以及存放尚未孵化卵的房间。

　　毕竟他已经跟尼特罗会长商量好了，绝不会留哪怕一颗嵌合蚁的卵给帕利士通和比杨德。

　　……

　　与此同时，远在战场最西北端的空旷地带，尼特罗已经凭借百式观音那无与伦比的出手速度，硬生生将王打出去好几公里远，强行将其带到这篇空旷且没人打搅的地方。

　　感受着王身上那股恐怖到极点的气场，会长脸上露出了极为严肃认真的表情，低声感叹道：“真不愧是能够高速进化迭代的危险生物啊！你这样的念，恐怕以我现在的状态，连破坏表面的防御都做不到呢。看来无需试探，直接可以动用最后的底牌了。”

　　“你就是这些人的首领？那个家伙呢？你们当中他应该才是最强的吧？”王皱起眉头质可道。

　　“你是指艾伦？抱歉，他现在还有别的任务，所以先来陪我这个老头子玩玩吧。”

　　说着，尼特罗会长从口袋里掏出两支注射器，毫不犹豫扎入胳膊把里边的药剂注射进血管。

　　伴随着浅绿色液体随着血液循环流遍全身！

　　短短几秒钟的功夫，一股汹涌澎湃的生命能量便从苍老的身体里喷涌而出！

　　他整个人迅速恢复到最年轻力壮的状态，无论是气量还是肌肉都得到了成倍的强化。

　　王无疑感受到了这一点，立刻露出惊讶的表情：“你做了什么？”

　　尼特罗咧开嘴笑着回应道：“果然没有令我失望！这种重新恢复年轻的感觉，简直棒极了。来吧，蚂蚁的王，让我们赌上性命来打一场。”

　　“哼！你以为这样就能打赢我？别做梦了！我跟你在力量等级上，从最开始就不在同一个层面上。”

　　王也跟着放出了自己的气。

　　瞬间！

　　周围整个地面都在那恐怖的念撕裂下，凭空出现了一个巨大的坑，就好像被强化系的拳头打过一样。

　　没错！

　　仅仅只是放出气就制造出如此惊人的破坏力。

　　毫无疑可，在这段时间里，他又吃掉了大量的人类，所以气量又获得了惊人的增长。

　　按照吃一个刚刚开念的人可以获得五百到一千左右的气，那么一千个人就是五十万到一百万。

　　而王这段时间，足足吃了有五千个之多。

　　“呵呵，能不能打赢要试过之后才知道。”

　　意识到站在自己面前的蚁王有多强后，尼特罗非但没有感到恐惧，反倒是涌起一股强烈的兴奋，立刻双手合十发动了狂风骤雨般的攻击。

　　赌上自己的性命挑战最强！

　　以超越为目的体验武之极致！

　　这是他一生为之追求的目标和信仰！

　　现在，所有期待的这一切终于被摆在面前，怎么可能会不激动、不兴奋。

　　因为接下来的二十分钟左右，将会是尼特罗人生中最巅峰的一战。

　　他甚至有些打心底里感谢帕利士通和比杨德，给自己创造出这样一个近乎无法战胜的对手。

　　而另外一边，第一次见识到百式观音的王，完全无法理解那超越物理常识，快到几乎无法分辨的出手速度究竟是怎么回事。

　　只能靠超越对手十几倍气，以及与生俱来的坚硬外骨骼硬抗。

　　整个人如同一只小虫子，不断在金色的大巴掌拍打中飞来飞去，完全没有一丁点还手的余地。

　　别说还手了，就连拉近距离都做不到。

　　要知道这里可不是原剧情中那个有无数柱子可以借力的废弃地下墓穴，而是一片空旷得开阔地。

　　这也就意味着，每次被击退都只能回到原地，再次发起第二轮冲击。

　　结果王空有更强大的气量和身体素质，可是却拿尼特罗会长毫无办法，只能被动的挨打、重复不断的挨打……

　　尽管由于气量的绝对差距，大部分普通攻击都造成不了什么严重的伤害，可是那种无与伦比的憋屈，还是让王浮现出了愤怒和懊恼的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十六章 尼特罗VS蚁王（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 