
    第1087章周不凡的盘算

    “吼！”

    一声痛彻心扉的哀嚎响起，短短一半息后，这头庞然大物应声倒地，生息全无。

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一头八星兽王，获得经验值200000点。”

    “嗯？以我一星玄皇的修为，杀一头八星兽王竟然能得到二十万点经验值？以前杀个二星玄皇，也不过三十多万点的经验。”

    “难道……经验惩罚期结束了？哈哈哈哈太好了！”辰申大喜过望。

    令人蛋疼的经验惩罚期总算是结束了，算上双倍经验的叠加效果、二十倍经验获取量已重回巅峰，杀怪升级的效率无疑将大幅提升。

    兴奋过后，辰申意念一动，便要将这个大家伙收入毒雾魍魉阵、炼成属于自己的战力。

    然而——

    “叮！双头石焰魔本就是被修者精神支配的半傀儡状态，其魂早丧，无法炼制为魍魉兽。”

    “嗯？居然无法炼制？”少年剑眉一蹙：“它是个半傀儡，那也就意味着其背后还有更为强大的存在驾驭着它？”

    少年还么来得及细想，思绪便被一阵欢呼声所打断：“哦耶！”

    “辰申师弟好样的！”刘素素一蹦老高。

    穆漂漂、穆莉莉异口同声：“辰申师弟方才施展的身法实在是太玄妙了，依我看，比起青云宗压箱底的万云身法也不遑多让。”

    “干得漂亮。”赵颖鑫微微一笑，眼中满是赞许之色。

    汉元奎虽未开口，可他那高高竖起的大拇指已道出了自己的心思。

    唯独周不凡满脸不甘的嘟囔：“哼，抢人功绩的宵小之辈，何以言勇？”

    “就算没有你那一棍，老子也定能轰破双头石焰魔的心窟窿……”

    然而，所有人都没心情搭理他，这让周不凡越发气怒。

    辰申憨憨一笑：“嘿嘿，运气好罢了。”

    “你看看辰师弟多谦虚？再看看你，哼，做人的差距怎么就这么大呢？”刘素素毫不遮掩她对周不凡的鄙夷之情。

    “我去看看有没有玄晶。”汉元奎自告奋勇的走上前，以神魂之力探测了一阵后，暗叹了口气：“可惜了，玄晶已随着它的死亡而消弭。”

    瓷娃娃刘素素嘻嘻一笑：“大块头别垂头丧气的，至少我们已经完成任务了不是？”

    “想来，就是这个家伙在祸害柳溪城及其周遭的矿脉。”

    “那些宛如脚印的大坑，也都是双头石焰魔的玄技所赐。”

    “没错，任务完成，带上它的尸首就能凯旋回归喽～”穆漂漂一脸激动。

    贪玩的妹妹穆莉莉更是兴奋得手舞足蹈：“嘻嘻嘻没想到真么快就完成了任务，剩下二十九天，可以好好在世俗界玩玩逛逛。我们姐妹俩还从未来过世俗界呢！”

    除掉了双头石焰魔，三个少女都很开心，认为此次任务已顺利完成。

    身为队长的赵颖鑫则柳眉微蹙，若有所思。

    辰申更是面色凝重：“系统之灵的判断应该不会出错。”

    “既然双头石焰魔是半傀儡般的存在，体内的玄晶能量自然无法保存，怪不得大块头汉元奎找寻不见。”

    “问题是……谁才是这尊王阶上品傀儡的主人？”

    正在他心思暗忖之际，周不凡一声冷哼：“大家别高兴的太早了。依我看，这头玄兽未必就是任务目标。”

    “恩？”

    这一回，赵颖鑫倒点了点头：“没错。按照二皇子所言，那怪物应该在七天山脉的山脚下、某个狮子口洞窟之中。”

    “而现在，我们距离洞窟还有三十多里路。”

    刘素素皱了皱眉：“啊？不会吧……或许、或许我们杀死的就是那个怪物，它自己跑出来遛弯儿，刚巧被咱们撞上，就顺手除掉了呗？”

    赵颖鑫点了点头，又摇了摇头：“的确有这种可能，不过，我总觉得不放心。”

    “如果任务没完成我们就回去交差，日后任务堂的长老们怪罪下来，反倒会加倍扣除我们获得的宗门贡献值，得不偿失。”

    “此次任务目的，归根结底是为了帮北极王国边塞平患，在确定矿坑里再没有任何威胁以前，都不算完成任务。”

    周不凡大点其头：“赵师妹说得对！这头玄兽的死并不能表示任务完成。”

    “万一那洞窟之中还有它下的崽子，日后长成再跑出来害人，岂非一场乱人国、祸其民的悲剧？”

    “所以我觉得，咱们有必要去那个石狮口洞穴，一探究竟！”

    刘素素双手叉腰，揶揄道：“呦？没想到咱们的周大师兄，居然还有这般侠义心肠？”

    “漂漂、莉莉，你俩捏捏我的脸，看看我是不是出现幻觉了？”

    周不凡狠狠的瞪了对方一眼：“哼，小人之心度君子之腹！”

    事实上，这小青年鼓动大家继续深入，并不是真的为了黎明苍生的安危着想，而是想再找机会向辰申暗下杀手。

    其实周不凡也相信，方才杀死的双头石焰魔就是侵扰柳溪城矿脉的罪魁祸首。

    如今祸首已除，狮口洞内想来应该是安全的。但也不排除这上品玄兽还有些子嗣、或是在自己的腹地布置了某些机关。

    一旦再遇敌袭，周不凡就能在昏暗的洞窟内浑水摸鱼、想法子除掉他的眼中钉肉中刺！

    “刚才骤然碰上一头王阶上品玄兽，老子自顾不暇，没抽出手来杀你。”

    “可如今，大患已死，只要能劝众人进入狮口洞窟，老子有的是法子杀掉辰申，再把这一切伪装成一场意外。”

    “说不定我还能借此机会、俘获一头幼儿期的双头石焰魔。”

    “花费一些资源和时间、把它驯养成我的战宠，假以时日，又将为我增添一大助臂，哈哈哈哈……”

    短暂的静默后，赵颖鑫开口道：“方才一战大家或多或少都有些损伤，不如先在此地修养一阵，待夜幕降临后，再以全盛状态进发。”

    “好的。”辰申点了点头。

    他原本想劝众人放弃这个任务，但转念一想，自己就算肯说出此行凶险，大伙儿也未必会信，说不定还会暴露自己的诸多辛密……
