    少女看着他，点了点头。

    　　少年嘴唇微勾。

    　　瓷灵上仙只觉得自己的眼睛被人轻轻地亲了一下：“可是现在还是上课时间。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她倒是把这个给忘了，所以就迫不及待的找宋裴同学来了。

    　　“那下课了我们可以约会吗？”

    　　少女仰着小脸，一本正经地问着。

    　　宋裴摸了摸她的小脸，问：“好，你想去哪？”

    　　苏瓷想了想书本，道：“去看电影吧，宋裴同学。”

    　　她似乎察觉到自己的称呼不太对。

    　　于是糯糯地换上了阿裴。

    　　宋裴看着少女长而卷翘的睫毛，还有那双水盈盈的眼眸，很干净也很清澈。

    　　他忍住想要弯下腰的冲动。

    　　从喉咙里发出一道低沉的嗯声。

    　　-

    　　司机的车早就在等着了。

    　　他掐了一根烟，然后就看到自家的小姐被一个男生给拉到了手中。

    　　司机手里的烟都给掉了。

    　　苏瓷走到了司机的面前，道：“今天我会晚点回家。”

    　　司机颤巍巍地说：“小姐，请问这位是？”

    　　“瓷瓷的男朋友。”少年伸出了那只手，那双桃花眼把司机看得背后一凉。

    　　他的烟险些又要掉了。

    　　为什么他觉得这个男生看上去不是一个普通人呢？

    　　还有种危险的气息。

    　　司机笑呵呵地问了一句：“不知道少爷贵姓？”

    　　宋裴撩起眼皮子，唇角微勾：“宋。”

    　　这名吸血鬼司机倒吸一口气。

    　　差点把原型都给露了出来，他拍了拍身上的烟，挤出一个笑容：“....这个姓氏好像有点熟悉。”

    　　宋裴露出一个若有若无的笑。

    　　优雅道：“我的荣幸。”

    　　司机差点把自己的舌头都给咬了，他焦急地给自家小姐用眼神暗示。

    　　小姐啊，姓宋啊，猎魔师！

    　　知道那是啥吗？惹不得，赶紧跑。

    　　瓷灵上仙却是耿直地问：“眼睛。”

    　　是有什么毛病吗？”

    　　司机：“.......”不是啊小姐，是那个宋家啊，那个猎魔师啊。您怎么吸血还吸到了别人的眼皮底下。

    　　等等，他刚才听到了什么，男朋友。

    　　司机差点晕了过去。

    　　而宋裴则是牵着他们家小姐的手，眉眼昳丽：“我会把你家小姐安全送回家的。”

    　　司机只恨不得瘫软在了车上，他忍不住盯着少女离开的背影。

    　　突然有了一个惊恐的想法。

    　　小姐该不会在吸这个猎魔师的血吧，不是吧。

    　　不是吧。

    　　小姐，你知不知道猎魔师的血是要命的啊。

    　　要不要命不知道。

    　　瓷灵上仙把自己都给赔进去了。

    　　苏瓷并不知道电影是什么，这还是她第一次看这种叫电影的东西。

    　　瓷灵上仙小脸看不出什么，但她却是一直用漂亮的大眼睛看着周围。

    　　小手却乖乖的被少年牵着手，在后面走着。

    　　只见个子高高的少年，抱着一桶爆米花，还有喝的东西。牵着一个漂亮可爱的少女，走进了电影院里。

    　　两个漂亮的人，惹来了不少人的注意力。

    　　瓷灵上仙坐了下来，觉得这样的体验有些新奇，但是她脸上就是不表露出来。

    　　因为她不能表现的像一个没见过世面的神仙。

