    锦州之名始于辽代，辽太祖耶律阿保机以汉人俘虏建城名曰锦州。

    楚朝并未在此处设立州府，只有军镇，即辽东都司。只是楚人还习惯将广宁中屯卫称为锦州。

    时至楚延光十八年，更东边的广宁、义州等地皆已陷落，楚国在辽东的国土便只剩下广宁中屯卫，宁远卫。

    这是山海关以东、小凌河以西、燕山山脉以南、渤海以北的一条狭长的辽西走廊，清军入关的最后一段小通道。当然，他们也可以从别处入关。

    用王笑的话说就是：“我们楚朝在辽宁省只剩两个市了嘛？锦州和葫芦岛。”

    整个辽河平原都丢了，守着一条小走廊、半点腾挪的空间都没有，情况显然说不上好。但王笑知道至少比原本的历史要好上那么一丢丢。

    原本的历史上，松锦之战后祖大寿已经投降，关外只剩下吴三桂守着的宁远卫这一座孤城。

    而如今，秦成业还没投降。

    至于秦成业与祖大寿有什么区别？王笑不知原本的历史上祖大寿是什么样的人，却可以从如今楚朝的资料上一窥。

    辽东都司自建立起便是军镇，不同于关内州府。楚朝军户又是世袭制，不可避免地便会在辽东形成一个又一个军事氏族。

    铁岭李氏，辽阳崔氏、佟氏，锦州蔡氏，宁远祖氏……

    辽东的军政大权事实上都把持在这些氏族手中，一损俱损一荣俱荣。

    而楚朝两百七十多年以来，辽镇将领的赫赫军功，大抵便是这些军事氏族依靠族中子弟和手下家丁立下的。守辽的历史从另一个层面而言，也是辽东豪族的家族纷争史。

    这些家族为国守土可谓有功，但他们显然是将家族利益至于家国利益之上。

    比如先帝在位时，辽东督师裴鸿曾为了修筑长城挖了辽阳崔氏的祖坟，其人最后的下场便是被砍下头来传首九边。

    王笑了解了这些，便大抵知道原本历史上祖大寿降清又复叛，及至后来降清的原因之一：家族利益。

    换成李大寿、崔大寿、佟大寿，其实也是一样的。

    至于秦成业的不同之处在于，他是山贼起家。

    当然，如今秦家已经成了辽镇最大的氏族，但似乎……为家族攥取利益的手段还没那么成熟。

    这便是好的那一丢丢……

    秦成业本是山贼，年少时已武艺高超，五十年前他抢了一镖肥羊，因见其中有个女子极是漂亮，顺手便纳了压寨夫人。

    短短半日，当时的宁远卫指挥佥事蔡茂勋指挥家丁攻打清风岭时，一切已经晚了。

    秦成业提起腰带，领着山贼将官军打得落花流水。那时蔡茂勋便觉着……这小子是个人材。

    往后的漫长年月里，秦成业接受招安、一路做到辽东总兵。而蔡家小姐也给他生了许多儿女……

    秦成业不擅起名，长子出生时他正好在山海关，便随意给长子起名秦山海。

    第二年次子出生，那便叫秦山川吧。

    三子秦山河。

    四子秦山湖。

    接着，秦山泊、秦山水、秦山渠……

    秦成业最小的儿子今年也二十七岁了，秦山滴。

    ~~

    延光十八年，正月初四。

    天蒙蒙亮。

    广宁中卫的校场上，一柄长刀劈在木桩上，将那木桩裂得四分五裂。

    每天早起练武，是秦家的必修课。

    不远处，秦家子弟们长刀、长枪舞作一团，声势浩大。

    校场上的士卒还在操练，日复一日皆是如此。

    秦成业练完武，浑身上下都冒着热气。

    他披了一件衣服，走上点将台。

    占将台上，有一个裹着大氅的文士正坐在那里，手里拿着一个酒袋，一边看着校场一边饮酒。

    文士名叫董济和，便是秦小竺曾对王笑说过的那位‘我的名字是关宁铁骑中读书最多的董先生起的’的董先生。

    “都是老头子了，他娘的你又刚起来就喝酒。”秦成业骂了一句。

    “活得够久了。”董济和道，“那位怀远侯今天该到了吧，午时便会进城。”

    “来了有屁用，带不来十万兵马，这锦州城还不是要完。”秦成业拿过董济和手里的酒袋，牛饮了一口，问道：“义州的消息探到了没？”

    “探不到，今年建奴的动向太可疑了……”

    “他娘的去年就很可疑。”秦成业嘴里咕噜咕噜用酒水漱着口，接着一口咽下去，方才接着道：“松山一战重挫了我们十五万人，老子都给打成鳖了，贼奴只要围上几个月，老子没准就降了，怎么突然就撤了呢？”

    这个问题秦成业已经问了好几个月，董济和依然有些答不上来。

    “沈阳的消息探不到，所有的细作都被砍了，说不好呐。”董济和敲了敲膝盖，长叹道：“若不是还收到皇太极亲笔所书的劝降信，我真怀疑奴酋死了。”

    “没死。老子知道他没死。他歇养了大半年，现在肯定得有动静了。”秦成业眯了眯眼，却是又忽然道：“昨夜，老子那小舅子又说了一堆他娘的道理。”

    董济和问道：“还是劝你投降？”

    “不然呢。”秦成业啐了一口，道：“这一家老小的，总得有条活路。”

    董济和道：“我不投是因为我学儒，要卫道。你不投为的什么？”

    “老子不想剃头。”

    董济和笑了笑，看着校场上身披重甲的秦家子弟，微微有些失神……

    这辽镇的气氛压得人喘不过气来，从大凌河、小凌河、松山，一场场苦战下来，寥寥几个卫城孤悬关外，看似兵城重镇、权耀一方，其实不过是每日里苦苦捱着，等待着死亡或叛投。

    “山雨欲来风满楼啊……”

    ~~

    今天是阴天。

    黑云压城城欲摧。

    城墙用黄土加高了一层又一层。将古时‘锦州城’的大字盖住，只看得到黄土堆垒的丑陋而巨大的城廓。

    城外是一道又一道阻截骑兵的深沟，沟壑之中，隐隐还能见到许多未被黄土掩没的白骨。

    木板驾在深沟之上，车马从木板上吱吱呀呀地走过。

    王笑策马进了锦州城……

    目之所见，只有压抑。

    城墙内还是一道道城墙，道路上没有一点点生活气，没有商铺，没有街贩。

    披甲的军士在各处游弋，百姓搬着少袋与木头堆垒着防御工事。

    偶尔有两间开着门的铺面，里面传来“铛铛铛”的打铁声。

    这显然不是一个供人幸福生活的城池……

    王笑每过一道城墙，眼前的光便昏暗下去，愈发让人觉得压抑。

    终于，穿过了最后一道内城门，他便见到了前方一排一排披甲而立的秦家将领。

    秦成业如铁塔一般驻立在那里，仿佛又是一道城墙。

    “哈哈哈哈，末将前来迎怀远侯和姚督师了……”

