    卓景宁从出租车里出来，慢慢走进了一个胡同。这是一个死胡同，但在卓景宁走进去后，天色昏沉下，随着附近路灯一暗，莫名的出现了一条路，在一侧有一块路牌——无常路。

    卓景宁走得很慢。

    这条路上只有他一个人，因此脚步声清晰可闻。

    但很突然的，卓景宁的脚步声开始变得重叠起来。就像是在他抬脚后，有一只脚跟着他抬起来，而在他落下后，又有一只脚跟着落下。

    吧嗒、吧嗒。

    莫名的恐怖氛围，随之蔓延开。

    一下子穿透人心。

    卓景宁神色不变，继续走着。

    他身后的脚步声越来越密集，若说原来他身后只跟着一个人，那么现在已经有几个。

    可卓景宁仍旧不为所动。

    而随着卓景宁不停往前走，跟在他身后的人数在不断增加。

    五个……十个……三十个……六十个……一百个……无形的恐怖，越来越瘆人，就像是一块寒冰，在往人体内钻一样，叫人从头凉到脚。

    头皮发麻！

    卓景宁是不吸烟的，不过这一刻，他忍不住给自己点了一支烟。

    这烟是他从网贷公司顺的，打火机是跟出租车司机要借的，还剩下一点点，司机就索性大方送给他了。

    吧嗒。

    这是打火机的声音。

    烟点燃了，卓景宁没有吸，而是放在两指间夹着，看着白烟缓缓往上。然后，他将烟与打火机往后递。

    “来一根吗？怪紧张的。”

    “……”

    突然身后一寒，就像是冷风瞬间刮过，但当卓景宁转身却是什么也没有。

    不过卓景宁很清楚，他刚才身后真的有鬼魂。

    这不是因为他神经够粗，也不是因为他曾经是恶鬼，更是因为惩戒，而是……在现实世界，他的观想法之力也可以使用！

    艺高人胆大，有恃自然无恐。

    若是换成连惩戒的第一层强化都没有的那个时候，卓景宁这会儿根本没有勇气再停留下去。当然，他更不会作死的来这个鬼地方。

    那个时候他对这个地方的心理阴影，可以说达到了谈之色变的地步。

    如果感到恐惧，无非是自身不够强大。

    当自身足够强大，那么何惧之有？

    狂铁曾经叨叨过：越是恐惧，越是要战胜它。

    卓景宁继续走。

    很快的，就到了那一栋楼前，然后他走了进去。

    坐电梯，一路下去。

    电梯门开了，卓景宁走出去。

    然后，他敲了敲门。

    做人要有礼貌不是？

    门开了，但里面没人，一片阴暗。

    卓景宁将灯打开，然而在灯光一阵闪烁后，却是又熄灭了。

    一道阴影，出现在卓景宁身后。

    “我来上班了。”卓景宁说道，抢先开口。

    “你还敢来？”他身后的阴影开口，没有什么情绪波动，很平静，但也很阴冷。

    “我出车祸，躺了半年多，最近才痊愈，差点死了啊！话说，我这是下班路上出的车祸，是工伤吧？”卓景宁也不转身，就这样说话。

    “出、车、祸？工、伤？”似乎是三观破碎了一样，卓景宁身后的身影，说话的语气出现了剧烈的起伏，似乎是被气的。

    “对，工伤。”卓景宁点了点头。

    “呵呵呵呵……”他身后的阴影发出了冷笑声，似乎是什么好笑的事情，又像是被刺激到了，笑了很长一阵，才开口道：“那么，你想要多少赔偿呢？”

    “我找律师算过了，一百五十万就够了。”卓景宁尽量让自己的语气认真点。

    “呵呵呵呵呵……”

    又是一连串的阴冷笑声，然后，卓景宁身后的阴影开口道：“好，我给你！还有，千万要记得来上班啊！”

    卓景宁一愣，他没想到这么容易，于是他嘴上赶紧道：“好的好的，像你们这么良心的公司可不多了，国内那些工厂，连因为工作造成的职业病都不承认，也不赔偿，和你们一比，简直就是一个天上，一个地下！”

    生怕他身后的那玩意儿不相信，卓景宁说完了赶紧再补充一句：“我一定会来上班的！真的会来上班的！我发誓！”

    几分钟后，拎着一个箱子现金的卓景宁，离开了无常路。

    ……

    无常路。

    几道阴影出现在那栋楼的门口。

    “你怎么又给他钱？没看出来他在骗鬼？”

    “我怎么没看出来？我只是没想到，他连鬼的钱都敢骗！”

    “那你怎么还给？”

    “我就想看看，他能骗多少。”

    一阵沉默，然后最先开口的阴影出声道：“我认同你说的话，这他妈就是一个活着的恶鬼！”

    ……

    派出所。

    卓景宁没有把钱送去给戴欣怡，他不想再和身怀说明书的戴欣怡接触，所以直接送去了派出所，让他们把钱给戴欣怡，说自己有事情不方便去。

    “谢谢你，卓先生。”陈所长送卓景宁出去，捐了这么大一笔巨款，不想要媒体曝光，也不需要当事人感谢的好人可不多了！

    “陈所长，这是我应该的。”卓景宁说了几句客套话，然后离开。

    他没有回聊斋世界。

    因为他这一次来现实世界的目的没有达到。

    于是，卓景宁开始漫无目的的走了起来。走走停停，他去了很多地方，但凡是以前自己去过的地方都去了，然而这第三道年轮印记，还是无法形成，他只好去往最后一个城市。

    云莱市。

    曾经，他在那里，按照说明书的要求，打碎了一面镜子。也在那座城市，谈了一场不算恋爱的恋爱。

    这是卓景宁目前唯一还没去的地方。

    因为戴欣怡说了，有一个卖镜子的地方，很邪门。

    而恰巧，在云莱市，有过一面很邪门的镜子。

    卓景宁坐着火车过来，离开车站后，直奔那家书店。

    他到了后，发现书店没了，换成了一家餐厅。

    卓景宁于是去一旁的报亭，问了最近一年的报纸有没有。

    “一年的没有，最近半年的有。”报亭老板指了指一旁的纸箱子，里面是一捆一捆的报纸。因为报纸这年头不好卖，所以差不多已经不论张卖了，而是一捆一捆的卖。

    “来半年的。”卓景宁说道。