
妒忌羡慕的自然不只是路易斯一个人，在两人的身后食堂里，一大片男人眼中都透露出了愤恨的目光。

秦阳自然感受到了周围的目光，但是他也只是扫了一圈，神色淡然，并没有任何的异样。

就如同路易斯想的一样，愤恨？挑战？妒忌？

随你们便啊，你们怎么想我管不着，但是如果谁想来找我麻烦，那就来撒。

尖利的铃音想起时，无数的身影从各处飞窜而出，瞬间在巨大的峡谷雪地上站成了两个整齐方正的方阵。

屠夫带头的一系列教官出现在了阵营的旁边，随着屠夫吹响嘴里的哨子，数百个人顿时如同炮弹一般冲了出去，很快的冲出了峡谷，然后消失在了雪原的尽头。

秦阳站在空地上，看着远处不断减小最后到消失的那条黑线，眉头轻轻的皱了起来，这些人都是去哪里修行呢?

应该是某种自然环境之下的极限潜力压迫吧？

秦阳回到宿舍，空荡荡的宿舍只有秦阳一个人，秦阳拿起发的学员手册仔细的看了一下。

屠夫格鲁夫都已经放出话明天要收拾自己，自己还得先熟悉一下这个培训营的规章制度，否则明天岂不是轻易的被屠夫给抓住了收拾自己的机会。

训练营的规矩其实并不多，最重要的一条便是听从教官的命令，这让秦阳忍不住扬了扬眉头，听从教官命令，符合命令难道真的那么简单吗？

有规矩才有方圆，但是如果没有硬性的规定，这也代表着没有规矩，这些规矩可是被其他人扭曲……

好吧，那是明天的事情，今天就好好先睡一个懒觉吧，这或许是半个月以内自己睡得最舒服的一天了。

路易斯等人回来的时候，秦阳在床上睁开了眼睛。

路易斯再不复之前的活泼外向，他整个人都仿佛是被人狠狠打了一顿一般，痛苦不堪的坐在了自己的床上，然后硬挺挺的倒了下去。

“顶不住了啊，感觉自己马上就要死了，我先睡了，有啥事明天再说。”

路易斯倒在自己的床上，裹着那床单薄的铺盖，整个人微微蜷缩着，就像是过冬的松鼠一般。

秦阳看着路易斯那副仿佛被十个壮汉蹂.躏了一通的架势，心中也不由颇为吃惊，这路易斯之前还精神抖擞的呢，如今回来竟然就被操练得像是一条死狗一般，这训练强度也太让人吃惊吧。

“嗯，晚安！”

秦阳和路易斯道了晚安，也闭上了自己的眼睛。

不仅是秦阳，训练营所有人都知道，明天对于训练营的其他人来说，只是正常的生不如死的一天，但是对于秦阳来说，明天的一天肯定不会平静。

屠夫格鲁夫说的话，可绝对不会只是说说看而已。

第二天一大早，秦阳被刺耳的铃声给惊醒了，他猛然睁开眼睛起了床，正好看到对面床上昏睡的路易斯如同触电一般从床上弹了起来，抓起床上脱掉的衣服裤子便穿了起来，动作无比的顺畅快速，完全看不出昨天晚上那副要死要死的样子。

“快走，早训，不要迟到了，否则要被收拾！”

秦阳跟着路易斯快速的冲出了屋子，然后落在了积满落雪的峡谷广场里。

秦阳眼光一扫，发现最后一排有空位置，便干净利落的溜到了空位置上站直了身子，旁边的那个男子看了一眼秦阳，眼光略微有些怪怪的，就仿佛秦阳是什么传染源一般……

一票教官早就各就各位了，他们今日的眼光并没有去看那些整整齐齐的老学员，而是眼光齐刷刷的落在了秦阳身上，然后还有一些教官眼睛斜斜的偷窥着，看着站在教官队伍行列最前方的格鲁夫，眼光都有着几分微妙，似乎在等着他说着。

格鲁夫却是根本看都没看秦阳一眼，干净利落的发表命令：“转身，跑步走！”

秦阳听到格鲁夫这一声大喝，看着别的学员也都转，便也干净利落的向着外面冲去。

格鲁夫等一票教官带着所有人一路狂奔，很快就奔出了峡谷，向着更远的地方奔去。

秦阳跟着所有人跑出峡谷，眼前都是白茫茫一片，完全看不到天际，所有人便在以那一望无际的雪原上奔跑，寒冷的风就像是刀子一般切割着秦阳的身子，他浑身的热量也开始迅速的向着外面流失。

秦阳很快就感受到了自己浑身热量的流失，几乎没有犹豫的便运转内气，内气化罡，罡气在身体周围形成了一圈白蒙蒙的毫光。

这层毫光就如同一个贴身的罩子，将秦阳浑身都包裹在了其中，防止了热量的流失。

狂奔了几十里，前面的屠夫格鲁夫以及其他的教官也都不约而同的停了下来，格鲁夫左右打量了一番，满意的点点头，然后转过了身子：“老规矩，看到对面的旗杆了吗，谁抢到了棋子，那就是这次比赛的胜利者，作为失败者全部都要遭受惩罚。”

ps：

女儿满一岁，喝得有点多，明日白天会补一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49679136"  chaptername="第一千九百零五章  愤恨？挑战？">加入书签</a>
</div>
