    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘书友141129223600736’的打赏！）

    于是乎，除了咲夜留了下来以外，蕾米莉亚、帕秋莉以及满脸不情愿的芙兰都离开了房间，各做各的事情去了。

    费力的睁开自己的眼睛，看着蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉三人离去的背影，无言表面上看起来一副半死不活的样子，但是，那只不过是他懒得去说话而已，可少女们的对话无言却是确确实实的听进了耳中。

    其实，无言也多多少少有些猜到了。

    八意永琳口中那所谓的‘最根本的罪恶’，就是七宗罪的原罪！

    如同帕秋莉所说的一样，七宗罪是所有罪恶的根源，无论是谁都没有办法避免犯上七宗罪的至少一种，如果有谁能够把七宗罪全避免了，那么，这个人就是圣人！

    因此，七宗罪也可以说是人类的本性。

    既然是本性，又无法避免，人们又怎么去控制它呢？…

    所以，无言在犯了傲慢、妒忌、暴怒以及今天的懒惰时，在第一时间里，都没有能够发现自己已经处于原罪触发的状态，甚至，在处于原罪触发的状态下还理所当然的去宣泄内心的原罪。

    因为，这是每一个人都必定会犯，无法根绝的罪恶不是吗？…

    也是因为这样，在醒悟过来自己的状态不对时，无言居然能够对相当于本性的罪恶进行压制。这就是帕秋莉说自己会惊讶的原因，也是八意永琳也有可能惊讶的原因。

    当然，无言并不觉得这有什么好奇怪的。

    确实，人的本性是无法根绝原罪的。

    但是，在人们的心中，却有比自己的生命还重要的东西。

    面对这些东西，再傲慢的人也会去偏袒，再妒忌的人也会去考虑得失，再暴怒的人也会心软，再懒惰的人也会尝试提起一点劲。

    所以。在傲慢的原罪洗礼下。打算将咲夜给霸占为自己的所有物的无言，在意识到这样会让咲夜远离自己以后，宁愿奋起抵抗，也不愿意屈服。

    所以。在妒忌的原罪洗礼下。对蕾米莉亚产生敌意、杀意。察觉到自己很有可能会伤害到蕾米莉亚的无言，宁愿逃跑，也不愿意遵从。

    所以。在暴怒的原罪洗礼下，哪怕是对帕秋莉拒绝自己的事情而感到恼怒，无言宁愿憋屈着，也不愿意强迫。

    所以，在懒惰的原罪洗礼下，今天，如果红魔馆里有谁出事了，无言宁愿费力，也不愿意眼睁睁的看着事情就这样发生。

    这是底线！

    连人的本性也无法触及的底线！

    无言相信，若是换了他身边任何一个少女来了，面对跟他同样的状况，也一定能够对七宗罪进行压制！

    即使，那样会让精神承受过量的负担，那也一样！

    “白大人…”

    不知道什么时候消失在房间里的咲夜极为突兀的出现在床沿边上，手中端了一个盛满了菜肴的托盘，蓝色的眼眸看向了无言了。

    “白大人，您先吃点东西吧…”

    “……”明明咲夜的话，无言已经听到了，但他却懒得睁开自己的眼睛，也懒得回应，继续躺在那里，没有一丁点的反应。

    见状，咲夜失笑着摇了摇头，俯下身来，摇了摇无言的身体。

    “白大人，就算您想睡觉，也请先吃过早餐再睡吧…”

    “……”然而，即使咲夜摇得再用力，无言的鼾声也依旧，完全没有醒过来的想法。

    “唉…”咲夜微微叹了一口气了。

    都摇成这样了，无言不可能不醒过来，这会，应该只是懒得睁开眼睛吧？…

    不得不说，八意永琳的药确实很霸道。

    懒惰虽然是七宗罪之一，是人无法避免的本性，但懒惰也分轻重，偷一下懒也算是懒惰，整天无所事事也算是懒惰，谁轻谁重，一目了然。

    而八意永琳的药却将这种懒惰给提升至最，让人连回话都嫌懒了，这难道还不霸道吗？…

    幸好，八意永琳的药还没有能够赋予极致的懒惰，让承受懒惰之罪的无言觉得呼吸都是一件很麻烦的事，要不然就有好戏看了。

    没有办法之下，咲夜只能这么说了一句。

    “那，白大人，我来喂你吃好吗？…”

    咲夜的声音才刚刚落下，无言就懒懒散散的睁开了眼睛，可也没有动弹，直挺挺的躺在床上，活生生的一副被抽空所有力气的活死人状态，让咲夜又气又笑。

    而这也让咲夜发现，自从认识了无言以后，自己的感情，貌似，也变得丰富了很多了呢…

    没有再多说什么，咲夜坐在了床沿上，将早餐给搁在了床头，把无言给稍微扶起来一些，然后才拿起盛满了粥的碗和勺子。

    舀了小半勺的粥，咲夜先是自己小心的试了一下温度，紧接着才犹豫了一下，无奈又小心的将自己刚刚用嘴唇试过温度的勺子举到了无言的嘴唇前面。

    “白大人，先喝点粥吧…”

    望着咲夜探过来，直接举到自己面前的勺子，好像将自己给当成了病号一样的对待着，即使是懒得欠抽的无言也不由的对自己无语了一下，却情不自禁的张开了嘴巴，将面前的粥给喝下。

    下一个瞬间，温暖的流体从口中流进了喉咙，再流进了身体内部，让无言的胃也跟着暖和了起来了。

    粥的味道，既然是咲夜做的，那么，肯定是没有问题的。

    但是，无言已经没有去在意这个粥的味道到底如何，一边喝着一勺一勺的送到自己嘴边的粥，一边轻移眼眸，将目光定在了不断的吹着勺子里的粥，并细心的喂过来的咲夜的身上。

    这是自从获得了系统，来到斯巴利尔世界，整个人的命运得到改变以后，第一个给无言喂饭的少女！

    即使是伊卡洛斯都没有获得这个机会！

    现在，咲夜却为了照顾他而给他喂饭，无言又如何能够不对其侧目呢？…

    而这顿饭，也不知道是不是心理的原因，无言与咲夜都感觉吃的特别的漫长。

    虽然漫长，过程中也没有一个人说话，但整个房间却都被温馨的氛围所包裹，就连无言与咲夜的心都仿佛融化了一般，感到特别的热，特别的暖。

    在这样的情况下，看着无言那好像耗费了不少的力气才能张嘴吃饭的样子，咲夜那对好看的蓝色眼眸中，以往的凛然与冷冽不知不觉间消失不见，取而代之的是一片柔和，动作也更加的轻柔了。

    只可惜，即使这顿饭吃得再漫长，也有结束的时候。

    用餐完毕以后，无言如同一个断了弦的木偶一样，‘扑通’一声，倒在了床上，连姿势都懒得调整了，直接闭上了眼睛，在不到十秒的时间里，没有了动静。

    咲夜哭笑不得的摇了摇头，将空碗搁在了一旁的托盘上，站起身来。

    就在咲夜打算将餐具都拿到厨房里去洗时，一个极为细微的声音，传进了咲夜的耳中。

    “谢谢…”

    咲夜的身形顿在了当场了。

    完全没有了动静的无言缓缓的睁开自己的眼睛，看着定格在当场的咲夜，心中，一股冲动在驱使着他压下懒惰的原罪，让他说话。

    “芙兰是我的妹妹，蕾米莉亚，我也很愿意将她当成我的妹妹…”

    “而你，我也想当你做家人…”

    “很重要的家人…”

    说完这些话，无言干脆的闭上了自己的眼睛，真的没有了动静了。

    咲夜站在原地，久久没有反应，直到良久以后才转过身来，低头，看着躺在床上的无言，脸上，竟是浮现了一个很是唯美的微笑。

    咲夜再一次的坐在了床沿边上，蓝色的一对眼眸注视着无言的睡脸，仿佛情不自禁一样，伸出了自己的手，在无言的脸上抚摸着。

    “咲夜只是一个下人，是没有资格当白大人的家人的…”

    “咲夜是大小姐的女仆，如果，白大人成为了大小姐的哥哥的话，那就是咲夜的少爷了…”说完，咲夜的脸上浮现了恬静的笑容。

    “到时候，咲夜一定会尽心尽力的去服侍您的…”

    留下这句话，咲夜也不管无言有没有听到了，凝视了无言一会，收拾好了东西，轻轻的带上门，走了出去…        

