    “贫道袁天纲，蜀中人也……”

    就在孔清默默地拎着自己的拂尘，跟着自来熟的马周刚刚在旁边的几案边上坐下的时候，就听到那个老道士说了一句让他有些震撼的话。

    眼前的这个老道士，居然就是袁天纲！

    袁天纲，或者说袁天罡，是隋末唐初这个时代最出名的道士，没有之一！

    他什么时候出生，什么时候死去，都没人知道。

    但孔清知道到了一百多年以后，大诗人白居易在他的长恨歌里还曾经提到唐玄宗在杨贵妃死后，到处寻找高人来寻找杨贵妃的魂魄。

    结果最后玄宗皇帝找到的这位高人是谁呢？

    临邛道士鸿都客！

    也就是曾经担任过临邛令（火井令）的神仙袁天纲。

    换句话说，眼前的这个老道士不出意外的话，可以活到玄宗晚年的时候。

    也就是从现在的皇帝陛下李渊开始，然后到李世民，李治，武则天，李隆基……

    一个人送走了大唐五代皇帝！

    什么叫活神仙啊……

    于是在听到对方自曝身份的时候，孔清下意识的就是一个鉴定术丢了上去。

    姓名：袁天纲

    身份：道门真人

    年龄：&*￥#

    过去：???t?D?D×?′?μ?á???DT???÷?D￡??é?±?óê1ó?￡????2??′ó???ê?DT?????óD′ò?aPlantsVsZombies.exe??è?μ?ó??·?ü1ê1ó?。

    现在：辞去火井令之后，来长安闲游，路过食肆门前，感觉错金卷与自己有缘，特来品尝（划去）点评。

    未来：|?°????°?Tíêè?êê??μ?DT???÷￡?DT???÷ê1ó?ê±?é?üòy?ebug￡??ò??2?·?1|?ü?TD§￡??òòy?e±àà￡￡??aê??y3￡???ó?￡。

    ……

    因实力相差太多，鉴定术无法获得对方全部的资料

    ……

    在看到对方的面板之后，孔清顿时就懵逼了。

    自从在抽奖系统内抽到这个鉴定术之后，孔清利用这个鉴定术鉴定过人，马，鸟等活着的东西，也看过桌子，板凳之类的死物，但从来没有出现过类似袁天纲这种情况。

    实力相差过多……

    孔清看着袁天纲面板上的这行字，感觉到整个人都不好了。

    因为孔清上辈子的时候为人比较正能量，不但平日里就乐于助人，还资助了几个贫困儿童升学，有了闲钱孔清也不乱花，而是无私的拿出去救济一些衣衫褴褛的小姐姐，所以多多少少的还是积攒了一些功德的。

    在穿越之后，孔清直接用这笔起始功德狠狠地抽了几十次奖，虽然大部分都是不值什么钱的东西，但是也不是没有抽到过好东西。

    比如说某颗来自未来世界的人体基因药剂，在使用之后让孔清拥有了一具到达了人类极限的身体。又比如说某个来自武侠世界的出神入化的基础剑术，让孔清手中有剑的情况下，一个人可以轻松的战胜五六个带着武器的泼皮……游侠儿。

    再加上身上的这身高仿的古尘套装的加成，妥妥的百人敌！

    孔清一直觉得就算是初唐的那些猛将，比如说秦琼尉迟恭之类的也不过就是跟自己差不太多，在这个冷兵器的世界，自己应该已经达到或者接近了这个世界的武力天花板。

    结果没想到这个世界一言不合就换了画风……

    一个身份为道门真人，实力远远超越了自己这个人类极限的神仙袁天纲居然出现了。

    原来这个世界不是历史，而是仙侠的吗？

    就在孔清的心中一片乱麻的时候，就听到坐在上首的袁天纲已经做完了自我介绍，现在开始介绍他身边的这个小道士了。

    “这是贫道的弟子，岐州李淳风！”

    好吧，这又是一个牛人！

    孔清毫不犹豫的又是一个鉴定术丢了上去。

    这个鉴定术不愧是系统出品的SS级别的高级技能，虽然说因为孔清自己的实力因素导致它无法准确的得到道门真人袁神仙的资料，但是同样的，实力远远超越了孔清的袁神仙也没有发现孔清丢在他身上的鉴定术。

    当然，作为袁天纲的弟子，现年十九岁的李淳风自然也没有发现。

    姓名：李淳风

    身份：道士，秦王府记室参军

    年龄：十九岁

    过去：自幼聪慧好学，博览群书，十二岁那年，在父亲黄冠子（李播）的举荐之下，拜入袁天纲门下，学习卜算之道，十八岁小成，入长安之后，入秦王李世民的文学馆，出类拔萃，被李世民提拔为记室参军。

    现在：陪同辞官之后，来长安闲游的师父袁天纲瞎转，试图感悟入世而后出世的道理。

    未来：贞观元年，以将仕郎入太史局，后任太史令，撰写《晋书》，《天文》《律历》《五行》三志，后改《皇极历》为《麟德历》，咸亨元年（670年），李淳风卒。

    主修：西升经

    修为：筑基入门，返神内照

    与袁天纲那乱码一样的面板完全不同，李淳风的面板上字字清晰，就跟其他的人没有任何区别，但是等孔清把面板旁边的进度条拖到最下面的时候，就看到了两行不应该出现在这里的话。

    “主修西升经，修为筑基入门……”

    啪嗒一声，孔清握在手中的拂尘直接摔在了几案上。

    如果说袁天纲的实力相差悬殊还可以有什么其他解释的话，那么李淳风面板上的这句话孔清已经找不到什么其他的解释了。

    实锤了，这个大唐绝对有问题！

    孔清探出手，努力让自己一脸镇定的将拂尘捡了起来。

    李淳风的修为是筑基入门，自己的鉴定术就可以获得对方的资料，那么这个自己实力与对方相差过于悬殊，所以没有办法获取对方资料的袁天罡是什么级别？

    金丹？元婴？化神……

    反正不管是什么，总之是自己惹不起的存在就对了。

    “原来您就是天下知名的袁天纲道长……”

    孔清正胡思乱想，心乱如麻的时候，就看到马周已经从跪坐的姿势长身而起，对着袁天纲和李淳风做了一个揖。

    “在下马周，今日刚入长安，就能结识清微贤弟与两位高贤，真是幸何如之。”

    “哪里……”

    袁天纲真人一脸的咪咪笑，上下打量着马周，手上快速的掐动起来。

    “阁下伏犀贯脑，兼有玉枕，又背如负物，当富贵不可言。应该说老道何其有幸，能得未来宰辅的的抬爱……”

    来了，来了，活神仙袁天纲的现场批命……

    作为一个也学了点六壬术的行家，孔清在袁天纲开始掐算的时候，就一眨不眨的看着袁天纲那快速掐动的手指，想要偷学一二，但很快他就悲哀的发现，以他初级六壬术的技能，根本跟不上袁神仙的思路。

    打个比方来说，就像是做数学题一样，在看到题目之后，孔清自己这边还在很辛苦的开始写计算过程的时候，袁神仙已经直接在题目下面写了一个答案，然后跳到下一题去了。

    在经过比孔清还要短的掐算之后，袁神仙已经停下了手，得出了最后的结论。

    “不过因为阁下之前嗜酒放荡，损折了阴德，以至于影响了你的前程，所以阁下最少还要再蹉跎十年之后，方可一飞冲天……”

    孔清默默的在下面算了算……

    现在是武德五年，再过十年就是公元631年，也就是贞观五年。

    接着孔清马上想起了自己用鉴定术看马周的时候看到的那句话。

    ‘贞观五年因上书谏言有功，入直门下省。’

    我擦，袁天纲真不愧是实力远远的超越了自己的道门真人，这卜算的水准都已经赶上自己的鉴定术了！

    “啊，居然还要十年吗？”

    出于大名鼎鼎的袁天纲的信任，于是马周在听到袁天纲的判言之后，丝毫没有任何怀疑的就接受了下来，然后他的神态肉眼可见就萎靡了下去。

    “赵家大娘子，你这里有酒卖吗？某现在心灰意冷，必须要大醉一场……”

    有酒卖吗？

    孔清默默的眨了眨眼睛。

    貌似贫道要是没记错的话，袁神仙似乎是刚刚说过你就是因为嗜酒放荡所以才会导致你十年后才有出头的机会吧？

    然后你居然马上就决定大醉一场……

    这算什么？

    虚心接受，坚决不改吗？

    很明显，店里并不是只有孔清一个人这么想，就在马周的话音刚落的时候，就听到从店门的方向传来了赵王月莲不屑的说话声音。

    “老娘这里肯定有酒，但是你这个穷酸有钱吗？”

