    第670章再次抽奖，分工合作

    空气里弥漫着挥之不去的臭味，恶心的令人感到极度不适，脸色巨变，迅速反胃。

    “呕——”

    曲流殇难以忍受，抬起一只手捂着嘴干呕，另一只手扶着旁边的墙壁，眼里漾起生理眼泪。

    胃里一阵翻江倒海，他原本红润的脸色变得苍白，偏生这幅狼狈的模样还被身后的摄像大哥一丝不落的录进直播间里。

    “咳咳咳……”

    钟情抬起手放在唇边咳嗽，努力压下心头涌起的恶心感。

    周围的空气在这一刻似乎都被玷污，没一丝清新的感觉，吸入体内只会加重恶心感。

    嘴角含笑的询问，“导演，请问有没有准备口罩啊，这里的味道有点重……”

    话音一落。

    南元栖犀利的眸光落在钟情的身上，锋锐的恍若是全新的刀片，令人压力倍增。

    他嗓音冷漠，“嫌弃？我花钱请你们来录制节目不是让你们来享清福的，干不来可以马上收拾包袱走人。”

    男人的声音带着不容置疑的漠然，现场的气氛低沉，扛着相机的摄像师们人人自危。

    副导演辛柏更是熟知南元栖的脾性，心知这是在发怒的边缘，擦了擦额头溢出的汗水。

    “……”

    见导演眉梢染上怒火，其他人忍着漫天臭味，不再多嘴，抬脚朝敞开门的猪圈走去。

    踏入偌大的猪圈，哪怕开着窗子通风，那股扑面而来的臭味依旧浓郁，比外面的臭的不止十倍，呼吸刹那间变得困难，压抑。

    饶是平日里再如何表情管理严苛，出类拔萃的艺人都忍不住神色产生剧烈的波动。

    猪圈面积广大，被分为差不多大小的隔间，每间里关着体积不同，种类不同的猪。

    白毛猪，黑猪，黄猪，还有一窝窝刚出生没多久的小猪仔。

    察觉到主人家的到来，猪圈里的一头头猪嘴里发出哼哼唧唧的声音，跑到关着的门前用身体拱门。

    唐舒安掐了一把大腿肉，呼吸着被污染的空气，看到面前的这一幕，呆呆愣愣的眨眨眼睛。

    “这……”

    这些猪的数量是不是有点多？

    颜知许穿着一身舒适的衣衫，脸色如常的环顾四周，肆意挑眉，猫眸里闪过几丝锋利霸锐的冷芒。

    这里似乎残存着一股细微的阴气，但却被另一股刚正的力量压制着，只是那股浩然正气在不断削弱。

    面对满屋的臭味，南元栖粗野的脸上并没有流露出过多的神色，“这就是你们今天的任务。”

    说着他招手，一直在后面跟随着的工作人员拿出一个抽奖箱，阔步走到大伙的面前。

    “……”

    见状，参加过第一期节目的嘉宾们嘴角抽搐，这幅画面还真的是莫名的眼熟。

    辛柏呼吸着难闻的臭气，没法出去，但看见这群嘉宾们的模样，眼眸里流露出幸灾乐祸。

    他指着抽奖箱，“喏，这玩意你们应该不会觉得陌生，第一期的时候采用过这种方式。”

    “这次的喂猪也是一样的，喂猪工序复杂，所以决定让你们分工合作。”

    “箱子里放了纸条，分别是铲猪屎，喂猪饲料，还有给猪冲澡。”

    副导演说完在场的人面面相觑，开始搓手吹气，希望能够一发入魂抽到最轻松的活。

    (本章完)

