    紫灵儿忽然之间感觉自己手心之中的小光团，好像是在不断一些形状的变化，虽然不清楚那种变化的是什么。

    但是紫灵儿还是好奇的将双手打开一个缝隙，通过哪一个较为宽松的缝隙，看车里面散发出光芒的小光团，不断的从一个光团，转变成了一个心脏的形状。

    那颗心脏在微微的跳动，并且散发着白色的亮光。

    只是紫灵儿发现自己的眼睛好像越来越不能接受眼前的这个亮光，觉得有些刺目，不能够直视。

    不仅如此，就连自己的双手都感觉到了有些潮湿的灼热，如同自己的双手真正握着一颗跳动的心脏一样。

    紫灵儿忽然之间有些害怕了，但是却不敢松开手，直视闭上了双眼，抿了抿嘴巴，有些紧张的道：“凌汕，如果这真的是你的心脏，请你将它保护好，收好！好吗？”

    紫灵儿的话语刚说完，便感觉自己的手心传来的那种潮湿的感觉，瞬间消失不见踪影。

    眼前的那种刺眼光芒，好像也逐渐开始消失不见踪影。

    紫灵儿原本还被这种光芒刺的有些不敢睁开双眼，但是现在，紫灵儿显然已经感觉到了光芒不再那么夺目，可以睁开双眼了。

    于是紫灵儿便缓缓睁开双眼，低头朝着自己的双手方向看了看，发现原本还在自己双手捧着的那个小光团消失不见了踪影。

    紫灵儿虽然有些不甘心让那个小光团消失在自己的身边，但是紫灵儿更清楚，那个小光团有属于自己需要完成的任务。

    对于那个小光团来说，最重要的任务，不过就是回到凌汕的身体之中，让凌汕活下去！

    紫灵儿看着其余的那些小光团，认为这些小光团，肯定也拥有属于他们存在的意义。

    于是，紫灵儿开口道：“凌汕，你要保护好属于你的东西！这些光团如果是你的器官或者你的记忆，一定要收藏好！保护好！你要等着我，等着我去找你！”

    紫灵儿在说出刚刚的那句话时，是用两只手掌张开，放置在唇边，做扩音器状态，将这句话说出来的。

    虽然紫灵儿做出了这样的动作，希望自己的说话声音可以变大，但是很可惜，紫灵儿的说话声音还是和之前的一样，并没与什么其他的变化。

    不同的不过是，紫灵儿在说完这些话后，那些光团，倒是真的一个接着一个的从紫灵儿的面前消失不见了。

    虽然紫灵儿又重新回到了一片漆黑的空间之中，但是紫灵儿的心情很明朗。

    因为她知道，自己距离找到凌汕已经越来越近了。

    从自己来到这个漆黑的空间后，自己只见到过一次凌汕，并且那个凌汕的脸还是模糊的，自己一开始根本脸看都看不清。

    但是在自己认出那个人是凌汕后，凌汕便立即恢复了笑容，原本根本看不清楚的那一张模糊脸颊，后来都能够看得十分清晰。

    不过也是从那时候开始，紫灵儿没有在看到凌汕，再遇到，便不再是人，而是很多很多的光团。

    紫灵儿很想知道，那些不同的光团，到底代表着凌汕什么样的心思？

    既然能够判断出，刚刚离开自己身边的小光团，是凌汕的心脏。

    那么为何凌汕的心脏，会一直选择跟随自己呢？

    难道说表示了，凌汕的心一直就在自己这里，根本就没有变过？

    紫灵儿想到这里后，忽然之间双颊开始微微发红发烫。

    紫灵儿心中暗暗的吐槽自己，哇，我是这样之恋的吗？为什么要这样想？

    可是如果不是因为这个原因的话，还要怎么解释那个光团？

    难不成要说那个光团就是纯粹单纯的喜欢跟着自己？

    反正紫灵儿是不想信这个说辞的。

    紫灵儿想着想着，漫无目的的往前走。

    好像一切又一次回到了一开始的起点，自己又一次身处根本看不到一丝光亮的空间。

    只不过，这一次不同的是，紫灵儿的身边少了那个小光团。

    ——

    此时，进入暗属性灵气团的君末，眼前与紫灵儿的情况没有什么不同。

    即便他睁开了双眼，但是眼睛依旧不能在契合的空间之中，找寻到一丝光亮。

    这倒是有些为难起了君末，毕竟此时的他既然连光芒都看不到，那那又怎么找到凌汕与紫灵儿两人？

    况且不知这一点有些困难，还有一点更令人有些问难的一点便是，现在的紫灵儿和凌汕，似乎已经被暗属性吞没了，就算是想要找到他们两人，应该也放松自己的全身，让暗属性将自己吞噬才可以……

    其实君末在进入这个空间的时候，是打开了自己的防御魔气，希望用防御魔气来保护自己的身体。

    但是在进入这个暗属性灵气空间之中找了一圈后，君末才发现，自己用这种方式寻找紫灵儿和凌汕，简直就是没有任何用处与意义存在的。

    虽然君末也知道，如果自己舍弃掉保护自己身体的魔气防御，自己说不定真的会被这个暗属性给吞噬的消失不见踪影。

    但是如果自己不关闭防御的话，那么自己岂不是就要原路返回？

    如果自己选择了原路返回的话，那岂不是会遭受到紫晶令绯神和紫菱两个人的嘲笑？

    君末一想到，自己原本想在紫菱面前耍帅，结果失败打脸的场景之后，那原本有些想要退缩的君末，瞬间如同充满了气的气球一样，不断的为自己打气加油，说什么都要坚持找到紫灵儿和凌汕两人。

    君末好不容易将自己说通之后，便下定决心，将自己的防护罩撤下，选择用自己强壮的肉身来面对这暗属性灵气。

    说什么自己也是一个魔族之中的魔王，计算不如神族的紫晶令绯神能力那么逆天，但是他的能力和曾经的紫菱也算是旗鼓相当。

    这样的自己已经很优秀了，所以他对自己寻找紫灵儿和凌汕两人的是否能够成功，表示很有信心。

    刚将保护住自己身体的魔气防护罩打开后，君末便明显清晰的感受到暗属性的灵气正在不断的侵蚀着自己的身躯。

    那种暗属性灵气侵蚀身躯的感受很不好受，更是君末第一次感受到，原来仙兽大陆之中的灵气也可以拥有这样大的威力。

    君末的身体，如同被无数小型蚂蚁啃咬一般，每一个细胞乃至于每一个骨节都能够不断朝着身体的神经和大脑不断的传递一个信号，那便是痛和痒。

    已经很长时间，都没有再次感受到这种别样的感受了，君末忽然之间咬紧牙关，因为这种痛苦。

    让君末想起了曾经因为训练自己的身体，想让自己的身体变得更加强壮，自己曾经跑去了一个峡谷下面。

    那个峡谷似乎在仙兽大陆的境地，那个峡谷很深，并且里面常年会有一种瘴气，围绕在那个谷底。

    人类如果吸收了那个瘴气，便会引发不同情况的转正出现与产生。

    如果吸入的瘴气不算多的话，那么或许还有救，但是如果长时间吸入，便会导致呼吸器官逐渐衰竭，肺部遭到瘴气之中的毒破坏，之中的结果，便是引发人类的死亡。

    其实那个峡谷就是无岸断崖，人类是无法平安或者或者离开无岸断崖的，因为人类本身体质便没有神族和魔族两个种族好。

    更何况，人类一般来到无岸断崖之中，都是一不小心，或者遭人谋杀，被人逼到了这个无岸断崖的边缘地带，最终为了不让敌人得逞，选择跳入无岸断崖之中，生死不明。

    因为这个无岸断崖很高，所以一般情况之下，掉落无岸断崖的人类都不能活多久。

    通常都是掉下来，直接就归西，不过也有以外。

    如果是修炼过的人类，在掉落无岸断崖后，还是可以挣扎着活一段的时间。

    但是由于无岸断崖的底部常年被瘴气围绕，没有植物与食物，阳光不能触及此地，就算有植物存在，掉落无岸断崖的人，也不敢吃。

    因为那些生长的植物，光是看表面，就能够给人传达一种，不能吃的信号。

    而君末正是在这样的一个空间之中，不断的锻炼自己的能力，提升自己的魔气力量。

    因为君末是魔族，可以很长一段时间不用进食。

    即便无岸断崖底下，根本就没有生长什么可以吃的植物，但是君末可以完全不在乎。

    其实起初君末在这个无岸断崖之中刚待了半天的时间，便已经被这里的瘴气折磨的有些令人想要逃跑。

    不知道那个瘴气是从哪里来的，怎么出现的，但是却能够给人带来一种从未有过的窒息感。

    那种味道不止会让君末感觉到整个人的呼吸都便的有些苦难，就连将这些瘴气吸入身体之后，一段时间之内没过多久的时间，浑身上下便会传来一种如同被针扎到了一样的痛苦感受。

    无数根针，一边扎着你身上的每一个毛孔，一边用针的尖端在你的身上挠痒痒。

    说实话，第一在感受到这种痛苦的时候，君末确实想过打退堂鼓的打算。

    但是一想到，自己未来可是要成为整个魔族的魔王，是要统领整个魔族的存在，所以之中还是选择了人命，他决定要好好的坚持下去，不过就是比往日的修炼痛了一下而已，有什么难以克服的呢？

    就这样，君末在无岸断崖之中坚持了整整三天的时间，身体终于适应了这种痛苦。

    其实无岸断崖的瘴气，是一种很难让人吸收与转化成自身一种力量的气。

    其实一开始，这件事情对君末来说也是一件十分困难的事情，君末很难做到。

    但是他不能放弃，便尝试使用各种方式吸收那些瘴气，终于皇天夫妇有心人。

    他终于在几次失败之后，掌握到了将眼前的这些瘴气转化为自己往日里能后吸收的气，来使用。

    只不过，因为他的转化，而让自己的魔气提升了一个档次，现在的君末，魔气已经完全不再属于普通的魔气，而是拥有很强攻击性和侵略性的魔气。

    这样猛烈的魔气，就算是其余的十大魔神，都不曾拥有。

    十大魔神拥有的力量，不过只限于魔气而已，并不是魔气的质量，所以要说魔气的质量与强度的方面，那么一定会是他是，君末。

    因为想起了往事，所以君末还是身怀念的。

    在君末怀疑过去的时候，此时的君末身体全身上下已经显然不那么痛苦了。

    看来从前自己前往无岸断崖修炼自己的魔气，吃了那么多的苦头，也不是白吃的。

    心里这样想着，君末便惊奇的发现，自己的眼前，好像是有些亮光，虽然不清楚眼那些光亮是什么。

    但是他相信，自己既然能够找到光亮，那么就说名一点。

    自己找到目标人物了！

    很快君末的眼前，便出现了一个让他觉得是跟熟系的身影。

    那个身影看起来不像是一个男性，更像是一个娇小的女性。

    君末见状立即靠近那个女性，便显然已经能够清晰的看到一个轮廓，长发如同海藻一般微微卷曲的披在身后，一身简约的白色衣裙，从背影看来，应该就是紫灵儿本人了。

    君末虽然很好奇，为什么自己在进入了这个暗属性灵气之后，竟然知道了紫灵儿，却完全没有找到凌汕，难道说凌汕真的消失不见了吗？

    就在君末心中产生这样的疑惑时，自己脚下的步伐忽然之间被一道无形的透明的墙挡住了前进的脚步。

    君末疑惑的伸出手，尝试用自己的手来查看，现在自己身处的环境，以及周围到底有多少墙壁？墙壁的高度与长度有多少？

    君末在来到这个空间之后，才发现自己好像并不能够使用自己的魔气。

    所以现在挡在自己面前的墙壁，君末也拿他没有办法，毕竟这个空间是凌汕创造出来的空间，就算是眼前的这个透明的无法穿过的墙壁，应该也是凌汕创造出来的东西吧。

    君末这样想着，便尝试开口，呼唤站在远处，距离自己并不算遥远的紫灵儿。

    “紫灵儿！紫灵儿你听得到我的声音吗？听到回复我！”

    君末大声的呼唤紫灵儿，但是紫灵儿就好像完全没有听到一半，依旧站在远处，头稍微摆了摆，好像是在思考些什么一样。

    等到紫灵儿好像是将什么东西思考通了，便踏步，离开了原本的位置，朝着距离君末越来越远的方向不断地前进。

    “喂！紫灵儿！你不要走啊！喂！”君末站在那个透明的看不见的墙附近，不论怎么呼唤对方的名字，都好像已经无济于事一般的。

    君末最终还是选择了放弃，毕竟从刚刚自己的测试之中便能够发现，紫灵儿根本就不能透过自己眼前的这个透明的看不到的如同结界一般的东西，听到自己的话语。

    既然连自己的话都听不到的话，那是不是证明一点。

    凌汕不想让自己接近紫灵儿？

    如果真的是因为这个原因，那凌汕到底是想怎样呢？

    虽然君末看不清楚凌汕的想法，但是自己在潜入这个暗属性空间之中后，能够看到紫灵儿。

    证明了紫晶令绯神所说的那句话，紫灵儿和凌汕还并没有死这一点。

    但是目前为止，君末都没有碰到除了紫灵儿之外的凌汕，所以不能确定，现在凌汕的情况到底如何。

    但是看紫灵儿的情况，能够得出一个结论；那就是，紫灵儿没事，并且好像是在不断的尝试解开这个地方。

    从这一点看来，紫灵儿似乎是在不断的寻找能够尝试离开这个地方的方式。

    如果真的是这样的原因的话，那自己也不能只停留在原地，反而更是应该走动一下，万一自己能够在这个结界的外面发现什么有关凌汕的事情，那么说不定，能够让凌汕将这些外放的暗属性灵气收回体内，停止不断生释放灵气来保护自己和紫灵儿的想法。

    君末在定下了这个想法后，便开始沿着这个结界边界，开始不断的寻找能够进入结界的办法。

    因为他知道，紫灵儿和凌汕两人其实是在一个空间的，因为在凌汕选择将神力外放的时候，两人便已经抱在了一起，紫灵儿甚至还亲吻了凌汕。

    从这一点能够看出来，紫灵儿和凌汕两人，肯定是身在这个结界的内部，而不是自己现在身处的位置。

    ——

    紫灵儿在刚刚忽然之间想起了一件事情，虽然走了这么长的时间，但是却忘记了一件十分重要的事情。

    那就是凌汕的本体在哪里？

    这是紫灵儿来到这个神秘空间的时候，便产生的想法。

    她没有其他的想法，只是想知道凌汕之前曾经到底经历过什么？

    她很想看一看，凌汕为什么会变成现在的这副样子，为什么会连自己都不认得了？

    是不是因为幽灵王对他做了什么实验，所以导致凌汕整个人都如同变了一个人一样？

    紫灵儿这样想着，心情也随即低沉下来，无奈的将头微微垂下。

    也正是因为这一垂头，让紫灵儿忽然之间发现了自己的腰间还挂着自己的储物锦囊。

    “对了，自己的储物锦囊之中有很多凌汕的衣服和凌汕曾经遗留在幽灵殿地下室的东西！”紫灵儿在翻找自己的储物锦囊时，就在想。

    自己现在身处于的空间，是凌汕创造出来的空间，既然自己出不去，那为何不选择用一些熟系的东西，吸引凌汕的注意力，最终让凌汕尝试回忆起与自己相处的点点滴滴。

    在心想这件事情的时候，紫灵儿显然已经将凌汕的衣服和自己曾经交给凌汕的那个，用自己的头发做成的戒指，都拿了出来。

    紫灵儿将这两个东西捧在手心之中，开口抬起头来看着天空道：“凌汕！你还记得这两个东西吗？这件衣服是属于你的！我知道，你在幽灵殿的地下室受到了很多的酷刑，被可恶的幽灵王拿籁做实验，但是我求你不要舍去自己，不要忘记我好不好！”

    “还有这个！”紫灵儿将那个用自己的发丝做成的指环拿起来对着漆黑的四周开口道：“这个，你我都有一枚，你看！你送我的这一枚，还戴在我的小手指上面！”紫灵儿在说出这句话的时候，已经将自己的小手指抬起来，似乎是想让凌汕看到一半，转了一大圈。

    那根属于凌汕的发丝，缠绕在紫灵儿的小手指上面，白白的亮晶晶的，一如刚从凌汕雪白的发丝上掉落下来的新发丝一半顺滑。

    从缠绕在紫灵儿小手指上的那根发丝来看，便能够看得出来，紫灵儿是多么的喜欢凌汕，就算凌汕只给了紫灵儿一根发丝，紫灵儿也愿意将这跟发丝给保存的十分完整，如同根新的一样。

    紫灵儿以为，自己这样做，这样说，就能够获得凌汕的认可，凌汕便会开口与自己对话，但是谁能想到，自己等来的却是……

    紫菱此时身处的空间依旧安静一片，但是紫灵儿却能够清晰的感觉到自己手中捧着的凌汕衣服，正在遭遇烈火的焚烧，逐渐在紫灵儿的视线之中消失不见。

    那个燃烧凌汕衣服的火焰颜色是紫色的，是紫灵儿从未见到过的火焰颜色，虽然紫灵儿不清楚那个火焰到底是什么？但是从这个火焰的颜色以及紫灵儿之前在东方拓等人的口中听说的话语，便能够猜测出，这个火焰的名字，应该就是紫炎火没错了。

    可，紫灵儿听过的紫炎火，燃烧起来可是能够直接要了人的性命，会很炙热让人能够感觉到如同骨头与身体的每一寸肌肤都被火焰侵蚀的痛苦。

    但是现在的紫灵儿却完全没有感受到这种感觉。

    有的只是看到火焰的颜色，完全不能感受到火焰的温度。

    紫灵儿很好奇这是什么原因，因为之前身处这个空间的时候，做过一些让自己有些发痛的事情。

    也正是因为做了那些事情，才让紫灵儿深深的感悟到，其实自己的痛觉还存在这一点，自己还没有死这一点。

    但是想现在的情况太过于诡异，为什么自己手掌上举着的这个属于凌汕的衣服正在遭受到紫炎火的吞噬，但是自己的手却一点痛苦都没有感觉到？

    紫灵儿虽然知道这件衣服，曾经让凌汕感受到了太多的痛苦与压力，但是这毕竟是凌汕自己的衣服啊，为什么凌汕没有选择保存留下这一件衣服，反而是将这件衣服个燃烧掉，丢弃掉呢？

    紫灵儿忽然之间有些于心不忍，心想，反正自己也感觉不到被紫炎火灼烧之后的痛快感觉，不如尝试将这个紫炎火给灭掉，好拯救一下这个衣服。

    毕竟这个衣服是凌汕的东西，她不希望凌汕能够留给自己的东西就这样消失在自己的眼前，紫灵儿实在是不想接受这一点。

    此时的紫灵儿，正打算不断的使用自己的力量，来将这个紫炎火扑灭，因为至于这样做，才能让紫炎火停止燃烧。

    但是如果事情真的这样简单容易就好了……

    紫灵儿其实已经想到了，自己现在不能使用神力和灵力，所以现在自己就算是想要扑灭眼前的这个燃烧着紫炎火的衣服，但是依旧是无济于事罢了。

    在为凌汕的一股灭火的时候，紫灵儿忽然之间发现一个事情。

    那就是，自己只要想将这些燃烧的火焰给熄灭，那些紫炎火就好像是浑身带刺一样的反而选择伤害紫灵儿，让紫灵儿在灭火的时候，感觉到了紫炎火燃烧的威力。

    紫灵儿并不是没有体验过被火焰灼烧到手指的感觉。

    曾经自己在野外的时候，尝试点火用堆积起来的木柴靠一条鱼来吃，因为是第一次烤鱼，没有什么经验，所以便不出意料的被那个木柴给烫了一下。

    紫灵儿在被木柴烫过之后，立即跑去了河边，想着一定要将自己的手指放在河边好好让它冷静一下。

    但是最终还是逃不开自己细皮嫩肉的手指头，红肿的鼓起了一个水灵灵的水泡。

    之后水泡在回到云仙山后，被云月长老的帮助下挑开。

    即便只是被烫出了一个水泡，紫灵儿都能够感觉到那种痛苦，更何况是眼前自己在灭火的似乎，紫炎火燃烧自己肌肤的痛苦感受了。

    紫灵儿说出那种感觉是怎样的，只是知道，被紫炎火燃烧过后的手指，有一种被火焰不断的吞噬与侵蚀的感觉。

    现在给紫灵儿的感觉很清晰，就是那种，两双手，都已经被火炭烫到，随后又逐渐起了水泡，而那些水泡生长在紫灵儿两只手上的每一个角落，如同每一个毛孔都被水泡侵占了一般的。

    随后水泡因为温度的上升而逐渐胀大最终炸裂，露出稚嫩的细肉，再次受到火焰的炙烤，细肉又开始重新生泡，然后循环不断。

    虽然紫灵儿真的被紫炎火灼烧的很痛苦，但是紫灵儿却不愿意放弃拯救凌汕的这件衣服，所以紫灵儿是绝对不愿意放弃的！

    紫灵儿现在似乎是可以从紫炎火的火焰之中，感受到曾经凌汕被火焰燃烧的那种痛苦。

    如同凌汕曾经经历过的痛苦，自己全部都尝试并且体验过了。

    可是就算紫灵儿多么努力的尝试将那些燃烧在凌汕衣服上面的紫炎火，全部扑灭。

    但是很可惜，不论紫灵儿多么的努力，紫炎火依旧燃烧，并且手中的这一件属于凌汕的衣服很快便要笑死不见踪影。

    紫灵儿于心不忍的看着一点一点在自己面前消失不见的衣服，眼睛因为紧张与焦急，所以明显有些红润起来。

    但是紫灵儿将泪水忍住了，没有让眼泪再次从自己的眼眶之中流出。

    不是因为其他的原因，只是紫灵儿知道，即便是哭泣，也已经不能改变现在的状况。

    凌汕是恨透了这件衣服以及身穿这件衣服给他带来的记忆，所以才会如此排斥这件衣服吗？

    不知道为什么，紫灵儿在想到了这个原因后，尝试认真的思考一下，发现，就算是自己，应该也不想要面对以前凄惨的过去吧……

    就这样想着，随后紫灵儿放弃了挣扎，任由那一件衣服在自己的手心之中燃烧。

    只要紫灵儿不去制止紫炎火的燃烧，紫炎火便不会灼伤紫灵儿，紫灵儿也用体验到被火焰灼烧的痛苦。

    紫炎火燃烧的速度比普通的火焰要快速许多，所以在紫灵儿没有制止那紫炎火燃烧的时候，紫炎火很快便将那件原本凌汕的衣服全部燃烧殆尽。

    被紫炎火燃烧殆尽的衣服，现如今已经什么也不剩了，只有两捧黑色的灰烬罢了。

    紫灵儿看着那些灰烬，随后随便望天空之中一抛，那些灰烬便在一瞬消失不见踪迹，什么也没有留下来。

    现在，自己身上好像没有携带其他的可以让凌汕回忆自己过去的东西了吧……

    紫灵儿这样想着，发现，之前凌汕遗留在幽灵殿地下室的东西里面除了这件衣服，还有一个用发丝做成的戒指，这个戒指，凌汕肯定会记得！

    但是紫灵儿在寻找的时候，却忽然之间想起了一件十分重要的事情。

    在刚刚凌汕衣服烧着的时候，自己手中是拿着那个戒指的，但是自己刚刚好像是因为那件衣服被紫炎火给灼烧了，所以便将那些衣服烧成的灰烬当做沙子一样的扬在了空中。

    虽然紫灵儿不知道，那个用自己头发制造而成的戒指，到底还存在与否，但是紫灵儿现在已经拿不出其他的可以证明自己和凌汕关系的东西。

    紫灵儿现在已经没有选择，便直接朝着之前自己抛洒灰烬的漆黑地面不断的摸索寻找。

    尽管她身上穿着的白色衣裙，显然已经被地上的灰烬给染上了黑色，脏兮兮的，但是紫灵儿却当做完全没有看到一样，依旧匍匐在地面上，不断的用自己的双手，在地面摸索。

    在紫灵儿每次伸出手在四面摸索的时候，在她的心中都在不断的祈祷着，希望自己能够成功的找到那个戒指，并且希望每一次自己的努力寻找，都能够实现。

    但是一次一次的给自己期望，但是现实却一次又一次的让她失望，不论紫灵儿将自己的双手伸出去多少次，最终将双手收回来的时候，不过都是灰尘罢了。

    紫灵儿也不知道自己在地面找了多久的时间，直到就连她的信心都忍受不住这样的压力后，她选择了放弃。

    她缓缓将自己的双手受了回来，失落的垂头，看了看自己沾满了灰尘的双手，眼泪滴滴哒哒的掉落在了自己的两只手掌上面。

    那个承载着她与凌汕约定的戒指，应该已经不存在了吧……

    紫炎火或许是将那个戒指和凌汕的衣服一同吞并了吧……

    难道凌汕想忘掉那段过去，就连自己都想要忘记吗？

    紫灵儿不相信凌汕会出现这样的想法，但是事实就摆在自己的面前，难道自己要不相信吗？

    紫灵儿此时身处于一片漆黑的空间之中，因为黑暗的缘故，所以让紫灵儿明显能够感觉到一种窒息的感受，就算是头脑都会不断的产生一种黑暗的想法。

    可紫灵儿毕竟已经身处在这样的空间之中很长一段时间了，在这一段时间之中，紫灵儿虽然很想离开这里，但是她更清楚自己的目的，自己要找到凌汕。

    她不可以自己一个人逃跑，她要带着凌汕，一起离开！

    从一开始到现在，紫灵儿已经很努力的尝试寻找凌汕，但是凌汕就是不愿意出现在自己的面前。

    显然，现在的紫灵儿心情十分的低落，原本光明的内心，一瞬间产生了黑暗的想法也是很正常的情况。

    而就在此时，紫灵儿的面前，出现了一个小小的光亮，就在紫灵儿抬头的时候，便正巧与那个小家伙对视起来。

    紫灵儿人的那个小光团，是那个从一开始就喜欢跟随自己身后的小光团，那就是代表凌汕心脏的小光团吧……

    “小光团！你来了……”紫灵儿用有些肮脏的双手，擦了擦自己的脸颊与眼角的泪水，抬起头，看着那个小光团，将自己现在遇到的困境告诉了面前的小光团。

    “谢谢你愿意出现来安慰我……”紫灵儿看着那个小光团，微微咧嘴一笑，接着道：“小光团，你知道为什么凌汕会要将自己控制在这样的一个空间之中吗？你能帮我找到答案吗？我想带凌汕离开这个空间……因为这个空间太可怕了，漆黑的一片，我在这里待久了都能够感觉到强烈的窒息感，所以我更不想让凌汕留在这个空间。”

    那个距离紫灵儿很远的小光团，似乎等懂了紫灵儿的话，靠近了紫灵儿一些，但是也不过只是靠近了紫灵儿一点，却没有要开口说话，或者提示紫灵儿，帮助紫灵儿解决她现在困境。

    那个小光团不过就是陪在紫灵儿的身边，成为陪伴紫灵儿，照亮紫灵儿的唯一一束光。

    紫灵儿从未像现在这般无奈与绝望过，她将自己缩成一团，死死的抱着自己的双腿，开始大声的哭泣起来。

    那小光团，明显不希望紫灵儿哭泣，所以便在紫灵儿的身边不断的打转，但是很可惜，紫灵儿根本就没有看到那个小光团的动作，此时的紫灵儿双手死死的捂住自己的脸颊，将头埋在自己的双膝之内，所以一点光亮都看不到，根本不知道现在小光团的这些动作。

    那个小光团也从一起开始的紧张到最后的停下来，落在紫灵儿的面前，无奈的摇晃着自己散发光芒的小身躯。

    不知道哭了多久，等到紫灵儿再次抬起头来看向小光团的时候，小光团也已经不像一开始你的那样飘荡在紫灵儿的面前，而是静静的停留在一个地方。

    紫灵儿知道，这个光团就是凌汕，但是面前的这个小光团不知道为何，依旧是这个样子，不能便会凌汕的模样。

    自从第二次见到凌汕以后，凌汕显然已经不再是曾经自己认识的凌汕，曾经自己熟系的凌汕已经不知所踪了。

    浑身撒发出漆黑的暗属性灵气，即便自己无意之间将利剑刺入了凌汕的胸膛之中，凌汕都没有流出一点血液，那就说明凌汕的身体之中的血液已经被暗属性或者经过圣朵菈的手，改变了什么。

    现在看来，想要找到能够唤醒找到凌汕和让凌汕回忆恢复原来模样的办法，应该就是找到圣朵菈。

    将她喜欢的人害成这副样子，她一定要让那个圣朵菈尝到相同的代价才肯罢休！

    紫灵儿这时的脑海之中忽然闪过一个人的身影。

    紫菱曾经当着紫灵儿的面说过，自己最恨的人便是天君，因为天君害了紫晶凤神。

    如果没有天君的迫害，那么紫晶凤神的结局便不会这样凄惨。

    紫灵儿一直都觉得紫菱太过冲动了，一秒钟都不能容忍天君与自己活在这个空间之中，似乎随时随地，只要能够取了天君的性命，紫菱就已经心满意足了。

    但是的紫灵儿不懂，为什么紫菱要那么想要让天君死，但是现在，紫灵儿明白了。

    因为那个人是对紫菱非常重要的人，是生命之中最为重要的人，不能让任何人伤害欺负的人。

    现在紫灵儿就是这样的感受，对她来说，凌汕就是这样的一个人！所以等到离开这个空间，再次见到圣朵菈，也一定会不能忍受圣朵菈，而对圣朵菈下狠手！

    紫灵儿忽然之间从地面起身，目视前方一片的漆黑，下定了决心。

    就算找不到凌汕也没有关系，只要自己能够出去，便一定可以找到一个解决的办法。

    紫灵儿更是在下定决心的时候，转而看了一眼身边的小光团。

    “你放心，我会保护好你！就算找不到凌汕，也无妨。不论多久，不论花费我多长的时间与精力，我总有办法找到他！”

    紫灵儿握紧双拳，转而开始思考如何离开这个空间做准备。

