    第135章 合作揍老赵

    “一二三，四，五！”

    “好家伙，一下子就来了五个小怪物！”

    看到眼前一下子多了那么多的学生，赵无极双眼一亮，激动的整个人直接从藤椅上跳了起来。

    “咔嚓。”

    老旧的藤椅再也禁不住赵无极的大力，直接列成了两半。

    “赵老师, 这五位同学都是通过第一关的测试，免试第二，第三关的同学。”

    奥斯卡兴奋的向赵无极介绍着众人的情况。

    “嗯，不错！”

    “欢迎大家进入到第四关的考核。”

    “第四关考核的实战。”

    “这第四关的实战考核本来是由学院里的高年级魂师负责的，但是那两个负责考核的狗崽子胡混到现在还没有回来。”

    “所以这场考核就由我亲自陪你们玩玩。”

    “你们几个人联手，只要有一个人可以在我的手底下坚持一柱香的时间，就算你们通过了考核。”

    赵无极脖子晃动, 双手交叉在一起，浑身的骨头发出一阵霹雳啪啦的声响。

    “现在给你们一柱香的时间，彼此了解，商量战术！”

    赵无极手一挥，一支点燃的细香从他的手中飞出，噗嗤一下插到了空地旁边的木桩上。

    “好一招举轻若重的绝妙手法！”

    看到这一幕，叶荒双眼一亮，心里忍不住的感叹起来。

    赵无极这一挥十分的轻松写意，但是想要练到这种程度却是极为艰难，需要极其恐怖的精准控制。

    “赵老师，这样不好吧。”

    “万一把他们打跑了，今年又招不到学员，你怎么跟院长交代。”

    奥斯卡满脸为难的说道。

    “哼，院长不在，学院的事情我老赵说了算。”

    “你有那功夫在这里劝我，还不如把我的武魂和魂技告诉他们，让他们几个一会少受点罪！”

    眼看着赵无极心意已决，奥斯卡嘴里发出一声轻声的叹息，赶忙转身跑到了叶荒等人的面前。

    “这下你们惨了, 估计咱们成不了校友了。”

    奥斯卡满脸愁容的说道。

    “奥大哥，你也不要担心，我们五个人配合起来，哪怕是魂帝也别想占便宜。”

    “况且你的香肠那么好吃，我怎么舍得离开呢！”

    小舞拍着奥斯卡的肩膀安慰着。

    听到小舞的安慰，奥斯卡的脸色更难看了。

    “你们可别被赵老师的年龄欺骗了，他可不是六十多级的魂帝，而是七十六级的战魂圣。”

    “战魂圣！”

    听到赵无极的魂力等级，除了叶荒其他的四个人的瞳孔都猛的收缩了一下，小舞的嘴巴更是张的大大的足以塞下一个鸡蛋。

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，攻击和防御极其强悍，一般同级别的魂师都很难破掉他的防御。”

    “你们赶紧商量一下战术，争取少挨几下揍吧。”

    说完，奥斯卡摇着头走到了一边，把时间留给五个人。

    奥斯卡还梦想着把叶荒他们五个人发展成自己的客户呢。

    没想到梦想还没开始就被赵无极无情的给掐灭了。

    奥斯卡打死也不相信，五个人可以在赵无极的手下坚持一柱香的时间。

    “时间紧迫，咱们也别在这里愣着了，大家都报一下自己的武魂和魂技, 看看一会怎么配合吧。”

    看着众人还没从奥斯卡的话语中清醒过来, 叶荒赶忙开口提醒道。

    “我叫唐三，武魂蓝银草, 二十九级控制系魂师。”

    “我的两个魂技都是控制性魂技。”

    唐三第一个回过神来，报出了自己的武魂和魂技。

    “我叫小舞，跳舞的舞，武魂柔骨魅兔，二十九级强攻系战魂师。”

    “两个魂技一个是魅惑控制性魂技，一个是进攻型魂技。”

    小舞紧随其后的说道。

    “我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十七级辅助系魂师。”

    “两个魂技分别是增幅百分之三十的速度和力量。”

    “七宝琉璃塔。”

    听到宁荣荣报出的武魂，唐三平静的脸上也露出了几分惊讶。

    他没想到在这穷乡僻壤的地方竟然能遇到大陆第一辅助武魂七宝琉璃宗的直系弟子。

    “朱竹清，三十一级敏攻系魂师。”

    对于陌生人，朱竹清的话语，一向都很少。

    “大哥哥，你呢？”

    “大哥哥？”

    “这十万年的流氓兔竟然叫我大哥哥！”

    听到小舞叫自己大哥哥，叶荒的心里一阵的恶寒。

    “我叫叶荒，武魂奇茸通天菊，魂力三十二级。”

    “前三个魂技里有两个控制性魂技和一个强攻系魂技。”

    “叶大哥，这里你的魂力最高，这次考核就由你来指挥吧。”

    “行，那我就不客气啦。”

    “赵老师的武魂走的是刚猛路线，咱们只要拖到时间就可以。”

    “荣荣，你负责辅助我们四个人。”

    唐三，你就负责控制赵老师的行动。

    “清儿利用速度优势支援，小舞负责从侧面袭击。”

    “我负责正面硬抗赵老师的攻击。”

    “大家的目的都是为了赢，有什么比这更好的配合方式可以说出了。”

    叶荒开口征询着众人的意见。

    “嗯，叶大哥的想法跟我的一样。”

    唐三第一个表了态。

    “我也是这么觉得的。”

    连脑子都不带的小舞紧接着附和道。

    “我听叶荒哥哥的”

    “我也是。”

    “嗯，既然大家都同意，那咱们就按这套方案来吧。”

    “赵老师，我们已经商量好了。现在可以开始考核了。”

    叶荒走到赵无极的跟前，开口说道。

    “嗯，这么快就商量好了吗？这香都还剩下一半呢。”

    “要不你们在商量一下，查缺补漏。”

    赵无极好心提醒着。

    “不用了，我们有信心打败你。”

    叶荒直接开口拒绝了赵无极的好意。

    “好小子，口气不小。”

    “开始吧，我倒要看看你的实力是不是跟你的口气一样冲。”

    “列阵。”

    看到赵无极又点燃了一柱香。

    叶荒的口中低喝一声，众人按照刚才商量好的战术，找到了自己的站位。

    一个锥形战阵快速的在赵无极的面前成型。

    叶荒站在锥尖的位置。紧接着是唐三。

    两侧是小舞和朱竹清。

    在最后面的是宁荣荣。

    “开团。”

    叶荒口中的话语刚落，宁荣荣的七宝琉璃塔就泛起了迷离的光彩。

    (本章完)

