    第222章太皇太后

    太皇太后毕竟年龄是七十岁高龄了，吃了丹药也只是恢复到了五十岁年龄的模样，头发上还能看得到几根银丝掺杂其中。

    皇帝的嘴巴越张越大，这可是他亲眼看到丹药的功效。

    太皇太后也不可思议的看着自己的双手，她的直观感受最清楚。

    本来浑身没劲，只等着下一刻就死去的样子，现在感觉浑身都是力气。

    她觉得自己还能多活几年！

    “这？孙儿？”

    太皇太后的声音也不是刚才沙哑无力的样子。

    “恭喜太皇太后！”

    “恭喜太皇太后！”

    伺候在一旁的姑姑丫鬟太监,全都跪地磕头。

    今天这一幕让他们这一辈子都忘不掉。

    一颗小小的丹药就能让人返老还童，怎么能够让他们不震撼。

    “翠姑啊！你快拿镜子来哀家看看！”

    太皇太后从震惊中回神，这才明白自己身上发生了什么。

    一定是那颗丹药的功劳！

    “哎！”守在一旁的姑姑小跑着进了内室，拿着镜子就跑了出来。

    太皇太后自己拿着镜子，看到里面的人难以置信。

    “孙儿？这是哀家吗？”

    太皇太后摸着自己的脸，她年轻了好多啊！

    看着高兴的像一个孩子的太皇太后,皇帝眼中划过一抹怀念。

    太皇太后年轻的时候是大将军的女儿，性子跳脱,心地善良，也是因为这份难得的心性得到了他爷爷的疼爱。

    他皇爷爷一直把她当孩子一样宠爱，一直到他皇爷爷去世性子才收敛了一些。

    到后来抚养他的时候，性子又变得十分跳脱，那时候都是三十多岁的人了呢！

    那时候他在慈宁宫是最快乐的时候。

    “是！当然是祖母的脸！祖母变得年轻了！”

    皇帝也激动的双手颤抖，这样的好东西是真的！

    “多谢鱼姑娘！”

    皇帝抱拳一礼，这是对她的肯定。

    让一国之君行礼，一旁的人全都都看傻了眼。

    池鱼虚扶了一把，“陛下不必多礼。”

    他看得出是因为他祖母变年轻了才会对她感激，这一礼代表的并不是一国之君，而是一个孝顺的孙儿。

    “这丹药是鱼姑娘炼制出来的？你是那里的人？”

    太皇太后首先想到的就是隐秘家族。

    池鱼笑着道：“太皇太后，有些事情我不便多说。”

    模棱两可的回答更让太皇太后确定了自己的猜测。

    起身拉着池鱼的手，满脸慈爱，“鱼姑娘，你有空就常来哀家宫里走走！我看到你的第一眼就喜欢，昊儿这孩子是个好的。”

    太皇太后还是以为池鱼是皇帝的嫔妃。

    皇帝能够有这么一个嫔妃，是他们皇家祖宗保佑。

    皇帝不自在的咳嗽了一声,“祖母，鱼姑娘是明月的妻子。”

    他如今三十有六了，已经不年轻了，这样的女子他自认为也配不上。

    就算他是皇帝也配不上人家！

    凤明月那小子俊美无双，跟鱼姑娘才最相配。

    太皇太后有一瞬间道尴尬，“是明月那小魔王的妻子啊！那小子有福气了！”

    太皇太后在心中可惜，这样好的媳妇不是他们皇家的。

    “祖母，众大臣都想见见您呢！”

    皇帝早就知道那些大臣是不会放过这种机会的，能亲眼看看丹药的效果谁不想看？

    “那就走吧！”

    “鱼姑娘，咱一起。”

    太皇太后拉着池鱼向门外走去。

    两人把皇帝扔在一旁就不管了。

    太皇太后什么大场面没见过？如今自己变年轻了，也只是高兴了一阵子，如今只想着为皇家和池鱼打好关系。

    这样有本事的仙人，不拉拢住那才是傻子！

    到了慈宁宫门口，文武百官全都整齐的站着。

    “是你们要见哀家？”

    太皇太后走路带风，说话中气十足，最重要的是年轻的样子让他们冲击不小。

    这确定不是大变活人？

    “参见太皇太后！”

    众大臣反应过来齐齐跪地。

    只有凤老爷子抱拳行礼。

    太皇太后看到凤老爷子就笑的格外开心，“凤亭侯啊，你孙儿娶了一个好媳妇，你们家可要好好待她，要是明月那小子欺负鱼姑娘，我可是不饶他！”

    “微臣明白！”

    凤老爷子嘿嘿一笑。

    他孙儿要是敢对不起孙媳妇，他就不能饶他。

    “让明月那小子有时间带着鱼姑娘来慈宁宫玩,我好几年没见那小子了。”

    这几年她身体抱恙，慈宁宫都不出去，那些后辈都没有来打扰她清静的。

    如今年轻了，她怎么也要好好玩玩，那些后辈她也想着都看看。

    人老了就想着子孙绕膝，享受天伦之乐，现在正好了！

    “祖母，过段时间御花园的花都开了，那时候朕让那些后辈来赏花，正好您老人家也见一见。”

    皇帝明白太皇太后的意思，就是自己身体好了，想要见一见那些后辈了。

    “好好！”

    “鱼姑娘啊！到时候你一定来！来陪我这个老太婆说说话。”

    太皇太后越发喜欢池鱼，这姑娘不卑不亢，长得还好看。

    不只是因为她是仙人，更是因为她还是凤明月的妻子。

    那小子小时候就是个混世魔王，偏偏太皇太后特别喜欢那小子的性格。

    整个京城都知道，太皇太后疼凤明月胜过疼她自己的孙子。

    后来凤家遭遇变故，凤明月就很少进宫了。

    太皇太后也很少见到凤明月。

    这几年太皇太后身体越发不好，外面的消息听到的就更少了。

    “好！有事有时间我一定来。”

    池鱼微微一笑。

    这样慈祥的老人家能在皇家见到，还真是稀奇。

    不都说皇家无情吗？这祖孙俩的相处却充满浓浓温馨。

    “好好！”

    “哀家你们都见到了！赶紧都散了吧！以后鱼姑娘可是哀家罩着的人，你们不准欺负她。”

    太皇太后最清楚这些文武大臣的心思了，在朝堂上不干人事，遇到好东西恨不得扒拉到自己窝里去，

    这些老家伙是打人家丹药的注意吧？

    别到时候想出一些歪主意，最后怎么死的都不知道！

    “臣等不敢！”

    一众大臣全在心里嘀咕，他们可不敢得罪这人！

    没有看到丹药效果的时候，心里或许还有些犹豫，现在还犹豫什么？

    这可是能让人延长二十年寿命的丹药！

    他们想着攀高枝还来不及呢，谁敢去得罪？

    孙谢默默擦了擦自己额头的汗珠子，幸好一开始就没得罪狠了这人。

    ?  ?今天更新完毕了。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

