    毛利小五郎被人请到了月光岛，因为一个名为麻生圭二的人寄信给他。

    等到他们到的时候，更本找不到麻生圭二这个人，让毛利小五郎大为光火。

    可是毛利一行人还不知道这个小岛上即将发生可怕的事情。因为杜兰他们也来了。

    “云母，就是那个岛吧！”犬夜叉和戈薇，还有珊瑚和弥勒法师也来了，“这就是被怨灵缠绕的小岛么？”

    小岛的另一边，杀生丸一路踏着海面走了过来。

    当然也少不了杜兰，瞬移出现在了这个小岛上。

    “还真是好久不见了，杀生丸，上一次剑还是在你弟弟的婚礼上呢！”不过杜兰注定得不到杀生丸的好脸色，因为杀生丸还是那副扑克脸。

    “哥！”回家杀生丸哥哥的也只有戈薇了，“杜兰，迪妮莎，桔梗！你们也来了啊！”

    “好重的怨气啊！”弥勒还是那副将小事严重化的个性，“是要好好地除灵了！”

    他们就是被人请来除灵的，因为最近小道附近经常出现沉船事故。

    “在这个时代有这么重的怨气还真是少见，我也很久没有这么认真了！”法师把权杖一甩，将咒符拿了出来，“我想去镇上卖咒符去了，待会见！”

    现在法师可是有家有室的人了，所以要赚钱养家。

    “杀生丸，你过来干什么？”犬夜叉臭着脸问道。

    “……”杀生丸更本不理会他，只是将爆碎牙抽了出来。

    犬夜叉也不示弱，铁碎牙出鞘。

    两只妖怪已经压抑太久了，需要打一架发泄发泄。

    “风之伤！”

    “苍龙破！”

    两只兄弟妖怪在小岛背后大大出手，闹出了很大的动静，真是因为这样弥勒的咒符又好卖了不少！

    弥勒卖符咒的期间，正好又接到了一个葬礼的活，又有机会白吃白喝了！

    “你怎么在这？”柯南看到桔梗大吃一惊。

    桔梗白了柯南一眼，“我怎么不能在这了！”

    “那个好色的法师也是你认识的人？”柯南看着那个和小五郎臭味相投的法师，无力吐槽。

    “不认识！”桔梗立刻和弥勒法师划清了界线。

    门打开着，犬夜叉和杀生丸也进来了，他们现在也是一副现代人的打扮，剑已经藏了起来。

    毛利小五郎看到杀生丸，脸色都变了，他在做警察的时候，和杀生丸有过交道，不过不怎么愉快而已！

    法事期间，突然响起了月关的曲子。

    等到所有人都赶到钢琴室的时候，发现川岛死掉了！

    就在男扮女装的成实医生准备为死者做验尸的时候，杀生丸走上前去了。

    “他是死于心脏麻痹！”杀生丸装过身去，对所有人说道。

    就在那一瞬间，川岛活了过来，然后又死了！死因也从溺死而变成了心脏麻痹。

    杜兰当然是看的清清楚楚，可是他也没有没有明白杀生丸这是什么打算。难倒他看上了成实这个伪娘了？不应该的啊，要知道杀生丸可是万千女人的偶像啊。

    难倒女人太多了，所以口味也变了？杜兰恶意地猜测到。

    柯南皱着眉头，显然对杀生丸的尸检不满意。这个现场一看就是谋杀的现场。

    可是毛利小五郎却是对杀生丸非常相信的，“既然你这么说，那应该就是因为心脏的问题而自然死亡的了。”

    柯南较劲脑汁，之后看向桔梗，“喂，受害者有没有把凶手的名字告诉你？”

    “我说过了，上一次只是小数事件，不可能每一次都这么顺利的！”

    之后警察来了，将尸体带去解剖了，虽然初步检查死因是心脏麻痹。可是检查还是需要的，警察也对村民进行了询问。

    就在警察询问的期间，村长死掉了。

    “死因还是心脏麻痹！”杀生丸冷冷地说道。

    虽然死者背后有一把刀虽然地上有血写的曲谱。可是杀生丸还是将被害人的死因变成了心脏麻痹！

    这样即使最后找出了真凶，凶手也只会被判间接杀人，而不是谋杀。

    “杀生丸，你！”作为弟弟的犬夜叉也觉得这不像是杀生丸的作风。可是杀生丸不想解释什么。

    因为这一次由血写的曲谱留下，柯南很快就发现这个是密码，可以传递消息。然后杜兰跟着本镇唯一的一个老警察，去找十二年前的曲谱。

    然后那天夜里，最后一个被害者出现了。一封遗书，被害者被吊在了天花板上！

    “心脏麻痹！”杀生丸一如既往地这么说道。

    这一次连目暮警官个毛利小五郎都不相信了。

    “吊在天花板上，明显只窒息而死的！”

    “吊在天花板上，也能死于心脏麻痹！”杀生丸的态度，让人不爽。

    “还是等解剖报告来吧！”他们已经无视杀生丸的尸检了。

    柯南一直在思考，然后老警察说十二年前死去的麻生圭二还有一个儿子，让柯南的思路一下子打开了。

    然后沉睡的小五郎的推理秀开始了，所有的证据都指向了男扮女装的成实医生。

    成实医生也没有逃走，而是准备和父亲的钢琴一直**。

    柯南感到了钢琴室，可是却没有说服成实医生。

    这个时候杀生丸冲进了火场，将柯南和成实都拉了出去。

    柯南已经昏迷了。

    “为什么要帮我，我是杀人凶手。”成实医生无力地问道。

    “因为你的妹妹要你好好活着！而且所有人都是死于心脏麻痹，你最多是间接之人死亡，真好可以在监狱里好好计划一下你以后的人生！”朝阳从海平面生起来了。

    “……”

    原来十二年前，杀生丸经过这个岛，遇到了一个可爱的萝莉，萝莉魂觉醒的杀生丸和萝莉成为了好友，可是一场谋杀让萝莉一家都变成了尸体。

    杀生丸用天生牙让萝莉回光返照，萝莉最后的愿望就想见到自己的哥哥。

    当然这样的往事，杀生丸是不会说出来的。他也不屑于对凡人出手，可是等到成实为家人复仇的时候，杀生丸倒是不介意帮上一把。

    三分解剖报告都来了，死因都是心脏麻痹，成实医生的杀人罪不成立，只是被判了一年的监禁。

    但是这件案子还是让柯南非常不解，因为那三分诡异的死亡证明实在是让他百思不得其解。

    只有毛利小五郎大概猜到是杀生丸动了手脚，可是他也没有什么证据。

    至于月光岛那里的怨灵，根本挡不住戈薇的一箭！

