    “原来是杜士杰！”

    苏牧眼中闪过寒光，这个结果并没有出乎他的意料，毕竟到武府为止，结仇最大的恐怕就是杜士杰夫妇了。

    在李康的暴喝之下，苏牧眼睛微眯，嘴角扬起一丝冷笑，不退反进，持着利剑步步逼近！

    “你，你在干什么！”

    “你还不快退出去！”

    “你难道连朋友的命都不要了吗！”

    看到苏牧逼近，四人都慌了，急忙开口威胁，就连李康脸色都变了。

    “苏牧，卫卓可是为了保护你，差点被我们打死都没有暴露你的行踪！”

    “难道你就想让他死吗！”

    苏牧转了转脖子，不为所动。

    “我平生最恨人威胁我！”

    “你可以杀了他，但我可以保证，你们一个都走不出这里！”

    话落，苏牧身上就涌起无尽杀意！

    感受到苏牧可怕的杀意，那四个老生都惊恐的急忙后退。

    “疯子，他就是疯子！”

    “非要杀了我们不可吗？”

    看着苏牧步步逼近，李康喉结不禁滚动，他也怕了，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕疯子！

    苏牧就是这样一个疯子，连一个以命保护他的人都可以不在乎，那还会怕什么？

    “大哥，我们，我们怎么办？”那四人彻底慌了，他们不想死，求助看向李康。

    李康咬着牙，差点没气到跳脚，他哪知道怎么办！

    “卫卓，你看看，这就是你拼死维护的人，他现在连你的命都不要了。”李康转头对卫卓开口，妄图以此来裹挟苏牧。

    卫卓冷冷一笑，没有做出任何回应。

    “那就同归于尽吧！”李康神色顿时变得狰狞，暴吼着匕首朝着卫卓脖子刺下去！

    苏牧看到顿时色变，当即暴冲过去！

    “叮！”

    一声轻响，瞬间让李康一愣！

    只见他这匕首刺下去，竟然犹如刺到了铁板一般！

    这一瞬间，他仿佛明白了卫卓为什么苏牧不救他都不怕的缘故了。

    正在他这一愣神之际，卫卓趁机反击，挥拳轰向他腹部！

    “砰！”

    李康都没有反应的机会，结结实实的受了这一拳！

    卫卓趁机逃脱，并迅速躲在角落，拿起铁棍保护自己。

    苏牧看到卫卓没事，眼中顿时绽放惊喜，若是真的因此让一个拼命保护他的朋友因他丧命，那他一生都会处在自责当中。

    “杀了他们！”卫卓暴喝，苏牧当即动手，先杀愣在那里的四人！

    那四人见苏牧朝着他们杀过来，脸色大变，急忙提起手中的断剑抵挡，但他们此刻忘了，他们手上的只是断剑而已！

    “噗嗤！”

    他们的抵挡几乎没奏效，一人更是直接被苏牧砍断手臂！

    “啊！”

    “噗嗤！”

    惨叫刚刚响起，接着一声轻响，惨叫就戛然而止！

    首当其冲的一人，已经被苏牧一剑封喉！

    另外三人看到吓得齐齐后退，看着手上的断剑和那被杀的学员，满脸惊恐。

    转头求助看向李康，现在只有李康才能为他们博得一线生机了。

    李康看了看他们，再看了看卫卓，一咬牙，很快就做出了选择。

    挥起匕首，就朝着苏牧杀去！

    见李康杀来，苏牧攻击不止，直接杀向那三人，以李康的实力，他想要杀掉李康不容易，但只要解决了那三人，杀李康就容易得多了。

    见李康出手，三人眼中都燃起了希望，有李康在，至少他们逃的希望变大了许多。

    “砰！”

    三人刚要动手，一人后背被人一踹，整个人直接朝着苏牧扑过去！

    “噗嗤！”

    苏牧都没来及回神，手上利剑就直接把那个人刺了一个透心凉！

    “砰砰！”

    接着剩下那两个人先后被人踹飞，朝着苏牧飞去！

    同时，李康踩着一人身形高高一跃，直接从巷子口上空冲了出去！

    回头冷眼一看，嘴角扬起一抹冷笑，让他拖住苏牧给你们逃跑的时间，做梦去吧！

    “唰！”

    瞬间，李康就溜没影了。

    苏牧这边，猝不及防被那两个人给砸翻，抬头看着李康已经借机跑了，脸上当即浮现戾气，踩着自己兄弟的命换自己活命，畜生不如！

    “大哥！”

    砸在苏牧身上的那两人运气还算好，没有撞到剑锋上，可看到李康直接丢下他们跑了，直接傻眼，以他们两个人，绝对不可能是苏牧的对手！

    “李康，你个王八蛋！”

    “老子真是瞎了眼拜你为大哥，畜牲！”

    两人狰狞暴吼着，但骂完发现现在根本就不是骂人的时候，急忙爬起来往巷子外冲去！

    苏牧将身上的尸体推开，看到那两人已经冲到了巷子口，目光一冷，李康就算了，就你们两个也想跑？

    “砰！”

    跳起来一脚跺在墙上，加速追击上去，墙上直接被跺出一个坑，碎石簌簌掉落！

    感受到苏牧气息逼近，已经跑到巷子口的两人回头一看，只见苏牧从天而降，狠狠劈向他们！

    “不！”

    “不要！”

    两人脸色瞬间煞白，绝望的呼喊，但苏牧一剑横劈，两人直接人头落地！

    “砰砰！”

    看着两具无头尸体倒在地上，苏牧冷漠捡起他们的校牌，将他们的学分划走之后就扔到了地上。

    敲诈？收保护费？那统统给他！

    “卫卓，你没事吧？”收拾完所有校牌之后，苏牧转头看向卫卓，关心道。

    卫卓见苏牧把他们全部解决，长松了一口气，身体都是一软，直接一屁股坐到了地上，苦笑着摸了摸脖子。

    “还好。”

    幸好他以前没有偷懒，一直修炼着保命秘术，不然真就死定了。

    他修炼的秘术可以瞬间调动所有力量集于一点，可以抵挡致命一击，但也只能抵挡刚才那一种，李康当时可是没有动用全力，要是动用全力的话未必能挡住，毕竟实力差距太悬殊了。

    他之前没用就是因为用了也没有意义。

    “那你小心点，我去把事情办完。”苏牧点了点头，持剑转身。

    “苏牧，李康他追不到了，并且听说他这个人人脉极广，他肯定会去请更强的老生动手的！”卫卓急忙叫住苏牧，但苏牧脚步不止。

    “他，我不追了。”

    不追了？卫卓松了口气，但随即就是一惊，李康就是此次事件的发起者了，不追他了还要去干什么？

    “难不成他想要去找杜士杰算账不成！”心中暗道，卫卓脸色彻底白了，急忙一瘸一拐的出去，大喊道：“你疯了吗！杜士杰可是命府境啊！”

    “你再强能是命府境的对手？他就是想要杀你，你去不是送死吗？快回来！”

    卫卓满脸焦急，苏牧明明有大好前途，却非要去送死，他怎能不急。

    “放心，命府境，我想杀照样杀！”苏牧脚步一顿，卫卓以为他要放弃了，却没想到苏牧回头对他微微一笑，转而身形就消失在原地！

