    命运没有剧本，死亡更不是戏剧，每一个命运在面临死亡时候，剩下的都几乎是恐惧。
    我只不过是这阵地上一个普通的士兵，在这里足足三年。
    其实末日爆发的时候，我是出差来到这边的，本来计划到塞纳河畔与几个兄弟一起喝啤酒，我是说在工作结束后，可一场末日把我困在了美地，之后流亡来到加国，最后成为了大唐帝国的一个士兵。
    真的很幸运，在这里几乎每个星期都要出去执行一次任务，经历一次生死，可是我活下来了，即使跟我一起加入这里的那批士兵已经死的差不多，但我活下来了！
    这让我晚上做梦都会笑醒，而笑着笑着通常又哭了，因为想起了死难的那些战友。
    本来我是个胆小鬼。
    是的，或许每个人都是胆小鬼。
    我们一直很害怕，一直不想在这里，一直想要逃离战争。
    可因为各种各样的原因，我们留下来了，时间越来越久，最后让我们无法离开。
    我最爱的女人苏雅堤，一个东方女人，她很漂亮，美丽而善良，能做很好吃的炸鸡，而且在床上非常放荡。
    我爱她，我确定在这里我找到了真爱，可是当我确认这一点想要向她求婚的时候，她在天道峡谷战死。
    这让我很沮丧，而且死的也不仅仅只有她一个人。
    我的大表兄可摩尔，三区经常给我修鞋的好朋友艾伦巴菲特，我的天主教徒兄弟卡尔基德，美地陆战队的好基友罗林斯，西班牙爱踢足球的小森，他是黑人，可不知道为什么大家都喜欢叫他小森，这就好像是汉语发音......
    这样的人真的很多，他们都是我的战友，他们都曾经是和我一样是胆小鬼。
    可因为各种各样的原因，他们和我没有离开，并且最后他们庄严而英勇的死在战场上。
    想起了这些事，我就知道我自己根本没办法离开这里，既是我每天都怕的要死，但我的信念与信仰，让我必须留下来，陪着我那些死去的兄弟，姐妹，还有我最爱的女人。
    这场战斗感觉并不好，天道峡谷之前杀了很多人，而最近这段时间丧尸似乎特别青睐天道牧场，每天都会在这边发起冲锋，就好像其他地方已经吸引不了他们的兴趣。
    而且以前来这边的丧尸，一次性一般就只要一万到两万，这一次数目竟然达到了三万！
    远处的侦察岗哨也传回了消息，下一波五万的丧尸正在接近，它们进入了防御通道，从方向上来看，最后也会聚集在天道峡谷的入口，然后向这边发起新一轮的进攻。
    或许是之前的那场战斗。
    二十区和第八区两部分军队被干掉，让丧尸领地BoSS树立了某种信心，让它以为天道牧场是它的吉祥地，所以它寻找这里而不是其他的地方。
    希望首领爱丽丝娜能关注到这些事。
    那个美丽而放.荡却凶狠的女人。
    她应该关注到不是吗？因为她其实还很聪明。
    我在她眼中......
    不，眼中没有我。
    三年来从没跟她说过话，我只是个队长，由我的区领袖提名，然后她通过审批。
    上次宴会的时候我们本来距离很近了，我有机会和她说话的。
    可是另一个小队长比我能说会道，然后据说那一晚他们打得火热，最终还睡在了一起。
    我当时嫉妒极了，真的！
    我也想要睡我的顶头上司，这很刺激不是吗？
    然而好运没有落到我的身上。
    可是我最爱的东方女人曾经告诉我，物极必反，福祸相依。
    那个幸运的小队长睡到了我们的顶头上司，他在之后的三天时间里都在吹嘘，那到底有多么的爽快。
    可是第四天，他喂了丧尸。
    而在他的葬礼上，爱丽丝娜并没有出现，她只是送来了一只她的丝袜，据说那天晚上，那只丝袜曾是那个小队长的最爱，他向她要了，她没有给他。
    如今她将丝袜正式送给他，陪着他去地狱吧。
    是的，放荡的爱丽丝娜就是这样说的，她说让丝袜陪着那个小队长去地狱，只因为那天晚上，那个小队长穿了一件绿色的内裤。
    “所以我讨厌绿色，那一晚因为那一条绿色的内裤，我们其实什么也没发生！因此他搞得我很欲求不满知道吗？”
    爱丽丝娜对他的亲兵说了这样的话，而这样的话很快被传出来。
    人们却笑不出，无法嘲笑那死去的小队长，他已经死了，嘲笑一个死人，大家都觉得不太吉利。
    我经历了许许多多各色各式的人，那个小队长并不是最极品的。
    而这些人，现在貌似都死了！
    呵呵，战争无论什么时候都是残酷的，没有死亡的战争，就好像不会生孩子的床事，做过之后毫无感觉，只有一个孩子才会让一次床上喜剧变成生活。
    好吧，我不应该分心，我现在已经荣升队长，这个任命是刚刚下达的，我管理着三百人，必须时刻集中注意力在战场上，而不是胡思乱想。
    “麦尔迪！快点过去对付那只黑鬼！带上你的队伍！”
    麦尔迪可以的，他身强力壮，也是黑人，完全可以解决那只黑鬼，他有着丰富的作战经验！
    “见鬼！该死的劳伦斯！你怎么还不退出阵地到后边新兵那边？忘记了不要出风头的规则吗？你是远程战斗者！”
    该死的巴西人！
    他们总以为他们的功夫是世界最好的，无论足球或是床上！
    等战争结束我要把这个劳伦斯调走，真是看他不顺眼。
    不好！
    急行丧尸跳跃丧尸也上来了！
    我带人去对付吧，快点把这波异种丧尸消灭，然后才能组织力量对付应该即将要冲上来的一波普通丧尸！
    普通丧尸也变得难对付了。
    爱丽丝娜呢？
    感觉已经过去三四分钟，她有没有找到粉兽和尸王？
    希望她能快点返回吧，然后带来一切搞定的消息，那样我就可以施展我的蓝色武器群攻能力，将这些该死的丧尸全部干死！
    “哒哒哒......哒哒哒。”
    扣动扳机开枪。
    嗯，很好。
    我抓住了急行丧尸的移动规律，我能够预判它们的行动轨迹，或许我应该组织一次经验分享，在队伍中推广一下，让大家讨论，然后更好的理解对付急行丧尸的办法。
    然后......
    “啊！”
    艹！
    怎么了？
    我被咬了！
    什么东西？
    我低头看去，就见一只跳跃丧尸正在我的脚下，他死死的咬住了我的小腿。
    完了！
    我以为刚才这只跳跃丧尸已经被我的战友杀死，我刚才用眼角余光看到了。
    原来看错了，它被砍下去的只是肩膀，因为失去平衡而跌倒，它的脑袋还保留在脖子上。
    完了，我将要尸变，我会变成丧尸，我最爱的女人，我的战友们，我将跟你们一起而去了。
    死亡，原来可以来的如此容易。
    “队长！”
    “哦不！我可怜的兄弟！”
    “怎么办？怎么办？队长被咬了！”
    “快开枪，小心那只急行丧尸！”
    战友们混乱了，他们在为我担心，或者他们只是慌乱。
    急行丧尸？
    在哪里？
    没事，我还穿着盔甲！
    这见鬼的盔甲，我应该建议他们设计成连体的，裤子和鞋子连接在一起，如果是这样，我的脚踝上小腿处就不会被咬。
    “啊！啊！”
    我努力的喊叫出声，我知道自己到底死的有多么冤枉。
    三年都躲过了死亡，今天竟然翻船了。
    我流泪，并且不断大喊。
    那只急行丧尸过来把我扑倒，我知道它奈何不了我，我带着面甲。
    它疯狂的开始撕扯我的脸部。
    我的队员们上来了，他们在开枪射击。
    就在这时，面颊被扯掉了，丧尸趴下来，一口咬在我的鼻子上。
    痛！
    好痛！
    我张开嘴巴吸气，可下一刻就被丧尸堵住了嘴，我眼看着自己的嘴唇被它一口撕下去，连着血液一起飞出。
    那一刻我恐惧了，哭泣的如同孩子，我的声音在颤抖。
    “救我！杀了我！杀了我！”
    那可怕的丧尸脸就和我相隔十公分，它的嘴巴里有我的嘴唇，我可以看到那殷红的肉体，它只是咀嚼了两下就把它吞了，然后又低下头，一口咬在了我的右眼睛上，好大的一口，我的视力一下变得模糊，疼痛感让我几乎感受不到疼痛，可我的恐惧在攀升。
    天啊，我的眼珠子被它嚼碎了，我能清晰看到。
    快点，谁能杀了我？救救我！我的神，听到你的孩子在呼唤吗？来个人一枪打死我吧。
    神枪手，那个神枪手呢？用你的步枪把我阻击爆头！好嘛？
    我努力挣扎，侧头，看向不远处的新兵营地，找到了那个神枪手。
    是的，我知道他，他叫杨牧，听说也睡了爱丽丝娜，真是个好运的家伙。
    啊，他的枪口对准了我这里，他会开枪吗？
    丧尸又一次落下了口，这一次咬下我的一个耳朵，已经没那么痛，好像痛也是可以适应的。
    不......我没听到枪声，没有看到火光，是因为在丧尸咬掉我的耳朵的时候，一颗子弹打入了我的左眼中，它让我彻底失明，然后子弹射穿了脑壳，打入我的脑子里。
    是那叫杨牧的神枪手，他最终开枪了，杀了我。
    呵呵，谢了兄弟，你是个善良的人，希望你在睡爱丽丝娜的道路上会越走越远。
    而我，终将解脱。
    我确认自己会上天堂，因为我也死在了战场上，不那么英勇，但却没退缩。
    感谢耶稣，感谢圣母，我的灵魂一定会与你们同在，阿门！
    ......
