    10月26日，星期三。

    忌，诸事不宜。

    天微微亮，莫凡猛然睁开双眸，神色激动。

    “卧槽，差一点，就差一点了！”

    他握了握拳头，神色有些不甘。

    只差一点，他就能反杀红衣女鬼了！

    “看来只能明天继续努力了。”

    自从能够在梦中控制自己的意识后，莫凡便和红衣女鬼展开了斗智斗勇。

    这么长时间下来。

    原本只能任由女鬼蹂躏的莫凡，如今也能和她打得有来有回了。

    就在刚才，他甚至差点实现反杀！

    “可惜，可惜了……”

    莫凡遗憾摇了摇头，看了眼时间，从床上跳下来。

    “只差一点了，最多明天或者后天，我一定要干翻你！”

    他再次握了握拳，斗志盎然。

    不得不说，在和红衣女鬼斗智斗勇的这些日子里，他的实战能力突飞猛进，能够应对各种突发状况。

    也正是因为如此，他才会乐在其中。

    要不是能够感觉到自己有明显的进步，谁会愿意每天晚上对着那张瘆人的脸啊？

    想到这，莫凡不由怔了怔。

    “这么说起来，红衣女鬼不仅对我没有害处，还能帮助我训练，提升我的实力？

    “话说回来，不仅是实战能力，就连精神力都提升了一大截，疑似翻了一倍！

    “卧槽！这哪是女鬼？

    “这分明是女菩萨啊！

    “不过那红衣女鬼和林依依倒是真的像，也不知道怎么回事——

    “或许只是巧合？

    “身形和面部轮廓似乎，其他五官并不一样？

    “要是能看清血污下那张脸长什么样就好了。”

    莫凡摇了摇头，不再多想。

    他没有立即去洗漱，而是拉开窗帘，盘坐下来，运转呼吸法，缓缓修炼起金身诀来。

    清晨第一缕阳光通过层层雾气照耀下来，温和地洒落在莫凡身上。

    莫凡闭眸凝神，呼吸之间，周遭的阳光似乎都明亮了几分，变得颗粒分明，绚烂夺目。

    除此之外，甚至还能看到一些耀眼且粗大的光粒，随着莫凡的呼吸隐没到他的体内。

    渐渐地，莫凡腹中传来阵阵雷音，自丹田而起，扩散到四肢百骸五脏六腑，而后便又慢慢返回丹田，沉浸下来。

    在这个过程中，他全身骨骼噼里啪啦作响，口鼻中隐有雷霆绽放，血流速度加快，全身血肉蠕动，毛孔喷薄出淡淡金光。

    这一刻，莫凡的气息时而缥缈时而霸道，前一刻如大儒般儒雅，后一刻又如久经沙场的将军般铁血。

    一刻钟后，光粒渐渐暗淡下去，莫凡也停止修炼，缓缓睁开了双眸。

    稍微感受了一下自身的状态，莫凡眸中闪过一抹欣喜之色。

    “不愧是顶级炼体法，每天只迎着朝阳修炼一刻钟，便能明显感知到身体在快速变强——”

    一边想着，莫凡用意识连接虚拟面板，打开了自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：19】

    “果然，金身诀依旧还是入门状态，但是现在的我，即便不主动施展金身诀，但凭借身体素质，也要比之前强了数倍不止——

    “难怪我在梦中能够渐渐克制住红衣女鬼，看来这金身诀功不可没。”

    莫凡想明白过来。

    若非他修炼了金身诀。

    想要击败红衣女鬼，简直是天方夜谭。

    深吸了一口气，莫凡起身走向盥洗室，开始洗漱。

    …………

    今天依旧是普普通通的一天。

    上午培训。

    下午干活。

    因为学到的东西越来越多了。

    灵药园众人倒是越来越有干劲。

    王佳和钟婷也没有离开灵药园，而是选择了继续在这工作。

    毕竟在灵药园当杂役弟子，要比在其他地方当杂役弟子待遇好太多。

    并且，她二人虽然被取消了培训资格。

    但是刘纪安在照看龙鳞树之余，也偶尔会指点她二人几句。

    如此，只要慢慢积累，时间长了，说不定能够凭借着这些知识，收获到其他的机缘。

    沉迷干活，时间飞逝。

    转眼下班铃声响起，莫凡二话不说，丢下手中的洒水壶便跑。

    见此，徐静也连忙丢下手中的镰刀，起身跟上莫凡。

    与此同时，正在除草的林依依也站起身来，拍了拍身上的泥土，快步跟上徐静和莫凡。

    众人：“？”

    “他们仨为什么每天腻在一起？”

    “难道这就是传说中的……三角恋？！”

    “嘘！别乱说话！大佬的事！我们这些扑街少管！”

    “也是！天才的世界不是我们能理解的！还是多浇点水吧！”

    “靠！钟婷你是什么情况？！可别作死啊！浇水要严格控制量的！把灵植浇死了！买了你都陪不起！”

    “啊？”钟婷吓了一跳，水壶啪哒一声掉在了地上。

    “难怪你考核分数最低，你这家伙，完全就是个混子嘛！”

    钟婷尴尬的摸了摸挠头，讪讪笑道：“我也不想混的呀，就是脑子太笨了！”

    众人：“……”

    与此同时。

    炼丹堂食堂。

    莫凡和徐静打好饭菜，领取好每日份的灵果后，便随意找了处位置坐下。

    不一会儿。

    林依依端着餐盘走了过来，挨着徐静坐下。

    对此，二人已经见怪不怪，只是低头专心吃饭。

    唰唰几下，莫凡便干完了一盘饭，并一口吞下那枚长得有些像李子的灵果。

    徐静也不甘落后，三下五除二结束了战斗。

    而此刻，林依依只吃了三分之一。

    林依依捂额：这假家伙，饿死鬼投胎么？

    “我吃好了，你慢慢吃。”打了个招呼，给徐静使了个眼色，莫凡端着餐盘往回收处走去。

    徐静赶紧跟上。

    然而这时，林依依也一声不吭地站起身来，跟在他二人后面。

    莫凡：“？”

    出了食堂，徐静忍不住道：“你才吃了那么一点，浪费。”

    “今天没什么胃口。”林依依摇了摇头，没有多说。

    徐静有些诧异地看了她一眼，沉默下来。

    橘黄色的残阳洒落下来，三人并排往宿舍楼方向走去。

    “莫凡——”林依依突然道。

    “怎么了？”莫凡转头疑惑望着她。

    林依依欲言又止，最终洒脱一笑道：“我要离开了。”

