    “他去公证处干嘛？”我脱口而出。

    “这个就不知道了，估计是生意上的事，公家管着的地界儿，他又能做得了什么。”沈钰道。

    也对，不管怎么说，现在傅慎言还是公司的法人，处理一些相关证件，亲自到场也是应该的。

    沈钰又说了一些手上掌握的消息，就把电话挂了。

    卧室里安歆已经睡了，等了一天毫无结果，心里烦闷，就倒了杯红酒，靠在单人沙发上边喝边想事情。

    不知不觉就在沙发上睡了过去。

    再睁开眼时，面前模糊坐着一个男人的身影，心里下意识觉得是傅慎言，喃喃道，“你回来了......”

    渐渐的，视线变得清晰，我这才看清楚，眼前的哪里是什么傅慎言，分明是慕容谨那个恶魔。

    和他四目相对的瞬间，我下意识缩了下脖子，在心里自说自话，这是梦，还是现实？

    慕容谨却勾起嘴角，饶有兴致的笑了，“为了爱情天不怕地不怕的沈姝，居然也会害怕见到我？”

    随着声音生出的厌恶瞬间将我拉回现实，我冷漠的看着他，咬紧牙关，“你错了，任何人见到脏东西都会躲开的，我跟你不一样，我明辨是非懂得约束自己，我活的坦坦荡荡没什么可怕的，倒是你，坏事做尽，恐怕睡觉都得睁着一只眼睛，真要到了警察上门的时候，不知道会被吓成什么样子！”

    “又错了。”慕容谨没什么反应，一边解脖子上的围巾，一边说，“那些愚蠢的警察，我根本没放在眼里过，只要我想，随时可以干干净净的抽身，过普通人的生活。”

    “那只是你以为的，黑就是黑，法律不会给你这种人混淆黑白的机会。”

    慕容谨忽然笑了，转头轻蔑的看着我，“做律师的时候也没见你在法庭上据理力争，现在是怎么，对着我就喜欢犯职业病？”

    他的眼神和气势告诉我，他对我的威胁不屑一顾。

    我也不露怯，兵来将挡，“可能是因为律师本质和警察是一样的，充满了正义感，一见到那些罪恶的代表，就技痒，正常发挥罢了。”

    慕容谨点点头，居然没有反驳。

    我警惕的盯着他，只见他起身，转身到吧台拿了个高脚杯，又自然的坐回沙发上，拿起我开的红酒给自己倒了一杯，然后仰头一口喝了个干净。

    我紧张的捏着拳头，换了个姿势坐起来，心跳快的就像打鼓。

    现在安歆在里面的卧室，之安和顾南浔都分别在其他的房间，若是慕容谨做出什么伤害性的举动，我恐怕只能保护安歆，之安和顾南浔都是聪明的，但愿他们到时能随机应变，先躲起来也是好的，若是......

    “我接受你的挑战。”慕容谨没头没尾的话打算了我的思绪。

    果然，再精明的人也有马失前蹄的时候，他还是掉进了陷阱。

    但下一秒慕容谨又无情击碎我的幻想，“别高兴得太早，你以为我不知道你在打什么算盘？让我爱上别人，然后控制对方，作为和我谈判的把柄，对吗？”

    对吗？我能怎么说，总不能夸他聪明吧。

    所以慕容谨知道我在算计他了，下一步会怎么做，大开杀戒？

    我面不改色的看着他，心里却在想，只要他能放过安歆他们，跪地求饶也未尝不可。

    然后在失神中，我就听见慕容谨用极低的声音说，“不过就算这样，你也不会成功，我会证明给你看，就算我真的爱上别人，有了弱点，你们也不是我的对手。”

    说完，他捏着酒杯摩挲了一下指腹，半晌，见我没有反应，把头偏了过来，“为什么不说话？”

    “你要我说什么？”我暗自吞了口唾沫，让自己看上去冷静一些，“你的每一句话我都听得懂，可串在一起，真的很难理解，非要说的话，我只能说抱歉，我没你的境界那么高，没办法跟您，沟通。”

    “我知道你想用这种夹枪带棒的方式吸引注意，但我得提醒你，我没那么好的脾气，你最好适当的收敛一点，否则你可能没有机会等到你能算计我的那天。”慕容谨黑着脸，周身的气息冷峻凛冽。

    确认他这一刻并没有起杀心，倒也不觉得怕了，不过还是收敛了些，没有继续跟他对着干。

    慕容谨这才把脸转了过去，从口袋里拿出两个法章，随手就往桌上扔。

    其中一个滚了一圈，正好刻字那面对着我，一看，居然是傅氏的公章。

    “什么意思？”我问道。

    “还有一些文件已经发到你邮箱了，从今天起，傅慎言和傅氏，都跟这个家没关系了。”

    “而你。”慕容谨扭头，扬起嘴角，眼中却闪烁着邪恶的光，“要做的，是让我爱上你。”

    我瞬间呼吸一紧，大脑完全空白，完了，真的让莫菲林说对了，用力过猛，真的惹到麻烦了。

    先不说能不能拿捏他，凭我的条件，离异带孩子，青春不再心里却想着旧爱，有什么可能让一个之前根本对爱情没有兴趣的人动情呢？

    老天爷一定是在跟我开玩笑，这根本就是不可能的事嘛！

    慕容谨饶有兴致的观察着我的反应，目光耐人寻味，“做不到啊？那看来你奉若神明的爱也没多神奇，我就站在你面前，不反击不抵抗，你却没法让我爱你。”

    那居高临下的样子，似乎他已稳操胜券，等着我主动认输。

    虽然很想杀杀他的威风，可感情这东西，哪里是能人工进行干预的，人，时机，气氛经历都很重要缺一不可，没把握没好处的仗，总不能盲目答应赶着送死。

    我鼓起勇气，讪讪的讨价还价，“不爱我，换个人爱，行不行？”

    “不行。”

    “那没得谈了，一拍两散，你走吧。”

    “你不要挑战我的耐心。”慕容谨见势便要发作。

    我直接闭眼把脖子伸了过去，“反正都是死，你干脆现在就杀了我，给我个痛快。”

    整个屋子瞬间鸦雀无声，好半天，对面也没动静。

    我试探着睁开眼，却发现慕容谨一直是看着我的，彼此的距离很近，这一刻我却没有感受到他身上厚重的戾气。

    “比较，就得统一对象，你是傅慎言爱的女人，我自然也要选择你，更何况，比起其他的女人，你是唯一让我一再意外的，这应该是你们说的，好感，所以，这不是一道死命题，我只会给你们这一次打败我的机会，真的要放弃？”

