    回到苍洲。

    叶辰带着一群人，无声无息的进入了天苍城。

    众人都感觉到了一些异常。

    一名老者，盯着叶辰，道：“冥冥之中，好似有一股气运，从四面八方汇聚而来，涌入你的体内！”

    又有一名老者说道：“而且，无形之中，你的气息，也在对周围产生一些难以捕捉的变化！”

    “苍洲之运势，尽在你一人身上！”

    “气运入体，同时又能牵动气运，啧啧，了不起，实在太了不起了，仅凭这一点，你在苍洲，就是当之无愧的领袖！”

    叶辰：“……诸位老哥太抬举我了。”

    刘逸：“行了，不是说魔族作乱吗？趁着现在，霸族的霸天还没来，我们先去帮你把事情摆平！”

    叶辰瞥了一眼刘逸。

    这家伙，还真是认死理。

    来都来了，还那么较真！

    于是，拿出传音玉，联系上了胖子。

    “胖兄，魔族作乱，我带着一群人来了苍洲，你现在跟我说说魔族的情况！”

    传音玉内，很快便有了回应。

    “乱子已经压下去了，这次的确凶险，但好在有罗天不要命的去战斗，这才没有酿成灾难，就是罗天有点惨，差点都挂了。

    这次的消息，压的很稳，没有传出去，所以，完全没有造成一点人心动荡！”

    叶辰：“辛苦你们了。”

    胖子：“大家都是为了人族！”

    结束对话。

    叶辰收起了传音玉，看向刘逸：“刘老哥，乱子已经镇压下去了。”

    刘逸：“……”

    叶辰又道：“诸位老哥们，最近还得先委屈你们一下，暂时大家都不要走动，不要暴露行踪。”

    “为何？”

    叶辰：“现在局势混乱，苍洲虽然稳定了一段时间，可在很多家伙看来，苍洲其实是一块很好啃的地方，毕竟，苍洲就我一个战力不错，然后便没有再拿得出手的强者了。

    你们的到来。

    为苍洲增加了极大的底气。

    我倒是想要看看，随着霸天来找我单挑，还会引来多少牛鬼蛇蚁！”

    轮回者阵营的吕岚目光一闪，道：“所以，你想让我们藏起来，到时候，来闹事的，来一个，灭一个？”

    叶辰：“对！”

    一群人，点了点头，表示赞同。

    刘逸有点头大，有点头疼。

    这……看样子，又要出大事了！

    …………

    天外天内。

    罗天提着大剑，盯着胖子。

    胖子两腿一紧，道：“你干嘛？你可别乱来啊，胖爷我现在好歹也是神级了，可不怕你！”

    罗天：“魔族动乱是怎么回事？我差点挂了又是怎么回事？”

    胖子：“……知道叶辰为什么找我，而不是找其他人吗？”

    罗天：“你说！”

    胖子叹了一口气，道：“他摆明就是随便编造了一个理由，拉了一群强者到苍洲帮忙镇场子，而这个理由，绝对就是魔族作乱……

    魔族没乱啊。

    如果被揭穿了，那叶辰肯定会很尴尬。

    还会导致那些强者，心中有一些芥蒂。

    所以，我必须得帮忙将这个谎给圆过去。

    我说消息完全压下去了，这样一来，那些人，就算去找其他人询问，其他人不知道，也能解释的通了！

    在没有提前沟通过的情况下，也只有胖爷我的无双智慧，才能帮忙了。

    他不找我，还能找谁？”

    罗天默不作声，扛着剑，转身就走。

    胖子：“喂，你去干嘛？”

    罗天：“练剑！”

    …………

    东域。

    霸族的霸天，以大帝修为，五成实力，一拳重创凌霄之事，使得人族士气低落。

    可紧接着。

    叶辰在异族联盟大本营，以大帝修为，同样不出全力，连战五场神级，杀一废四，这个消息传开后，人族的士气，比之前更加高昂！

    反倒是异族联盟的士气，被打压的很惨！

    这一日。

    寄生者的大本营。

    来自南域霸族的霸天，与数名老者于一处大殿中相商。

    霸天：“诸位都是人族的强者，按理来说，本应该执掌东域人族的许多东西。

    可是……

    寄生者阵营在东域，目前毫无进展，难道你们就不急吗？

    据我所知。

    叶辰已经在苍洲 ，形成了他的势！

    这可是一个极为危险的信号，一旦让叶辰继续这么下去，说不定，苍洲就会成为整个东域的核心，到那时，叶辰便是整个东域的主宰者了！

    纪元之争。

    重重谋划，层层布局。

    输给其他幕后布局者，即便输了，也没什么好说的了。

    但……如果输给叶辰这么一个新生代小子，你们会甘心吗？”

    一名老者，冷冷道：“霸天，你想说什么！”

    霸天：“过些天，我就要去与叶辰一战，当着整个苍洲之人的面，将他们心中那不败的神话给摧毁！

    可我担心会有意外。

    你们也都知道，东域百族联盟，不能进入苍洲。

    如果我独自前往苍洲，万一被叶辰拉着人埋伏袭杀……

    所以，为了规避这种风险，我希望能得到寄生者阵营的支持！

    另外，我还可以提前泄露一些消息，届时，原始天也会有强者前来为我助阵！”

    “霸天，派人与你一起进入苍洲，不是不可以，但……你能给我们带来什么？”又有一名老者开口。

    霸天：“你们不方便安排顶级强者出手，所以，叶辰就是你们心头的一根刺。

    我镇杀了叶辰，对你们来说，本就是一件好事！

    另外。

    如果你们这次愿意帮忙，等我灭了叶辰，过段时间，我们霸族派遣大军进入东域，寄生者阵营，便是我们霸族的盟友！

    到那时。

    寄生者，原始天，加上以我们霸族为首的百族联盟。

    三方联手。

    在这东域，谁还能与我们争？”

    “你能代表霸族的立场？”

    霸天一脸自信，道：“我乃霸战天神麾下第三亲传， 我此次进入东域，便是霸战天神的授意！”

    大殿内的寄生者阵营强者，顿时脸色微变。

    “好，待你与叶辰一战之日，我们这边，给你安排两位真神，十位神级，为你镇场！”

    霸天面露笑容：“合作愉快！”

    …………

    天苍城。

    正在修炼室中，琢磨那控制荒兽秘法的叶辰，忽然停了下来。

    他的眼中，光芒闪烁。

    就在刚才。

    他那位于原始天的本源池内的分身们……打探到了一个重要的信息！

    原始天……决定安排人，为霸天来苍洲做后盾！

