    “各位师兄师姐，得罪了。”

    苏平跟那边的五位师兄师姐抱拳道。

    至于旁边的迪亚斯，故意懒得去看他。

    这般态度，让迪亚斯气得牙痒痒，恨不得将苏平按在地上摩擦，但他知道，真要1V1单挑的话，谁被谁按着摩擦还真不一定。

    见苏平如此大胆，五人也不再说什么了，反正是师尊命令，就算是欺负人，也是师尊让的。

    “你们准备吧。”

    王座上的神尊抬手一画，虚空中立刻有一道空间裂开，快速延伸，似乎连续碎裂了好几层，直达深度空间。

    随后，那裂开的虚空中，有一座小世界显现，是一个古老的决斗场，极其辽阔，场内有沼泽、山林，延绵千里，还有诸多混乱的能量，任由掠取。

    五人中，立刻有两人率先飞掠进去，其余三人看了苏平一眼，也都跟着进入其中。

    “哼，等会儿看我怎么揍你！”迪亚斯恶狠狠地瞪了苏平一眼，也迅速闪掠进去，他已经想好怎么趁乱给苏平痛殴几拳了。

    苏平没多等，也踏入其中。

    “这一战，你们禁止用战宠。”神尊说道，他要检测苏平等人自身的战力，虽说战宠也是战宠师的一部分，但在某些特殊环境下，战宠并没有用武之地。

    随着苏平踏入，这处小世界决斗场随之封闭。

    “抬手创造世界，这就是至尊的能力？”

    苏平踏入决斗场中，感受着周遭完善的规则气息，不由得微微深吸了口气，这显然不是师尊自己的小世界，没这么小，只能说至尊太过恐怖，一念成界！

    “小师弟，我先来会会你。”

    先前，那向苏平主动邀战的神主榜第七的青年，对苏平走了过来。

    “师兄请。”

    苏平也没再说什么，任何话在此刻说出来，都只会显得自己更嚣张，还不如用实力来说服一切。

    迪亚斯和另外四人站着未动，显然也都较为相信这位青年的战力，毕竟神主榜第七的名头，是靠真材实料打出来的。

    嘭！

    青年手掌一翻，掌心骤然出现一杆神枪，随后身影如龙，朝苏平暴掠而来。

    “好身法！”

    其身影笔直锐利，但却时隐时现，有些飘忽，以极快的速度接近苏平，脚步行走间自成规则，咫尺天涯！

    几乎瞬间，他已然来到苏平面前，枪前一道椭圆虚影显现，是他的小世界映照，澎湃的信仰力量从中倾斜，使得这一枪爆发出璀璨的力量。

    “凝！”

    苏平抬手，时空道释放而出，周围的一切都在急速减缓，直到凝固，地面上被掀起的尘埃，全都定格在虚空中。

    但这份凝固在蔓延到青年身上时，却没有丝毫影响，反倒他的速度骤然暴增，枪上猛然爆发出一股灰黑色的旋风！

    “不错的毁灭规则。”

    苏平眼中露出一丝赞赏，对方的毁灭规则已经入道，此刻以毁灭力量来解封他的时空禁锢，这世间的一切封禁类的法则，基本都无法限制他！

    这就是毁灭法则的强悍！

    但苏平也会。

    周围被毁灭破坏的时空，陡然轮转再生，再次朝青年蔓延而去！

    “二重覆盖！”

    苏平低语。

    利用生命法则再生逆转的时空法则之上，再度浮现出他刚施展的时空法则，刹那间，青年的身体便被法则影响，变得迟缓，接近凝固。

    但就在快要停止动弹的刹那，他猛然怒吼一声，枪尖一轮烈阳爆发，那里的小世界虚影爆裂开来，恐怖的破坏力将周围的二重时空撕裂，紧接着，他快速出枪，犹如从怒涛中钻出的血鲨，枪头狠狠戳向苏平。

    苏平猛然抬手，手速快如幻影，嘭地一声，这气势万钧的一枪立刻被弹开。

    青年借力倒退数十米，微微喘息，有些惊悸地看着苏平，刚刚好险，差点他就被苏平的时空道真的封禁了，那样的话，只需一瞬，苏平就足够杀死他！

    “你的生命法则，已经入道了！”

    青年凝视着苏平，语气无比凝重。

    神尊也传授了他们生命法则，都已经摸索到门槛，但想要继续深入感悟，不但需要天赋，还需要契机。

    他的重心在毁灭法则上，因此生命法则还未能入道，可眼前的苏平，却时间和生命法则，全都入道！

    短短一个交手，二人已经分出优劣，青年脸色阴沉，他入门两千多年，竟然被苏平这个刚入门的小师弟给追上了？

    关键苏平还只是星空境！

    “这家伙……”

    后方，迪亚斯看到此景，脸色一变，有些难看，这家伙又变得更变态了，连神主榜第七的师兄都被一招逼退，换他上去的话，也照样不敌。

    另外四人面面相觑，没想到苏平的表现如此惊人，难怪有傲视他们的胆色。

    “你们几个最好一起上。”

    这时，神尊的话再次响起，带着几分笑意。

    他似乎已经看出了什么，不愿其他人碍于脸面，陆续单送，这样毫无意义。

    见师尊下令，几人脸色微变，不敢再犹豫，也顾不得羞耻了，全都爆发出力量，朝苏平一同冲杀过去。

    “臭小子，我非要揍你一拳不可！”

    迪亚斯也紧随其后，力量全都集中在自己的右手拳头上，他很想一拳打在苏平那张嚣张的脸上，让他尝尝自己的力量。

    随着几人出手，他们的小世界虚影也显现出来，刹那间，一股极强的压迫感笼罩住苏平，换做寻常星主，当场就得跪下瘫软。

    苏平见状，也没再客气，小世界的虚影缓缓浮现，只见一片灰黑色荒凉的光轮出现在他脑后，带着极强的威势，将周围的压迫感全都挡住。

    随着光轮的旋转，这股威势越来越强，一阵阵旺盛的力量如烘炉般，从里面倾斜而出，涌入到苏平体内，他浑身的气势暴涨，像是要化作一尊巨人。

    “破！”

    苏平向前踏出，双眼神光暴射。

    虽然只动用第一重小世界，但配合神见秘术，顷刻间五成力爆发，轰地一声，苏平手里一道剑光横扫而出，虚空断裂，恐怖的剑势变成一道漆黑的半月斩，最先从侧面而来的一个中年人模样的师兄，脸色大变，迅速转攻为防。

    但在触碰到剑气的刹那，再度色变，身体向后暴退。

    剑势向前横扫，迎面冲来的五人全都被斩退。

    一剑逼退五人！

    这一刻，五人全都震惊，难以置信地看着苏平。

    迪亚斯也是满脸不可思议，他此刻已经释放出轮回神体，浑身出现古老的秘纹，一阵阵奇异的力量在体内游蹿，浑身伴随着生命、混沌等至高法则的气息，虽然这股气息较淡，远没有达到入道级，但却有相应的特性加持。

    当他神体大成时，自然便会将这至高法则领悟，还会融合成自己的轮回神意！

    这便是被宇宙定位十大顶尖战体的恐怖，就算是封神者，都为之羡慕，求而不得！

    但尽管如此，此刻迪亚斯用尽全力，发觉依旧难以挡住苏平这一剑。

    太强了。

    这股力量震得他手麻。

    里面蕴含的规则气息，让他不敢相信，他竟一下子感受到四大至高法则的气息，而且……全都入道！

    “极限小世界……”

    先前那位被苏平逼退的青年低语道，他脸色复杂，彻底服气，心底有种极深的挫败感。

    他一直都被视作绝世奇才，六岁便踏入瀚海境，九岁达到天命境顶峰，为参加宇宙天才战，刻意压制修为，这一压便是十年，可谓是返璞归真！

    十年的苦修和压制，在他十九岁时，在宇宙天才战中，名动星空，闪耀全宇宙！

    那一届，他拿下冠军。

    随后拜入神尊门下，在此地修行。

    二十岁便踏入星空境，随后一直钻研秘技，规则，最终在二十八岁时，积蓄已满，顺理成章踏入星主境。

    然后便是不断精益求精，去各地吸收信仰力量，将规则更深入的剖析，完成入道。

    他还想追求真正完整的规则，想要借此创造出属于自己的道，踏入封神。

    两千年，他一直都在追寻和感悟，实力的提升不如以前那么明显，但却一直都在增进，并没有达到瓶颈。

    并且，他感觉已经找到自己封神的方向，也许再过一千年，他就能参透。

    然而……

    眼前的苏平，刚从天才战结束才几年？

    居然就以星空境，领悟到四大至高法则，并且全都入道？！

    青年忽然感觉自己两千年的苦修，就像个笑话，心态都有些崩溃了。

    其他几人也都脸色复杂，他们都不弱，自然也看出苏平的变态，难怪这位小师弟敢如此大放厥词，同时师尊也默许，原来真有这样的实力。

    他们知晓，就算是神主榜第一，12星区中，也只有半数，将四大法则全都参透入道！

    也就是说，苏平这样的战力，放在全宇宙，都能排到神主榜前十！

    但最恐怖的是，苏平目前还只是星空境！

    等他踏入星主境的话，跟那些同样达到极限小世界的星主们，便再无差别，而以目前展现的天赋，也许那时候苏平有希望成为全宇宙第一星主！

