    待楚言的法力恢复了差不多，他祭出青阳盾，再往身上一拍，亮起一阵金光。

    “去!”

    雪风雕飞在金雷龟身后，抓起它的龟背，将它拖了出来。

    金雷龟伸出四肢，**小心翼翼的探了出来，确定没有火球攻击它了。

    它的眼珠子转向门口，看了楚言一眼，慢吞吞的往朝楚言爬去。

    楚言紧盯着它，突然，它一扭头，对着楚言喷出两道闪电。

    再击破洞口，拖着龟壳想爬出洞口。

    楚言右脚一点，身形晃动，轻松躲了过去，脸色一沉，冷笑一声：“哼！”

    他即刻催动禁制，刚爬了两步的金雷龟，身形一顿，四肢痛苦的蹬来蹬去，不停的发出哀嚎的叫声，叫声凄厉无比。

    楚言不为所动，金雷龟的叫声越来越弱，四肢蹬的也越来越慢，过了一会，就一动不动了。

    见差不多了，楚言才停下。

    金雷龟过了许久，才缓了过来，这下，它老实的呆在原地，楚言把它收在灵兽袋里，走到角落，把两只紫灵参挖出来。

    楚言来到水潭边，用神识扫了几遍四周，没有发现其他的妖兽。

    放出十几只白玉蜂，绕着金髓莲上下飞了几圈，水面没有一丝动静。

    雪风雕守在水潭边，盯着水面，白玉蜂在楚言身后飞舞。

    楚言小心翼翼的把四朵金髓莲移植到空间，把紫灵参种在灵田里面。

    他挖了个池子，将四朵金髓莲种在里面，用灵水养着金髓莲。

    在这里待的时日太多，楚言打算离开了。

    一路上还算太平，偶尔会遇到一些妖兽，辛亏没有遇到二阶妖兽，过了大半个月，楚言才回到玄阳宗。

    一座座高耸入云的山峰上，云雾缭绕，亭台楼阁在山峰上若隐若现。

    不时有一群白鹤飞过，各色的灵光飞来飞去。

    望着玄阳宗熟悉的景象，楚言脸上露出笑容，这些日子，他万般小心，处处留心，早已筋疲力尽。

    回到玄阳宗，他终于可以放松了。

    雪风雕带着他回到青木峰，楚言看到院子前方站着段青封，他神色有些憔悴，见到楚言，大喜过望，快步走向楚言。

    “楚师弟，太好了，你终于回来了！”他打量了一下楚言。

    “多谢段师兄关心。”

    “对了，楚师弟，你怎么这么久才回来，你在路上遇到了什么情况？”似乎是想到了什么，他疑惑的问道。

    “我在路上遇到了一些难缠的妖兽，耽误了时间，对了，陈师兄怎么样了？”楚言含糊说道，转开了话题。

    说到陈浩宇，段青封脸上露出自责的表情，他叹了口气道，“陈师弟他，在半路上就因为伤势过重，而……”

    剩下的话，他没有说出，楚言也知道了怎么回事。

    楚言脸上露出惋惜的表情，脑海里闪过陈师兄的模样，想起他说的以后要和自己切磋的话，哪知道，他再也没有以后了。

    “段师兄，你不要自责了，这件事发生的太意外了，。”楚言安慰道。

    段青封勉强笑了笑，“我会的，楚师弟，这些灵石给你。”

    楚言收下灵石，几人再闲聊几句，段青封就离开了。

    回到密室，楚言想起刚才段青封的样子，陈浩宇和他们几人相识多年，这一次又是他组织的，也难怪他如此。

    段青封还拿了他自己的一些灵石，给陈浩宇的家人，当作补偿。

    发生了这个事情，段青封近期应该不会组织人去猎杀妖兽了，楚言也不会自己单独去，万一再遇到二阶妖兽，那后果可不敢设想。

    他还是先提升自己的能力，再考虑外出去猎杀妖兽的事情。

    楚言进入空间，灵田的灵植长势不错，七星蕴神茶的幼苗长高了点。

    雪风雕欢乐的在上空飞来飞去，叼起一只只灵鱼吃个痛快。

    楚言把灵兽袋里的金雷龟放出来，这些日子，楚言一直在赶路，没有理会过它。

    金雷龟的伤势已经好了，龟壳恢复原样。

    过了好一会，没有察觉到危险，金雷龟才探出头，它望向四周，发现金髓莲在池中。

    楚言现在就是一颗红色的小圆球，它和楚言有了某种联系，知道这颗小圆球就是楚言。

    它瞄准楚言在的位置，突然，分别对着楚言和雪风雕喷出一道闪电，再往金髓莲蹿去。

    楚言灵活的躲开了，立马催动禁制。

    金雷龟痛苦的发出一阵阵哀嚎，四肢拼命划动。

    等它的叫声变得微弱，四肢动作迟缓，楚言停了下来。

    金雷龟四脚朝天，静静的躺在地上，一动不动。

    半个时辰后，雪风雕从高空飞了下来，利爪钩住它的龟壳，把它翻来翻去。

    本来安静的金雷龟，拼命挣扎，龟壳翻正就蹬着四肢逃跑，转过身子，喷出一道闪电。

    雪风雕双翅一挥，躲开后又飞到它身后。

    楚言再次催动禁制，金雷龟痛苦不堪，楚言见它无力挣扎了，才停下。

    过一段时间，雪风雕又来翻它，这一次，它学老实了，不敢喷出闪电，对着楚言发出一阵阵哀嚎。

    它四肢缩了起来，雪风雕翻着它玩。

    玩了一会，雪风雕就停下了，站在楚言身后。

    晕晕乎乎的金雷龟许久才恢复过来，它摇晃着脑袋，探出头，看到楚言，头往里面缩了一点，发出一阵阵可怜的叫声。

    楚言让雪风雕先去玩，扔给它一颗冰灯果，雪风雕飞过去，叼住冰灯果，扭头对着金雷龟叫了一声，翅膀一挥，飞到山上享用冰灯果去了。

    金雷龟趴在地上，一动不动，一副老实的模样，时不时发出可怜兮兮的叫声。

    楚言没有理会它的哀嚎，将它收进灵兽袋，忙活完空间里的事情，楚言才退出空间。

    几天后，火焰山的前方飞来一只白色大雕，一位红衣青年坐在上面。

    红衣青年正是楚言，这次，他打算炼制炼气散和聚气丹，将它们的成丹率再提升一些。

    楚言进入一件炼丹室，先摆出十份的练气散材料。

    按照步骤，楚言炼制起练气散。

    这次的情况，比之前的情况要好很多，楚言甚至出现过满丹的情况。

    丹药的品质也好了些，半成品的丹药少了许多。

    练气散的情况，让楚言信心满满。

    他一挥衣袖，把聚气丹的材料拿了出来。

    他预热紫炎炉后，倒入药粉和灵水，要知道，炼气弟子炼制丹药，一般是用普通的水。

    楚言用灵水，这成本算起来就要比他们高些，要不是空间里可以源源不断的给他提供灵水，他也舍不得一直用灵水炼制灵丹。

    过了十天，楚言走出金色宫殿，离开了火焰山。

