

苗青栀和秋雨等人准备好晚饭之后，就去将程雁归、苗高阳和苗小妹三人喊了过来，一起坐在饭桌上吃饭。

时隔多日，一家人聚在一起，竟莫名有种温馨的感觉。

满满一桌的丰盛菜肴，秀色可餐。

苗高阳和苗小妹不约而同的咽了小口唾沫，在青山书院，他们可吃不到这么美味的菜肴。

他们最想念的，就是苗青栀亲手下厨做的饭菜了。

“小阳，小妹，你们多吃一点，都瘦了。”苗青栀说着，就分别夹了两个鸡腿，放在苗高阳和苗小妹的碗里。

“多谢阿姐。”兄妹二人齐声应了句，便拿起筷子夹起鸡腿津津有味的吃了起来。

饭桌上，大家相互夹菜，吃得其乐融融。

秀芝和秀禾看到这一幕，心里也很是羡慕。

她们早已不记得有多久，没看过这么幸福温馨的画面了。

一顿饭下来，桌上的饭菜都被一扫而空。

吃饱喝足之后，苗青栀便让秀芝和秀禾带她们下去休息了。

……

翌日一早。

苗青栀早早将她们叫起来，将点心做完之后，就直接送到清雅斋去。

这时，清雅斋门外围了不少行人。

等她们将点心抬进去摆好之后，才将清雅斋的大门打开，站在门外扬声喊道：“走过路过千万不要错过，今日是清雅斋开业的日子，凡事进店购买点心的顾客，都可享受买一送一的优惠。”

随着苗青栀的话音落下，程雁归便点燃了爆竹，发出了噼里啪啦的声响。

等爆竹燃尽，就把盖在匾额上的红布扯了下来，露出清雅斋三个金漆大字。

听到有买一送一的活动，大家纷纷一涌而入，在店内挑选了起来。

不得不说，眼前人群拥挤的画面比她想象中的还要夸张些许。

直到卖的差不多的时候，程雁归才把刚做好的那些点心全都送了过来。

苗青栀站在门外，不由深吸了口气，笑道：“相公，你对今日的战况可还满意？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“自然满意，相对于镇上清雅斋刚开业的时候，今日显然更胜一筹。”

“是啊，县城的人也比镇上的多，我相信，清雅斋定能在清河县闯出名声来。”

程雁归搂着苗青栀的肩膀，看向她的眼神中，满是宠溺之色。

……

到了申时的时候，店里的糕点已经售卖一空，一个也没剩下。

苗青栀看着眼前的木箱子，装满了银子，绝美的眸子泛着晶光。

真没想到，短短一天的时间，竟赚了这么多的银子。

为了好好犒劳大家，苗青栀特意在金满楼设宴，点了满满一桌的菜肴。

大家围坐在一起，喝酒吃菜，开心极了。

吃饱喝足之后，大家才回到程府，洗完澡就各自回房休息了，累了一天，也困得慌。

一连三日，清雅斋的生意都很好。

到第四天的时候，苗高阳和苗小妹就要回青山书院念书去了。

临行前，苗青栀分别给了他们一些傍身的银子，嘱咐完秋雨和冬雪之后，就雇来马车，将他们平安送回了镇上。

她站在原地，看着马车远去的背影，心中很是不舍。

也不知道，下次又要等到什么时候，才能跟他们见上一面了。

程雁归徐徐走到苗青栀的身后，薄唇轻启：“栀儿，可是舍不得他们了？”

闻言，苗青栀点头不语。

“娘子，要不，我们在县城找间好一点的书院，将小阳和小妹接过来如何？”

听到这里，苗青栀不由问道：“相公，我一直忘了问你，小阳来的那日，将我支开，究竟跟你说了什么？”

“小阳问我是不是因为贪图你的钱财才娶你为妻。”

“那你是怎么回答的？”

“我说我娶你，并不是贪图你的钱财，而是我心悦你，想要一辈子保护你。”

“相公，小阳怎会无缘无故问你这些？”

“想来是有人跟他说了什么，他才会这么想。”

“看来，也是时候，回苗家村看看了。”苗青栀说罢，便在心里暗暗做了个决定，等明日一早，就回苗家村一趟。

出来这么长时间，也不知道家里现在怎么样了。

程雁归知道，苗青栀决定要做的事情，就一定会说到做到，他能做的，就是时刻陪着她了。

……

翌日。

程雁归吃完早饭之后，就去街上雇了辆马车，和苗青栀一起，回了苗家村。

赶了一个小时的路，马车终于在苗家小院前停了下来。

路过的妇人，见苗青栀和程雁归从马车上下来后，便纷纷上前，问道：“青栀丫头，我听说你跟程猎户成亲后，就到镇上做生意去了，你今日回来，是不是有什么好事关照你奶她们？”

“王婶子，这是我们家的事情，就不劳你操心了。”苗青栀语气淡淡，夹杂着一丝淡漠和疏离。

听完苗青栀的话后，王婶子的脸色瞬间就沉了下来：“青栀丫头，就算你真的在镇上做了生意，赚了银子，那也不能翻脸不认人吧？想当初，你们姐弟三人饿的前胸贴后背的时候，我还给过你们一个馒头呢！”

“王婶子，那都是多少年前的事了，你也好意思拿出来说。”

“不管是多少年前的事，只要是我帮过你们，那就是事实。”

“王婶子，你刚自己也说了，只给了我们姐弟三人一个馒头，你说说，一个馒头三个人分，也就是一人一口，你说能填饱肚子吗？你若非要揪着这件事情不放，你想要多少个馒头，你告诉我，我立马给你。”

王婶子被苗青栀说的脸色臊红，尽显心虚。

其余的另一个妇人见状，便接着说道：“青栀丫头，王婶子就是随口那么一说，你怎么还当真了呢？”

“刘婶子，王婶子刚才说的话，你可是在一旁听的一清二楚，你要执意认为她只是随口一说，我也没有办法。反正，该说的话，我也都已经说了，听不听在你们。”

“青栀丫头，再怎么说，你现在都已经是成了亲的人了，怎么心性还跟个孩子似的？”

“刘婶子，我挺忙的，实在没空跟你们在这瞎掰扯。”

言下之意，就是让她们赶紧走，别在这里继续缠着她不放了。

王婶子觉得老脸都快要丢尽了，也懒得跟苗青栀继续僵持下去，便道：“青栀丫头，虽然当年我给你们一个馒头的确少了些，但也是没有办法的事情。此事既已过去，我也不奢望你能记得我曾帮过你。”

苗青栀的眉头越蹙越紧，最后忍无可忍，直接掏出十个铜板递给了王婶子：“这里能买十个馒头，就当我十倍报答你的恩情了。”

没等王婶子开口，苗青栀就直接拉着程雁归离开了。

王婶子看着苗青栀远去的背影，非但没有生气，还十分爽快的把铜板装进了自己的荷包里。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70484863"  chaptername="第115章  分店开张">加入书签</a>
        </div>
    