    在谢康和王宴离开后，卢浦来到望台，看着建康城的鳞次栉比，陛下想在中秋之日，取消内城宵禁，京兆府……西夏归宋，建康府改为京兆府，建康的名字还在讨论。

    京兆府和校事典的压力一下大了许多，高品自然不敢捣乱，光二十八星宿大阵就能镇压他们。宵小之辈，防不胜防，不能指望那几位管这种小事。

    京兆府还要负责外城的宵禁……需要让十二卫出些人帮忙，陛下最近有点膨胀，做事过于激进……想到谢康问的第一个问题，陛下为何会优待谢家，还不是因为谢玄度是洞虚境！

    卢浦愣在那里，最后一道防线不是那几位大能，而是宫城里的那位至尊！所以才又说律法之内，应有天理人情在。

    圣人云刑不上大夫，礼不下庶人。法门虚圣商君的下场，便是最好的注解。律法必须依靠某种外部手段来使其机器运转……国师，看得太透彻，所以不愿娶长公主为正妻。

    扯了扯嘴角，苦笑着低声说道：“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡……羡慕儒门的以理服人，若是法门能出一位半圣，这道防线至少可以提高一半。”

    突然听到外面的欢呼声，“大宋万岁！”声音越来越多，越来越高。

    ……

    因为最近一个多月，显圣不断，元嘉帝受益匪浅，决定加强同普通百姓之间的沟通，在建康城各主街设立榜墙张贴告示。

    今日张贴的告示是西夏归宋，天正帝封章安郡公，原夏地分为四州：阙州、西州、昌州、陇州。与民同庆，中秋之日起，内城不设宵禁，外城宵禁亥正至卯初。年五十以上，京兆府按户籍发放，宁布两匹。

    内城瞬间沸腾起来，外城的人也很兴奋，内城不设宵禁，外城还会远吗？虽然不知道宁布是什么，却预示着大宋盛世来临，日子会越来越好，不知是谁高呼道：“大宋万岁！”

    附和的人越来越多，内城外城的声音汇聚在一起，“大宋万岁！”

    刚睡醒的谢康眉头微皱，隐隐听到欢呼声，什么事这么兴奋，“玉竹，外面什么情况？”

    步摇撩起帘账来，轻声禀道：“第下，西夏分为四州，陛下赐五十岁以上的老者，宁布两匹，与民同庆。”

    谢康清醒过来，看到是步摇，笑道：“梨园不好玩了？”元嘉帝步子迈得太大，平叔需要去帮他刹刹车，以免翻车。

    步摇低着头，轻声说道：“第下，奴知道错了，以后不会再任性妄为。”

    谢康站起身来，充当人形衣架，让侍女帮着更衣，笑道：“孤可没说过你任性，回来便回来，正好璎珞跟着阿宁阿南，你回来孤用得顺手些。”

    步摇默默拿过梳子来，帮谢康束发，没去梨园前，束发都是自己来做，“第下，全束还是半束。”

    谢康想到两个活泼的小包子，笑道：“全束，一会陪阿宁阿南采莲蓬。”散步时某个小包子疯狂咽口水，很可爱。

    步摇将谢康的头发编结完毕，用钉着小珍珠的丝带束好，默默退到一边。

    “三哥~”刚收拾完毕，谢康就听到两个软糯可爱的声音传来，还是养闺女好……要出嫁这点不好，大不了国师府招婿！

    站起身来，走到厅堂，看到两个柳黄对襟琵琶袖短袄衫毛月色百褶裙的小包子，谢康眼前一亮，还是这种袄裙更适合小包子，宠溺地笑道：“我们去划船采莲蓬，可好？”

    “呀呼！”谢南姜兴奋地叫道，“三哥，你最好了~”

    谢康弯下腰来，轻捏谢南姜的小脸，温柔地笑道：“我也觉得自己最好~”牵起两个小包子的手，朝外走去。

    谢宁姜抿着嘴偷笑，在谢府，每次都是侍女采莲蓬，剥好冰镇后送到面前品尝。没想到三哥竟然会带着一起去采，决定心里重要度更新排名，三哥排名……第五！

    玉竹步摇璎珞分别跟着夏康和两个小包子，三艘刻有阵法的采莲舟，在荷花之间穿梭，不时传来两个小包子惊喜地叫声。

    谢康轻声吟唱道：“小娃撑小艇，偷采白莲回。不解藏踪迹，浮萍一道开。”

    玉竹低声笑道：“第下，两位小女郎在老宅，没有这么随意。”

    谢康剥着手里的莲蓬，淡淡笑道：“也就孤这个在楼观台长大的，能不受那些束缚，很可爱的小包子，不用这么早就讲规矩，用一年的时间，大体学学就好。”

    谁还敢嫌弃她们不成，再说也不用那么早出嫁，长公主双十年华，留到二十后再说，太早嫁人，对身体不好。

    “三哥，步摇抓到了大鱼！”谢宁姜欢喜的声音传来。

    玉竹忙划船过去，谢康看到步摇提着的网兜里，两尺多长的鲢鱼，笑道：“今晚我们吃秦椒鱼头和鱼锅。”

    玉竹拿起船里的网兜，笑道：“奴看看能不能捉到些湖虾。”

    谢康无比怀念麻辣小龙虾蒜蓉小龙虾十三香小龙虾……

    ……

    西域灵山

    菩提树下，昙迦一脸被渣男抛弃的怨妇脸，看着眼前的迦叶菩提和阿难菩提，不敢置信地说道：“两位决定西行？大食国和大秦国正混乱着呢。”

    迦叶双手合十，说道：“谢乐安有一句话说得很对，何处的鱼不是鱼，为何非要分东西。”

    阿难嘴角微微上扬，双手合十，说道：“度众生成佛，众生皆佛，唵嘛呢叭咪吽”

    迦叶拿出一卷缣帛来，递给昙迦，双手合十，说道：“大乘佛法，菩提果位改为菩提萨埵，简称菩萨，观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    昙迦看着五重纸上的波若菠萝蜜心经，气抖冷，这是要挖佛陀的墙角！大乘佛法，大雷音寺……眼神幽深地看向迦叶，“尊者，你如此行事，对得起佛陀吗？”

    迦叶淡淡地看向昙迦，垂下的长眉，显得很和蔼，双手合十，平和地说道：“我们刚从玉雪山脉回来。”

    阿难伸手从莲池取来一支白荷，俊朗如仙的脸，带着淡淡的笑容，说道：“心似莲开，何处不是浮屠。”

