
    第258章左手还是右手？

    淬了鹤顶红的毒镖，挨一下保准没命，辰枭任万万不敢硬接，踢到一半的腿急忙撤开。

    也就在这一刹那，辰申右手变爪为拳，施展出了他所掌握的第四个辰家玄技——爆冲拳！

    同样被练至大圆满之境的爆冲拳，讲求的是寸劲寸爆，短距离的伤害极高。

    它的缺点，便是无法长距杀敌，对于能够玄气外放的玄者以上修为而言，显得有些鸡肋。

    这也是《爆冲拳》威力不俗、却只能屈居凡阶下品的原因。

    可是，辰申之前的擒龙手，已经让他与辰枭任的距离不足两尺。

    当下，正是施展爆冲拳的最佳条件——

    “砰！”

    “噗吱！”

    “咔嚓！”

    一拳之威，直接把这辰枭任的胸腔轰爆，断骨撕肉，血喷如泉……

    辰枭任耍奸不成，最终同样落下个生死命绝的下场。

    “擒龙手、玄力盾、灵蛇妙步、再加上现在的爆冲拳。那小小少年，居然将这四种孤本玄技，全部练至了大圆满的境界？”

    “是啊，此子的玄修天赋，着实令人惊艳。”

    “呵呵，我现在都有些怀疑，辰大少以前到底是不是真的为人呆傻、性情怯懦？还是说，那只是他故意伪装出来的假象……”

    “哈，我也有同感。”

    那几位并非大长老派系的长老们，纷纷出言惊叹。

    场中，辰申手臂一震，贯穿辰枭任的胸膛时所沾染的血污，立即被蒸腾一尽。

    少年一边搜刮、瓜分辰枭任的财物，一边漫不经心的开口：“本少文考已过，武试的十场，也尽皆连胜。按照核心子弟考核赛的规矩，该是投票决议的时候了。”

    一句话说完，辰申轻笑着道：“依我看，也用不着会议事厅这么麻烦了，现在就开始投票吧，大长老你没意见吧？”

    辰熳阳闻言，花白的眉头顿时一皱，心头一紧：“如果当场投票表决，支持辰申这小畜生的票数，很有可能超过半数。”

    这并不是他无端的猜测，而是细细观察了诸位长老后得出的结论。

    向来不拉帮结派的二长老辰奇兵，之前居然会好心提醒辰申。由此可见，他对这少年怕是已有了认同之意。

    六长老辰亦儒、八长老辰世霄、以及十长老辰鑫，本就与辰熳阳的派系不对路子。

    现如今眼看着一颗新星崛起，这三人自然会把握时机，表现出倾向辰申的态势，趁机打压大长老。

    所以，在辰熳阳想来，现在的辰申，至少已经获得了五票的支持率，分别来自二长老、六长老、八长老、十长老、以及他爷爷、身居族长之位的辰藏锋。

    为了不让辰申顺利获得核心子弟的资格，辰熳阳此刻唯一能够争取的，就只剩下四长老的一票。

    这一票至关重要！

    因此，大长老急需耍一些手段，让辰罗峰站在他这一边。

    手段，不外乎两种：收买，或者威胁。

    然而不管走哪一条路，辰熳阳都需要时间，也需要相对独立的空间。

    想通这一点以后，他老眼一眯，开口道：“老夫以为……”

    他刚起了个话头，却被辰申呛声打断：“当然，某人若是心中有鬼，不敢立时当众决议，那也无可厚非。”

    闻言，辰熳阳顿时心中骂娘！

    那少年一句话就把他逼到了死胡同，他还能怎么办？

    这老家伙深吸了几口气，最终只能临时换个说法：“老夫以为……理应如此！”

    说完，辰熳阳还不忘将目光投向几步开外的四长老辰罗峰，四目相对，前者突然露出个意味深长的笑容。

    辰罗峰也是老滑头了，大长老的眼神，他当然看得懂。

    这货面上回以微笑，实际上，心里却百般苦涩：“这下老子可亏大了！辰申居然真能通过前两轮的考核，那枚极品破境丹，怕是没希望咯……”

    “唉，辰熳阳啊辰熳阳，我虽然很想从你身上捞一笔，奈何我与辰申之间早已立下血契，你终究是晚了一步啊……”

    辰熳阳自然不知道四长老心中所想。

    他只见到对方回以微笑，便想当然的以为是自己的“眼色”起到了作用，心里头那叫一个美，容光焕发道：“好！现在开始投票决议。”

    “认为辰申够资格成为核心子弟的，请举手！”

    一语落地，辰藏锋、辰奇兵、辰亦儒、辰世霄、辰鑫，齐刷刷的举起右臂，以示支持。

    辰熳阳扫视一眼后，嘴角顿时洋溢出一抹胜利的微笑：“总共五票，没能超过半数。”

    而后，这老家伙惺惺作态的叹了口气，对辰申说道：“可惜啊，实在是可惜！只差一票，啧啧……希望你不要丧气才是。”

    “大长老，你忘戴老花镜了？”辰申一脸无辜。

    “什么老花镜？”辰熳阳被这小少年的一句话搞懵了。

    “不懂？那我就说的通俗点：你特么老眼昏花了？数数都数不清？”

    “放肆！”辰熳阳登时大怒。

    “我放肆？分明是你自己满口放屁！”

    辰申丝毫不惧的与之对视，而后缓缓扬了扬下巴，示意对方向后转：“瞪大你的眼睛再数一遍。”

    辰熳阳骂骂咧咧的扭头：“老子再数十遍你也不……”

    当他的目光重新落到身后那排座椅上时，原本因为兴奋而涨红的老脸，霎时间变得惨白：“这……四长老，你怎么？”

    “我没怎么啊，我也支持辰少主通过考核。”辰罗峰装傻充愣。

    “你确定？”辰藏锋咬牙切齿。

    辰罗峰缩了缩脖子，最终依旧点了点头：“确定。”

    “那你为何不早早举手？难不成，是刻意慢半拍，好让老夫出丑的吗？”

    嘶吼出这句话的同时，辰熳阳煞白的脸色，竟又重新焕发出红光。

    只不过，这一回他是被怒气熏红了脸……

    “岂敢岂敢！”

    辰罗峰连连摆手：“老夫当时只是没想好：是举右手呢？还是举左手呢？所以才有些迟疑。您之前又没明说，这可怪不得我啊！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈……”

    呆愣了一息过后，全场数千人瞬间笑喷了……
