
　　第482章天道好轮回，苍天饶过谁

　　江夏这会儿恨不得找条地缝钻进去了。

　　老爷子要不要这么嘴碎啊，她不过气李丽艳随口的话，怎么还摆到桌面上来说了。

　　“爷爷，咱们不是在说恩齐哥呢吗？”

　　江夏提醒着，余光扫了一眼身边的秦峰。

　　见男人似笑非笑的看着她，立马收回眼神，坐直了身子。

　　“对对对，在说恩齐呢，恩齐啊，虽然我也着急你的姻婚大事，可你也不能草率了，至少跟你弟弟学学，找个聪明漂亮的，站出来也有面子，李老头那孙女再好，夸出花儿来，我可看不上，你要有那心思得给我好好掂量掂量。”

　　宋恩齐也不知道自己怎么会给爷爷这种误解，给秦老爷子夹了口菜，无奈的开口，“爷爷，你放心，我对李丽艳没那个心思，我就是觉得你刚才那话有点儿不太给李爷爷面子。”

　　“我给他面子干嘛？是他非要把他那孙女捧得那么高等着我打脸的，怪我喽？话说你对李老头儿的孙女真没那个意思？”

　　宋恩齐再次摇头，“真没有，我都没注意过她，要不是您常说孙爷爷夸他孙女气您，我都不知道孙爷爷还有孙女。”

　　听宋恩齐这么说，秦老爷子满意的点了点头。

　　刚要吃口菜突然又想到什么，“你没注意过她？你一回来李老头就把他孙女叫来气我你都没注意过？恩齐啊，你是对李老头的孙女不感兴趣还是对所有老头儿的孙女都不感兴趣啊？”23sk.Com

　　要是对所有老头的孙女都不感兴趣，那就坏事了。

　　“噗——”

　　江夏实在忍不住了，喷笑出声。

　　宋恩齐幽怨的看着秦老爷子，“爷爷，我性取向没问题，只不过工作忙，我还没想找女朋友。”

　　“别跟我说工作忙，小峰工作还忙呢，这不也领回来媳妇儿了？你再忙还有小峰忙……”

　　…………

　　江夏低头脑袋偷着笑，觉得恩齐哥太难了。

　　就在这时，男人低沉性感的声音在耳边响起。

　　“这么好笑？说说一眼什么？一眼万年吗？”

　　江夏：“……”

　　天道好轮回，苍天饶过谁。

　　…………

　　宋恩齐的动作很快，秦峰跟他提起江夏的身体情况后，他没一丝的怠慢，第二天就帮他们约了帝都最有名的妇产科专家。

　　曲医生不仅是这方面的权威，更是国内试管婴儿的倡导者。

　　只不过宋恩齐在给秦峰介绍曲医生的时候，故意把她这层身份隐瞒了下来。

　　同进，也给秦峰和江夏预约了全身的健康检查。

　　江夏得知这个消息有些排斥，“能不能不检查啊？我觉得我身体挺好的，吃嘛嘛香，一口气爬五楼不费劲，要检查你做个检查好了，魏琛出事后还在医院住了那么长时间呢，全身检查不知做了多少遍，你好像一直没检查过呢。”

　　“不要拿我和他比，”秦峰不满的看了江夏一眼。

　　“他是他，我是我，我没他那么废物，也没他那么运气不好，我的检查要做，你的也得做，就当是陪我了，还有，曲医生是妇科方面的专家，听说还是位中医，让她帮你调理一下身体，下次小日子你总不想再疼的死去活来吧？”

　　一想起那种感觉，江夏不由得打了个冷战。

　　“不会吧，我觉得孔大夫开的药也挺管用的，我打算下次来的时候继续吃那个药呢。”

　　“孔大夫开的大多都是西药，长期吃对身体也不好，听话，去看看总没坏处。”

　　秦峰一边说着一边帮江夏拿了大衣。

　　江夏是真被痛经疼怕，这会儿也乖顺的拿过衣服往身上套。

　　车是宋恩齐的，特意给他们留下，方便他们出行。

　　秦峰按照宋恩齐给他的地址和联系方式，直接去了医院。

　　停车场停好车，江夏和秦峰下了车正往门诊主楼走，突然一阵刺耳的警笛声。

　　一辆救护车从大门疾驰而来。

　　秦峰牵着江夏的手，下意识将她护在身前，站在路边给急救车让路。

　　急诊大厅就在他们的不远处。

　　救护车直接停在门口，医护人员迅速的下车，打开后门。

　　有医护人员配合着从急诊楼推来手推床，将病人抬到手推床上。

　　然后马不停蹄的冲进急诊室。

　　那些医护人员训练有素，从救护车进入大门到病人被推入急诊室，也不过两三分钟的时间。

　　待一切平息，秦峰揽着江夏，“我们走吧。”

　　只是怀里的人并没有动的意思，秦峰这才发现，江夏目光依旧盯着急诊室的方向，一张脸也变得苍白毫无血色。

　　“小夏，你怎么了？”

　　秦峰又叫了一句，江夏这才回过神儿来。

　　“啊？没事。”

　　江夏摇摇头，一双眸子又看了一眼急诊室的方向。

　　清澈的眸子里也染上了一抹复杂。

　　不知为什么，看到刚才那场景，脑海里就想到了上一世的她。

　　也是救护车呼啸而来，医护人员急匆匆的把她从车上推下来，推进了急诊室。

　　至于后边，她应该是再也没有醒来。

　　江夏环视了一圈，当看到帝都医院几个大字后心里莫名的悸了一下。

　　“我们不是去妇产医院吗？”

　　秦峰顺着她的目光看了一眼门诊楼上的几个大字，跟她解释，“看妇科也不一定非要去妇产医院，曲医生是帝都医院妇产科的教授，还有恩齐哥给我们预定的全身检查，也在这个医院。”

　　秦峰看江夏的模样，只觉得她是害怕来医院，伸手抱了抱她。

　　“放心吧，只是做检查，不会有什么事的。”

　　江夏又点了点头，只是这会儿她却有些心不在焉。

　　按照约定的时间，秦峰先带着江夏去了妇产科。

　　曲医生是一位50多岁的中年女人，岁月在这位中年女人脸上留下斑驳的痕迹，更显得这位阿姨慈爱和善。

　　得知秦峰和江夏是宋恩齐帮忙预约的病人，曲医生空点着秦峰无奈的摇头。

　　“你这臭小子，一转眼都长这么大了，如果不说我可真认不出了，不光我认不出你，见到我也不是曲阿姨而是曲医生了，这也不怪你，美娟长年累月不在家，我这想见她一面都比登天还难，更何况是见她的子女。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第482章 天道好轮回，苍天饶过谁免费阅读。https://xs.23sk.com 