    第900章找到了，就在这里！

    陆湛禹的双腿还没有康复，还只到能勉强站起来走两步的地步，此时被丢到地上，没有动弹移动的能力。

    澹台明走到他面前，弯腰低头俯视着他：“大哥，我再给你个机会，自己出来和我见面，我们好好谈谈，不然我就只能对你这具肉体凡胎的身体动粗了。”

    澹台明尝试唤醒潜藏在陆湛禹身体内的他大哥的意识。

    陆湛禹双目清澈的看着澹台明，没有畏惧胆怯，但也没有给到澹台明他想要的反馈。

    澹台明自嘲一笑：“是我自作多情了。”

    这么多年过去了，他为什么还会期待他能给自己一个公平的回应？

    他早该看清楚了的，他对自己根本没有一点情谊！

    澹台明转头给阿仇下达了指令：“动手。”

    阿仇接到指令，走到靠船窗旁边的操控台前，按下了上面碗口大的红色圆形按钮……

    ###

    “去那边那边！”

    “去这边这边！”

    “前面走左边！”

    “这里走右边！”

    苏酥坐在后座，小脑袋从前面两个座位的空隙中探出来看路。

    虽然不认识路，但每到路口的时候，苏酥都会按照自己的心情喜好选择方向。

    杨老头做合格的司机，苏酥指哪儿他开哪儿，只要有路他就继续开。

    开着开着，车子一路开到了码头，再往前开就是海了。

    “小苏酥，这里没有路了哦。”杨老头笑着说道。

    这下好了，可以回去了！

    这可不是他不帮小苏酥的忙，是天意如此！

    “喵呜！”

    忽然虎子兴奋地跳到了前座上，冲着前方兴奋地喵喵叫。

    “喵呜喵呜！”

    就在这里！小哥哥就在这里！

    因为澹台明的刻意干扰，虎子没法远距离闻到陆湛禹气味，但离得足够近的时候，它还是可以闻到。

    “白胡子伯伯！快停车！虎子说小哥哥就在这里！”苏酥忙喊杨老头停车。

    “什么？陆湛禹在这里？”

    杨老头都惊了，他们就随便开开的啊！怎么还真就找到地方了？

    苏酥小宝贝这运气也太无敌了吧？

    “嘿嘿，我们运气好啊！”

    苏酥咧着小嘴开心又兴奋。

    小哥哥等着，我马上来救你！

    杨老头可高兴不起来，甚至感觉头有点疼。

    他其实不希望找到的，因为找到了就意味着要危险了！他不想小苏酥去冒险！

    “白胡子伯伯快停车！”苏酥催促道。

    杨老头心不甘情不愿地把车停在了路边车位上。

    刚要下车电话铃声响了。

    杨老头的手机号码只有为数不多的几个人知道。

    电话一响他就知道肯定是秦家人发现他拐走了小苏酥。

    怀着上坟一般的心情，杨老头按了接通键和免体键。

    “杨老头！你把我们小乖宝带到哪里去了！”

    电话刚一接通，就听到了秦老太爷暴怒的声音。

    这会儿秦老太爷可不管对方是医学泰斗还是武学泰斗，拐走他的小乖宝，是天皇老子都不行！

    “我带小苏酥出去采药了！我不是留了字条了吗？你们没有看到吗？”杨老头声音很大，试图用这种方式掩盖自己的心虚。

    (本章完)

