    

    一转眼，三天时间便这样过去了。

    这三天的时间，上古战龙便一直在与魔尾战猫进行对战，战斗之余，上古战龙，包括江小北以及其他精灵也都慢慢与魔尾战猫混熟了。

    这片空间中，除了这片擂台，外面也是拥有着一片空间，平时魔尾战猫便是生活在外面，只是必要时间守在这里。

    魔尾战猫能够掌握到这般的战斗技巧，便是因为他的性格是特别喜欢对战的，只是这片空间中如今已经不再有精灵是他的对手了，如今见到上古战龙这样的对手，内心中也颇为开心，与其对战这么多，也没觉得厌烦。

    这三天时间里，江小北抽空离开了一次，返回学校之中请了个假，然后便一直待在这里。

    ......

    擂台之上，两只精灵的身影快的几乎看不清楚，只能听到一声声沉闷而又巨大的撞击声响，魔尾战猫的尾影与上古战龙的拳影时隐时现，伴随着拳拳到肉的撞击声，令人心惊的能量波动也是朝着周围散发而出。

    “轰！”

    又是一声携带着音爆之声的撞击，上古战龙与魔尾战猫的身影分开，退至擂台两侧，都是剧烈喘息着。

    不同的是，魔尾战猫胸前却多出了一团焦黑的痕迹。

    他低下头，看着看着胸前这一团被雷电弄得焦黑的毛发，目光略有些复杂。

    他不得不承认，上古战龙的格斗天赋确实是比自己要强出很多，这一点从这三天时间里他能进步这么快就能看出，如今比起自己，也弱不了多少。

    而且对方似乎是还有一种能看出对手破绽与弱点的天赋，这些天的对战里，他总是能轻易找出自己身上的破绽进行反击，之前借助着丰富的战斗经验还能躲开，这一次却没能躲过，被他找到机会击中了自己的胸口弱点处。

    若不是上古战龙留手，这一下，自己会直接被重伤，从而失去战斗能力。

    “你们赢了。”想了一会儿，他才对着上古战龙与江小北传音道。

    听到这句话，上古战龙表情没什么变化，他是当事人，自然明白刚才的情况，但江小北却是有些惊讶，朝着上古战龙看了一眼，见他对着自己点头，这才确定刚才那场战斗是上古战龙占据了上风。

    看来，是要激活英雄神殿了，说起来，他还有些不想这么快就这样离开这一层，上古战龙这三天里的进步他是看在眼里的，若是能再在这里留几天，他也不介意。

    之前上古战龙与魔尾战猫的战斗，一直是魔尾战猫胜，这一次上古战龙胜了，魔尾战猫遵守一开始的约定，带着江小北他们前往了激活英雄神殿的地方。

    那是一座近两米高的石台，石台上方，雕刻着一只紧紧握着的巨大拳头，整个拳头上散发出一股股淡淡的赤红色迷雾，仿若气血之雾，从中能够感受到一股战天战地的强大气息，如同封存着远古战神的气息。

    魔尾战猫示意着江小北把万神殿小塔放在石台上方，江小北走过去，在把万神殿小塔放在其上之后，便看到，小塔周围围绕的晶石中，其中一颗仿佛出现一道小漩涡，对着周围的弥漫的赤红色血雾快速吞噬了起来。

    随着血雾的吞噬，那颗小晶石上开始散发出赤红色的光芒，直至最后，仿若变成了散发着耀眼光华的红水晶，耀眼夺目。

    足足吞噬了近三分钟，这个过程才结束，这也预示着，万神殿所属的八大神殿之一的英雄神殿激活完毕。

    石台右方十米左右的位置，一道空间通道不知何时出现在那里，缓缓旋转着，看得见却触摸不着。

    对着魔尾战猫告了声别，江小北他们踏入了这道空间通道。

    ......

    “咳咳~”

    刚从空间通道中走出，江小北便忍不住咳嗽了起来，紧接着连忙使用精神力形成一道护罩隔绝在自己周围。

    空气质量太差了！刚才那一下，江小北都感觉自己肺部进了不知道多少的烟沙。

    面前是一个枯黄，苍凉的世界，满地黄沙，毫无生气，一道道狂风卷起大量的黄沙飞散在空气之中，使得这片空间，不只是地面，天空上也是由枯黄色所覆盖，空气的可见度极低。、

    不时有着一块块沙石冲击在江小北周围的精神护罩上，仅仅一会儿，他周围的精神护罩上便因为格挡住的黄沙过多，累积起来，将他覆盖在其中。

    江小北不得已之下，只能使得护罩不停的旋转，这才免受身埋沙土之下的结果。

    不用多想，这第三十八层的空间，应该就是激活土灵神殿的那层空间了。

    当即，他把邪恶玄武释放了出来，把白金独角兽收起来，坐在了了邪恶玄武背上，顺着万神殿小塔的指引，朝着一处地方赶去，而上古战龙跟在旁边，警惕着可能会发生的危险。

    在这片空间中，在这样的环境下，让邪恶玄武这样的土系精灵出场会更好一些。

    似是周围没有精灵生存，又或是邪恶玄武与上古战龙所散发出的气息使得众多精灵不敢靠近，这一路来，很是轻松，没有遇到一只精灵阻拦。

    走了大约一个小时的时间，伴随着万神殿小塔上所传来的越来越强的牵引力，江小北他们来到了土灵神殿的所在。

    土灵神殿，看上去竟像是一座金字塔，巨大的建筑仿若是一个整体，通体被黄沙所覆盖，只有正前方有着一道通道，通往内部，通道上方，用土褐色的岩石雕刻着洛克文字中对应着土灵神殿的四个字。

    看着前方有些幽深的通道，江小北没多想什么，直接带着上古战龙，邪恶玄武他们走了进去。

    都到了这里，再迟疑也没有什么意义，不论遇到什么，兵来将挡，水来土掩，而且圣藤草王还跟在自己身边，能有什么危险。

    说起来，这几天江小北都没有听到咕噜球中圣藤草王的信息，可能是睡着了，没有时间理会自己。

    一路顺着通道走进土灵神殿内部，通道隐隐向上倾斜，走着走着，江小北便感觉到，他们这目的地似乎是通往整座金字塔型神殿的最中央处。

    一路走着，江小北估摸着差不多到中央了，前方果然出现了一道光亮，紧接着他们便感觉到豁然开朗，走进了一处面积极大的石室之中。

    石室中央，立着一座石台，石台上，似是摆放着一颗土黄色沙石。

    看着这与前几个激活装置一样的石台，江小北便明白了，这个便应该是激活土灵神殿的装置了，唯一比较奇怪的是，在这个石台四周，还立着四颗小石柱。

    江小北再朝着周围扫视了一圈，并没有在这里发现什么精灵或者其他生物，于是拿着万神殿小塔直接朝着石台走进去。

    可是，在还没有接近石台之时，石台四周的四颗石柱突然各自亮起了不同的光芒，分别是如同水流的碧蓝色，如同阳光的明黄色，如同植物的草绿色以及如同沙土的土黄色光芒。

    四种光芒相互交织，组成了一道护罩，将中央石台围绕在其中。

    江小北从空间手镯中取出一件不是很重要的东西，那在手中，轻轻的触碰了一下光罩，结果发现倒是没什么危险，但就是防住了靠近石台的道路。

    “这什么情况？”

    江小北有些懵，这里也没有什么精灵，难道要自己打破这护罩，可万一要不是这样，影响到内部的石台怎么办？

    正苦恼着，突然，江小北注意到脚下似乎有一些痕迹，连忙后退，用精神力扫清上面的灰尘，露出一道文字，正是洛克的文字，江小北逐字看着，翻译过来：

    “集齐水流，阳光，植物，沙土，放于对应石柱，可破开封印？”        

