    是夜，莫伟楠和砚司墨睡得早，毕竟明天还要早起。

    砚司墨也许是累了，睡着的比较快，给她掖了掖被角后，莫伟楠也合上了眼。

    这事儿说来也怪，平时他想睡，一闭眼很快就能进入梦乡的。最近以来，每当他办完一起案子，却不能尽快入睡。

    展现在他脑海中的竟是知知，那个程序员不再拜访他，他很纳闷，莫非这个后悔药系统真的出了问题？

    他倒不在意那个系统如何，只是想不通而已。且不管它，睡觉要紧，摒弃杂念专心入定会周公去了。

    次日，五点还不到，砚司墨已经先行醒来，催促莫伟楠了。

    当他们匆匆吃过早餐，下得楼来，发现毕其功已经在楼下等他们了。

    上了车他们才知道，毕其功起的还早，四点做饭，四点半去警局开车，头五点就到了都市花园，想让他们多睡会儿才没敲门打扰。

    莫伟楠二人自然感激一番，道声辛苦，随即开车上路。

    天还没明，路上车少，毕其功想开快点，他想让莫伟楠看看，他的车技也不是吃素的。

    奈何视线不好，终究还是提不起速来，开了半小时刚走了四分之一的路程，照这个速度下去，他们到达省城飞机也起飞了。

    毕其功真怕误了点儿，回警局无法交差，便主动提出让莫伟楠开车。

    莫伟楠一看时间确实不早了，也就没有客气，跟他换了座位，一脚油门下去，那车就跟飞起来一样。

    砚司墨坐在后面直喊，“慢点儿！慢点儿！安全第一！哪怕是误了点儿，也不能出事儿。”

    莫伟楠嘿嘿一笑，只说了句，“瞧好吧！绝对安全！”

    省道上一辆黑色桑塔纳瞬间远去。

    也幸好路上莫伟楠开得快，他们进入机场，旅客已经开始陆续登机了。

    毕其功与他们挥手告别，开车返程，交差去了。

    莫伟楠和砚司墨取了机票，过了安检，急匆匆奔往停机坪。

    再晚几分钟，他们就只能赶明天的航班了。

    飞机起飞前，乘务员小姐要求乘客关闭手机。

    乘务员解释，手机的信号有可能会干扰飞机的通讯，为了安全起见，有必要关机。

    现在7:00，天刚蒙蒙亮，飞机起飞了，舷窗外的景物在模模糊糊之中瞬间远去。映入眼帘的，除了一团一团的云雾之外，便是空旷的天空。

    也许是起得太早，飞机飞行不久，砚司墨靠在座位上睡着了。

    莫伟楠取了本杂志，随手翻看，以打发这段闲暇时光。

    杂志采用的铜版印刷，每一页做得都很精美，上面是些引人瞩目的现实故事，图文并茂，很是耐看。

    可莫伟楠对这些都不感兴趣，若不是觉到太过无聊，他才懒得翻这些广告性质的杂志呢。

    随手翻了翻，觉得实在无趣，便打算也跟砚司墨一样合上眼睡会儿，毕竟到达目的地还有十几个小时呢。

    刚想把杂志放回到前面坐椅的袋子中，那最后一页的插图吸引了他。

    那是一篇关于棉花丰收的报道，插图上白花花的棉花甚是扎眼，农民手捧棉花，脸上露出灿烂的笑容，让人觉得天真无邪，幸福无比。

    引起莫伟楠注意的并不是这精美的插图，而是插图下面的一句话。

    边僵省什卡县棉花大丰收，产量又创历史新高。

    再看下面的介绍，说是什卡县是边疆省最大的产棉区，集中了全省90%的优质棉。

    李局所提供的线索中，艾若仕的那个堂姐他们家开办的农场就是种棉花。

    异乡人到那里开农场自然不会只种十亩八亩的，肯定要有一定规模，否则没有什么效益。

    既然来到这里，定会选择有名气的地方，种棉花什卡县是首选之地。

    按照这样的逻辑，那个艾若芙他们家十之八九会在什卡县。

    想至此，莫伟楠便有了行动目标。

    放好杂志，轻轻闭上眼，他已经在默默地盘算着行动步骤了。

    下了飞机是下午7:00，在家乡这个点儿天已经黑了。

    可这乌拉市，太阳只是偏西了些，还高的很。看来这是地域时区时差造成的。若是不看表倒没什么特别的感觉，一看手表，晃如来到了异世界。

    都这个点儿了太阳还高得很，感觉非常不真实。

    这省会不像那东方的都市，没有高楼大厦，那房屋最高的也不过四五层，多处是平房小院，倒似农村的乡镇，只是比那些乡镇大了许多。

    就连那街道也并不宽阔，来来往往的车辆稀少，没有拥堵现象，那道路便不显得窄了。

    街上的行人不多，没有车水马龙的都市繁华景象，这里似乎很宁静。行人步履悠闲，完全生活在一种慢节奏之中。

    砚司墨不禁哑然笑道：“都没有出国，难道我们还需要倒时差吗？”

    莫伟楠安慰她，“我们去休息休息，否则会有一种怪怪的感觉，总觉得这个世界不太真实。”

    二人在机场附近找了家快捷宾馆，先住下来。

    莫伟楠给局长李怀远回了个电话，汇报行程。

    砚司墨给母亲打了个电话，报告平安。

    两个人现有点饿了，飞机上那块面包早消化殆尽，便一起上街，找了家小饭馆，一人吃了碗牛肉拉面。

    莫伟楠取出随身携带的地图，找到他们所在的位置，开始寻找周边最近的警局。

    乌拉南区派出所，距这里只有二里多地。这段路程对于他们来说根本算不上什么，吃完面，散着步就过去了。

    找到值班所长，说明来意，那位年轻的所长仔细看了他们的介绍信和证件，便抄起电话向乌拉总局汇报请示。

    一分钟后，他放下了电话，问莫伟楠二人需要什么帮助，他们定当全力以赴。

    莫伟楠希望有人能带他们到当地的工商部门，去查查工商登记，看有没有关于艾若芙等人的登记信息。

    这个叫欧阳小白的所长很热情，亲自开车带着他们去了省工商总局。

    有当地干警出面，说话办事方便快捷的多，很快便有人帮着查找档案。

    现在工商信息也开始逐步联网，最起码本辖区内业已形成局域网，信息查找还是比较方便的。

    边疆省农场登记的足有上万家，一一检索起来那工作量也是相当大的，在没有确定具体名称和法人的情况下是很难查找的。

    大概查找了一个小时，也没有找到符合条件的农场企业。

    莫伟楠提示，可以专门看看什卡县的工商登记如何。

    得到的回复却是，什卡县比较偏僻，信息联网工作相对滞后，省局这边还没有他们的全部联网资料，有的也只是比较大型的企业，查了查都不是。

    也就是说，目前对什卡县各个企业的情况这里掌握的并不全。要想一个不落的进行排查，最好还是去当地走一趟比较保险。

    莫伟楠随即问道：

    “去什卡县怎么走？什么交通工具比较方便？”

