 “泽省灯火节！我知道，很漂亮的，很有名的，而且很浪漫。我之前一直想去，但没机会，这次，我要去！”陈紫灵放宽了心，又恢复了之前活跃的性子。

    陈墨池看到女儿开心，自然不会扫兴，笑道：“去看看也不错，正好可以放松一下。”“

    对了，小陈，是谁邀请的我们啊？”陈墨池问道。“

    陈前辈，是木家大小姐木芊盈邀请的。”陈飞回应道。陈

    墨池闻言，点点头。陈飞和木家在探索龙墓发生的事情，陈墨池也是清楚的，“原来是木家小姑娘啊，那倒是意料之中的事情。”

    “嗯！”陈飞点头应了一声。而

    一旁的陈紫灵，则一副八卦的模样，连忙道：“什么木家小姑娘啊，你们到底在说谁啊？哥，你是不是又花心的勾搭了美女啊！回头，我要去告诉嫂子，还有宋熠、秋月她们——”陈

    飞闻言，顿时一头黑线，“紫灵，你不要胡思乱想。我和芊盈只是朋友而已，再说，你连秋涵都没见过，你怎么告诉她？”“

    我不管，反正我要看着你。防止哥你这个花心大萝卜，到处沾花惹草。”小姑娘撅着嘴巴，黑漆漆的眼睛得意的看向陈飞。

    陈飞顿时一阵无奈，只能将自己和木芊盈相识的经过告诉了陈紫灵。

    “原来是这样啊！”听完之后，陈紫灵点点头，一副了然的模样。顿了一下之后，她突然看向陈飞道，“哥，据我推测，那木芊盈肯定是喜欢上了你。”“

    你胡说什么，我才和她认识多久，她怎么就喜欢我了。这种话，不要瞎说。”陈飞连忙道。

    “哥，你不要不信。女孩的感觉，都是很准的。我告诉你，这就是英雄救美和一见钟情的效果，你现在只要勾勾手，恐怕那木小姐就会主动对你投怀送抱了。”陈紫灵追在陈飞身后道。“

    你这丫头，脑袋里想的都是什么！时间不早了，早点休息吧。”陈飞伸出右手，在陈紫灵的脑门上弹了一下，然后快步离开了。

    很快，灯火节的日子到来了，木家早早的派人送来了请帖。

    这天傍晚，陈飞、陈紫灵和陈墨池三人换了身衣服，随即乘车来到了沧浪河畔。

    虽然天色还没暗下来，距离灯火节开幕还有一段时间。但沧浪河两岸已经挤满了人，熙熙攘攘的好不热闹。宽

    阔的沧浪河两岸，也扎着各种花灯。有古香古色的纸质花灯，也有现代风格的时尚灯火，还有西方风味的灯火，繁复多彩，看得人眼花缭乱。

    不过，要说最吸引人目光的，不是河岸两边的花灯，而是沧浪河中那一艘艘精美的灯船。每一艘都装饰得异常精美，十分引人注目，让岸边的人手机咔嚓咔嚓的拍个不停。

    当然，现在的景象还不是最美的。最美的时刻，是要等夜色降临，各个花灯亮起来的时候，那才是泽省灯火节的高潮。

    三人一边看着各种花灯，一边品尝着路边小摊的零食，倒是颇为活跃。

    不知不觉中，前方的河道突然变宽，两侧的栏杆都开了一个口，连向了沧浪河中央位置。

    目光随着看过去，可以发现，在这出变宽的河岸中心，有一块突出河面的河心屿。河心屿之上，可以看到一栋专门搭建起来的精致木楼，木楼上下，人影绰绰，颇为热闹。

    毫无疑问，河心屿的木楼，是观看灯火节最佳的地点。不

    过，这种地方，显然不是一帮人能够进去的。在两侧河岸入口处，各自有魁梧的黑衣保镖把守着入口，没有邀请函的人，不得入内。

    看到这，陈飞摸了摸怀中的邀请函，想到了之前木芊盈给自己介绍的情况。看来，这河心屿就是灯火节的贵宾区了。

    就在陈飞考虑，要不要现在拿出邀请函进入贵宾区的时候。此

    时，在他们身后，传来一声带着恨意的声音，“是你们！”听

    到声音，三人扭过头来，随即就看到一个发胖的中年男子满脸恨意的看着三人。在男子身边，还有一名三十岁模样的年轻男子。

    陈飞和陈紫灵看到他们，马上就认出他们来了，面色一沉，出声道：“刘畅，徐馆长。是你们！”对

    面的人，就是陈飞和陈紫灵前两日在机场附近酒店中遭遇过的泽省博物馆徐馆长，以及陈紫灵的师兄刘畅。

    当时，陈飞一个电话打给京城大学冯明久校长，直接将刘畅给开除了。然后还教训了想占陈紫灵便宜的徐馆长一顿。没想到，今天恰巧的在这遇到了他们。

    一旁的陈墨池见状，倒是一脸迷惑，不认识对面几人。陈

    紫灵随即快速的为陈墨池讲了一下前两天的事情。听

    完之后，陈墨池的眼神顿时冷了下来，看向二人的目光带着一抹冰冷的寒意，隐隐之中，甚至还带着一抹杀意，“紫灵，我动手给他们点教训。”陈

    紫灵见状，赶忙拉住了陈墨池，“不用，一点小事，已经过去了，不用在意的。”陈

    紫灵不敢肯定，自己若是不拉住陈墨池，他会不会直接出手宰了那二人，就算不杀他们，至少也会从他们身上留下点什么来。

    毕竟，在江家的追杀之下，活过二十年的陈墨池，绝对不是什么良善可欺的老实人。

    但此时的徐馆长和刘畅，还不知道自己躲过了一截。还一脸恨意的瞪向陈飞和陈紫灵，咬牙道：“你们还敢出现在这里？”

    “你们，快过来，将他给我抓起来！”徐馆长一挥手，直接对着守在河岸入口处的几名黑衣保镖命令了起来。

    几名保镖目光看了过来，面带疑惑之色，倒是没有动手。

    如此状况，顿时让徐馆长的脸面有些挂不住了，表情有些难看。在

    他身边的刘畅，连忙对保镖呼喝道：“你们都瞎了眼吗？站在你们面前的是泽省博物馆的徐馆长，徐馆长是拥有邀请函的贵宾，你们连贵宾的话都不听了吗？” 