    第61章风水轮流转

    这几天，江大的学生已经进去了紧张的复习周，马上期末考了，所有人都在拼命的挑灯夜读。

    江绍平抱着他那本白的和他脸一样的书坐在书桌边，眼睛巴巴的看着不远处的男生。

    从那天早上之后，他郁哥这样的状态已经持续了两天了，以他丰富的经验来看，这样子肯定是和人家女孩子吵架了。

    但他的情绪也不激烈，只是浑身的低气压挡都挡不住，每天就是安安静静的看书，那个前段时间一直拿在手上的手机现在被它扔的远远的，看都不看一眼。

    男生坐在书桌前，面前放着专业课的书，那一页已经半个小时都没有翻动过了。

    好看的唇形紧抿着，如墨的短发细碎的撒在额前，凌乱又性感，下颌线绷的很紧，面容冷硬。

    江绍平将他的凳子小心的往过挪了挪，嘴巴动了几动，犹豫了半天，最后对挂科的恐惧还是战胜了沈郁的低气压。

    江绍平咬咬牙，为了不挂科他拼了，一不做二不休：“郁——”哥

    沈郁眼眸冰冷的抬头盯着他。

    江绍平：“……”不自觉的抖了两抖。

    妈妈呀，还是小命比较重要。

    沈郁骨节分明的手指捏着笔，转过头的时候恰好又看到了扔在一边的手机，表情更冷淡了。

    手机安安静静的躺在一边，那天晚上没控制住力道，手机的屏幕上面多了几条细碎的裂痕，似乎在昭告着主人糟糕的情绪。

    沈郁不想再看那个手机，收回目光，看着江绍平：“干什么？”

    江绍平浑身一震：他突然觉得自己的期末考好像还可以拯救一下。

    “那个……郁哥，老刘课的……重点，有，有吗？”说到后面他自己嘴巴都磕巴了。

    说完后看着沈郁面无表情的样子，又觉得好像不是那么有希望。

    他们江大的期末考试完完全全就是地狱级别的，每次一到复习周，校园墙上每天都是鬼哭狼嚎的人，期末考生生的能扒他们一层皮。

    当然，总有那么些变态，不仅能轻松完成考试，还能拿高分。

    而沈郁就是这些变态中的变态。

    没到期末考的时候，江绍平都特别殷勤，因为他郁哥就是行走的题库，画重点，压题可神了。

    不过这次……怎么看怎么悬。

    江绍平心里欲哭无泪，两个情侣吵架，殃及池鱼的是他啊。

    正想着，一个笔记被扔在了他面前。

    江绍平：“……”过了好几秒才迟钝的眨了两下眼。

    伸手拿过来，翻开，眼睛刷的一下就亮了，卧槽，是重点！

    一股巨大的喜悦直接将他席卷，激动道：“谢谢郁哥！”

    “不愧是郁哥啊，看看这重点，写的多棒，字都是一绝啊……”

    江绍平还在一心一意的拍马屁，被沈郁冷眼扫过来的时候瞬间闭嘴。

    “不要了拿过来。”

    江绍平连忙陪笑：“要的要的。”说着急忙把笔记宝贝似的收了起来。

    拿到笔记心满意足的江绍平看了会儿笔记之后，再次抬眼看了眼不远处的人，转动着眼睛，像是在琢磨着什么事情。

    他郁哥都把笔记借给他了，他总得做点什么回报他。

    线下他郁哥不高兴不就是因为小软吗，只要让这两人和好，一切不就都解决了。

    他是有小软的游戏好友的吧。

    晚上，江绍平捏着手机，和沈郁说：“郁哥，小软说给你发消息但被你给拉黑了是怎么回事儿啊？”

    他这可是登上游戏专门去问了人家的。

    他本来是想问她是不是和郁哥闹矛盾了，谁知道对方只冷淡的回了句被拉黑了。

    他再发消息，对方都没有回应。

    江绍平：“郁哥，小软都说了，她给你发了好多条消息，可都是哄你的，结果全部显示拒收，你怎么能拉黑人家呢。”

    “女孩子嘛，你和人家在一起谈对象，过程中女孩子难免会有点小脾气，我们应该多让着点她们，你说是吧，再说人家都先低头了。”

    江绍平说的好像确有其事一样，小软说被拉黑了，那说明肯定是给沈郁发过消息的，至于发了一条还是几条，说的是扎心的话还是哄人的话，除了她谁都不知道。

    他就编成哄人的话让沈郁消气，再给小软发消息串通一下，就当她说过那些哄人的话，这办法简直完美。

    沈郁翻书的动作狠狠的顿住，就在江绍平以为他听进去了的时候。

    只听到男生狠狠的嗤笑一声，冰冷的说：“没在一起。”

    呵，在一起？

    从头到尾就没有这回事儿，他不仅被人当了牛郎，还被人潇洒的给踹了。

    江绍平顿时禁声：他郁哥这话是什么意思？

    没在一起……难道是——分手了？

    他顿时恍然大悟，难怪他郁哥这几天情绪这么差，难怪那小软语气那么冷淡。

    分手了那这一切就很好解释了。

    唉，他早就说过网恋不靠谱了吧。

    ——

    夜很深了，宿舍里安安静静的，一片漆黑。

    过了很久，一个床上有了一丝丝的光亮，像是从手机里照出来的。

    沈郁冷着一张脸，捞起了那个失宠已久的手机，抿着唇打开微信。

    手指点着操作了几下，将某个人从黑名单里放了出来。

    敲敲打打，删删减减，半个小时后，发送……

    下一秒，一个鲜红到刺目的人感叹号就那么出现在了视线中。

    您的消息已发出，但被对方拒收了！

    半晌，安静的空气中响起了一声冰冷的嗤笑。

    很好，那个刚刚复宠的手机再次以光速失宠。

    ?  ?就是说，风水轮流转，也让沈郁尝尝被拉黑的感觉，嘿嘿

    ?      宝贝们，评论月票有一波呀～

    ?  

    ????      

    (本章完)

