    

    而那太古丹顶鹤妖族则是一直按照鲲鹏祖师以前的命令行事，就是到十五个豢养地，将豢养的生灵血脉灌输进入鲲鹏祖师的血池中，帮鲲鹏祖师延寿。

    “没想到，那鲲鹏祖师竟然有十五个豢养地！”

    李千秋叹息一声，他随后就斩杀了那太古丹顶鹤妖族。

    他从对方的记忆中得知那妖族在杀死那些被骗进小世界的生灵前，都会用尽一切手段来折磨它们。

    因为，他只需要将那些生灵的血液注入那鲲鹏祖师的血洞中就可以了。

    因此，他就会选择虐杀那些生灵。

    虐杀手段极其凶残，导致李千秋最后杀了它。

    斩杀了那太古丹顶鹤妖族后，李千秋就搜刮了它身上携带的储物戒指。

    他从它身上的储物戒指中找到了能够进入鲲鹏祖师所在小世界的宝物鲲鹏域刺。

    这是取自鲲鹏身上两根肋骨，炼制而成的，能够进入其他小世界的宝物。

    鲲鹏域刺并不是只有一根的，它是有两根的。

    一根就放在鲲鹏祖师所在的小世界，而另外一根则是由那妖族随身携带。

    当那些豢养生灵的小世界出现状况后，那妖族就会动用那鲲鹏域刺，进入其他小世界。

    等那妖族办完事情后，它就会用鲲鹏域刺锁定另外一根鲲鹏域刺所在的小世界位置。

    然后，再用鲲鹏域刺刺穿当前小世界的空间晶壁，再返回鲲鹏祖师所在的小世界。

    李千秋取出那妖族身上所有宝物后，然后，他就将那妖族的尸体送进了储物戒指中。

    返回那些神遗族居住的高山后，他就将那妖族的尸体摆了出来。

    他高声说道：“各位，现在，我已经将这个作恶多端的幕后黑手给消灭了！各位，从今以后，你们就不需要再担心有人将你们当猪当羊一样来养了！”

    那些神遗族的人听了，个个欢呼了起来。

    从之前读取的记忆，李千秋知道眼前这些人的血脉里面含有巨灵族的血脉。

    巨灵族，在太古时期就跟太古巨象一样身形庞大。

    但因为和其他太古种族不断战斗，这一种族最后减少了。

    最后，这一个种族的所有人就都被鲲鹏祖师抓住了，并且它们都被囚禁在这个小世界中。

    而鲲鹏祖师为了能够长期吸取巨灵族的血脉力量，就编造了一个谎言，从而让这些巨灵族的后人心甘情愿的牺牲。

    直到李千秋的出现，这才结束了它们悲惨的命运。

    李千秋让那些巨灵族的人将那妖族的身体烤熟，吃掉了那妖族的尸体。

    而他则将烤熟的翅膀全部都吃进肚子中了。

    饱餐一顿后，他就开始静心等待新一天的到来。

    终于到了第二天可以签到的时候，他马上先解除了自己对宋玉致的灵魂奴印。

    然后，他就动用鲲鹏域刺，先是感应另外一根鲲鹏域刺所在的小世界位置。

    等确定方位后，他就灌注全身元力，加注到鲲鹏域刺上。

    过了一会，他就催动鲲鹏域刺，刺穿了前面的空间晶壁。

    没多久，他就感应到鲲鹏域刺再次刺穿了一个空间晶壁。

    紧接着，他就看到他出现在一座高山上。

    他从之前强行读取到的记忆中，知道他现在所在的这座高山，就是鲲鹏祖师所在的高山。

    他马上顺着那妖族的记忆，施展飞行法术，飞下高山。

    到了山底，他就看到前面有十五个传送法阵。

    那些传送法阵就是连接了其他小世界的传送法阵。

    只要其他小世界的生灵被传送到这里，它们很快就会被那妖族擒住。

    那妖族先将它们折辱一番，最后，才杀了它们，取出它们身上的血液，灌注到里面山洞的血池中。

    李千秋就先进入鲲鹏祖师所在的山洞，他沿着一条狭长的山道前进了数十米。

    很快，他就看到前面出现了一个巨大的血池。

    那血池散发出一种浓郁的味道，让李千秋闻了就想呕吐。

    他看到在血池的最中央有一块巨大的石块。

    那石块长宽高各有数十米。

    之前，他从那妖族的记忆中得知鲲鹏祖师就将自己封印在那巨大的石块中。

    为了验证真假，李千秋身子一跃，就跳到了石块上。

    “系统，我要在这里签到！”

    “叮！恭喜宿主成功在鲲鹏祖师骨骸前签到，获得神级极速身法鲲鹏极速。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    李千秋听了，倒吸一口冷气，他没想到原来鲲鹏祖师已经死亡了，现在整个石块里面估计就只剩下鲲鹏的骨骸了。

    他心神一动，连忙催动皇道龙气，去轰袭下面的石块。

    他一阵猛轰，没多久，他才总算将那巨大的石块轰成两半了。

    他发现在石块里面是镂空的，里面有一块又一块的骨骸。

    他判断那些骨骸就是鲲鹏祖师的骨骸了，他捡起一些骨骸，他想神识探查里面是否有残魂。

    但他检查众多骨骸，并没有发现里面任何一块骨骸上有任何的残魂。

    他叹息一声，就任由那些尸骨在地上摆放。

    之后，他就连忙用鲲鹏域刺，进入其他小世界，去破坏其他小世界里面的灵域囚笼，拯救其他小世界的生灵。

    他估计，应该是那太古丹顶鹤妖族并不知道鲲鹏祖师早已经只剩下一堆骨骸了，它一直都在继续执行鲲鹏祖师的命令。

    当天晚上，他就重新回到尸骨前。

    他本想签到，看看自己能不能在尸骨前签到得到什么有价值的东西。

    然而，系统并没有任何反应。

    他叹息一声，就走到外面的传送法阵去签到。

    然而，结果依旧一样，系统仍然没有任何反应。

    “看来这个地方没有任何价值了！”

    他再次催动鲲鹏域刺，进入其他小世界。

    这一次，他进入了一个小世界。

    他先破坏了那里的灵域囚笼，然后，他进入那小世界生灵的一栋重要建筑物。

    这一次，他签到得到了一块雷镜。

    但他只能在这里签到一次。

    此地的生灵将他包围住，询问他刚才到底出了什么事情。

    李千秋就将真相告诉此地生灵，它们听了，个个一阵愕然。

    若不是李千秋展示出强大的实力，它们肯定不会相信他说的话。        

