    冀州的贼匪乱兵虽说并不少，而且也确实存在一些古代常有的官匪勾结，不过在刘备大量军队的绞杀之下，基本上没有几个贼匪能熬过这么长时间。

    原本袁刘大战之后出现的大规模盗匪，在军队的绞杀之下已经基本算是被摧毁了，各处矿坑和建设工地正需要这种精力旺盛到可以搞贼匪的青壮年。

    “说来怎么到现在子龙还没有回来？”刘晔突然想起来一个问题问道。

    “不是子龙的问题，原本之前我们的打算是在初雪之后让宪和祭祀泰山，并发布字源还有万法之源，但是现在出了一些意外，已经僵持在那里了。”贾诩开口解释道，这件事确实不是赵云和简雍的问题。

    “那家眷什么时候迁过来？快过年了，一年到头没有多少空闲时间，总不能一直这么两地分居吧。”陈曦一脸不满的说道。

    “你不是还有一个三夫人吗？”郭嘉突然接了一句，众人皆是一愣，随后大笑。

    “我还头疼着，别提这事了。”陈曦摇了摇头说道，“宪和到底能不能搞定，字源和字典大概还差多少？话说到底是怎么搞成现在这样的？不行先将家眷接过来，我女儿从出生我都没有见过。”

    “我也没有见过我的儿子。”刘备也是叹了口气说道，“也不知道他现在怎么样了。”

    其他人也都多多少少有些感触，不由得都有些沉默，但是奉高毕竟是他们的发源地，不管是因为政治原因还是人情原因都必须要留下一份东西，用完就丢过墙这种事情太过伤人品了。

    “他们到底是在扯什么？”刘晔有些不解的问道，术业有专攻，对于简雍的专业，他了解的不是很透彻，但是令他不解的是，怎么会扯皮这么长时间。

    “扯皮的原因很简单。因为字这东西随着发展本身就在简化，在这个时代有些字精简后的和没有精简的都在通行，现在扯皮的是哪个是正统！”陈曦抿了一口茶一脸无奈的说道，这种扯皮只要出字典。绝对会战的！

    “只是不知道这大概会耗费多长时间。”李优默默地说道，原本一件好事硬是被整成了这样。

    “先让他们扯皮，不急于这一时，子龙在奉高也能让人安稳一些。”刘备听完点了点头，“既然宪和一时半会无法拍板。让子龙先将家眷接到这边，到明年祭奠士卒之前将这件事解决即可！”

    很明显陈曦的牢骚让刘备打算提前将家眷接过来，至于发布字源和字典，只能推后一些，不过有一件事免不了，那就是刘备曾经许诺的，每年都不会忘了给英魂的一炷香，那个时候他自然会去。

    “今年年底也算是闲下来了，这几年每一天都为备战做准备，这一次算是轻松了。而且相对来说这一次文官武将来的都很全。”李优突然将话题一转，看向刘备说道，而其他人也都瞬间明白了李优的意思。

    刘备微微点头，他已经明白李优说的是什么意思了，想想这几年过的还真是挺不容易的，虽说一日好过一日，但是空闲时间还真的不多。

    因为李优刚一开口，刘备就延伸出了更多的想法，随后笑了笑对众人说道，“你们且放心。独乐乐不如众乐乐，到时候我会记得将你们都带上，子敬统计一下我们现在钱粮，还有肉食储备。”

    鲁肃张嘴就将数据报了出来。刘备略微估计了一下心里有了一个准备，就打算将自己的想法执行下去。

    随后各自交流了一下意见，众人也就各自离去。

    这个时候世家可是都没有离开的意思他们也需要扯吧扯吧，至于袁术和纪灵，现在大概已经到了辽东，想来已经被困在那纷飞的大雪之中了。说来也确实难为了袁术，那家伙作为一个膏腴子弟，虽说有一些想法，但相对来说都很不切实际。

    这一次陈曦同意让他去北方，去深入那可能是乌丸人的地盘，实际上更多的是想让袁术见识一下所谓的现实，这个时代因为气候的原因，越往北，百姓生活的越困难，同样越往南也是如此。

    只靠着理想是不可能成事的，让袁术看看那些社会底层的百姓对于他以后有着巨大的好处，可以说袁术最大的失败就是因为不接地气，他根本没有深入了解过汉末时代百姓生存的难度。

    【世家和百姓永远不可能独立开来，阶级割裂带来的后果就是失败，依靠着下层崛起，然后修正上层的错误，让下层有进阶上层的通道，让上层通过竞争停止腐朽，这样才是稳定的根源。】

    望着北方那看不到的平原，陈曦默默地想到，他没想过大破大立，在二十年间彻底打碎现有的世家制度这种想法，陈曦早就放弃了。

    现实让陈曦学会了妥协，有些事情不是想做就能做的，在当前这种社会制度还有百姓素质程度低下的时代，陈曦所能做到的也就这样了。

    不过好在陈曦已经度过了最困难的时候，至少从现在开始对于世家进行阵痛性的调整已经在刘备强横的实力之下默认接受了，而这是一个很好的开始。

    按照陈曦的估计，这种不断的修正，不断的调整，虽说每次都在伤害世家的利益，但步子只要不迈的太大，碍于刘备的实力，还有陈曦的甜枣，世家容忍度会非常的高，时间久了，调整慢慢显现效果的时候，世家大概就算是被掰到了正道。

    所谓积土成山就是如此，同样世家的毛病也不是一天两天养成的，冰冻三尺，非一日之寒，想要彻底转变世家，陈曦从一开始抱的想法就是慢慢的磨，反正他的时间不少，足够等到那一天来临。

    【公孙度你可不要让我失望啊，打通辽东和冀州的通道对于你和我们都非常的重要，一旦你失败了，我们一方就不得不使用某些非常规的战术了。】陈曦收回望向东北的目光，心下默默地想到。(未完待续。)

    PS：  今天的三章都是自动发布的，作者去上班了，不知道还差多少票，咱觉得应该还能拯救一下吧，虽说昨天被青蛙打击惨了，果然我应该在月初就求票，所以这个月不行，我就提前求月初的票了，咳咳咳，不要怪我太过分……

