    “殿下英明！”

    李承乾话语刚刚落下，程咬金和李靖的声音就响了起来：

    毫无疑问，李承乾此时的安排才是最符合他们心意的。

    虽然已经认可了薛仁贵的率兵资格，但他们二人就像是第二道保险，能够在必要的时候防止薛仁贵犯下太大的错误。

    “此次战争以薛仁贵为主，只要他出现重大失误，二位伯伯必须完全听从他的命令。”

    战场上最忌讳的就是主将之间意见不合，所以李承乾提前给几人打下了预防针。

    “殿下放心。”

    听到李承乾的话语，程咬金和李靖都露出了认真之色。

    实际上若不是这次战争过于重要，他们二人也不会主动要求参与进去。

    “仁贵，在战场上的时候你尽管下令，千万不要有丝毫顾虑。”

    伸手拍了拍薛仁贵的肩膀，程咬金露出鼓励的神色。

    这次的战争是对高句丽的复仇，同样是对薛仁贵的一次考验：

    只要通过这次考验，从此以后薛仁贵将会真正拥有独自统兵的能力和权利。

    “师父放心，徒儿不会让你失望的。”

    在老程的注视之下，薛仁贵同样认真的点点头，他能猜到老程等人的顾虑，因此对这场战争同样十分重视：

    高句丽，就用你们一国之力来为我薛仁贵正名吧！

    毕竟是一场国家间的战争，即使是老程等人也不能轻易发动。

    在决定以薛仁贵为主帅之后，他们又花费几天时间选出了另一批将领：

    程处亮、铁牛、秦怀玉、尉迟宝林、冯智戣……

    除此之外，这群家伙还各自配备属于自己的副将：

    苏定方、尉迟恭、秦叔宝……

    得益于对自身强悍实力的自信，这场‘盟友拯救’行动被大唐君臣硬生生变成了‘练将’行动。

    钢铁战船之上，薛仁贵身披战甲，手持方天画戟看向李承乾：

    “请殿下发令！”

    “出征！”

    ‘呜~’

    随着李承乾话语落下，他脚下的战船在十几个墨家弟子的操控下快速的运转了起来，其余的战船则紧紧地跟在后面。

    “墨老，坐在自己的船上出征，有什么感觉？”

    “爽！”

    听到李承乾的话语，从墨钜的口中爆发出一阵巨大的笑声：

    “等薛将军攻破高句丽，老夫一定要砍下几十个人头给自己助兴！”

    没错，这次的出征队伍中除了将帅和士兵之外，还有着一支‘特殊’部队：

    具体人员由李承乾、墨钜、老李头和几百个李世民友情提供的可熟练使用贞观雷的‘影卫’组成。

    他们不参与任何与战争有关的活动，只负责在后方参观游玩，同样这支队伍也有着一个响亮的名字：

    啦啦队！

    “哈哈哈哈，老墨好胸怀！”

    墨钜的话语刚刚落下，一旁咬着半截螃蟹腿的老李头便竖起了自己的大拇指：

    “让薛小子也帮我留几个人，到时候朕也要给自己助助兴。”

    “皇爷爷（太上皇）威武！”

    听到李渊的话语，李承乾和墨钜全都露出一丝苦笑。

    按照他们最初的安排，啦啦队成员中并不包括老李头，但是架不住这老头固执啊。

    “要么让我上船，要么等着给我收尸！”

    这是老李头的原话，堂堂太上皇给自己脖子上挂一根绳子玩威胁，李承乾等人就算是再无奈也只能带上他……

    相比较李承乾的无奈，此时长安城中的李世民却是一脸激动：

    “哈哈哈哈，只要此战结束，我大唐必然又能增加十数名顶级武将，可喜可贺啊~”

    “陛下难道就不担心高明等人的安危？”

    听到李世民的话语，挺着大肚子的长孙皇后幽怨的看了他一眼：

    “战场上瞬息万变，若是……”

    “观音婢多虑了。”

    轻轻拍了拍长孙皇后的肩膀，李世民露出淡定之色：

    “有‘贞观雷’和‘贞观战船’两种神器，这次的战争只不过是为了替我大唐练兵罢了。”

    “而且有我派出的影卫贴身保护，父皇和高明绝对不会任何危险。”

    鉴于长孙皇后如今的恐怖实力，李世民很老实的将自己的安排说了出来。

    “如此便好。”

    听到李世民的话语，长孙皇后稍微松一口气：

    “只希望千万不要发生意外。”

    实际上她也清楚大唐在此次战争中的优势有多大，只不过做为母亲对自家孩子的担忧却是不可避免的。

    “陛下，等到高明这次回来，就让成婚吧？”

    坐在李世民的怀中，长孙皇后突然开口：

    “有了妻子牵挂，想必高明就不会像现在这般跳脱了。”

    “观音婢说得对！”

    听到长孙皇后的话语，李世民赞同的点点头。

    早就替李承乾物色好了人选的老李表示这件事难度并不高：

    “等为善出生，高明也该是结婚的时候了。”

    对于长安城发生的事情，李承乾当然是不知道的，要不然他一定会惨叫着拒绝：

    按照小说和各种电视剧的一贯做风，凡是立下这种flag的人都基本上等于被阎王爷画上了勾勾……

    此时的‘墨轩’之上，李承乾正一脸蛋疼的躺在甲板上：

    “系统，你不觉得自己有些过分了吗？”

    “叮，请宿主明示！”

    系统的声音中带着一丝疑惑，不过听在李承乾的耳中却只有可恶。

    “一粒晕船药卖88888拒绝币，你怎么不去抢？”

    没错，就是晕船药！

    即使李承乾做出了各种计划，但他还是没想到他们会在没有到达高句丽之前就遇到挫折：

    随着战船的速度逐渐加快，作为啦啦队主要成员的李承乾、墨钜和老李头三人居然全都表现出了晕船的症状！

    “叮，本系统的一切操作均属正常，请宿主不要产生误会。”

    伴随着极其官方的回答结束，系统逐渐露出了自己的贱气：

    “而且这可比抢快多了。”

    ……

    伴随着一根中指竖起，李承乾居然莫名的觉得狗系统说的很有道理：

    三颗药卖接近27万拒绝币，就算是后世的‘家人’主播都没有这货玩的狠！

    “叮，宿主您还好吗？”

