 看着像狂徒，可又觉得像个缺心眼啊！这是全球武者峰会，全世界的武者都看着呢！这么狂，合适吗？

第三帝国的人，都快气炸了，简直是欺人太甚！持刀青年勃然怒道：“你太狂了！”

“老子不仅狂，我可以告诉你们，今天你们第三帝国的人，一个别想活！”

“我家变态有令，今日不分胜负，只分生死！”

……王凤麟两句话撂下，让全场内外的人，都有懵，全球观看直播的人都懵了。

这是青年竞赛，不是砍异族土著。

怎么突然说这种话？

可是该懂的自然懂！姜太帝意味深长的喃喃道：“果然如此！”

海沐流云轻声道：“老黑，你猜对了，他们想要复仇！”

持刀青年还准备说话，明殇在下面，不爽道：“王憨皮，你行不行啊，不行下来吧，墨迹个啥！”

王凤麟翻了个白眼，脚尖轻踩地面，毫不犹豫运转战神诀，一跃腾空七八米高，双手紧握斩马刀，血红色刀气长达十米。

吴涛轻声嘀喃道：“我记得有一招从天而降的刀法……”明殇连翻白眼，看着骚包的王凤麟，知道这家伙就是故意显摆。

一刀落下，整个擂台轰然升腾起一股蘑菇云，持刀青年一刀被斩，全尸都没给其留下。

血腥，狠辣而又果断！这一幕让所有人再次呆了呆，这个狂徒，敢这么嚣张，是真的有实力！婆萨米惊怒道：“弟弟！”

王凤麟不屑道：“别叫了，我送你下去见你弟弟！”

明殇在下面叫唤道：“该换我了，王大脑袋，你给我下来！”

王凤麟扛着刀，扣着鼻屎，志得意满道：“我就不下去，有种你上来砍我！”

“特么的，就知道你会来这一套！”

明殇炸毛了，说好的一替一次，结果王凤麟想要独领风骚。

明殇一个不干了，冲天而起，拔出腰间黑金刀，血红色刀气带有丝丝令人心悸的邪气。

修炼邪刀后的明殇，做事越来越不靠谱了，有着几分邪气。

在这种场合，明殇又要和王凤麟干架！大魔王和小魔王，就没一个善茬。

吴涛黑脸，嘴角抽搐，不想说话。

其他观赛者也是一辆懵逼，这伙人是什么路子，都是明悟刀气的天才啊，这攻击力令人感到心悸。

苏洛站在一旁，淡然道：“下去！”

淡然两个字，明殇和王凤麟都心虚的住手，相互对视一眼，仿佛在说，让你下去呢！王凤麟一本正经道：“听到没，苏老大让你下去！”

明殇黑脸道：“分明是让你下去，说好的一替一场！”

苏洛漠然道：“明殇，你下来，下一战，你对战第四帝国。”

明殇乖乖下去，知道再捣乱，铁定挨揍。

这引起不少人侧目，很多人都是第一次见到苏洛，包括全球观看直播的全球武者，一直到这个俊秀少年，怕是更可怕的人物。

不然何至于，一句震慑这两名明显的狂徒。

婆萨米冷酷道：“这一战，我来和你打！”

“我说了别墨迹，全部上来，我送你们上西天。”

王凤麟一如既往的狂妄，彻底激怒婆萨米，拿出精铁棍杀去。

长棍迅猛，势大力沉。

可天才之间最明显的区别，就是领悟刀气和剑气，这会让你攻击力变得极端可怕。

可惜婆萨米没有领悟这种力量，而王凤麟一刀斩出，直接将精铁棍斩为两截，将婆萨米一刀砍成两截，从上到下，当场横死。

就是不给医治的时间！沙场出来的百战悍将，已经将所有救治手段都给断了，一刀毙命，嚣张凶狠。

这一幕让不少人心中胆寒，这个疯子太强了。

可是大战在持续，王凤麟持刀站在擂台上，静等第三帝国的人，一个个上场，然后一刀一个，强势杀戮。

这一幕，让全球武者哗然，觉得失去青年竞赛的味道了。

王凤麟不管那么多，虚名而已，不在乎。

这一战，杀的第三帝国一只小队，全军覆没。

他们没有投降，背后的辛格不准投降，就算战死也不能投降，事关第三帝国的国威。

这就导致王凤麟，一个人屠了整个小队。

一时间，全世界都在询问，这个狂徒的名字叫什么。

王凤麟打穿了第三帝国的一只小队，连斩十人，横刀立于台前，竟隐隐有同阶无敌之势。

很多人都在猜测，这位是不是先前传出名声的洛帅？

但是，了解的人都不做评语，知道这位大魔王是谁，当年都没能位列五虎之中。

王凤麟尚且这般强势，那么中原五虎，真正爆发起来该有多可怕啊。

姜太帝与之交过手，知道五虎的可怕，而且当初交手，始终觉得五虎没有动用全力。

不知情的人，还猜揣测。

出乎所有人意料的是，王凤麟刀指第四帝国，冷冷一笑道：“第四帝国的废物，上来受死！”

一句话激起千层浪，这狂徒果然嚣张无比，还没彻底成长起来，竟然敢挑衅整个第四帝国。

以往有这种天骄，不过都夭折了。

偌大一个帝国，绝对不会允许单独个体挑衅他们的国威，所以王凤麟以后，必然会上第四帝国的必杀名单。

不过一个个区区第四帝国的必杀名单，又有何惧！中原五虎之名，王凤麟和苏洛的名字，早就在南荒必杀名单当中，可是依旧活到现在。

这几个活祖宗，不是一般人能杀的。

昔日姜太帝也想杀了王凤麟几个，以绝后患，可惜结果被苏洛追杀上千里，彻底失去一战的勇气。

现如今，王凤麟狂性大发，站在擂台上，指名道姓挑战第四帝国。

明殇炸毛了，怒喷：“王坏胚，你给我下来！”

王凤麟如若未闻，想要继续一战。

苏洛淡然道：“凤麟下来，明殇上去！”

八个字如同命令，王凤麟浑身是刺，富有野性和狂放，听到话后，也是很不爽，嘟囔着还没打够呢。

明殇一副得意样子上去。

吴涛在台下，淡然道：“青年竞赛，今日才是开始，没必要拼的一身伤，后面还有姜太帝这种对手。”

 