
经过跟炼狱雇佣兵的谈话，王宸虽然不知道是谁要见自己，但也可以猜得到。

不是黑鬼就是其他的鬼王，再者就是黑寡妇，也有可能是他小姨，总之绝对跑不出这个圈子。

想起曼陀罗，王宸回忆起了曼陀罗跟他说过的话，以后不管遇到什么情况，都要冷静，不可意气用事！

想到这句话，王宸深吸了一口气，压下了心中的焦虑，毕竟从上帝殿堂据点救人，不是那么容易的。

就这样，王宸、莱恩以及北极熊带着联盟军来到了炼狱的据点。

“真没想到啊，这里竟然还有一个如此隐蔽的据点！”莱恩望着跟黄沙一个颜色的建筑物，继续说道：“看样子这些建筑有点儿年月了，而且颜色跟黄沙接近，如果不走到跟前细看，根本发现不了，是个天然的屏障啊！”

“眼力不错，这是六七十年代的战壕，现在早就被遗弃了，我们也是偶然才发现的。”炼狱的雇佣兵笑着说道。

“回来了？任务完成了吗？”在进入据点之前，不少炼狱的雇佣兵对着带头的炼狱雇佣兵打招呼。

“废话，任务没完成，我能回来吗？”那名炼狱雇佣兵说道。

“带了这么多生脸回来，联盟军？”炼狱的人对联盟军一清二楚，但联盟军对炼狱却是一无所知。

“真是一群年轻人呢，第二届的？”一名身高接近二米的黑人大汉，瞥了一眼联盟军，露出了他那洁白的牙齿。

“少废话了，营长呢？”带着王宸等人来到这里的雇佣兵问道。

“我们找到了水源，营长跟紫罗兰还有黑寡妇正在帮着运水呢，估计几个小时后会回来。”那名黑人雇佣兵如实说道。

话语刚落下，一架直升机便飞了过来，直升机上装着水桶，舱门大开着，一名身材修长的女子坐在舱门上。

她看到下方密密麻麻的人影时，随手拿起望远镜，朝着联盟军望了过来，当她看到王宸的时候，嘴角浮现一抹轻笑，对着驾驶员喝道：“加速，将水源放下，你们自己回去，跟营长说，我就不回去了。”

“……”直升机上的炼狱雇佣兵齐齐相视了一眼，没有说什么。

“来了，不过应该是运水的。”黑人雇佣兵望着直升机说道。

说话的功夫，直升机便降落在了据点内，黑寡妇从舱门上跳下，对着联盟军方向大声喊道：“王宸，又见面了！”

“……”王宸朝着黑寡妇望了过去，皱了皱眉，要见自己的人……该不会就是她吧？

对于黑寡妇这种女人，王宸一向是选择退避的，毕竟黑寡妇也是一个有神论者！在没撕下她面纱之前，黑寡妇对王宸冷冰冰的，撕下面纱之后……热情的让王宸实在受不了。

“怎么回事？你们见过？”莱恩对着王宸轻声问道。

“前段时间我不是去南非了吗？就碰到你那一次，我偶然跟炼狱碰面了，算是结识吧。”王宸随口敷衍。

“来，出井后的第一口水，很吉利的，喝了它！”黑寡妇穿着一身黑色的作战服，秀发扎成了马尾，她的身材很修长，是一个名副其实的美女。

王宸接过水勺，喝了一口，将水勺递给黑寡妇，黑寡妇将水勺递给身后的一名炼狱雇佣兵，便亲密的揽住了王宸的手臂。

“……”突然的一幕，让联盟军的众人面生不解，莱恩他们还好一些，李臣飞以及李建军等人都用一种异样的眼神盯着王宸。

“这个……我一时间解释不清楚，总之绝对跟你们想的不一样！”王宸对着李臣飞等人解释道。

“你们好，我是他的未婚妻，恩，用你们华夏的话来说，就是妻子，我们已经见证过了。”黑寡妇对着李臣飞等人说道，她嘴里的见证是撕下了面纱，但听在不知情人的耳朵里，就变了味道了。

“不是……”王宸一把推开黑寡妇，严肃的说道：“你能不能别瞎说啊！谁跟你见证过了？见证什么啊？”

“你撕下我的面纱了，你就得娶我啊，我跟你说王宸，阎主也知道这件事了，就算阎主亲自到场，你也得认！你们华夏不是常说什么媒妁之言，父……”

黑寡妇的话还没说完，便被那名带头的炼狱雇佣兵打断，道：“天色不早了，营长怎么还不回来？”

“……”黑寡妇笑了笑，知道她差点儿说了不该说的话，便开口说道：“快了吧。”

“你们都听到了？事情跟你们想的不一样，是个误会。”王宸对着李臣飞等人说道。

李臣飞等人听到面纱的时候，已经明白了是怎么回事了，自然知道是个误会，只不过此时也没有说什么。

“不是，你们怎么来我们这里了？是专门来找我的？”黑寡妇凑到王宸身前，轻声问道，她的身上很香，是一种女人独特的体香。

“我没功夫跟你瞎扯。”王宸不耐烦的瞪了黑寡妇一眼，望向旁边那边雇佣兵，问道：“就是她见我？那不见也罢，我们回去了。”

“等等，不是她。”那名雇佣兵看到王宸要走，顿时开口说道：“再等等吧，几个小时之后我们营长就回来了，是她要见你。”

“你们营长？黑鬼？”王宸问道。

“这个，暂时不能说。”那名炼狱雇佣兵摊手说道。

“走吧，别站着了，进去坐着说吧。”虽然王宸对黑寡妇很冷淡，但黑寡妇并没有往心上去，在她的观念里，一名合格的妻子是要听从丈夫的安排的。

进入据点之后，莱恩跟黑寡妇以及炼狱的中层成员说了一下事情经过，也说了蝰蛇被俘的事情。

“可惜了，之前我们没联系，如果有联系的话，我们的人在炸掉上帝殿堂物资的时候，就可以将你们的人顺手救出来，不过现在也不晚，只要这几天内封锁他们的运输线，过几天就等着瓮中捉鳖了！”

黑寡妇说到这里，望着王宸说道：“你可以放心，你们的人，我们一定会救出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063861"  chaptername="第500章  炼狱据点">加入书签</a>
</div>
