    “嗯，什么时候购入什么时候卖出我写的很清楚了，参照执行即可。”

    在一份授权的文件上签完字后，徐越也将方案丢给了自己的属下。

    以他的能力，直接对全球首富取而代之，篡改所有人的认知都没啥问题。

    不过动作太大了，空间提供了触发任务，所以在有了基本的身份后无所事事的他也就顺便玩了一把模拟类的经营游戏。

    除了去太空晃悠一圈，收了两只追杀过来的霸天虎的保护费外，也就一直在玩滚雪球的游戏了。

    马上就是大毛熊解体，完全可以捞一波大的。

    虽说在米国，当你获得的资金与你的地位和权势不匹配的话，随便扣个帽子立个法案就能摘桃子。

    好几位金融天才都被扣上了这种罪名锒铛入狱。

    要么服从资本的力量，成为资本的工具，要么就人财两失。

    作为一位弱势群体的夏裔，徐越当然也不可能避免得了这种麻烦。

    然后就是开挂的霸道总裁模式，一步步的将遇到的麻烦理顺，成为经营小游戏当中的一些乐趣和点缀。

    也就在这样的游戏中，查莉·沃特森也迎来了她的十八岁生日。

    查莉·沃特森作为当前时期的气运之子，身上被命运钟情的气味很明显。

    她在小时候失去了父亲，母亲为她找了一位继父还生了一个弟弟，在她眼里当然就是标准的小白菜人生。

    但实际上无论是她的母亲她的继父还是她的弟弟，对她还是都很关心的，只是作为叛逆期的查莉并没有这么想。

    特别是明明她想要得到的生日礼物并没有得到的情况下，更是加重了她小白菜的心理。

    作为一位酷爱机车的少女，查莉很是想要家里送她一辆二手车，或者给她五百美元将家里一辆报废的汽车修好。

    不过显然，如今这阶段，并不算小数字的五百美元不会落在一位刚刚十八岁的少女头上。

    只让她得到了一枚花色的小毛驴头盔……

    “呵，十八岁，真是一个欢快的生日。”

    骑着她的小摩托，查莉漫无目的的又来到了自己经常来的汽修厂。

    而在今天，她又看到了那让她印象深刻的豪车停在了汽修厂的路边。

    查莉发誓，自己可以认出几乎所有品牌所有型号的车子，但眼前这一辆她是真的看不出。

    只能通过那种手工与雍容的风格认出是劳斯莱斯，可明明没有这种型号才是。

    一次见到，只能算是有些印象，但第二次见到后，却是让她感到了很是好奇了。

    熊孩子天不怕地不怕的心态，让她骑着自己的小摩托来到了徐越车边，完全没有考虑到万一剐蹭一下的下场。

    只是本来想要仔细打量一下，好认出到底是啥车的查莉却是吓了一跳的发现，那辆车的车窗自己落了下来。

    一位英俊非凡，充斥着一种雍容华贵，一眼就让人感觉是大人物的男子出现在了她眼前，让她一时间不知道如何形容。

    如果她看过后世的网文的话，大概就知道用霸道总裁这四个字来形容就是最贴切的了。

    “又见面了，看来我们还是很有缘的。”

    徐越平淡的声音从车内传来，让查莉不由尴尬的笑了笑。

    “既然有缘，那你可以提出一个并不过分的小要求，或许我会满足你也说不定。”

    徐越很自然的说到。

    “噢，那能不能告诉我这是什么车？”

    查莉这熊孩子下意识的就问到。

    “你确定这就是你现在最想要的？”

    “呃，最想要的？噢，不不，我现在想要一辆车，哪怕是一辆最破烂的二手车都行，只要能动就好了。”

    查莉愣了愣后，便是有些叹气的说到，随后又想到了家里一些烦心的琐事，不由又抱怨了起来

    “今天是我十八岁生日，但我妈妈却是送了我一个头盔。”

    咔嚓~打开门走下车的徐越，看着她那五颜六色的花色头盔，也伸手敲了敲道

    “那看得出，她很爱你。”

    “走吧，既然答应了你，那就帮你实现这个愿望好了，一辆二手车是么。”

    在查莉有些满脸茫然的情况下，徐越便带她来到了那一辆报废的黄色甲壳虫面前。

    “那么，就这一辆如何？”

    查莉现在感觉和做梦一样，自己这就马上能获得一辆自己的车了？一位才见过两面的陌生人？

    等等，这种套路自己在电视剧上看过，他难道想要泡自己？

    不过随后看看对方的相貌和身价，还有那辆车，又低头看看自己，查莉还是觉得，好像比他送车还要更加天方夜谭的样子……

    但再怎么，能够得到自己梦寐以求的爱车，查莉这时候不可能会拒绝这一份好意。

    急吼吼的就跑去找老板砍价，一千五百美刀连车带一套维修更换的零件。

    整个人都笑成了一个沙雕样。

    “那么，就这样了，有缘再见，要珍惜眼前的人。”

    见到B-127归位后，徐越也毫不停留的离开，继续去玩自己的经营游戏去了。

    最近他已经准备好了游说团，想要个人将胡弗大坝买下来。

    听上去好像是天方夜谭，但其实是完全可以操作的。

    第七区的秘密哪怕是国防部长都不清楚，其实理论上的确是有操作的空间和余地。

    只是胡弗水坝虽然蓄水量和长度方面有些欠缺，但高度可是比三峡大坝还要更高二三十米的庞然大物，再加上水力发电本身回本的慢节奏。

    就算是大资本也几乎不会将眼光落在这里。

    需要的资金太多了！正常情况下的财阀不可能拥有这么多流动资金的。

    可偏偏，这个大坝由徐越发起游说和购买，又并不显得突兀和意外。

    虽说见招拆招，挡了资本的诸多手段，可徐越目前主要的资金还是在华尔街，还是在金融系统之中，没有自己手上掌握什么可靠的实体。

    成立一个电气集团，收购一些水利工程什么的，的确是很‘正常’的操作……

    第七区面对这一套收购操作也显得很是懵逼，他们这里算得上是最高机密区域，有了小本子可以为所欲为的那种。

    但面对这种情况，还真感到了相当棘手。

    目前米国政府经济也并不景气，还和大毛熊搞冷战，如果能够将这见效慢还需要花费大量资金和人力维护的工程卖掉，只要签订合约上限制对方电力资源的价格以及维护责任，能甩掉这种包袱换一大笔钱，好像还是个很划算的买卖……

    个头啊！

    ——

    两更完毕……

