
　　这一天，是方文道的生日。

　　四十九岁的生日。

　　东湖湾，八号别墅内。

　　方成爷爷方针，正一脸笑意地说着话语。

　　一旁，华亮、方文敏、方文学等人依次坐在餐桌旁。

　　主位是方针。

　　方针左方是方成的爸爸方文道。

　　方针老脸满是欣慰，感慨着：

　　“小成真是出息了，瞧瞧这房子，啧啧，即使来了两三次了，我还是有些无法想象。”

　　方文道在一旁笑道：“爹，您要是想住，我在这旁边给您买一套就是了。”

　　方成妈陈蓉脸色淡然。

　　手握一个亿存款的银行卡，陈蓉根本不在乎这点小钱。

　　只要这钱，不给方文学，那就不是什么大问题。

　　身为晚辈，给方成的爷爷买一套别墅，也不是什么大不了的事情。

　　居移气，养移体。

　　陈蓉脸庞容光焕发，一派贵妇人的气质油然而生。

　　方针愣了一愣，心头有些感动，却摇头摆手拒绝了下来：“不用不用，文道，你有这份心就好。”

　　方文道正待说话。

　　方针又笑道：“我和你二弟文学，住在一起，还是很方便的。我都这么大岁数了，住这么大的房子，心里空的慌。”

　　方针右侧的方文学欲言又止，讪讪一笑。

　　他何尝不想住别墅，住豪宅……但心中仅存的自尊，让他不想求助于大哥方文道。

　　有个好儿子，就是好。

　　方文学心里满是嫉妒。

　　谈话之间，陈蓉气派显现。

　　陈蓉刚学完驾照，打算买辆车。

　　华亮笑了笑，看了眼妻子方文敏，说道：“要不就买一个奥迪Q5，或者保时捷小卡宴也是不错的。”

　　方文道点点头。

　　陈蓉却撇起嘴角，摇头否定：“不行，太便宜了。”

　　“……”

　　餐桌上的话语，陡然停止下来。

　　这两个车型，还算便宜？

　　陈蓉得意地一笑，儿子方成特训之前，千叮咛万嘱咐，让自己花钱不要缩手缩脚。

　　她笑呵呵地敲了敲桌子：

　　“我倒是觉得，迈巴赫有一款车型还不错。”

　　华亮吞咽了口唾沫，心头有些羡慕。

　　他所在公司的董事长，座驾就是一辆深黑色迈巴赫！

　　方文学脸皮颤动，迈巴赫的昂贵价钱，让他连想都没想过。

　　即使二手迈巴赫，也得个一百多万，他哪里承担得起。资金都压在生意里面。

　　“咚咚。”

　　房门敲响。

　　诡异的气氛被打破。

　　陈蓉抬头回首，看了看别墅门口，笑道：“我去看看是谁。”

　　她有些疑惑。

　　亲戚都在这个餐桌上了。

　　陈蓉自己的兄弟姐妹们，在天江市，也不可能突然跑过来。

　　别墅门打开。

　　陈蓉目瞪口呆地看着门外站着的两个人。

　　林江市大企业家、大富豪，丈夫的老板——齐振国！

　　林江市市委书记，大领导，大官——陈书记。

　　随着两人走进别墅内，众人皆惊！

　　方针更是颤颤巍巍地站起身来，脸盘上绽放出灿烂的笑容，上前与陈书记打招呼。

　　陈书记握住方针粗糙的双手：“您是方成的爷爷方针吧……”

　　后面的话，方针已经听不清了。

　　这位电视屏幕上才能见到的高官大官，居然就站在大儿子的别墅里，和自己握着手！

　　方针迷迷糊糊地被搀扶着坐了下来。

　　陈书记与齐振国表明来意：恭贺方文道的生日。

　　一个小时后。

　　餐桌气氛凝固。

　　陈书记、齐振国，终于离开了八号别墅。

　　方文学脸皮涨红，情绪极其激动，想要大喘气，却又忍不住屏息。

　　华亮颤抖着摸向口袋，想要吸一根烟，压压惊。

　　突然他动作僵住，想起这里是方文道、陈蓉的别墅里，而且两人都不吸烟，华亮讪讪地将手放在桌面上。

　　在座的众人，真正能够了解这二位身份、层次、地位的，非方文学、华亮莫属。

　　一个是翻爬滚打做生意的商人。

　　一个是企业的高层管理人员。

　　陈蓉摇了摇头，古里古怪地瞪着方文道：“这两个人，咱们很熟悉吗？怎么今天过来给你过生日了？”

　　方文道苦笑一声，也是一片茫然。

　　听到这话，方文学差点没气出一口老血。

　　陈书记这等官员，多少人花钱求情想要见上一面，都没有机会！

　　自己的大哥大嫂，竟然根本就不在意！

　　人和人的差距，也太他妈大了。

　　就因为自己的侄子方成？

　　方成，到底有着什么身份？

　　即使是华国青年武者第一人，也不可能有这等影响力。

　　况且，此时此刻，方成根本没有在家！

　　如果方成在家，还可以称得上是陈书记前来慰问。

　　可眼下，方成不在。

　　陈书记、齐振国，明显是冲着方成的父亲这一身份，前来与方文道觥筹交错！

　　嘶！

　　方文学嘴巴张的老大，脑子里全是浆糊，隐约之中一个想法蹦出：

　　除非……方成的身份，远远超过这两位，所以这两位大官大富豪，即使是面对方成的父亲，也要热情、重视！

　　“咚咚。”

　　房门声音第二次敲响。

　　方文道与陈蓉疑惑地对视了一眼。

　　看着大嫂陈蓉走向别墅棕色防盗门，方文学眼睛紧盯着房门之处。

　　他心头思索着，这次来的，又是何等大人物？

　　陈蓉打开房门。

　　眼睛一亮。

　　声音充满惊喜：“儿子！”

　　……

　　方成拿出在路上买好的珍贵腰带，送给老爸方文道当做生日礼物。

　　若不是偶然想起这个特殊的日子，方成险些忘记老爸的生日。

　　只是此刻，方成有些愕然。

　　他坐在餐桌上，众人的目光却都紧盯着他。

　　眼神有震惊，有不解，有探究之色。

　　最终，老爸方文道咳嗽了一声，看向儿子方成。

　　方文道打破了沉默的僵局，问道：“儿子……刚才陈书记和齐振国老板，一起来给我庆生。”

　　“哦。”

　　方成淡淡地点点头。

　　身为第一层次的无敌强者，已然不是平凡人类。

　　可以说，分河劈小山，都能够勉强做到。

　　一个地级市的书记，一个职业级初段的武者，根本无法引起方成的重视。23sK.com

　　更何况，这个职业级武者，虽是自己的记名师兄，但软弱懦弱，连尼布勒达岛都不敢前往。

　　这就更让方成无法正视齐振国。

　　太怂了。

　　能挺入职业级，估计就已经是这个齐振国的武道终点。

　　心气已丧，志气已失。

　　齐振国这种职业级武者，在注册战武师的圈子里，是最为不耻的。

　　就连专业级武者，都能奋勇浴血，为人类而战。

　　方文道万万没有料到，儿子方成竟然是这个反应。

　　众人也都惊愕无比。

　　这两位大人物的到访，方成竟然只是淡淡的‘哦’了一声？

　　方文道眉头一皱，有些疑惑地问道：“小成，上次你不是说什么副部级吗，你是什么职位？”

　　经过这小半年的生活，方文道也明白了华国政治级别的划分。

　　众人却都大惊失色。

　　连陈蓉，都不清楚自己儿子，已经是副部级的从政级别。

　　方文学牙齿发出咯咯的声音，惊恐万状，吞咽了两口唾沫，小心翼翼地看向侄儿方成：

　　“副部级？”

　　华亮和方文敏也对视一眼。

　　两个人都深深明白，副部级的恐怖高度！

　　整个省份，副部级也屈指可数！

　　可是，可是方成……他是如何当得上这种级别？方成到底是做什么工作？

　　开国以来，都从没有过二十岁的副部级。

　　方针也扶了扶老花镜，呆滞地注视着孙子方成。

　　“只是一个虚职，没啥实质权利的。”

　　方成面色淡然，摆了摆手，又有些腼腆、不好意思地道了一声：“咳咳，我现在是虚职副国级。”

　　方文学眼白一翻，眼前一黑，差点就晕眩过去，他目光复杂地看了看方成，又瞄了一眼大哥方文道。

　　直到这一刻，方文学才知道，自己……与大哥方文道一家的差距，已经不能够用量化来形容。

　　一道大江，与一条溪流，没有可比性。

　　华亮嘴唇僵住，搁在桌子上的左手动了动，缩到桌子下面。

　　副国级？

　　我的老天爷啊。

　　华亮与方文敏对视了两眼，只觉得人生太奇妙，太神奇。

　　方成爷爷方针咳嗽了两声，被这个消息，震惊到直吸冷气。

　　“爹，哎您慢点。”

　　方文道急忙轻轻拍了拍方针的后背。

　　*****

　　韩国。

　　忠清南道、朱宁市。

　　通天西路旁，朱宁医院内。

　　一个中年秀丽妇人坐在单人间病房内，泪流不止。

　　病床上。

　　一个孩童，额头的一角被白布包扎，晕厥不醒。

　　中年妇人仿佛是哭累了，拿起手中电话，翻阅通讯录。

　　通讯录最上方，一个电话号码被置顶着：

　　‘XXX’

　　韩语文字，翻译成华语，赫然是：大叔戴蒙。

　　韩国人对老公的称呼，千奇百怪。‘大叔’便是其中的一个敬称。

　　电话拨打过去。

　　“滴……滴……”

　　中年妇人一愣，眼神中光芒乍起，她没想到……进行秘密特训的戴蒙电话，竟然被拨通了！

　　电话被接起。

　　中年妇人哭诉万千。

　　这时，房门被人强硬地推开。

　　两个身穿运动服的男子，走进来一把夺走中年妇人的电话，狠狠摔在地面上。

　　电话被挂断。

　　领头的运动服男子紧皱眉头：“全珍正女士，你在干什么？”

　　全珍正抬起哭泣的面容，目光露出无助、无辜的神色，却又暗藏深沉的恨意：

　　“我在和我的爱人打电话。”

　　黑色运动服男子冷笑一声，慢条斯理，高高在上：

　　“全珍正女士，我们家少爷只不过是误伤你的儿子，并不是故意为之，医药费我们全付，你还要怎么样？”

　　话语间，充满上等人的味道，竟然是丝毫不提赔偿的事情。

　　全珍正撩起头发，呵呵冷笑一声：“拿手枪打飞我儿的头盖骨，就是你说的误伤！？”

　　黑色运动服男子面色一沉，怒声道：

　　“那只是小孩子玩闹罢了。而且，你到底在说什么？分明是你的儿子，自己摔倒在马路沿上，被磕成重伤。”

　　“我们垫付医药费用，已经很宽大处理了，你要认清现实，全珍正女士！”

　　说完，黑色运动服男子看了眼同伴，转身走出病房。

　　“砰。”

　　病房门被大力关上。

　　全珍正死死地盯着房门，冷笑连连，又陡然变得哀伤，弯腰注视着自己的儿子：

　　“我的儿……你爸爸戴蒙就要回来了，要快点好起来……”

　　PS：今天五更！求订阅！

　　大高潮即将来临！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百四十四章 家中事免费阅读。https://xs.23sk.com 