    宙斯直接瞪大了双眼。

    这东西还真的没有损坏，难道是风在欺骗他？

    可风有什么理由欺骗他，这种事只要随便问一问，就能够得到答案，又何必欺骗？

    就在宙斯觉得自己的脑子里已经乱做一片的时候，赫柏忽地看向宙斯。

    “他说的可能是我毁掉的花。”

    仔细想来，也就只有那一朵花是被她亲手毁掉的，因为在那之后，她就和秦逸尘达成了欺骗宙斯的共识。

    至于其他的事，压根儿就不存在。

    所以，秦逸尘说的毁掉了他的礼物，唯一的可能，就是在这花朵之上。

    赫柏在一阵思考之后，也觉察到了自己先前举动的不合理之处。

    低着头，偷偷看了一眼宙斯。

    “当时我第一次和他见面，还以为是偷袭……”这般牵强的解释，就连赫柏自己都快编不下去了。

    一旁的宙斯微微一笑。

    “我知道了，对了，我听风说，你对他的观感并不好，这事可是真的？”

    “要是如实的话，我也就不为难你了。”

    面对如此反常的宙斯，赫柏心中既是欢喜又是担忧。

    他的父亲是高高在上的宙斯，是整个世界中最强的存在，本该是值得炫耀的一件事，但偏偏，她一点都不想要炫耀。

    正是因为宙斯的身份，他对子女的关照都变了味道。

    每次见面都是在各种高手云集的场合，宙斯给她的感觉，更像是一个让他无法仰望的存在，而不是父亲。

    至于他说的话，更是被人奉为真理。

    谁敢有半点反驳的意思？

    在这样的环境之下，赫柏已经对父亲的压迫感习以为常，但今天，突然间宙斯转变了性子。

    不止是收回了先前的话，还第一次尊重了他的想法。

    这种突然出现的变化让赫柏有些不适应，但同时又非常的享受。

    看着近在咫尺的宙斯，赫柏一时间不知道如何回答。

    宙斯叹了一口气。

    “其实，你的那些事我都听闻过一些，但父亲不阻拦你的想法。”

    “只是想要给你多一个选择的机会，这风是我看中的人。”

    “不止是实力不弱，最主要的是，我能揣测到此人将来会有非凡的成就，是个很杰出的人，赫柏，父亲希望你能够从将来的方向上多考虑一下，毕竟实力相差过大，最终只会让某一个人抱着遗憾空等。”

    “门当户对，这句话不是没有道理的，尤其是在我们这些人的身上，更加明显。”

    听着宙斯这般唠唠叨叨的话语，赫柏心中一阵温暖，本就对秦逸尘没有多少反感的她，渐渐的有些接纳了秦逸尘。

    毕竟，秦逸尘本身也不差，如果是因为他，能够重新得到父亲的重视和感情，那她也不是不能做出这个决定。

    毕竟她比谁都清楚，在她手下的那个人，并不能一直陪伴着她。

    一切都不过是过眼云烟，转瞬而已。

    这漫长的寿命，有时候更像是诅咒，而非一种福分。

    “父亲我会好好考虑这件事的。”

    ……在宙斯让人给秦逸尘新建立的光主分殿当中，秦逸尘有些手足无措。

    原本秦逸尘以为，这只是宙斯给他的一个小小的赏赐，毕竟是击败了强敌有功。

    也就答应了宙斯的赏赐。

    可如今看见这分殿的规模，秦逸尘一阵脊背发麻。

    只是一个野神的分殿，能够在主神圣殿当中建立，已经是莫大的赏赐。

    可这分殿不比秦逸尘亲手建立的分殿小多少。

    在主神星域这个寸土寸金的地方，宙斯亲自给出如此大的地界，又为他建立圣殿。

    这件事联系在一起，就连四周的空气都变得阴冷了起来。

    不说别的，这东西肯定会引起某些人的嫉妒，然后对自己下手，秦逸尘可不想面对这样的结果，所以，他在第一时间里选择了出逃。

    远离这莫名其妙的地方，暂时和宙斯保持一个微妙的距离。

    赵武灵有些意外的看向秦逸尘。

    “光主大人怎么看起来有些不太高兴？”

    “我们得到了宙斯的承认，这件事不应该很值得庆祝么？”

    “对了，按照光主大人的意思，这里的圣殿只有基础的建筑，并没有防守的器械。”

    听得赵武灵的话，秦逸尘狠狠甩给他一个白眼。

    “你这说的什么话，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “我现在只是一个野神，就和宙斯搭上关系，还得到如此的赏赐，叫那些一直为宙斯做事的人如何看我？”

    “这无意间结下的仇，足够致命了。”

    “不行，我得找个借口出去躲几天。”

    秦逸尘丢下这句话之后，当即离开了光主分殿。

    在大殿当中，赵武灵无奈的耸了耸肩膀，看向大殿外站着的两个人。

    “下次这种事可别叫我了，我问得尴尬。”

    黎云向林白伸出手。

    “这次赌注你输了，按照说好的，三枚火云石。”

    林白无奈的摇头，将火云石递给黎云。

    “我还是不太能看得懂这里面的原由。”

    黎云洒然一笑。

    “这有什么，你看得多了，多思考，自然就明白了，我当初也是你这样过来的，不能心急。”

    林白无奈点头。

    在得知宙斯会给秦逸尘建造分殿之后，林白可谓是欢喜无比，想要为光主分殿做一些事。

    黎云在知道后，将她说了一顿，并且立下这个赌注。

    现在看来，林白又一次彻底的失败了。

    在权谋上，林白还有太长的路要走。

    实力可以靠着十年的闭关苦修得到提升，但眼界和经验，却只能靠着阅历慢慢感悟。

    林白苦恼于自己参悟的能力不强。

    赵武灵忽地走到这两人身后，一手攀住一人的肩膀。

    “你们两在这里说什么悄悄话呢？”

    赵武灵不等这两人回答，一声轻咳。

    “现在给你们两个一个任务，暗中帮光主大人照看四周的情况，光主大人虽然厉害，但现在光主大人还不是天下无敌，你们紧跟着光主大人，一旦有什么意外，当即通知我。”

    虽然明知道秦逸尘会反对这个决断，但赵武灵还是坚定不移安排下人手，因为他觉得秦逸尘会用得上。

    

