言老大身为地头蛇，办起事情来自然方便很多。
　　进城之后，楚阳直接扔给他一些黄金，让他去购买一个清静的院落，他就领着寇仲二人购买几身衣服，洗洗澡，然后来到一座酒楼大吃一顿。
　　街道上，寇仲揉揉肚子，打了个饱嗝，“这是我吃过的最丰盛的一顿，太好吃了，真是太好吃了。”
　　“是啊，我差点将肚皮撑破！”
　　徐子陵也露出满足之色。
　　“可师父，你怎么就吃那么少呢？”
　　寇仲不解道。
　　“只是比猪食强点罢了！”
　　如今的扬州，在当时虽然十分繁华，可毕竟是隋朝年间，生活水平太差，甚至连炒菜都没有几样，简陋无比。
　　所谓的佳肴，大部分都是直接煮的。
　　以楚阳的胃口，如何吃得下！
　　只是吃了些时令水果蔬菜罢了。
　　比猪食强些？
　　寇仲和徐子陵纷纷无语。
　　转过一条街道，就发现前面传来了女子低低抽泣的声音，楚阳眉头一凝，耳朵中也传来了一句句指指点点，微微一叹，就将正好找过来的言老大召到了身前。
　　“爷，房子已经找好了，随时可以入住！”言老大卑躬屈膝，姿态低到了极点，“爷，您还有什么吩咐。”
　　“去，将那个女子给我买回来。”
　　楚阳手指远处道。
　　“爷放心，包在我身上！”
　　言老大拍着胸脯道。
　　“不要胡来！”
　　楚阳交代道。
　　“爷您就放心吧！”
　　言老大连忙保证。
　　寇仲和徐子陵却不明所以。
　　过了片刻，言老大领过来一位二八芳华的少女，小家碧玉，清纯可人，我见犹怜，特别还梨花带雨，犹如清晨滚着露水的荷花。
　　“柳贞，这就是买你的爷，从今以后，他就是你的主人了。”
　　言老大先冲楚阳行了一礼，又对身边的女子道。
　　“见过老爷！”
　　女子一直低着头，这个时候都没有抬起，低低的声音犹如蚊蝇，有种糯糯的感觉，十分好听。
　　“走吧！”
　　楚阳没有多说，让言老大带路，前去购买的房子。
　　众人一路无言，不久之后，就来到了一处相对偏僻的地方，这里有一座宽敞的庄园。
　　“爷，这家的主人因为摊了官司，需要大量的钱财，着急出售，被我们捡了个便宜。”言老大说着，就将从院子里跑出来的张三怀中的包裹拿了过来，递到楚阳面前，“只花费了一半，这是剩下的，爷您点点？”
　　“你留着吧，就当你的赏钱！”
　　楚阳不在意的挥挥手。
　　言老大一怔，就露出狂喜的颤抖，哆嗦道：“谢爷的赏赐！”
　　包裹里，可剩余整整近百两黄金。
　　这是黄金，不是白银。
　　他摸爬滚打，敲诈勒索，混了小半辈子积攒的财富都没有这三分之一多。他忽然明悟，这不是自己的劫难，而是机遇，天大的机遇。
　　眼前人不是阎王，而是财神，是贵人，贵不可言的贵人。
　　庄园不大，却很精致。
　　楚阳来到正堂，坐在了首位，让跟来的几人坐在了两侧，开口道：“言老大！”
　　“爷，你这不是折杀我吗？以后您老就叫我小言，对，就叫小言。”
　　言老大连忙站了起来。
　　给他天大的胆子，也不敢在这位主儿面前当老大啊。
　　“也好！”楚阳点头，“以后你叫我楚爷吧！”
　　“是，楚爷！”
　　言老大颇为兴奋。
　　“去找几个丫鬟，打理庄园，还有找两个大厨过来，要老实些的，我会传他们烹煮方法。对了，要按规矩办事，以前的那些龌龊，都给我戒了。还有你那群手下，给我好好的调教，若是让我满意，少不了你的好处。”
　　楚阳吩咐道。
　　“是，楚爷！”
　　言老大顿时激动了，就感觉浑身四万八千个毛孔同时张开了一般。
　　上百两的黄金都不在意，至于说的好处？
　　绝对超乎他的想象。
　　当即兴冲冲的跑了出去。
　　“柳贞！”
　　楚阳叫道。
　　“我在，楚爷！”
　　柳贞低低应道。
　　“以后就在这里安心住着，照顾好我这两个弟子的生活起居，将来自不会亏待你。”
　　楚阳略微复杂道。
　　这个柳贞，就是在原著中被卖到包子铺当小妾的贞嫂，没少善待过寇仲两人。今天碰巧，正好遇到他父亲将他卖掉，就打发言老大去拦截买了回来。
　　在原著中，贞嫂出场只有一两次罢了，虽然描写不多，但胜过千言万语。
　　开篇时，背着夫君接济寇仲两人，可以看出她秉性善良；为人小妾，可以看出家境贫寒；经受原配欺负，却不敢争执，说明性格怯懦，但从另一方面来说也是一种风情，纤弱窈窕，我见犹怜，让人疼惜。
　　贞嫂长相清秀，清新别致，还有种纤弱之美，一眼望去，难以忘却。就是这样包子铺的妇人，却让一代枭雄宇文化及无比倾心，也可见她平凡中的不凡。
　　宇文化及位极人臣，后期加冕皇帝，虽没有坐稳几天，却也阅过万千佳丽，什么样的女子没有见过，没有拥有过，却集万千宠爱于扬州城中一个不起眼的小女子。
　　也许，正是她的善良、温柔、那柔弱中的我见犹怜，打动了铁石心肠、杀人如麻的宇文魔王。能让这样一个敢毁灭天下的男人，一个对敌人对自己都心狠手辣的男人为她抛弃一切，含笑共赴黄泉，纵观此方世界，还真没有几个女人能让一个男人做到这点。
　　然而她的一生，幸福短暂，坎坷长久。命运更是在最后关头，给她开了个天大的玩笑，她一生中最亲近的三个人男人，却水火不容、有你没我。
　　最亲密的人相互厮杀，必有一方死亡，对于一个弱女子来说，这是何其残忍的现实？这样的事情，却偏偏发生在了贞嫂身上，让一生坎坷，柔弱无比的她经历了世间最残酷的惩罚，上天何其的不公。
　　最后目睹爱人死在了视若弟弟的人的手里，还安慰他们，却又为情自尽，了却一生。
　　贞嫂不轻浮，不自私，不任性，不做作，不自以为是，不顾影自怜，不自轻自贱，也善良美貌等等优点一样不缺。
　　可结果，让人唏嘘。
　　相比那个尼姑，不知好上多少。
　　这也是楚阳看到她时，哪怕以他的心肠，也毫不犹豫的买了回来，让这个一生坎坷的女子，拥有本该属于她的幸福。
