一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十五章处心积虑

    “你还要我说多少次。”魏大光因为担心思琪的安危，现在已经急的不行了。

    看到魏大光这个着急且担心的样子，张铁森也确定他没有在骗自己。

    但是有些事他还不是很明白，问道：“既然思琪是你的女儿，那她为啥要谎称自己是你的小情人，而且……”

    张铁森突然顿住了，眉头一皱，心里想着“难道思琪说的那些都是真的？正因为家里的冷落，所以她才想我，其实是真的想要让我帮她对付魏大光？”

    他又想起来了思琪之前说过，如果父母能多在乎她一点，她宁愿过那种吃糠咽菜的生活。

    现在回过头来一想，张铁森似乎也能明白思琪的用意了，暗暗想着“她一定是想让魏大光破产，那样她就以为可以回到以前的生活了，可是……”

    张铁森确实是很不理解思琪的这个做法。

    魏大光神情复杂的看了张铁森一眼，心急的说道：“张总，你真是聪明一世糊涂一世啊，大家不都说女儿就是爸爸上辈子的情人吗，她这样说也没有错，是你自己理解错了。”

    “额……”

    张铁森一时词穷了，不知怎么去解释。

    现在想想张铁森也觉得思琪确实没有在骗自己，跟自己说的那些话，现在似乎也都可以得到证实了。

    不过唯一令他不解的是，思琪到底有没有泄密。

    这一直是张铁森心里的芥蒂，觉得这个时候是该要先弄清楚这个问题。

    “魏总，我暂时不管思琪是你的女儿还是小情人，我只想问你，投标的事是不是她泄密给你的？”张铁森目光冷厉，脸上无情。

    如果真是思琪泄密的，他打算直接就走，再也不想管他们魏家的事了。

    魏大光一心想着思琪的现在的处境，不假思索的回答道：“不是她，我一直不允许她参与我的事。”

    听到这话，张铁森感觉脑袋有点嗡嗡作响。

    因为不是思琪泄密的话，那就是说张铁森之前是冤枉了思琪。

    想起当时说了那些过分的话，张铁森现在也很懊悔，心想“我咋没调查清楚就冤枉她了，还把话说的这么难听，我真的太过分了。”

    明白自己冤枉了思琪，张铁森觉得思琪这么被绑架了，自己也有一定的责任。

    如果张铁森没冤枉她的话，她肯定也像之前一样，每天都会去找张铁森。

    那样的话，歹徒就不会有机可乘了。

    “魏总，我……”

    张铁森想要跟魏大光解释一下，顺便也想说明自己会帮忙把思琪给找回来。

    但是他才开口就被魏大光摆摆手打断了。

    “你先听我说吧。”魏大光的神情突然黯淡了下去，带着些许忧伤的说道：“其实她最近都跟你在一起，这点我早就知道了，我了解她的性格，以前总是控制着她，不让她跟那些小无赖混在一起，我觉得你是好人，所以我这次也是睁一眼闭一眼，这点我也是有责任的，毕竟我的仇人太多了，我怕别人会找她寻仇，可是人算不如天算，她这次还是出事了，我只希望这次抓她的人，跟我没深仇大恨，他要开发权我可以给，只要思琪能平安无事就好了。”

    张铁森怎么也不敢相信，这样一番话是从魏大光的嘴里说出来了。

    可他亲耳听见了，也又不得不相信。

    从魏大光的话语中，张铁森也听出来了，其实魏大光是很疼爱思琪，只是他用错了方式。

    又或许魏大光现在的这个身份，做得很多决定也是身不由己的。

    张铁森听了以后，觉得自己的责怪更加大了。

    正所谓虎毒不食子。

    连魏大光这样的铮铮铁汉也有这么柔情的一面，张铁森也很动容，也很替他着急。

    “魏总，现在咱们把私人恩怨先放一放，跟思琪之间也有些误会需要解释，我决定咱们联合起来，先把思琪找到以后再说。”张铁森真心诚意的说道。

    魏大光本来就有这方面的意向，现在张铁森爽快的答应了，他心里也很高兴。

    同时他也更加钦佩张铁森的大度。

    “如果有张总的帮助，那真是再好不过了。”魏大光目光焦灼的望着张铁森问道：“张总，实不相瞒，我现在满脑子担心思琪会出事，已经乱成一锅粥了，你有没有什么好办法？”

    看到魏大光求助的眼神，张铁森干咳了几声，一本正经的说道：“你刚刚说对方开口就要开发权作为交换的筹码，很显然对方也是跟我们一路的人，我猜应该不会你以前的那些仇家，思琪暂时不会有啥危险。”

    “你说的很有道理，那然后呢？”魏大光迫不及待的问道。

    张铁森干咳了几声，严肃的回答道：“这方面的情况，我想你之前早就调查清楚了，你觉得除了我，谁最想得到这个开发权？”

    他觉得谁越垂涎这个开发权，就越有可能是绑架思琪的主谋。

    因为明知魏大光是不会轻易放手的，所以才会铤而走险。

    听了张铁森的话，魏大光的神情阴沉了下去，沉默后陷入了深思。

    张铁森也不打扰他，掏出烟给狗子也递了一根。

    思索了片刻，魏大光的眼眸陡然一亮，有些不确定的嘀咕道：“难道是他？”

    此时的会议室，安静的连心跳都可以听见。

    所以张铁森也听到了魏大光的嘀咕，连忙问道：“他是谁？”

    魏大光本来不想说的，觉得这方面是自己亏欠了张铁森。

    但是为了营救思琪，他已经顾不上考虑那么多了。

    “柳飞！”

    魏大光咬牙切齿的说了这个名字，脸上的肌肉也跟着抽了一下，眼中充满恶意。

    听到这个名字，张铁森顿时就火了。

    “他咋也在打开发权的主意？”张铁森激动的站了起来，心想“这次他并没有出面竞争，难道就是在等这个机会？”

    想到柳飞这么处心积虑，张铁森气的压根痒痒。

    看到张铁森发这么大的火，魏大光面露惭愧之色，如实回答道：“其实早在之前柳飞就找到我了，也是他暗中支持我，我才能得到这个开发权，他当时只是说不想让开发权落到你的手里，说自己并不敢兴趣，没想这王八羔子，给老子来了一手螳螂捕蝉黄雀在后。”