    第10章 九幽镇狱塔

    恍惚间，徐立的心神进入到了一个满是血雾的空间。血雾空间中分不清东西南北，甚至是分不清上下。

    因为此刻的他是漂浮在血色空间中的。但是徐立发现，在血色空间中，这些血气全都是朝某个方向聚集。

    于是徐立心神微动，便跟了过去。

    不知过了多久，随着他的深入，里面竟然有一个被血气包围的物体，徐立一眼就认出，此物正是梦中女子，在将婴儿送出，随手打入婴儿体内的东西。

    徐立立刻呆住了，这么多年来，虽然梦境时有出现，虽然他总觉得梦中的女子，与他有着莫大的联系。

    他也曾一度觉得那个女子就是自己的母亲，但是无论感觉再怎么强烈，他都不敢百分百的确定。

    可是直到看见眼前之物，徐立终于肯定，他就是梦中的婴儿，而梦中的女子也确实是他的母亲。

    虽然他没有经历过父母的养育，但是他们给了自己的生命，而且母亲又用生命，换来了自己的生机，足矣。

    此刻的徐立，忽然觉得自己是那么的弱小，随便出现的一只妖兽，竟然就将他逼到了死亡的边缘。

    从来没有比现在，更加的渴望力量，无论这力量是神还是魔，他都无所谓。

    徐立的眼睛似乎也被周围的血雾侵染，变得赤红起来，给人一种嗜血的感觉。但是徐立却没有变得疯狂，他意志还是那样的坚定，心中清明。

    在他看来，力量何来正邪，唯有道心坚守，则无所顾忌。所以徐立毫不畏惧，大步上前。

    经过徐立的仔细观察，此物呈现八角形，上面有无数神秘的图案，最中间有一个漩涡，在顺时针旋转，不停的吞噬周围的雾气。

    当徐立心神靠近时，一道道信息传入徐立的脑海中。徐立这才清楚此物的来历。

    原来此物名为九幽镇狱塔，是万年前九幽宗的镇宗之宝。

    自从数十万年前，天元界爆发过一次劫难，致使天地崩坏，轮回破碎，人类再也难以干预六道轮回。为数不多的强者，联手开辟出一个空间，也就是现在的玄天大陆。

    但是后来九幽宗宗主，不知从何处寻来一块轮回盘的碎片，被其祭练成了一座塔，命名为九幽镇狱塔。

    九幽镇狱塔可开辟一方冥土，自成一个小世界，里面充斥着幽冥气息，最适宜鬼魂阴物，以及修炼阴气死气功法的人，同时也能够孕育出幽冥世界中特有的宝物。

    本来这些都不算什么，很多大能都能够开辟自己的小世界，在自己的世界里，自己就犹如天道一般，言出法随，一言可更换天地。

    直到有一天，有人发现九幽宗的很多人，竟然可以死后重生。是那种真正的死亡，即便是魂飞魄散的那种，都没办法将对方杀死，没多久，就会再次复活。

    于是这就引起了有心人的注意，虽然人们暗中调查，这个秘密终于被人发现。

    原来九幽镇狱塔每层可以刻印两个人生命印记，当他们死亡时，付出某些代价就可以完全复活。

    唯一的缺点就是，这两人的生死都会被九幽镇狱塔的主人控制，而且九幽镇狱塔的主人自己却无法刻印。

    即便如此，也引起了各大势力的觊觎，于是各大势力联手，开始围攻九幽宗，最后攻入冥土。九幽宗宗主不敌，便带着九幽镇狱塔逃走了。

    奈何九幽宗宗主身负重伤，自感命不久矣，于是便将九幽镇狱塔九层全部拆开，只留下了第一层在外界，其它八层被他秘密放在了一个个或秘境，或绝地之中。

    而第一层的九幽镇狱塔，历经数千年的兜兜转转，历经数十位主人，也只能是将其收入体内，当做一件储物法宝。

    而如果想真正开启九幽镇狱塔的条件就是，将法宝打入凡人体内，长年温养，再辅以灵血，才可以唤醒九幽镇狱塔。

    可是谁又会将法宝用在凡人身上呢，因此经过数千年，唯有到了徐立这里，经过七年的温养，再由蕴含妖兽血脉的白虎灵血刺激，这才有了先前的那一幕。

    也只有得到第一层九幽镇狱塔，并且使其觉醒之人才有望得到下一层的线索，到时候集齐所有的九幽镇狱塔，便能够得到九幽宗宗主全部的传承，同时有可能为他报仇。

    而如今九幽镇狱塔只是初步觉醒，徐立察觉内部蕴含血池，只要血气充裕，就可以不停的淬炼体魄。

    而等到精神力更加强大的时候，他才能彻底得掌握这一层九幽镇狱塔的全部能力。

    随着徐立不停的消化着接受的信息，包裹九幽镇狱塔的血雾已经被吸收干净，中间的漩涡已经停止转动。

    不过停顿了一个呼吸时间，竟然开始逆时针旋转，一丝丝血气竟然从里面涌出，不停的消散在四周。

    而外界的徐立身上的伤口，则在不停的愈合，一些细小的伤口都已经开始愈合，继而结痂，然后脱落。

    若是有人看到这一幕，绝对能够目瞪口呆，一个全身皮肤血肉有些模糊的人形，其上皮肉蠕动，似乎有无数的虫子在不停的爬动一般，随后一道道伤口消失，骨骼尽数恢复如初。

    不知过了多久，徐立猛然睁开了双眼，精光爆射。他先是对着自己的身体自摸了一番，似乎想到什么，又朝着下面摸了摸，长舒一口气：

    幸亏这里是白虎的势力范围，浓郁的血腥气息，并没有引来其它凶兽，否则要是少了个零件，不知道能不能长出来。

    徐立起身，略微舒展了一下筋骨，只听骨骼嘎嘣作响，徐立诧异的咦了一声：“竟然达到了锻体境第四重易骨境巅峰，果然是富贵险中求啊！”

    徐立又抬头看了看天，时间不早了，于是一把抓起了白虎的尾巴，对其说了一句：“作为一只森林王者，你已经足够强大，但是这个世界上人外有人，山外有山，奈何遇到了强大神武的我，真是噫吁兮奈我何啊！”

    随即徐立将白虎抗到了自己的肩头，朝着石洞方向而去，边走边唱，于是丛林中便想起了乌鸦般的嗓音：

    我打山中来，带着兰花草；

    种在小园中，希望花开好。

    一日望三回，望到花时过；

    急坏看花人，苞也无一个。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

