
　　因为卡拉不欧克等人的离开战庆兵的脸上露出了失望的神色，将目光放在了帅哥帮众人的身上。23sK.com

　　帅哥帮的蛋碎一地和善了个哉一直都在做着交流。

　　“好，我们同意加入，一起来干掉唐明。”蛋碎一地终于做出了他们的决定。这个决定显然是有着他们兄弟之间的考量。

　　在这次被请来的众人之中，卡拉不欧克他们实力是最弱的，而砍王帮派的实力是最强的，帅哥帮稍逊一筹，但是在漫步黄泉路等人加入了帅哥帮之后，帅哥帮的实力增加不少，隐约有超砍王帮派的意思。

　　“不好意思，我们兄弟暂时也不想再和唐明斗下去了，所以我们退出。”

　　所有人都惊讶地看向了说话的人，这个人是漫步黄泉路。

　　他们之所以惊讶是认为这里面所有人都会退出漫步黄泉路也不会退出，因为在之前和唐明的对战之中，漫步黄泉路可以说是损失最大的，从等级榜前十差点被杀到十级，两人之间应该有着非常多的深仇大恨，现在有这么一个报仇的好机会他竟然要退出了。

　　“黄泉，你这是干什么？”蛋碎一地也很是难以理解，在组成联盟之后，漫步黄泉路和唐明之间的关系还是很好的，有什么事情都是两人一起商量。原本他以为漫步黄泉路已经和他们一条心了，没想到这时候竟然要退出。

　　漫步黄泉路朝着他笑了一下：“不好意思，一直和唐明打来打去有点累了，想暂停一下，你也看到了我现在的等级也帮不上什么忙，所以我们先走了。”

　　说完之后漫步黄泉路和半山亭一起走出了房间。

　　同时蛋碎一地等人还收到了他们退出帅哥帮的消息提示，脸上顿时露出一丝不悦，甚至还有一丝杀气流动。

　　此时漫步黄泉路和半山亭两人已经走出了酒楼。

　　半山亭在漫步黄泉路身边拍了一下他的肩膀:"很高兴，你没有被仇恨蒙蔽双眼，及时退出了。"

　　漫步黄泉路看向半山亭冷笑:"我虽然有时候有些冲动，但是我这人不傻，现在这时候加入宏图霸业的联盟明显就是去给别人当炮灰的。"

　　“你觉得这里面有问题？”半山亭问道。

　　"肯定有问题啊，宏图霸业想要对付唐明还需要我们这些人加入吗，找我们不是当炮灰还能干什么。”

　　他停顿了一下之后低声说道：“原本就和狂龙帮之间本来就有说不清道不明的关系，战庆兵那个无耻的人之前也加入过狂龙帮，忽然就去了宏图霸业，还在宏图霸业之中担任要职，然后宏图霸业忽然就开始对付唐明，难道不觉得这里面奇怪?"

　　"哦，你的意思是说对付唐明是狂龙帮的意思？"

　　“没错，用宏图霸业限制唐明的升级和发展，让他短时间内无法升不到20级，而且还不会让唐明迁怒狂龙帮，这简直是一举两得啊。”

　　半山亭轻轻点头恍然大悟：“狂龙帮还真是阴险，那么帅哥帮那些人难道想不明白。”

　　“管他们呢，如果脑子不清晰那么给人当炮灰也是活该，不过他们应该也是有着自己的目的，对付唐明会让他们的帮派知名度增加，在一个原因，就是唐明已经将他们当成对手了，他们的帮派就在那里无法移动，既然早晚会有所一战那就不如找到一个大靠山，这以后也能多分一杯羹。”

　　半山亭叹了一口气：“希望他们能不后悔今天他们的选择。”

　　此时的唐明当然不会知道此时他已经被算计了，正在和高飞等人刷怪升级，因为刷怪速度的增加他们一群人是干劲十足，杀怪那叫一个速度。

　　因为对于刷怪的方式已经非常熟悉了，因为没有任何的压力和危险所以他们刷怪的同时还能在队伍频道里面聊天。

　　聊着天毫无压力，同时还能获得比其他人努力刷怪都要多的经验，这件简直就是所有玩家的梦想。

　　聊天内容什么都有，经过长时间的沟通，相互之间更加的熟悉了，说话也越来越放得开了。

　　“我说你们两个人，刷怪呢，能不能认真一点不要卿卿我我的，你看唐老大人家就很克制啊。”战五渣对着高飞和靳雪很是不满的说道。

　　但他显然没想到这话得罪了高飞和靳雪的同时也得罪了王悦。

　　王悦露出一丝怒气的样子责怪道：“小渣渣你说什么呢，我和唐明克跟他们不一样。”

　　小渣渣是唐明和高飞刚给战五渣气的名字，原本王悦是不同意这么叫人家的，没想到这时候欣然同意。

　　战五渣却一点都不在意：“怕什么啊，反正是早晚的事，你们就是现在承认了我们又不会笑话你们。”

　　高飞和靳雪也是相视一笑:“就是，你们两个可不要偷偷摸摸啊，没意思的。”

　　“你们，哼，不想理你们了，就喜欢瞎说话。”王悦看向了唐明责怪地说道：“你也不解释一下。”

　　唐明只是笑而不语，他才懒得解释呢。

　　和昨天一样再次刷怪一整天，同样的很晚，等怪物的属性增加到了不适合练级的程度之后，才约定好了明天刷怪的时间，然后回城下线。

　　因为时间晚了，唐明的店铺里面也没有多少人，明月终于可以坐在在柜台后面休息一下了。

　　唐明找到了后院正在工作的清风。这个房间是唐明专门留出来的锻造房，是为他以后锻造的时候使用的，有了这里之后他就不用去小铁匠铺去借地方了。

　　此时这个房间里面所有锻造物品一应俱全，清风正在使用锻造就能打造一把宝剑，虽然是最低等级的锻造术但一把剑也已经有模有样。

　　这是唐明早上交代给他的任务，目的就是为了增加清风的技能熟练度，让他的锻造技能尽快的达到中级，甚至是高级，那样就能打造高级的装备，就可以赚不少钱了。

　　但这种事情急不得，唐明也只能多给清风多准备一些矿石供他随意使用，以后甚至还要准备一些强化符和各种宝石全都是为了给清风增加熟练度。由此可见想要培养一个厉害的锻造大师那是非常费钱的。

　　和王悦聊了一会之后，两人就各自回到自己的房间准备下线了，但这个时候唐明却收到了一条消息，看到这条消息之后唐明还是有些惊讶的。

　　因为这个给他发消息来的人竟然是古龙。

　　古龙这个人是一个成功的商人，有着一些经商的头脑，但却不是一个合格的朋友，为了利益也愿意损失身边的朋友。

　　曾经唐明将他当做自己的朋友，但他却因为狂龙帮的威胁，主动把放弃了唐明，现在却主动给他发来了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第412章 早晚的事免费阅读。https://xs.23sk.com 