    能送到殡仪馆来，怎么也得是死掉一天。

    这样的寄居体，最多能顶几天……

    这个问题猩猩也不清楚，因为它的主要职责是保护这里，不让别的东西进来。

    具体怎么操作，它不知道。

    唯一知道的就是，那些寄居尸体的未知生物，和正常寄居一样，不会出现腐烂的情况。

    初筝从猩猩那里弄到这里的简意的地图，他们现在所处的位置下方，还有三层。

    未知生物寄居的操作，就是在下面完成。

    “万飞是你们杀的吗？”

    “万飞……是谁？”

    初筝调出万飞的档案。

    猩猩看了几秒：“是。”

    初筝眸光森寒，语调更冷：“你杀就杀，挂问仙路外面干什么？示威呢？”

    猩猩脸上出现几分茫然：“我……不知道。”

    杀掉万飞后他们才知道这是问仙路的人。

    因为知道问仙路那边有特殊的手段，他们也不敢随便处理掉尸体，所以最后是包磊处理的。

    至于怎么处理，它们就不知道了。

    初筝：“……”

    初筝没有纠结那个问题：“关于这个殡仪馆你还知道些什么？”

    “不……不知道……”

    猩猩知道的不算多，初筝实在问不出什么，直接将他打成灵魄状态。

    人参果在旁边瑟瑟发抖。

    大佬会不会也这么对待它……

    初筝伸手将人参果捞回来揣在兜里，打算下去看看到底在搞什么幺蛾子。

    就在她找到通往下方的通道时，机器人突然狂叫起来。

    初筝面前出现一幅走势图，旁边标注有几个字——灵值波动。

    走势图上的数字正不断跳动。

    八千、九千、一万、一万二……

    不过几秒的时间，数字已经跳到三万，数字还在不断跳动……

    下一秒，轰隆一声。

    殡仪馆所在的位置，地面直接坍塌下去，焦黑一片。

    -

    问仙路。

    梅姬抱着兔子，火急火燎的冲进房间，和正好出来的谢时撞个正着。

    梅姬后退两步，谢时捂着胸口：“梅姬你干什么，后面有东西追你吗？”

    梅姬习惯性的举起她怀里的兔子耳朵：“殡仪馆发生了爆炸。”

    “嗯？”

    殡仪馆爆炸的消息，已经上了新闻。

    谢时赶紧带着梅姬进去，打开几乎是摆设的电视投影设备，和柳重围在一起看新闻，镜头还没拉近，画面突然被切了。

    网上的其余信息，也很快被删除。

    好像这件事从来没发生过一般。

    但是刚才他们看得清清楚楚……

    能让那边这么快撤新闻，还将新闻删得干干净净，肯定是未知生物管理局干的。

    所以那个地方应该是出事了……

    柳重脸色还有些发白，他指挥谢时：“去隔壁看看。”

    谢时出去又很快回来：“没人。”

    众人：“……”

    “联系一下她。”柳重又道：“咳咳咳……”

    谢时联系初筝，第一遍没接通，第二遍两秒后就被接通。

    “干什么呀？”奶声奶气的声音从那边传过来，影像也传了过来。

    四周的建筑非常高大，一看就是机器人的角度。

    从画面上看应该是哪条街上，并不是发生爆炸的殡仪馆。

    “你主人呢？”

    “主人买衣服呢。”机器人道。

    “？？？”

    这和他们想的有点不一样啊！

    那个殡仪馆难道和她没关系吗？

    一分钟后，初筝出现在画面里——恕他们眼拙，实在是看不出这衣服，和她平时穿的有什么区别。

    初筝把机器人拎起来，画面立即变成正常角度。

    “什么事。”女孩子的声音清淡疏冷，听不出任何起伏。

    “殡仪馆那边发生了爆炸，这件事你……”

    “我干的。”初筝截断他：“回来说。”

    初筝切断通信，将机器人放在肩膀上。

    “主人，刚才那伙未知生物太放肆了！”机器人义愤填膺的握拳：“必须严惩！太不将主人放在眼里了！”

    “安静。”

    初筝将衣摆一角随意撩起，扎进裤腰里，看不出有多生气。

    “收集到多少资料？”

    “爆炸太快了，接入进去就下载了百分之三……”机器人有点委屈。

    初筝回去的路上看了那百分之三的内容，都是些客户资料，没什么用。

    那爆炸确实很快……

    初筝把灵值波动图调出来仔细看一边，灵值暴增持续时间非常短，最后爆炸的时候，好像四处都充斥着灵值波动，引起共鸣，然后造成那么大的爆炸。

    初筝关掉灵值波动图：“模拟一下爆炸。”

    机器人：“人家需要时间啦……”

    初筝没再搭话，机器人嘀咕两句，初筝不理它，只好自个运行。

    初筝到问仙路的时候，机器人也将模拟出来的爆炸给初筝看了。

    机器人做出来的模拟爆炸，是按照一切可引起那样爆炸的可能做的，再将现场存在的东西，一点一点的写入进去。

    最后排除掉其它可能，剩下的那一个，就是最后的答案。

    这个答案不一定是正确的，但有很大概率不会出错。

    现在机器人提供给她的答案，是那个地方建设的时候，就已经搭建有灵值共振设备。

    出现意外只需要启动设备，灵值达到一定峰值，再有别的诱因，产生爆炸不难。

    不过……

    这个诱因是什么？

    还有殡仪馆背后的人是谁？

    想做什么？

    初筝有点烦，麻烦死了。

    就不能安安静静的当个外来居民吗？

    非得搞事情！非得搞！

    每次搞出事情来，麻烦的是谁！！

    还不是我这个小可怜给你们收拾烂摊子！

    初筝揣着一肚子气，走到黄泉路，谢时就站在门口，那顶小丑帽格外醒眼。

    谢时见她立即打招呼：“初筝小姐，你回来了。”

    初筝点下头，进了隔壁的店。

    “柳重怎么样？”

    谢时：“柳叔没事，休息两天就好了。”

    初筝进去看一眼柳重，柳重正担心爆炸的事：“丫头，那爆炸怎么回事？”

    梅姬给初筝搬把椅子，初筝顺势坐下去，将殡仪馆的事简单说了一遍。

    柳重皱着眉：“那个包磊？”

    初筝：“跑了。”

    柳重眉头皱得更深：“他们为什么要让那么多未知生物寄居在人身体里？”

    初筝：“不知道，可能想用这个办法占领世界吧。”

    柳重：“……”

    这种时候，你还有心情开玩笑。

