    “这是马克4.5天空，算是一个试验型号，不过你放心，他绝对安全。”

    听着托尼的话，德普半信半疑的走了过去。

    学着托尼的样子，德普先是一脚踩在蓝银两色的手提箱中间，随后双手抓住从中间弹出的战甲把手，举到胸前轻轻一拉。

    随后战甲如同铁花般快速绽开，顺着着身体延展开来。

    冰冰凉凉的，但是感觉还不错。

    当最后一块银色面甲从头顶盖下，德普眼前的景象随之一变。

    科技感十足的屏幕让德普的视角更加宽阔，无数数据从右边倾泻而下，普通人根本来不及看清。

    不过这对于德普来说完全不是问题，贾维斯级别的运算能力，让他在第一时间了解了这套蓝银色的战甲。

    马克4.5天空，是托尼研制的试验型号，几乎舍弃了所有武器和厚重的防弹装甲减重，并且加填了更为强进的动力系统。

    与其他战甲相同，马克4.5天空也是扫描使用者的脑电波，直接根据使用者的意识来操作。

    相比于同是轻便减配型的马克5手提箱战甲，马克4.5天空武器更少，速度也更快。

    若只论速度，甚至比满配版的马克4还要快出接近一倍。

    身着马克4战甲的托尼从身后走来，拍了拍德普的肩膀。

    发出了“铛铛铛”的声音。

    “感觉如何？”托尼问道。

    德普随意走了两步，对着镜子赞叹道：“感觉很好，它真的太漂亮了。”

    “那当然，他可是只有我能做出来的战甲。”

    这时科尔森也发现了这两人的异常举动，举起手枪大喊到：“喂，你们两个在干什么？快脱下战甲乖乖坐好！”

    托尼闻言抬起手对准了科尔森特工，手掌中心的电弧脉冲炮电磁激荡。

    “你在教我做事？”

    科尔森特工见状立刻坐下，重新拿起还剩半碗的旮沓汤：“说真的德普，这东西真挺好吃的。”

    德普强忍笑意说道：“你喜欢就好，锅里还有。”

    托尼脚尖稍稍抬起，屁股微翘，双臂垂直，手掌摊开朝下，随后手掌和脚心推进器中喷出白色的炽焰，缓缓升空。

    德普看着半空中的钢铁侠，忍不住吐槽。

    果然，起飞姿势真的好少女！

    不过托尼倒没觉得自己的姿势有什么问题，对德普说道：“就像我这样，打开推进器缓缓升空。刚开始可能很难，你可以多试几次。”

    对于德普这个第一次使用战甲的菜鸟，托尼已经等着好戏开场了。

    他现在就等着看德普被推进器搞得像个皮球一般乱飞乱撞，然后一小时后垂头丧气的来对自己说“托尼，求求你告诉我操纵的秘诀吧”。

    谁让他刚才硬扭自己脑袋，还叫自己大叔来着！

    如果在自己特别指导之后还是不行，就使用自动控制系统，让德普跟着自己飞。

    这也是托尼敢于给德普战甲的原因，所有钢铁侠战甲托尼都有最高控制权限。

    只要他一声令下，可以让任意一套战甲启动或关闭。

    所以他并不担心德普会依仗战甲胡作非为。

    德普闻言稍作准备，随后以同样的姿势升空，浮在了托尼身边。

    稳如老狗！

    “是这样么，托尼。”德普兴奋的说：“果然，你那少女般的起飞姿势是最科学的。”

    “少女般的起飞姿势？”托尼惊道：“话说，你真的是第一次使用战甲么？噢，你当然是，但是你为什么如此熟练！”

    可恶啊！

    这简直让托尼觉得不可思议，毕竟就连天才的自己，当初也是练习了好久，在无数次把自己甩飞后，才鼻青脸肿的学会如何熟练的操作战甲。

    可是德普这家伙竟然短短一分钟就学会了升空！

    不过，除了升空，其他的动作也需要长时间联系才能轻松操作，德普你这个菜鸟给我好好看着！

    这样想着，托尼直接冲出自由之城别墅，在天空中做出了各种冲刺，升空，俯冲，回旋等动作。

    不过，做完整套动作的他没有等来德普羡慕的夸奖。

    反而看到德普蓝银色的战甲同样腾空而出，做出了和自己刚才相同的动作。

    不仅速度更快，甚至在回旋上也比自己多了一圈半。

    德普这时才夸奖道：“不愧是托尼制造的装甲，操作起来真的很简单。”

    托尼：“......”

    说真的，你有点过分了，铁汁！

    德普看不到托尼面具下的表情，不过让此刻心情很好。

    任谁能亲自体验钢铁侠的战甲，都会跟他一样心情愉悦。

    德普操作着蓝银色的马克4.5天空，在布列克海岸上空急速飞驰。

    虽然穿着战甲，德普感受不到布列克海岸清凉中带着一丝咸的海风，不过还好，有海岸边数不清穿着比基尼的金发美人可以让他大饱眼福。

    虽然这些金发碧眼的美女都不如娜塔莎身材好...但是反正不要钱，多少看几眼。

    托尼调整好心情，提醒道：“我们该走了，德普。”

    “好的，让我们比比谁更快！”德普兴奋道。

    话音刚落，蓝银和金红两道身影便夹着火焰冲天而去。

    两人你追我赶，却总是德普在前。

    “该死的，我就不该把那战甲做的那么快。”托尼看着一直在自己身前三十米的德普心中吐槽：“不过另一方面来说，不愧是我制造的战甲，速度真特么快！”

    而在前面领头的德普也不担心走错路，虽然自己的战甲没有贾维斯辅助，但是基本的导航等智能辅助功能还是可以使用的。

    他之前知道托尼的别墅在圣地亚哥之后，特意用手机查询了一下这距离纽约的距离。

    足足有四千多公里！

    如果按照电影剧情，托尼可是开车去找的小辣椒，即使是奥迪R8也得开上几十个小时才对。

    但是换成直接穿着战甲飞过去就合理多了，估计一个多小时就够了。

    飞到半路，托尼突然说道：“等一下德普，我去下面买点东西。”

    说完，托尼直接向身下飞了过去。

    看着突然转向的托尼，德普叹了口气，同样折了下去。

    托尼，你又要欠我一个人情了。

    洛杉矶和纽约之间的公路旁边，肥胖的摊主坐在草莓摊子前面，一脸震惊的看着从天而降的钢铁侠。

    面甲翻开，托尼对摊主说道：“给我来一盒草莓，多少钱？”

    “一盒六美元，钢铁侠...先生。”摊主咽了口唾沫，直接把两盒倒在一起拿了过来。

    手上护甲折起，托尼将手腕上的表摘了下来：“我没带钱，这个给你吧。”

    “这太贵了先生。”摊主看着眼前价值百万的表有些蒙。

    托尼则将手表直接塞进对方手里，然后将包装好的草莓拿了过来。

    真土豪啊...一百万就买了一盒草莓，我之前卖他瓷瓶的时候价格绝对说少了！

    刚刚在隔壁买了一袋芒果的德普，突然感到亏了一个亿。

    他直接把托尼手中的草莓抢了过来，说道：“让我看看你买了什么？该死的竟然是草莓，我对这玩意过敏。”

    说完他把草莓重新塞回了托尼手里。

    “竟然对草莓过敏，德普你真是没口.....”

    话说了一半，托尼突然想起来自己遗漏了什么。

    我的天，小辣椒也对草莓过敏，我竟然忘记了！

    想到这里，他把草莓重新塞到了摊主手里，接着把摊主手中的手表拿回来塞给了德普。

    “我欠你个人情，兄弟。”托尼说道：“我用这表跟你换那袋芒果。”

    “那敢情好啊！”德普接过手表直接兴奋的彪了一句家乡话。

    一袋五美元的芒果换了一百万，德普表示这钱来的猝不及防。

    “或许这就是好人有好报吧。”

    摊主看着远去的两个人，喃喃道：“我好像忘记要签名了。”

    斯塔克大厦门口，德普和托尼在众人的惊呼中缓缓降落。

    德普的战甲重新收起，变成手提箱。

    站在斯塔克大厦门口，托尼抬头看了看高处小辣椒的办公室。

    他叹了口气，语无伦次的说道：“德普，说真的...我...我现在有些迷茫。”

    他指了指自己胸口，继续说道：“自从我知道自己快死了之后，我发现我从未看清过自己。我甚至不知道当我脱下这身铁皮之后，到底还算是什么。”

    对于深陷钯中毒危机的托尼来说，生命早已开始了倒计时。

    眼睁睁看着自己一步步迈向死亡，让他逐渐感到迷失和恐惧。

    他害怕面对这一切，害怕失去生命，害怕失去父亲留给他的一切，更害怕再也不能见到小辣椒珮珀。

    德普知道，他现在需要让托尼重新振作起来，去做自己最想做的事。

    他还知道，托尼不会死，因为能够代替钯的新元素的秘密，就在小辣椒的办公室里。

    “脱下这身铁皮？托尼，那么你还是亿万富翁，花花公子，慈善家，更是世界上最他妈聪明的人。还有，你就是钢铁侠，和这身战甲无关。”

    “钢铁侠就是你！是安东尼爱德华史塔克，而不是这没有生命的战甲！”

    看着眼眶泛红咬着嘴唇的托尼，德普用力的拍了拍托尼的肩膀，打气道：“加油，托尼！一会儿记得嘴甜一点，女孩子都吃这一套。”

    “我尽量。”托尼穿着战甲，拎着芒果，紧张的点了点头。

    随后大步走进了斯塔克大厦，引起了大厦内阵阵惊呼。

    德普把手提箱放在地上，一屁股坐了上去，掏出甜甜圈吃了起来。

    看着托尼的背影，他不禁感慨：“果然，男人遇到真爱的时候都会手足无措，即使是托尼这样的花花公子。”

    “您和斯塔克先生是朋友么？”一个颇具磁性的声音说道。

    德普抬头看去，一个穿着白色研究员衣服的人正站在自己眼前。

    “应该算是吧，有什么事儿吗？”德普将简介之镜卡在眼睛上，看向对方。

    【昆汀·贝克】

