    直到凌霄行至那魔峰之顶，却见一座古老石殿安静矗立。

    石殿通体漆黑，其上魔纹缭绕，透露苍莽。

    无尽的魔光如同阴云，将整座高山笼罩其中。

    此时那殿门是开着的，其中隐隐有一道声音，仿佛历经万古传来。

    “魔…临…”

    又是这种声音！

    凌霄脸色一凝，当初他前往四荒，正是因为听到了魂海中的召唤。

    难道，又是一道天魔留在此界的灵宝？

    最终，凌霄脚步迈出，朝着那古殿走去。

    “轰！”

    可就在他身影没入黑暗的一刹，一股无法形容的可怕大势，突然将他整个笼罩。

    甚至以凌霄如今的神魂层次，都根本没有半分反抗的余地。

    入眼，是一片漆黑。

    无边无尽的黑暗，令人心底忍不住生出一丝孤寂绝望。

    而且，更令凌霄感觉惊讶的是，此时他与镇魔古塔的联系，竟也被一股陌生邪异的力量完全阻拦。

    “幻境么？或者说…这就是天魔的考验？”

    凌霄嘴角微扬，总感觉这种待遇，好像是专属天命之子的啊？

    难不成随着身上气运越多，他竟也开始有了专属自己的造化？

    “蹬…蹬…蹬。”

    直到远处突然传来一道脚步声，凌霄的眼眸方才悄然一凝，周身之上，星辉绽放，一轮雷日自其头顶缓缓升腾，可…

    令凌霄感觉恐惧的是，此时那雷日散出的光芒，竟瞬间被黑暗吞噬，并未照出一丝光明。

    “这是什么力量？”

    “蹬…蹬…蹬！”

    脚步声不急不缓，越来越近，这种未知的恐惧，令凌霄心底有些难言的不安。

    他是禁忌体质没错，可从梁翊的态度中，他也看出了一丝端倪。

    天魔真身，只是得到他们这些天魔旧部认可的门槛。

    而这道遗迹中的传承，才是成为他们新主的关键。

    换句话说，这道传承，或许并不像想象中的那般容易得到。

    一旦凌霄陨落，对于梁翊而言，无非就是…再等待下去而已。

    直到那脚步声停在凌霄身前丈许之地，后者身外，四种道则交替生辉。

    而那黑影只是沉默了许久，最终似发出一声轻咦。

    然后，凌霄眼中的黑暗，就变成了绝对。

    有那么一刹，凌霄以为自己瞎了！

    “怎么回事！”

    身外魔气瞬间翻涌，天魔真身施展极致。

    可凌霄依旧什么也看不到，只听到那黑影脚步远去，最终消失。

    “幻境么？”

    渐渐的，凌霄开始放松心神，原地盘坐，试图解开这黑暗的秘密。

    可当这种仿佛亘古的黑暗持续了七日，他的心底终于开始生出一丝惶恐。

    尤其是当睁眼与闭眼并未有丝毫不同，那种单一的色彩，实在令人感觉无尽的压抑。

    后来，凌霄开始朝前走去，漫无目的，却不愿坐以待毙。

    如果这一切只是幻境，为何他感觉不到一丝阵法的波动。

    所谓的考验，就是坠落黑暗？

    孤独而死？

    不会的。

    只要是局，就一定有破局所在。

    否则梁翊大费周章，等待千年又图谋什么？

    时间缓缓流逝，凌霄也不知道自己走了多久，一年，三年或者十年。

    直到他精疲力尽，满心疲惫，他的身影，终于倒在了地上。

    在这处诡异的世界里，没有灵气，没有生机，甚至没有风。

    一切仿佛静止，所以…大概我也要成为它的一部分吧。

    凌霄仰面躺在地上，明明睁着眼，却只能看到…黑暗。

    这种感觉，真的很让人愤怒啊。

    最终，他闭上了眼睛，不再挣扎，不再奢求，同样不再去想这里是何处。

    孤独，绝望，甚至有些悲凉。

    与外界的绚烂所不同，这里的时光，对于任何生命而言，都是一种沉重的折磨。

    又十年。

    当凌霄一颗心再没有丝毫波澜，仿佛一块磐石，静静地躺在原地。

    他方才明白，原来无论是仙还是魔，都是渴望光明的。

    没有人天生喜欢黑暗。

    所有蜷缩在黑暗中的生灵，都是被逼无奈。

    如同他，早已分不出活着与死去的区别。

    渐渐的，凌霄的身体开始苍老，周身有死意蔓延。

    他似乎信了，或许这里，已是归宿。

    念青筠、父母、叶青婵、林梦等人的身影纷纷从眼前掠过。

    如果他们知道我死了，会很悲伤吧？

    可…

    我为什么要死在这里？

    既然这天地黑暗，我何不将它打碎，重塑秩序？

    有那么一刻，凌霄心底突然有些明悟。

    从穿越至此，他虽是反派，却也未曾经历真正的生死。

    以至于他的心境，一直缜密小心，却…少了一份真正的霸势！

    他算计天命之人，掠夺气运，却谨小慎微。

    换句话说，他从未感觉自己是这个世界的主角。

    对，他不是，但天魔是！

    凌霄似乎悟了。

    当他重新睁开眼眸，抬头看着上空。

    太古天魔，诞于鸿蒙之初，第一缕黑暗。

    威压诸仙，亘古霸势。

    虽然最后，他在对抗天道的路上，身死道消。

    可自始至终，都是他掌控秩序，何时被秩序掌控？

    所以…

    我说，这世间要有光！！

    “嗡！！”

    很突然的，整片世界，开始颤抖嗡鸣。

    凌霄仰头，目视苍穹，在那里，两轮血月开始升腾，最终凌驾天地之上，如同眼眸，俯视苍生。

    “不是血月…这双眼眸…”

    似是突然想到了什么，还不等凌霄贪图那永恒黑暗中唯一一抹不同的色彩，他的脸色陡然大变。

    “是幻壁中，那道魔影的眼眸！！！”

    “轰！”

    血月垂落，刺破万古寂寥。

    凌霄只感觉双目刺痛，就连那一只寂灭之瞳，都本能地绽放出万丈金光。

    只是，那如同鲜血浸染的月，根本没有丝毫停歇的意思，最终坠落入瞳，陷入了凌霄眼眶之中。

    “啊！！！”

    剧痛袭来，凌霄只感觉双目欲碎，一股莫名邪异的波动，开始在他周身升腾。

    他就站在那，却与周围的黑暗，融为了一体！

    眼前的黑暗渐渐褪去，直到视线尽头走来一道熟悉的身影，凌霄眼中的迷茫才彻底消散而去。

    “恭迎吾主！”

    没有丝毫犹豫，这一次，梁翊直接跪倒在了凌霄面前。

    “所以…传承是…天魔之瞳？还有…圆满的黑暗道则？”

    凌霄摇头一笑。

    黑暗化作吾眸，是要我用它俯瞰光明！

    “嗡。”

    凌霄眸光所及，那原本古老昏暗的古殿，瞬间彻底陷入黑暗。

    就连梁翊，此时都是有些惊恐地站在原地，茫然地看着眼前一切。

    “一眼为界，黑暗领域，这就是…天魔之瞳的威势么？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，与寂灭之瞳比起来，这天魔瞳的作用，显然要大了许多。

    在这黑暗领域中，凌霄自信，就算是神侯强者，他也大可一战。

    “嗡！”

    随着凌霄心念一动，只见那黑暗中，突然幻化无数魔影，瞬间朝着梁翊掠去。

    “嗯？主上！！”

    梁翊根本不敢有丝毫迟疑，邪龙战体瞬间施展，手中不知何时多出一柄漆黑巨戟，朝着四合横扫而开。

    只是就在他手中黑戟砸在魔影身上时，后者却轰然散去，而凌霄的身影，已经出现在了他身后的地方。

    “在这里，我既是主宰！轮回…无用！”				

