    北部无事。

    西疆无事。

    东海无事。

    南域无事。

    万历五年年关，仿佛约定好的一样，那一切的嘈杂骚乱，突然都消失了，仿佛没有发生过一般。

    虽然才几月，却似乎过去了好久。战乱，骚乱等等成千上万人的死亡，仿佛水花一样，恢复了平静。

    张居正苍老了好多，皮肤上的褶子，让整个人看上去像个行动缓慢的老人。

    去年发生了那么多的事，内阁在张居正的带领下，一边治理地方，一边调动军队平乱，一边严格考成法。

    朱翊钧以为今年的国库依然是负数，看到呈上来的账册，以为自己看错了。

    只去年的太仓银库岁入银两，竟然超过了三百万两，合计三百一十万两余。

    前年才两百三十余万两，而去年还发生了那许多的事，竟然比往年还多了近一百万两。

    别小看这一百万两银子的富余，这说明了今年国家的收支，真的如张居正所说，达到了平衡。

    朱翊钧放下册子，其他的也不看了，看着张居正的神情，不得不起身站起来。

    诸人见状，皆起身。

    朱翊钧走到张居正身前，拉起张居正的手，感受到张居正手中的老皮，摸不到肉只有骨头。

    “朕深幸有先生矣。”

    闻言，张居正鼻子酸动，忍住了内心的感慨，答复。

    “臣亦幸有陛下如此信任老臣，老臣才敢放手施为，不惧怕各方的弹劾。”

    听到张居正的自谦，朱翊钧忍不住说道。

    “朕六岁有先生朝夕膝下课业程学，耳提面命，十岁初登大宝，又有先生顾命国政，匡扶圣基，扫清廊廓，治理积弊。

    如今十年矣，有先生在，朕无惧，有先生在，朕一定能做到先生所说的，建极明圣。”

    朱翊钧这番话，说的真情流露，没有半点虚伪之情，张居正感受到皇上的感情，还是忍不住落泪了。

    这几年，太苦了。

    “如此，臣无憾矣。”

    朱翊钧点点头。

    “朕要行阅兵，着各地精锐士卒进京，着各处献俘于前，先生和朕共居于午门之上。”

    朱翊钧登基以来，能省则省，不光宫廷里如此，各项祭祀大典一样是节省。

    兵部早就有提议阅兵献俘昭显国威，都被朱翊钧拒绝了，今年不同，他马上就要十六岁了。

    需要一次隆重的场合，在天下人前，堂堂正正的现身一次。

    张居正推辞，这不合规矩，更违背祖制，于理不合。

    “先生切勿推辞，朕意已决。”

    朱翊钧拉着张居正的手不反，回头看向众臣。

    “诸卿可有人不认可？”

    文华殿众臣，看到君臣两人的对话，无人不羡慕，无人不感叹，无人不敬佩。

    张居正得此殊荣，当之无愧。

    众人皆赞成。

    朱翊钧回头露出笑脸，对张居正笑道，“先生众望所谓，朕心意真诚。”

    张居正无言，默默的点头。

    皇上要阅兵的事，很快就传开了，这项今年的大事，超过了所有事情的重要性。

    礼部不光要安排各种礼仪，还要派使臣联系各国，兵部户部工部等都动了起来。

    修葺午门上的大殿，外面的直道等等，还要安排各处军队论功行赏，督促各地卫所不得延误事情。

    还没开年，各部就忙得脚不沾地。

    在蕉园，太监们摆弄好桌椅，朱翊钧和石茂华，凌云翼等一众兵部，军务处官员坐定。

    还有马芳，英国公，李国公，定国公等掌五军都督府的勋臣老帅，并御马监的大太监们，以及八卫主要高级将领。

    如周邬，严熊，刘世吉，戚金，李如松，李安国，杨元等一众人。

    明年各地地方军队会派有功士卒来京阅兵，这是荣耀，也会赐予赏赐。

    但是京营的士兵不能被地方士卒比下去，八卫是个什么样子，京营其他卫是个什么样子。

    虽然朱翊钧每日都有关注这些事情，但是到底实际情况如何，还是要靠这些人。

    石茂华负责统筹大局，心里最清楚，名单兵部和地方快马加鞭的通报，基本上大致确定好了。

    这些士卒的驻地，将会被分派在京营其余卫所，不但兵器会严格控制，只有阅兵当日会派发，但是火药弓箭等却不会发下去。

    八卫的士兵也都是如此，只有御前营，内军等亲卫军才会真枪实弹。

    石茂华先说，把来年哪些卫所的士兵会来，多少人数，驻地是何处等，讲的时间最久。

    因为隆庆以来，东海倭寇渐平，每年除了极少数的倭寇会袭扰，基本没有什么动静，所以几年来抓住的倭寇只有几十人。

    至于四川，广东，广西，云贵等地的俘虏就多了，挑选了一些分量比较重的土司等，还有部分乱兵，基本上也只在两百人左右。

    加上各部派来的士卒，人数限制在三四千人。

    京营各位以及八卫，出五千余人，所以阅兵总人数将在九千人左右。

    朱翊钧听闻，点点头，然后看马芳。

    本来五军都督府以英国公等人为首，但是自从马芳来京之后，在朱翊钧的支持下，实权都到了马芳等手中。

    实在是勋贵不堪用。

    原先朱翊钧想来，勋贵这么多人，总会有几个有真才实学的，可是现实就是真没啥人。

    别人生下来就在终点，吃喝玩乐都来不及，哪里愿意去受做事的辛苦。

    一个月能在衙门露两回头就是不错的了，而历史上的万历朝也却是如此。

    在宣德，景泰，天顺，乃至正德年间，勋贵藩王还有点性子，时不时闹出点事情来。

    敢造反的藩王也不是没有。

    到了嘉靖之后，连个水花都没有了，此后百年间，基本上连言官都懒得弹劾了。

    因为实在是找不到事情来弹劾，都是些别人府里风花雪月之事，弹劾来弹劾去，言官也觉得没啥意思。

    嘉靖以来，所有的兵事，基本没勋贵什么事，有文臣压制的原因，但是勋贵自己只愿意享乐，也是一大方面。

    朱翊钧这些年，早就放弃了从勋贵中提拔人才的想法，因为看不见人才。

