    “大哥，不好了！”

    赵元找到赵无极后，脸上带着浓浓的忧色。

    “怎么了？”

    赵无极眉头一皱问道。

    “大哥，从剑南府那里再次来了十万的流贼，而且我从那边打探到消息，这一次，那些流贼来这里，是准备对付我们古言村”

    “对付我们？”赵无极更是有些发愣，“为何？”

    “不知道，好像是大哥你上次暗杀的那个流贼首领，似乎在剑南府那边，有些地位，这一次好像是来替他报仇的”

    赵元也只是打听到皮毛消息后，就快速回来了。

    赵元的话，让赵无极脸色顿时一滞，他无论如何没有想到，这一次来十万的流贼，竟然是为了复仇。

    不可能啊，他们是怎么知道是他出手的。

    赵无极心中更是疑惑不解。

    “大哥，你看现在怎么办？这一次十万流贼中还有先天高手随行，”

    赵元可不知道赵无极所想，他看到赵无极发愣，连忙追问了一下。

    赵元现在也很慌，十万流贼，他们虽然也训练了亲卫营，但是才三百左右，至于另外五百，也不过刚刚训练，根本不成战力。

    面对十万的流贼，即使这十万流贼之中，只有十分之一能战斗的也十分恐怖了。

    更何况，这一次随军来的还有先天高手，如此一来，他们这边的高手，也不占优势了。

    亲卫营到底还是训练太短了，如果再给他们半年的时间，赵元还感觉到希望。

    以三百亲卫营，再加上自家老大，军气一展，爆发的实力，可以直接穿凿十万的大军。

    但是现在，根本不可能，真的要强行做的话，只会陷入大军之中，然后出不来了。

    不仅赵元很慌，就算是赵无极此刻，内心也不是那么镇定的，脸上没有什么异色，已经是十分了得。

    “别着急，这件事，我们先去问问苏先生，看看他有什么想法？”赵无极深吸了一口气，突然说道。

    这话没毛病，赵元也都迅速镇定起来，一提到苏靖，他们似乎也都找到主心骨一般，这也不怪他们。

    这将近一年的时间，他们一遇到问题，就去找苏靖，结果无论多大的问题，就在前者几句话就解决了。

    苏靖给他们的感觉，比起当年在镇北将军府中那些谋士，还要厉害。

    两人迅速前往苏靖的住处。

    他们却不知道，此刻的古曲县，也都陷入了慌乱之中。

    他赵无极拍兄弟前往剑南府那里打探消息，古曲县的人，自然也不会白看着，毕竟他们也都不傻。

    此刻听到再次有十万大军在来的路上，古曲县的县府，一个个的官员，也都瑟瑟发抖起来了。

    流贼他们攻破了城池，首先发难的就是朝廷的官员，似乎流贼的首领，都是在朝廷官员下吃过亏的，因此极度的痛恨朝廷官员。

    凡是他们攻破的城池，几乎官员们第一个被拉出了‘斩首示众’的。

    没有人不怕死的，古曲县这些官员也是如此，他们自然不愿意和古曲县同归于尽了。

    所以第一时间，县府的府尊已经跑路了，不管如何，县保命再说，官职丢了也就丢了。

    反正这几年，他也捞够了，带着银子，去做一个富翁。

    县府的府尊跑了，这也引发了更大的恐慌，古曲县的几大家族，早就已经撤了，在古曲县，也就留下少量的一些下人，在维持他们半死不活的一些生意。

    流贼的肆意，使得商路不通，自然这生意也越发的难做了。

    古曲县的贫民倒是没有多大的惶急，毕竟以流贼历来的手段，他们很少会对付平民，大部分都是那些富人阶层。

    美名其曰劫富济贫吗，流贼大部分都是平民，所以他们也不会对付平民，否则的话，还真的就没有人跟他们混了。

    县尊跑了，只剩下县尉这位二把手，他倒是也想跑，但是自己的家族根基都在这里，跑能够跑到哪里去。

    再加上有云龙武馆的支持，这一个多月的时间，倒是让他的五百县兵，焕然一新，有些战力。

    另外他自己手头上，还有上百私兵，借助古曲县高大的城墙，也有几分防御下来的可能性。

    云龙武馆此刻，也是人心惶惶，自从听到有十万的流贼过来，没有什么人不心慌的。

    十万流贼，就是一人一口吐沫，也能够将他们淹死。

    “箴言，那边传来什么消息的，为何这里突然来了十万的流贼？”

    云战并不像其他人一样，内心慌慌的。

    “师傅，那边的师弟传来的消息，之所以这一次来十万流贼，好像是因为，之前赵无极他出手干掉的那个首领，似乎和剑南府流贼统领有些关系，这一次来，似乎也是为了报仇的，据说是准备攻击古言村？”

    林箴言说道。

    “报仇？”云战闻言，脸上也突然露出了几分的异色，“他们是怎么知道的？”

    “这个？”

    林箴言也顿时迟疑了一下，认识赵无极的，恐怕也就只有他们云龙武馆的人了，就算是县尉那边，都不一定知道。

    所以当时林箴言第一时间，就想到，应该是他们云龙武馆的人出卖了，否则的话，根本不可能知道赵无极的身份，并且还去攻打古言村。

    而他们武功，师傅已经警告了，一般人不会透露消息。

    师傅的威严还是很大的。

    不过林箴言也想到的一个人，就是那位外门的二师弟，据说之前，这位二师弟曾经带人去古言村，似乎找赵无极他们理论什么。

    然后带着一身的伤回来，当时他还询问过，到底是发生了什么，结果对方支支吾吾的。

    那时候，林箴言也没有多问，毕竟像他们习武的，经常外出回来后，都搞得一身伤，他也就没有过多询问了。

    现在结合看来，这周振肯定是在赵无极那边吃亏了，心中记恨，于是才偷偷的跑到剑南府那边。

    正好前几天，他知道周振就外出了一趟。

    林箴言的迟疑，让云战一眼就看出来，“你知道什么，快点说？”

    云战冷哼一声。

    林箴言顿时不敢在隐瞒，将自己猜测的说了出来。

    “混账，将那小子给我带回来”

    云战眼中冒着几分的怒火，之前他都已经警告不要将赵无极的事情，透露出去，周振竟然还无视他的话，当真以为他提不动刀了。

    还是以为自己的翅膀硬了。

    “师傅，周师弟，他带着几位师弟离开后，就一直没有回来”

    林箴言小声的说了一句。

    砰！

    “该死！不管他在哪里，都给我带回来”

    这下子云老爷子更加愤怒了，他想不到这小兔崽子，竟然还给他玩这一套。

    