
　　1921年1月21日，美瑞克帝国，旧菳山。

　　巴尔博亚街上，一个身穿着类似西部牛仔的中年大叔一脸思索的在街上溜达着。

　　作为巴尔博亚街辖区的治安官，这两天科里斯接收到了好几起案件。

　　作为一名传统的美瑞克治安官，他一向信奉自由，哪怕是工作。

　　在任3年以来，每天上班打卡，喝喝咖啡摸摸鱼。

　　下班后，去维多利亚舞女俱乐部喝喝小酒，看看舞女光滑的大腿和雪白的馒头是他最快乐的时光。

　　每个月处理一些鸡毛蒜皮的小事，就可以稳稳的拿到450美金的高额收入。

　　虽然升职无望，但胜在轻松。

　　这样美好的生活，就在一个星期前突然被迫中止了。

　　先是威尔奥夫来报案，说自己的店铺遭了小偷。

　　威尔奥夫在巴尔博亚街开了一家蛋糕店，生意还算不错。

　　据他所说，1月14号那天，有一个人进店里偷了一些蛋糕，还有收银台的102美元后，然后逃跑了。

　　本来这其实也是小事，也没什么大不了的，这种小偷小摸的案件，每个月都有那么几起。

　　一般像这种鸡毛蒜皮的小案件，一贯的做法是拖。

　　拖到报案人员忘记，或不想追究为止，毕竟一般被偷的金额不高，治安官基本懒得管。

　　但，这次被偷的金额有点高，有102美元，这就引起了治安官的重视。

　　一个柜台居然还敢放一百多美元，自己工资才5，6百，这店家心也是有点大。

　　但在后面的询问审讯过程中，科里斯发现威尔奥夫的言语不详，而店铺检查也并无很大破坏痕迹。

　　加上收银台那可是是上了锁的，锁并没有撬开的痕迹。

　　最后再三确认后，威尔奥夫才承认，就丢了一些面包，102美元是他瞎编的，就想占点便宜。

　　科里斯相当无语，对威尔奥夫严厉警告后，就让他回去了，而失窃的面包，自然也就不了了之。

　　第二天，又有一个人报案，说自己被抢劫了。

　　被抢劫的是巴尔博亚街的一名赖皮混子。

　　问了是谁，他说自己不知道，是被人从背后敲了闷棍。

　　第三天，在巴尔博亚街的23号街头小巷里，发现了一个昏迷人员。

　　等科里斯赶到后，认出了这个人。

　　菲里科尔，也是附近的一个黑人混子，他被人从后面袭击昏迷，而且嘴角还有鲜血溢出。

　　刚开始发现的，还以为是死人，所以报了案。

　　后面才发现，他只是昏迷了，后脑勺有两次打击，中度脑震荡。

　　关键是他嘴里并没任何伤口，简单的检测后，发现他口里的血液并不是他本人的。

　　就好像有人把他敲晕了后，也不知道干了什么，后面喂了他几口血。

　　血液检查过，是正常血液，并非具有传染性疾病的病血，而且里面还夹杂着一些唾沫和尿液。

　　这个案件发生后一度让人感觉这犯案的人莫不是个神经病。

　　第四天。

　　加州医疗中心报案，有人偷尸。

　　据医院的目击者说明，此人身高约175~180，外披一件黑色风衣，穿着一双军用皮靴，面部用黑毛巾遮挡。

　　作案人员体能十分强大，可以抗着一具百来斤的尸体在医院保安的追击下迅速逃跑。

　　而且具有一定的枪械意识。

　　通过几个标准规避动作，成功的躲过了保安人员的手枪射击。

　　但令人奇怪的是，第六天，当治安官展开搜索追踪后，被偷的尸体又被人送回了医院门口。

　　通过目击证人的证词比对，赫然就是第四天晚上偷尸的那个犯罪人员。

　　他在早上4点半左右，背着尸体从后巷出来，将尸体放在医院门口后，又消失在后巷。

　　通过检验，尸体并无任何损伤，但是，在尸体的体内以及口腔里，也发现了血迹。

　　通过比对，这个血迹的DNA和第三天被敲晕的混子嘴里的血液完全符合。

　　也就是说，这两起案件的作案人员都是同一个人！

　　而且，他的作案手法在治安官看来相当诡异。

　　但限于，这几起案件并无人员伤亡情况。

　　唯一受伤的，估计就只有血迹的主人。

　　但最近也没听到有什么人来报案受到袭击受伤的事件。

　　所以，为了今年的绩效业绩，局长决定，将这两起案件直接归类到C类档案。

　　所谓的C类档案，一般类指阿猫阿狗失窃或者打架斗殴（未出现人员伤亡）的日常案件。

　　后面治安官只能将这两起案件直接收档结案。

　　但案件虽然结束了，下面都开始议论起来了。

　　都说这很有可能是邪教人员为了各种仪式而做出的诡异行为。

　　传出之后，一时之间，巴尔博亚街一到夜晚，街上便冷清了不少。

　　而科里斯则若有所思。

　　记得，在后巷的郊区山上，似乎有一间废弃厂房。

　　据说那里被一个科学家买了下来，天天在里面做实验。

　　他和那个科学家还打过几次交道。

　　因为他的厂房基本每隔十几半个月都会爆炸一次，也不知道他在研究什么。

　　每次爆炸后，都是科里斯去进行的确认。

　　那个科学家似乎叫威尔逊，梳着一个油头长发，每次都穿着一套红色西服。

　　也不知道做实验为什么要穿着西服，不都是应该白大褂吗？

　　通过之前几次的接触了解，威尔逊就是这个研究狂人，长的是白白净净的，但却因为常年做实验，看上去有点邋里邋遢的。

　　记得就是半个月前，他那里又发生了一次爆炸。

　　科里斯赶过去后，当威尔逊开门时，被他的状态吓了一跳。

　　威尔逊依然穿着他那套已经旧的可以的红色西服。

　　头发好几天没洗了，散发着古怪的气味。

　　神色有点不对劲，神情乖张癫狂，就像是瘾君子吸毒时的状态。

　　当时科里斯旧怀疑威尔逊不会是吸毒了吧？

　　但后面听他解释，好像是他的实验有了很大的突破，这两天一直没休息，所以才这个状态。

　　科里斯也没多深究，就算吸毒了，在这个年代，只要不出人命，治安官都是懒得管的。

　　不过，科里斯在回去的时候，瞄了一眼他的实验台，看到了实验台上的几只小白鼠。

　　当时就在心里嘀咕，他不是研究物理的吗？怎么还搞上生物了。

　　这些无关紧要的记忆，之前科里斯一直都是下意识遗忘的。天籁小说网

　　但，在这两天出现了这些诡异的案件后，不知道为什么，他就突然想起了这些东西。

　　心里隐隐觉得，威尔逊似乎有相当大的嫌疑。

　　但因为没有弄出人命，所以，现在还不好去确认。

　　但如果，真的是威尔逊，或者，是他雇的人员的话~

　　对于一个疯狂科学家来说，做出上面的案件，那也是合情合理的。

　　而且，既然起了头，那后面就不会那么快结束。

　　现在没出人命，不代表后面不会出~

　　如果，后面真出人命了，一旦确认是威尔逊有嫌疑的话……

　　要知道，除了科里斯，现在基本没人能了解到这些线索。

　　如果那时候，自己直接抓住威尔逊，将案件解决的话，那自己不就……

　　科里斯的嘴角露出一丝自得的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一章 疯狂科学家免费阅读。https://xs.23sk.com 