    墨染微微地皱眉，的确，这是他第一次心动，他行医二十多年，别人有求他救人的，有求他治病的，但是从来没有一个人的条件让他如此心动过。

    墨染缓缓地扬眉：“你就这么笃定老子会答应？”

    容紫陌继续笑嘻嘻地说道：“您被称为医魔，一定对医术很执着才对，我这也是投其所好！”

    墨染微微地沉吟了一下，扬声问道：“你就没有想过真的拜老子为师？”

    容紫陌一怔，真的拜墨染为师？

    容紫陌欢喜起来，立刻朝着墨染一拜：“拜见师父！”

    墨染一怔，他只是提议一下，这小女子倒是很擅长顺杆爬。

    墨染清了清喉咙：“老子只是随便说说，你不必当真，不过你冒充老子弟子这事儿，今日老子不跟你算，今日前来，老子是问你另外一件事情！”

    容紫陌可不管，当年她的博士生导师也只收一两个学生，也被她纠缠到手了，她相信对医魔，纠缠这招也管用。

    “师父，您问！”容紫陌笑眯眯地说道。

    墨染皱眉，不悦地说道：“说了别喊老子师父！”

    “那您问！”容紫陌又改了口。

    “你一直生长在乡下？”墨染问道，“可有可疑的人来找过你？”

    “可疑的人？”容紫陌皱眉，在容二妞的记忆中，过去的十五年，她十分心不甘地生活在乡下，虽然福妈与容大川对她很好，可是她却一直做梦过大小姐的生活，至于来找她的陌生人……

    容紫陌摇摇头，至少现在在容二妞的记忆中，没有！

    墨染微微的皱眉，若有所思。

    “师父，其实我还有一件事情请教师父！”容紫陌想要问问倾十七寒症的事情，虽然她已经尽力，但是还是不能给男人去根，或许与墨染一起合作，古今医术碰撞，会擦出不一样的火花来。

    墨染摆摆手：“还没拜师就像偷医？想好事！”

    墨染起身，掀起衣摆来，一跃而起上了房顶，他居高临下地望着容紫陌，沉声说道：“以后有机会再说吧！”

    墨染说完，迅速地就跳下外面屋顶不见。

    容紫陌刚要上前，就见风谷雨带着侍卫急匆匆地前来，他四处望了一眼，明明他瞧见医魔进了这里，为何不见人了？

    “容神医，你可瞧见医魔了？”风谷雨沉声问道。

    容紫陌指了指屋顶：“师父刚刚走了！”

    这一次，容紫陌可是能光明正大地说医魔是她师父了。

    风谷雨一愣：“走了？”

    那他大哥的伤怎么办？这个刘裕德这是气量小！

    容紫陌点点头，趁机再次跟风谷雨提了要离开客栈的事情。

    这两天她被关在院子里，连慕江城都没有见到，也不知道慕江城的药是谁给换的！

    “最近事儿是有些多，你一个妇道人家在这边的确是不方便，只是我大哥受了伤，需要你师父给瞧伤，如果你能说服你师父为我大哥疗伤的话，我大哥一定会放你们离开的！”风谷雨低声说道，也有些难堪向容紫陌提出这样的要求来。

    风谷雨也没有法子，还有两月就是五国第一勇士的比赛，雪灵国的勇士最厉害，若是风惊蛰的伤势不好，很可能会影响到无倾国在五国之中的地位，那位新皇自然会不高兴。

    【作者有话说】

    题外话：那位医魔，你会后悔的，真的！

