    

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，这倒是可以搞一波，他相信系统还不至于骗他，再不济，他也能使用老祖租借来化解危机！

    若是那森狱阎龙能站在他这一方，或许他就不必耗费气运使用老祖租借功能，来化解这一次的危机。

    “系统，该怎么破解这森狱阎龙的封印？”

    想了想，王枫出声询问道。

    能否破除森狱阎龙的封印，王枫也没有把握，毕竟这可是由圣尊级别的恐怖大能布下的，以他现在的力量，若没有技巧，还真难以破除！

    圣尊，是乾坤圣境最高的修为境界。

    忘虚天境强者破入乾坤圣境后，凝练圣灵之躯，即为圣灵境；再往后，则是圣贤、圣元、圣祭、圣劫、圣王、圣道、圣皇以及最后的圣尊之境！

    圣尊，对于目前的王枫来说，是遥不可及的存在。

    其耗费全部力量所布下的封印，即便整个神仙宗之人，连续轰上个一千年，都无法撼动分毫。

    “叮，想要破解这森狱阎龙的封印，唯有两个办法！”

    “其一，暴力破解，以超越圣尊的力量，将这封印完全摧毁！”

    “第二呢？”

    听到系统提示音，王枫想都没想就直接询问道。

    笑话，他要是有超越圣尊的力量，又何需借助森狱阎龙的帮助，直接就横推整个元华天界了！

    “其二，宿主勾动彼岸流萤，以彼岸流萤之力，渗透入封印之中，唤醒森狱阎龙，让森狱阎龙自己破解！”

    “嗯？森狱阎龙既然能自己破解，为何他不破解？”

    王枫神色一惊，连忙询问道。

    “当年，森狱阎龙被古佛圣尊封印，他是有能力破除封印甚至镇压古佛圣尊的，不过当时的他，考虑到返回地府，可能会被仇敌寻找到，导致自己不能安心的疗伤。”

    “因此，他也就顺势被古佛圣尊封印，在这元华天界的古佛禁地中，静静的疗伤！”

    “在被封印之后，森狱阎龙屏蔽了一切感知，让自己陷入沉睡，减少额外的力量消耗，全力疗伤！”

    系统的提示音，让王枫恍然大悟，他皱眉沉思，继续问道：“能否探查到如今的森狱阎龙恢复到何等修为？”

    他要好好权衡一下，知道森狱阎龙的实力，才能更好的利用森狱阎龙，万一这家伙脑子一热，就对他出手了，他也得先看看自己耗费气运租借出来的老祖，能否是森狱阎龙的对手！

    “单以修为而论，森狱阎龙大致恢复到圣元巅峰，但若加上他的神体以及神品级别的神通，其实力至少也足以比肩圣劫巅峰，若他肯耗费一些代价，杀圣尊也不是难事！”

    “这么久的岁月，他就恢复到圣元巅峰？”

    王枫点了点头，疑惑问道。

    从森狱阎龙被封印至今，究竟过去多久岁月，无人知晓，但可以肯定的是，绝对久到足以令人忘记一切。

    以森狱阎龙的修为，哪怕恢复缓慢，也不至于就恢复到圣元巅峰之境。

    “森狱阎龙乃是由往生之河诞生而出，每当承受严重的伤势，他的往生之力便会溃散！”

    “他被封印在这元华天界中，的确安稳无比，但其恢复速度却无比缓慢，因为没能补充他的往生之力，倘若是在往生之河中，或许如今的他，已然恢复到鸿蒙神境！”

    原来如此！

    王枫点了点头，不再出声询问，这古佛门的强者还未降临，即便降临，一开始也不会出现太强的存在，他神仙宗还能应付。

    因此，王枫并不打算立马破除森狱阎龙的封印。

    等到古佛门派遣足够强大的敌人之后，王枫再破除森狱阎龙的封印，届时有着强敌转移目标，再加上他身上的彼岸黄泉之力，或许能让森狱阎龙的好感激增。

    “咻！咻！”

    也就在这时，一道道破空之声在这寂静的石柱林之中响起，让正在打量着石柱林的李白等人，瞬间来到王枫身旁，凝视着前方的虚空！

    王枫也从沉思中回过神来，眼中闪烁过一抹冷芒，紧盯着出现在前方虚空的数道身影！

    当先出现的，是最先接受古佛令的觉悟，相隔不到片刻，其余九位古佛门天骄，便纷纷出现在石柱林上空，打量着王枫等人。

    “阿弥陀佛，敢问几位施主，为何出现在我古佛门禁地？”

    看似在询问王枫，但觉悟等人的目光，却不约而同的落在九尾狐以及她怀中的小问雪身上，在场之中，唯有这两个女子，那所谓的神秀之女，应当是那女孩了。

    仅一眼，觉悟等人便判断出小问雪的身份，相互对视一眼，目光中都闪烁着一抹莫名的精芒，不过他们并没有第一时间动手，而是看向王枫等人。

    “敢问这位和尚，这里哪里写着古佛门禁地了？”

    王枫笑了笑，反问道，那睁眼说瞎话的姿态，炉火纯青，让一旁的玄刹大魔，都忍不住阴恻恻的笑了起来。

    作为跟随王枫最久的老人之一，玄刹大魔就没有见过比自家宗主还要能忽悠的人，这几个秃驴，怕是要被宗主戏耍一番。

    觉悟等人闻言，脸色没有丝毫的变化，继续道：“我佛说是，便是！此处乃我古佛门禁地，尔等擅闯，罪孽深重，若尔等自裁以谢佛祖，我等可为尔等超度，洗去尔等之罪孽！”

    觉悟那平淡的话语，在整个石柱林上空响彻，不知道的人，还以为王枫等人犯了多大的罪过，言语中蕴含的霸道，让玄刹大魔等人的脸色都阴沉了下来。

    “和尚着相了，此地其实是我神仙宗禁地，至于原因嘛？我说是，就是！尔等擅闯我神仙宗禁地，罪孽深重，自裁以谢本座，本座可送尔等去往西天极乐，让尔等觐见佛祖！”

    王枫仍旧挂着淡淡的笑容，其话语同样清晰的响彻在整个石柱林上空。

    “哈哈哈，几位秃驴，自裁吧！尔等罪孽深重啊！”

    觉悟等人还未说什么，在王枫身旁的玄刹大魔便先忍不住大笑了起来，看向觉悟等人的目光中，充满着戏谑。

    王枫的话以及玄刹大魔的戏谑笑声，让觉悟等人脸色都阴沉了下来，默念了好几遍静心咒，方才平复了心情，恢复淡然姿态！

    玄刹大魔的笑声，也让觉悟等人察觉到玄刹大魔的魔道气息，觉悟等十位古佛门天骄，脸色都是一变，觉悟更是直接大喝道：“佛门禁地，岂容你这魔道孽障放肆！”

    话音落下，觉悟体内佛力涌动，身躯之上，猛然绽放出一股强盛的佛光，整个人好似一轮煌煌大日一般，耀眼至极。

    “如是我佛，如来一掌！”

    觉悟双手合十，口诵佛语，整个人庄严无比，其背后，更是浮现出一层佛道光晕，使得他看起来神圣无比！

    刹那，他眼眸一凝，手掌伸出，猛地向下一压，玄刹大魔上空，猛地风云变幻，磅礴的力量，蜂拥而来，凝聚成一道巨大的金色手掌。

    在那金色手掌之上，弥漫着密密麻麻的金色佛纹，这些金色佛纹的加持，让这金色手掌的威压变得越发恐怖，整片石柱林，都轻微的颤抖起来。

    玄刹大魔脸色阴沉，目光死死的盯着觉悟，那强盛的佛光，让修炼魔道的他，感到极度的不适，最主要的是，他修为仅有天宗境，在觉悟那天武境的压制下，连阻隔佛光的能力都没有。

    这让玄刹大魔憋屈无比，以往在远古天地的神仙宗内，他觉得自己的修为已然足够强者，渴望装逼，渴望战斗；可现在跟随在王枫身旁，随时能够面临战斗，他却发现自己的修为还不够强大。

    仅仅是古佛门的天骄子弟，都能轻松的碾压他，憋屈的同时，也让玄刹大魔下定决心，莫要再浪再装逼，好好的修炼壮大自身，才是王道。

    心爱的美杜莎女王那般强大，他作为美杜莎女王未来的男人，也必须要足够强大，否则以后跟美杜莎女王再一起，他都失去了主动权。

    要是王枫知道此刻玄刹大魔的想法，估计得吐血。

    这特么正面临战斗呢，还是比你强大的存在，你都能想到女人身上？这心，还真大！

    轰！

    再度增强的恐怖压力，让玄刹大魔整个身躯不由自主的颤抖起来，也将他从胡思乱想中拉了回来，他扫了一眼上空那缓缓压下的金色巨掌，脸色仍旧平静无比！

    我李白大哥在，这秃驴能动得了我玄刹大魔？像这种秃驴，俺老魔都不屑出手，怕脏了俺老魔的手！

    似在回应着玄刹大魔的心理活动，李白身形一晃，出现在玄刹大魔面前，一身白袍被强横的气势吹得猎猎作响！

    “魔又如何？想制裁我神仙宗之人，凭你也配！”

    李白凝视着觉悟，冷哼一声，浑身气势爆发，天心巅峰的强悍威势席卷整个石柱林，他伸手一抓，一柄泛着蔚蓝色光芒的长剑，刹那出现在他的手中！

    长剑纵挑，凌厉的剑芒激射而出，裹挟着滔天之锋芒，朝着那道压下的金色手掌悍然斩去！

