    洛洛拉着弓弦的手臂，微微颤抖着。

    忽然，巨大的冰箭，颤抖一下，在大家注视着的目光下，竟然开始慢慢的变小。

    最后竟然化作一根正常大小的箭羽，整根箭羽呈现为淡蓝色。

    洛洛的身躯周围，开始有一圈寒冷气流在转动。

    接着她竟然慢慢漂浮了起来。

    众人都被气流吹动的一直退到了巨像头顶的边缘。

    楚天看着漂浮在半空的洛洛。

    此时她宛如一个冰仙子一样，浑身散发着无尽寒气，她整个身躯都闪烁着冰晶的光芒。

    一时间，楚天看得呆了，好美……

    “大嫂这是啥技能啊？也太帅了吧！”剑指苍天将差点被吹飞的大床收起来，大喊地问道。

    这时，没有任何人回答他，都被洛洛所震惊。

    “禁……寒冬……灭……世！”洛洛就好似回答他一样，一声娇咤。

    原本，洛洛清澈如银铃般的声音，此时却带着无尽寒意，大家听到之后，仿佛灵魂都被冻结。

    在她吐出最后一个字的时候，同时松开了拉动弓弦的手指。

    呲……一声空气撕裂的声音。

    那支冰晶箭羽，划过一道白色痕迹，仿佛它所过之处，空气都被冻结一般。

    叮……

    冰箭落地，发出一声脆响，消失在广场正中心的地面之上。

    这声脆响，惊动了所有的半机械矮人，它们纷纷朝那里靠近查看。

    咔嚓……咔嚓……

    地底仿佛有什么东西，碎裂的声音不断传来。

    紧接着，在巨像头顶的众人看的很清楚，在冰箭落点的位置，无尽的白色冰霜蔓延开来。

    眨眼的瞬间，就覆盖了六百多米的范围，才堪堪停止。

    就连他们脚下的巨像，大半个身子都被冰霜所覆盖。

    刚才楚天他们差点以为，冰霜会覆盖上来，吓得楚天差点叫大家使用回城石。

    还好巨像够高，冰霜蔓延到大概70米左右的位置终于停下。

    见到自己安全了，他们才有时间向广场看去。

    原本这个广场，黑漆漆的地面，貌似整个都是铁水凝固后的样子。

    此时出现了一个直接六百米的白色世界，冰晶的海洋。

    所有在这个范围内的机械矮人，全部都被冻成冰晶，它们还保持着最后的姿态。

    “破……”还漂浮在半空中的洛洛，再次发出寒冷的声音，然后她的身体，缓缓地降落下来。

    她这一声‘破’，就如同信号一样。

    嘭……嘭嘭嘭……

    下方的机械矮人，不断地炸开。

    “叮……击杀机械矮人战士，越级杀怪经验加成3000%，获得经验8004（组队经验值+87，越级杀怪奖励+2610经验值，神级天赋增长+5394经验值。）”

    “叮……击杀机械矮人傀儡，越级杀怪经验加成3000%，获得经验8004（组队经验值+87，越级杀怪奖励+2610经验值，神级天赋增长+5394经验值。）”

    ……

    无数重重叠叠的提示音，瞬间将楚天的脑海震得发晕。

    “叮……恭喜你升级到26级！”

    “叮……恭喜你升级到27级！”

    ……

    楚天看着自己身上连续闪动的金色光芒。

    还有其他人身上，也持续地闪烁着金色光芒。

    足足持续十秒的时间，众人终于从震惊中醒来。

    楚天一看，他已经达到到31级。

    “我……我28级百分之八十了！”剑指苍天说道。

    “我也是”一只肉肉也说。

    横刀、圣光忽悠着你，也差不多，他们的经验值都非常相近。

    “我也28级了，经验百分之十五！”洛洛也说了一句话。

    洛洛之前和他们相差的五级，现在瞬间抹平，虽然经验比他们少了一点，不过等级已经达到了持平。

    “我是在做梦吧！这……全秒了？”一只肉肉说道。

    “一一，你这技能多少伤害？”楚天问道。

    “没显示出伤害！”洛洛回答。

    “我还是低估了！”楚天说。

    大家都知道他这句话是什么意思，低估了洛洛这个‘禁·寒冬灭世’的技能。

    此时原本遍地是怪的广场上，只有外围有零星的一些没有进入攻击范围的怪还活着。

    看到下面满地的东西，楚天说了一声：“横刀，上漂浮术，下去捡东西。”

    他可是发现好几个闪着金色光芒的装备，白银色的数不胜数，青铜色更是遍地都是。

    楚天先他们一步，直奔那些金色光芒的装备而去。

    这些可都是黄金级装备啊，虽然都应该是三十级以上的装备，现在穿不了，可以留着升值。

    满地的装备，没有一个尸体遮挡，一眼望过去，就知道是什么品级。

    因为尸体，直接被洛洛那句：破。

    炸成冰晶粉末，随着技能效果的消失，连带着怪物的尸体都刷新掉了。

    “只要黄金、白银级的，要不我们装不下！”楚天看到剑指苍天在那，见到啥都往包里装，所以喊了一句。

    而楚天，这是直奔边缘位置，他在上面的时候，隐约在那看到一抹暗金色。

    来到这里之后，等着游荡的怪离开，然后捞起那抹暗金色物品，就跑了回来。

    打开背包一看，竟然是一个卷轴。

    楚天心中一动，竟然是暗金级别的任务卷轴。

    这可是天道中极度稀少的物品，任务卷轴本来就少，暗金级别的更是麒麟凤角。

    不过暂时没有时间查看，满地的东西，需要去打扫。

    在横刀他们捡装备的时候，楚天一直在来回地奔跑，只有路过金色装备的时候，才会顺手捡起来。

    大部分时间，他都在到处查看，是否有什么特殊的物品。

    还别说，竟然让他找到了两张工程学的图纸，也没看是什么东西，准备回去给上大号没带纸去研究。

    还有一个奇怪的石头，闪着五彩的光芒，按照颜色区分，应该起码是神级的物品，但是却没有名字显示。

    现在也没有时间研究那么多，统统收起来。

    下一波钻井的出现之前，他们必须离开，否则又会有无数的机械矮人出现。

    可能不会像之前那么多，但也不是他们留个人能应付得了的。

    “老大，装不下了！”

    楚天还在淘宝的时候，剑指苍天喊了一句。

    “那就撤吧！”楚天说道。

    “这么多东西，太可惜了吧！”横刀肉痛地说道。

    楚天刚想说话，但是一阵嗡嗡声响起，地面上出现了几个钻头，正在上升。

    “快走，要不来不及了！”楚天大喊。

