    第1128章这辈子最大的遗憾

    这一晚，整个燕京大为震动。

    苏家在日本闯下大祸，被日本国家安全局点名针对，这给苏家的声誉以及影响力带来了巨大打击。

    与此同时，以叶家为首的燕京其他家族，也都开始摩拳擦掌。

    现在的苏家，损失了一大批高手不说，又得罪了海外财阀，将来苏家势必要全面收紧、夹起尾巴做人，如此一来，其他家族就有了蚕食苏家势力的机会。

    叶忠全对此尤其激动。

    他觉得，这就是上天保佑。

    叶家的第二春，终于要来了！

    于是，他召集除了叶长敏之外的所有儿女，立刻制定了一个三年计划。

    从现在起，未来三年，叶家要像当年苏家组织反叶联盟那样，全面向苏家发起进攻！

    不但要把苏家拉下神坛，还要让自己的实力更上一层楼，将苏家远远甩在脑后，重新问鼎全国第一家族！

    不过，叶老爷子并没有立刻开始动手，而是将宣战之日，选在了今年清明的祭祖大典。

    他难掩激动的对一众儿女说道：“这一次的祭祖大典，将使全国的叶家分支齐聚叶陵山！”

    “届时，我会用最隆重的祭祖仪式，让所有姓叶的意识到，叶家是一个传承有序的大家族、一个曾经无比辉煌的超级家族！让所有叶家人以姓叶为最高荣誉！”

    “到那时，必将是叶氏一脉空前团结的一刻！”

    “届时，我在祭祖大典上，以替长缨报仇为由，号令所有叶家人齐心协力、讨伐苏家、要求苏家严惩当年反叶联盟的主使苏守道！”

    “等叶家上下同仇敌忾的那一刻，就是我们全面向苏家开战的最佳时机！”

    长子叶长空听到这里，整个人已经心潮澎湃，激动不已的说：“爸！到那时候，我们也要搞一个反苏联盟！一定要把苏家的资产打下来一半！让他们直接跌出燕京三大家族序列！”

    叶老爷子冷笑道：“在燕京，与苏家有仇的家族不在少数，其中仇恨最深的就是我们，其次是顾家，如果我们举起对付苏家的大旗，顾家一定会紧随其后！”

    “现在最重要的，就是要让辰儿跟顾家那个顾秋怡早日完婚！”

    “一旦他们俩完婚，顾家一定会毫不犹豫的全力帮助叶家！到那时，苏家一定无力招架、任我们肆意宰割！”

    叶长空追问：“爸，你之前不是还说，想让辰儿试一试能不能把苏家那个苏知鱼搞到手？”

    叶老爷子摆摆手，冷声笑道：“我之前是觉得，苏家毕竟在各方面都压我们一头，我们硬刚是刚不过他们的，所以不如换个思路，让辰儿去追求那个苏知鱼......”

    “可谁能想到，苏家会在日本接连遭遇滑铁卢？他们现在元气大伤，我们可以直接跟他们全面开战，哪还用辰儿娶他们家的丫头？”

    说到这里，叶老爷子大笑几声，朗声道：“哈哈哈，真是老天开眼！老天开眼啊！”

    一旁的老三叶长云开口问：“爸，要是辰儿不愿意娶顾家的丫头怎么办？”

    叶老爷子高深莫测的笑道：“届时，辰儿也会来参加祭祖大典，到时候，我会当着所有叶家子嗣的面，公布向苏家复仇的大计，然后让辰儿与顾家联姻、以此来增强我们整体的实力、把苏家死死踩在脚下，父母之仇不共戴天，我相信他不会拒绝！”

    ......

    燕京，杜家。

    杜海清还没到家，她的父母以及兄弟姐妹，就都知道了苏家的丑闻，也知道了苏守道在外早有私生女的事情。

    所以，当她还没回来的时候，杜家其他兄妹就都在杜老爷子的号召下，纷纷往回赶。

    杜老爷子、杜老太太十分清楚杜海清的脾气性格，他们知道，杜海清只要知道这件事，一定会立刻回娘家，所以他们没给杜海清打电话，也没让其他人给杜海清打电话，一家人早就聚齐，就等着杜海清回来了。

    当杜海清的车开进杜家大宅的时候，她的父母以及几个兄弟姐妹，都纷纷从宅子里迎了出来。

    杜海清眼见全家人都出现在眼前，登时感动到无以附加。

    与其他商业家族不太一样的是，杜家老人几代都身居高位，所以钱对杜家人来说，从来都不是什么值得一提的东西。

    正因为不在乎钱，所以杜家的兄弟姐妹之间，并没有什么勾心斗角的。

    杜家的子嗣中，有人在体系内继承杜老爷子的衣钵、拥有绝佳的仕途前景；有人则专心在最顶尖的大学，或者科研院里潜心钻研自己的专业，；有人成为世人很少听说的儒商，虽然有千亿身家，但从不显山露水。

    至于杜海清和她的几个姐妹，也都各自有各自情感上的归宿。

    杜家的女人在杜老太太从小的教育下，都没有太强的事业心，相反，一个个都是操持家庭的能手，每个人身上，都极具中华民族传统女性的优良美德。

    杜海清这边刚下车，杜老太太便一步走上前，心疼的握住她的手，轻声道：“海清，你受委屈了。”

    杜海清微微一笑，说：“妈，您别这么说，我其实一点都不觉得委屈。”

    一旁的杜老爷子开口说道：“海清，咱们一大家子可有日子没聚齐了，我让人烧了炭火，待会儿咱们一家人一起吃一顿铜锅涮肉！”

    老一辈的燕京人，最爱吃的美食之一，便是铜锅涮肉。

    与外地的火锅用电磁炉或者燃气炉不同，老辈燕京人吃铜锅涮肉，一定要用内部中空、烧木炭的铜锅，这也是当年从皇宫里流传出来的吃法。

    燕京冬季严寒，守着铜锅吃涮肉，那真是一种堪称绝妙的享受。

    杜家五代人都是土生土长的燕京人，对这铜锅涮肉自然更是爱到骨子里。

    只是这些年，孩子都各自成家，每家情况不同，大家虽然都经常回来看望老人，但还真不容易全部聚齐在一起。

    所以，老爷子立刻来了瘾头，就想着一家人先其乐融融的好好吃上一顿，否则如果大家都跑过来专门安慰杜海清，搞不好还会起反效果。

    果不其然，众子女一听说要吃铜锅涮肉，顾不得现在已经快到深夜，一个个都兴奋的溢于言表。

    年纪最小的老六杜海梅是杜海清的小妹妹，她立刻兴奋的上前挽住杜海清的胳膊，笑嘻嘻的说：“二姐，我这几天刚好闲着，想来爸妈家蹭住几天，这几天咱姐俩一起睡呗？”

    杜海清莞尔一笑，说：“今晚可以，明天就不行了，明天我想去金陵。”

    “什么？！”一众人都惊诧不已的看向杜海清。

    老爷子杜振华开口问道：“海清，你去金陵，是为了长缨？”

    杜海清点了点头，坦然道：“是啊爸，以前一直想去，但身不由己，现在没那么多忌讳了，所以就想赶紧去一趟，也好了却一桩心愿。”

    杜振华神情带着几分落寞，由衷感慨道：“长缨......长缨呐......没能招长缨做女婿，真是我这辈子最大的遗憾......”

