    张择端不是个擅长交友的人，而且嘴头很笨拙，话还没说完，已经被人打断，开口说话的正是白时中。

    　　“正道兄，谁不知你曾入那太傅府中饮宴，那杨浩还曾为了你当街暴打了中书舍人家的少郎君，这个时候，你还是不要多说话的好啊。”

    　　一句话到是惹得大家哄笑了起来，其实这些事大家心里都知道，就是没人会当面说而已，官场的套路，不到万不得已谁会去主动揭人短处呢？

    　　杨浩是个什么德性都是心知肚明，你张择端，翰林院的翰林去和杨浩结交，还想帮那个狗东西说好话？你这是想要攀附太傅的高枝儿啊。

    　　平时不说，是大家为了脸面而已，现在你还出来阻挠，那就不得不说说看了。

    　　李纲倒是没有嘲笑张择端，皱了一下眉头：“正道，这件事无需多说，我辈中人，不能坐视不理，杨浩此人行事如何，汴京城百姓有目共睹，若是再任由他目无法纪，这岂不是让朝廷的法度贻笑大方？”

    　　曾经的杨浩是个姥姥不亲舅舅不爱的主儿，整个汴京城里，除了他爹杨戬之外，就没人喜欢他了，就这么个玩意儿，你要说他开始干正事了，绝对没人信。

    　　然而张择端是固执的，除了嘴笨之外，什么都好。

    　　“可是……可是伯纪……我觉得，我觉得他是……”

    　　“他是什么啊……你给我走开吧……”

    　　也不知道是哪个脾气暴躁的，一把推开了张择端，还给了一拳头，张择端就这样被淹没在了翰林学士的人潮中，几十名年轻的，年老的，包括中年的翰林学士和学子们蜂拥而出，招摇过市……

    　　杨浩根本不知道自己一个举动竟然搅的整个汴京城里风起云涌的，他也从来不清楚，汴京城已经如死水一般很久了，正需要一条鲶鱼来搅合一下。

    　　张虎被直接提了回来，太傅府里从来不缺物件，只要你想要，我们就能给你弄出来，手脚的镣铐都是现成的，直接将张虎锁了起来。

    　　“说吧，身为皇城司探事司的勾当，你竟然不知道有如此多的刺客和暴民进了汴京城，还有这些武器都是怎么送进来的。”

    　　一番折腾之后，张虎也明白了，心情也平复了下来，冷笑着看着好整以暇的杨浩：“呦呵，我还以为你真有证据呢，看来是在诈我？你说的那些事我不知道，就是打死我，我也不知道，皇城司已经是个什么样子，想必你也知道，甭指望从我这能知道什么。”

    　　“呵呵，硬气。”杨浩也笑了：“我就喜欢硬气的，你是不是觉得我非要从你这里得到些什么口供才行？”

    　　“怎么？难道你还能杀了我不成？杀了我也是没有任何证据，会有人告发你的，杨浩，别以为老子怕死，有种你就来。”

    　　“是吗？放心，不着急，我先把我要说的话说完，然后再弄死你，让你死也死的明白，如何？”

    　　“有话就说，老子听着呢。”

    　　“好，那先说说你和高太尉的关系，出身禁军，一路提拔都是在高太尉之下，要说你和老高没关系，全汴京城都没人信的。”

    　　“哼……”张虎冷哼，不作任何解释。

    　　“同时，全汴京城都知道汴河码头是高家把控的，杜老三已经招认了，那些暴民就是从码头过来的，兵器也是从码头偷运进来的，张虎啊，探事司的划分范围里，汴河码头是你的地盘，你跟我说你一点都不知道？就算是皇城司已经烂到了骨子，你敢说你一点风声都没收到吗？”

    　　提到了杜老三的招供，张虎的脸色突然变了一下，杨浩冷笑着继续说道：“汴河码头是高家的，你也是高俅的人，现在事情到了这个地步，你是不是还觉得你的高太尉会保全你？这件事真的扔到了官家的面前，你觉得官家会不会诛了你的九族？”

    　　“嘶……不会的……”

    　　一句话，暴露了张虎的想法。

    　　杨浩坐了下来，嘲讽般的看着张虎：“不怕告诉你，高俅已经送来了拜帖，今晚会来我家和我爹相谈，你觉得……你招供不招供的有用处吗？”

    　　“你……你什么意思？”张虎不是完全的蠢货，在官场里混迹久了，总是会明白一些事情的，当杨浩说到高俅会来拜会他就已经意识到了问题的严重性，如果高俅来太傅府，那只能说明一点，高俅妥协了，这是官场常见的事情，输了就是输了，利益交换之后大家一切照旧。

    　　谁都知道，就凭这件事想要扳倒高俅是不可能的，且不说证据不足，就算是证据足又如何？赵佶真的会将高俅怎么样吗？

    　　“我不信，你诈我。”

    　　“呵呵，诈你？不着急，再过一两个时辰高俅就该到了，到时候让你看个清楚。”

    　　从这临时的牢房中出来，就看到一身简朴道袍的公孙胜在一旁笑着作揖：“承直郎好手段。”

    　　杨浩摆了摆手：“道长过誉了，都是自家人，就不要称呼官职了。”

    　　这公孙胜怎么说也是救了杨戬，现如今是被杨戬奉为了上宾的，一则是救命之恩，再则是二仙山紫虚观罗真人此时还在宫中和赵佶论道，怎么说这也要照顾的好一点。

    　　“也罢，衙内是打算将一切掐死在这个节点上了？”

    　　杨浩点头：“不错，我爹说的对，要考虑好能得到什么，现在还不是和人拼个头破血流的时候，不是吗？”

    　　停顿了一下，又想起了什么，杨浩仰头望天继续说道：“或者官家也是如此想的呢？”

    　　“哦？”公孙胜笑了：“想不到曾经人人喊打的杨衙内的心思竟然如此深邃，到是贫道看走眼了。”

    　　正说着呢，戴宗引领着张择端从小门过来，急匆匆的。

    　　“衙内，这人说有要事禀报。”

    　　杨浩一看张择端，眼睛乌青的一块：“卧槽，你这是咋啦？又被人打了？谁啊？不会又是李东奇吧？”

    　　张择端摇头：“不是啊，承直郎，出大事了，翰林学士们已经奔着你家这里来了，要和你讨个公道。”

