    她傻傻的和他对视了片刻，像是在确定什么。好一会，才露出一排洁白整齐的小白牙。

    “哥哥眼睛，亮亮的，好看。”

    他的眼睛，似黑曜石般漆黑明亮，三娘很喜欢。

    卫辞惊讶了片刻，愣愣的望着眼前眼眸清澈的姑娘，一动也不敢动，就怕吓着她。哪知姑娘抬眸对她露齿一笑，心底有什么东西在‘噼里啪啦’的作响，如深夜烟火般炸出了个五彩斑斓，平生第一次有了心动的感觉。

    一见倾心这种东西，作为武将，他一向嗤之以鼻，不屑得很的。然而此刻，却觉得那些酸腐书生说得竟有那么几分道理了。

    天上明月，亦不及这姑娘盈盈一笑。　他记得昏迷前，隐约听到母亲说，打算给他娶一门亲事冲喜。他本想反对，奈何整日昏迷让他无能为力。

    他知道自己中了羌人的剧毒，已命不久矣，娶妻不是害人家姑娘么？！

    然而不管自己再怎么反对，怕是已成定局了。

    瞧着眼前的小姑娘一身大红喜服，又在他房中，想来母亲已经做主将人娶回来了。想到自己命不久矣，卫辞对她更是心生愧疚起来。

    自己命不久矣，终归是要耽误她了。

    “姑娘，卫某已是命不久矣之人，待我死后，你可……”再寻良人。他话还没说完，那姑娘直接将手指伸进了他口中。

    第一次接触到姑娘家的纤手，软软凉凉的。卫辞浑身一颤，整个人都僵住了。

    “三娘活，你也活。”

    三娘不喜欢死字，虽然她不明白什么叫‘死’，可她感觉那是不好的东西，她不要他死。昨晚他并没有像嬷嬷她们一样，在她睡着后将她拖下床，还默认给了她被子盖，也没吵她睡觉，三娘觉得，他对三娘好。

    三娘也不知道为什么要给他喝自己的血，昨晚听着他渐渐快没了呼吸时，就好似出于本能的知道自己的血能救他，虽然他咬得她手指有点疼。

    卫辞感觉到那股带着淡淡花香的血液流淌到喉间时，背脊僵得直直的，震惊不已。

    他昨夜便是吸食了这股味道，才减轻了许多痛苦，他还以为是自己回光返照了呢！

    猛然发现，自己这次苏醒，身体并没有发现何处不适。相反，体内的毒素好似还奇迹般的消减了好些。

    难道…他诧异的望向女子。

    “你的血……”竟能解毒？！

    “喝了，不疼的。”她眉眼带笑，笑得憨憨的，就是肚子不合时宜得‘咕噜咕噜’响起，然后傻傻的道：“三娘，饿了。”

    卫辞轻轻将她的手指从口中取出，看着上面被咬破的伤口，眉头紧蹙。硬撑着让自己坐起来，猛地脑袋一阵眩晕，随即竟渐渐好转，体内的内力竟也奇迹般在慢慢恢复。

    她的血，真有解毒之效。

    听到小姑娘饿了，他正想叫人进来伺候她洗漱时。只见小姑娘自己翻身下了床，赤着脚走到桌旁，抓着几块昨夜的糕点就往嘴里送。小嘴两腮瞬间塞得满满的，还不忘给他抓了两块过来。

    “给你，吃。”

    看着小姑娘掌心两块已经有些捏碎的糕点，卫辞心底比方才更加震惊。

    战场历练多年，此刻他怎会看不出，他的新娘，与常人有异。

    只一瞬间，卫辞心底五味杂陈。眸底也渐渐聚满了怒意，面色也难看了起来。

    不是因为发现自己娶了个与常人有异的姑娘，而是恼怒母亲竟为了给他冲喜，竟狠心将这不谙世事的姑娘送了进来。转念想到母亲是为了自己，卫辞只觉自己不孝，都恨不得揍自己一拳。

    “好吃，给。”傻姑娘睁着无辜水眸望他，见他还是不吃，傻姑娘有些急，怕他饿着似的，小手拿着就往他嘴里塞，小脸执着又认真。

    “你知不知道自己已经……嫁给我了。”

    三娘听不懂，歪着脑袋，呆呆的举着糕点，那干净清澈的眸子直直的望着他，带着微微期待。

    “给，你吃。”

    见她坚持，卫辞轻叹了声，张口咽下糕点。眸底转为柔色，抬手轻抚上她发间。

    “罢了，若我依旧能活着，永世护你喜乐无忧又何妨。”

    是痴是傻，他都要了。

    傻姑娘好似听懂了某个字眼，小脸瞬间绽放笑颜如花来。

    这个人，很温暖，她很喜欢他。

    .

    新房外，以卫夫人为首站了许多人。

    卫夫人面色凝重，手间持着一串佛珠，拇指不停扒数，静候着那扇紧闭的房门。

    昨日新娘到前，镇上所有大夫都说了，儿子许是撑不过一夜。她是抱着侥幸将谢三娘送进去的，但她清楚，那不过是自己的痴心妄想罢了。她的儿子，不是病重，是中了要人命的剧毒，又岂会是冲喜就能冲好的。

    终究，是自己妄想了。

    房中好似一片死寂，卫夫人强忍着悲痛，微颤的嗓子高喊：“卫束，开门，送你兄长一程。”

    小公子面色严肃，眼眶湿润泛红，双手紧握成拳，微微迈步向前，抬手就要去推动那扇紧闭的门。

    ‘――哐当’一声。

    门，从里拉开了。

    “…大哥。”

    见到里面出来的人，小公子双目张大，喜极惊声。

    朝阳当头，轻洒而下，照在房内搀扶的男女身上，耀眼如光，如破晓天际的曙亮，给无限黑暗带来了希望。那笼罩在卫府头顶的阴云，顷刻间，散了。

    “母亲。”卫辞轻唤。

    卫夫人鼻尖酸楚，不敢置信般颤着手微靠前，直到抚摸到儿子温热的脸，才潸然泪下，紧紧将儿子抱住，喜极而泣出声。

    “母亲以为……你不好了。”

    她怕啊！一夜未眠，发间都不知白了多少青丝。

    “让母亲担心了，是阿辞不孝。”卫辞眼眶微红，喉头哽咽。

    “熬过来就好，母亲不求任何，只求你莫要让母亲白发人送黑发人。若你……若你有事，母亲怕自己撑不住。”

    卫辞哽咽着不敢再出声。

    母亲这般简单的请求，为人子的他，竟都他不敢答应下。

    如今外敌猖獗，大肆犯我国土，扰我百姓。他是一名守疆将士，保家卫国征战沙场他是他的使命，从他穿上那身戎装那日起，就只能愧对母亲了。而他，也早已做好战死沙场的准备，只怜母亲为他日夜担心受怕。

    “夫人，让老夫再给大公子检查一番吧！”说话的是个中年男人，方才便随着众人在门外候着。

    背着个药箱，应是大夫。

    “对，对对，再让大夫看看。”卫夫人急忙放开儿子，将他轻扶进了房中。

    小公子与那大夫紧紧随在身后。

    三娘垂着小脑袋立在门口，不进去也不离开，就傻呆呆的站着。候在门外的下人们皆面面相觑，还是卫管家让他们退下，并吩咐了个小丫鬟守着她。

    .

    房里，那大夫给卫辞把着脉，经受岁月洗礼的浑浊双目闪了闪，惊问：“昨夜公子可是得了什么奇遇？公子体内的毒素竟大减了许多，已无性命之忧，剩下的毒可慢慢消减，静养些时日便无虞了。”

    卫辞眼中也露出了喜色。

    这大夫是随军军医，出自太医院，医术精湛。他身中剧毒后，知道已是命不久矣，便想回家再看母亲和幼弟一眼。镇北王得知后，特命军中大夫随行，既然他都说无事了，那他便真的是无事了。

    他的新娘，救了他一命。

    “娘，冲喜果真有效，大哥都被冲好了。”卫束一脸高兴。

    大哥没事了，他的大英雄没事了，他得去告诉他的小伙伴们知道才行。

    提到冲喜新娘，卫辞和母亲回神，才发现傻姑娘不在旁边。抬眼望去，就见她安静的坐在外面门槛上，安静乖巧的发着呆。

    卫辞知道她血能解毒之事暂不宜让别人知晓，算是默认了小弟的话。

    “这新娘子真是个有福的。”

    连一旁的万大夫都有些相信冲喜这种无稽之谈了。

    卫夫人见儿子一直盯着那傻姑娘看，以为他不喜给她娶的媳妇傻，连忙解释道：“阿辞，给你娶妻这事，是母亲自作主张了。若你不喜，日后大可娶别家姑娘，只是三娘是个好的，她一路来也遭罪了，卫家是不能赶她走的。娘就当个闺女养在身边，你就当多个妹妹，日后再给她寻个厚道人家，你看这样成么？”

    当妹妹？那哪成。

    卫辞真怕母亲那么做了，赶紧道：“母亲，您给娶的这个娘子，儿子很是喜欢。”

    这个娘子，他很喜欢，她是他见过笑容最甜的姑娘了。那一笑，入了眼，也落进了心。

    卫夫人有些微怔，随即浅笑起来。

    她就知道，大郎像他爹，做不来那种卸磨杀驴的事。

    那孩子，是个有福的。

    卫辞看着那丫头的背影，嘴角上扬。

    自上战场那日起，他怕自己有朝一日马革裹尸战死沙场，便从未想过要娶妻生子，也从未幻想过伴自己一生的人会是何种模样。然而今早大难不死，醒来一眼瞧见那姑娘清澈纯真的笑颜时，莫名的就入了心。

    只一眼，他便有了相伴一生的念头。

