    “我怎么……”苏晚晚看了看四周，神色更加的迷茫。她记得在洗手间隔间外面有两个男人的，难道是景深救了自己吗？

    “你想问你怎么在这？”景深将她没说完的话补上，深深的看了她一眼。

    “你给我打了电话，当时我就在饭店门口。”

    “你怎么在那里？”苏晚晚听到他说的话更加的震惊。

    “天仁府是景式旗下的产业，我每年都要去巡查的，正好昨天到那，没想到你们剧组在那吃饭。”

    “那还真是谢谢你了，要是没有你……”

    苏晚晚的话没说完，但是接下来的意思不言而喻。

    “过去的事现在先别想，你现在要做的就是好好休息。”景深见她的神色有些害怕，心微微抽了一下，便伸手拍了拍她的脑袋。

    拍完，气氛突然变的安静，两个人都有些尴尬的沉默起来。

    景深率先反应过来，手伸回来掩住嘴咳嗽了两下，耳朵悄悄的被染红。

    “你等一下，我去拿吃的。”

    说完，他就起身快步离开了房间，只是那背影，怎么看都有种落荒而逃的味道。

    苏晚晚看着他的背影，突然心中的那阴云有些消散，心情都有些莫名的愉快起来。

    突然，她似是想起了什么，眼睛四处看着房间。

    她看到自己的包在旁边的床头柜上，就突然想到昨天的那通打错了的电话。

    既然不是给小意打的，那自己突然失去联系，小意应该急坏了。

    她赶紧拿出手机，找到充电器充上电开机之后，看到手机上果然有一堆未接电话。

    最近的是半个小时前，她看到后，赶紧回拨了回去。

    电话很快就被接通，小意那带着哭腔的声音立马顺着电话传来，“晚晚，你在哪儿，你没事儿吧？”

    听见小意的声音，苏晚晚心中一暖，安抚道：“我没事，你放心。”

    “你现在在哪儿，我昨天去你家没有人，你回家了吗？”

    “没有，我在一个朋友家。”苏晚晚轻声回答着小意的问题，一边翻看昨晚的通话记录。

    “那你回家的时候告诉我，我去你家找你。”小意现在冷静了许多，情绪也没有刚刚那么慌乱。

    “对了晚晚，昨天在洗手间发生了什么？你一直没回来我就去找你，但是没找到，后来就有保安把我赶走了，你的电话也打不通，文姐差点骂死我。”

    想到昨晚的事，苏晚晚的眼中划过一丝冷意，声音也沉了下去，　“昨天我被下药了。”

    “什么？”小意的声音突然高了起来，语气很是震惊，“什么时候？”

    “应该是和邱蔓蔓喝的那杯酒。”

    “那你……”小意的声音里充满着担心。

    “什么都没有发生，我朋友把我带走了。”想到景深，苏晚晚的语气中有着自己都没有发现的安心。

    “那就好那就好。”小意在电话那头拍了拍心脏，又问道：“是邱蔓蔓吗？”

    “呵。”苏晚晚冷笑一声，“除了她还有谁？”

    “我就知道她没安好心，她真的是太过分了，怎么会有心思这么恶毒的人！”小意气的直跳脚，狠狠的说了几句邱蔓蔓的坏话才算完事。

    “我们接下来怎么办？”

