    月光城全城公告：“叮～月光城玩家请注意，1星全民挑战任务【极限升级挑战】已开启：不计时间，隶属于月光城的玩家，前1000名等级达到50级的玩家，将获得系统的丰厚奖励，排名越前奖励越高！”

    “各位月光城玩家，为了奖励，请加油升级吧！”

    全民挑战，天启开服之前官方就已经发布了这个活动信息，而系统公布的奖励也是十分诱人——

    第1-10名：金币+1000，橙色技能书+1，5星宝箱+1

    第11-100名：金币+500，紫色技能书+1，4星宝箱+1

    第101-1000名：金币+100，蓝色技能书+1，3星宝箱+1

    全民参与奖：金币+10，绿色技能书+1，2星宝箱+1！

    备注：御兽师玩家计算自身与最高级魔兽的平均等级，挑战等级降低为45级。魔族玩家因拥有20%经验加成，挑战等级提升为52级。（该等级经过系统经验计算所得，保证绝对公平）

    系统公告与奖励机制一经发布，玩家们纷纷沸腾起来，主城聊天频道简直快要被刷炸了——

    【牛牛】（男，31级）：“哇塞这奖励，太丰厚了吧！好想拿个前十名！（好色）（好色）”

    【sky、主神】（男，32级二转战士）：“sky的兄弟们，给我冲！升级挑战前十名，必须是咱们sky的！（得意）”

    【君临天下】（男，32级二转弓箭手）：“别做梦了兄弟，有我们【君临战队】在，最多给你们sky留个二等奖，一等奖都是我们的！（斜眼笑）（斜眼笑）”

    【sky、沙尘暴】（男，31级二转刺客）：“你们君临算老几？月光城终究还是我们sky的天下！（酷）”

    月光城的玩家们一阵热火朝天的聊着，只有看着聊天记录的张奕，意识到一个问题。

    随着完成二转突破等级上限，许多累积了不少经验值的玩家，都直接升了好几级，唯有之前将多出来的经验全部给龙血骑士升级的张奕，等级依旧停留在30级。

    看来得努力升级了，毕竟这个挑战任务的1-10名奖励，真的……太TM诱人了啊！

    张奕也顶不住啊！

    于是在完成二转后，张奕也没有逗留，直接离开了导师大殿。

    至于二转可以在导师身上学习的技能，张奕根本不屑，因为在导师身上学来的都是垃圾的职业技能，还是白色那种，倒不如用二转奖励的5个技能槽，自己拿点钱去拍卖行买点实用的高阶技能来。

    看了看状态。

    疲劳度34%，饥饿度63%。

    这疲劳度，再坚持个四五个小时没问题。

    于是，张奕跟别的玩家一样，开始在城里五花八门的NPC身上挑选起任务来。

    月光城周围，野区等级分布在30-100级，所以各种各样难度不等的任务，也是随处可见，许多高难度，或者限定领取次数的稀有任务，都设立了等级或者声望需求。

    城内，无数刚刚来到主城的玩家也顾不上睡觉了，尤其是在【极限升级挑战】的鼓舞下，带着兴奋的情绪，组队领取任务去城外开刷。

    张奕却是不慌不忙的来到城里一个头上顶着绿色问号的NPC面前！

    天启世界中，普通任务分为两种：主线任务与跑环任务。

    一般正常可以领取任务的NPC，头顶的问号都是黄色的，代表主线任务。

    而绿色问号的NPC，则是可以领取跑环任务。

    这两种任务的区别，大概就不用介绍了。

    跑环任务门槛低，不需要异族声望要求，适合张奕这种初来异族乍到的人族玩家从最底层做起，等累积了足够的异族声望，再慢慢接触主线任务。

    跑环任务难度都特别低，一般没有危险，因而奖励也是特别的低，跟主线任务没法比，而且相当耗时间。

    平常的话，基本上极少会有玩家去做跑环任务，能耐下心做跑环任务的，必然都是为了积攒与NPC之间的亲密度，因为跑环任务的亲密度奖励，比主线任务高出很多。

    当然，张奕选择做跑环任务，其实并不是为了积攒初期的异族声望。

    对于这个游戏的规则，没有人比张奕更加了解。

    当声望没有达到领取任务的要求时，只要拥有两倍的跨族声望，同样可以领取任务。

    现在城里的大部分任务，普遍异族声望要求都在2000-5000之间，张奕27000+的人族声望，足以达到领取城内所有任务的要求！

    但是张奕并没有去做那些奖励丰厚的主线任务。

    凭着上一世的记忆，张奕来到了月光城的城主府，毫不犹豫的走了进去。

    正好被几个从城主府门口经过的异族玩家看到，窃窃私语。

    玩家A：“这个人族玩家，去城主府干什么？”

    玩家B：“还能干啥，当然是去巴结城主了呗！他没有我们异族声望，城里主线任务都做不了，只能从跑环任务开始做，讨好城主也没用，基本上算是废了！”

    城主府内，张奕在大厅里看到了一个焦头烂额，走来走去的蓝名NPC。

    这异族NPC长得丑陋无比，就像某科幻电影里的异种一样。

    一身贵族气质与装扮，这外表明显看起来就跟普通NPC不一样的NPC，头顶显示着一行蓝色的ID——

    月光城城主·卡鲁！

    此刻，卡鲁的头顶正有一个绿色的问号，并且可以看到，他的身边围着不少异族的玩家，这些玩家都在争先恐后的领取城主身上的跑环任务。

    因为将城主的亲密度等级提高的话，触发高阶甚至是隐藏任务的概率，肯定比城内普通NPC高！

    于是，张奕也走近城主。

    “城主大人，您这是遇到什么烦心事了吗？”

    随着张奕触发对话，城主卡鲁叹了口气，说道：“我最近越发感觉，镇魔塔的封印，马上就要被魔族的远古魔兽突破了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

