    【族长求个推荐！求推荐！】

    伴随着萧晨的杀戮，无数的异族战兵嘶吼，但是面对着暗血战枪的杀戮，他们根本毫无还手之力。

    时间不长，就已经有着十万计的异族身陨，染血古林深处，一具具血族战兵的尸体之中，还夹杂着大小不一的妖族尸骸横沉，血洒大地。

    “分开逃，逃入山脉深处！”

    “快分开逃命！”

    在一番杀戮之下，剩下的异族战师，在残留下来的统领带领下，开始分散，化为一股股，或是百人，或是千人，甚至还有着数十人，向着落龙山脉深处溃逃。

    聚集在一起只能是死路一条，被天空之上的那恐怖的人族强者，屠戮殆尽。

    血骨飞溅，这是一副惨烈的画卷，萧晨没有什么怜悯，暗血战枪之上的杀戮之气愈的黝黑，甚至连战枪本来的金属光泽都被遮掩。

    距离落龙山脉几千里之内的莽荒古林，彻底化为一条染血路，尸骨成山，殷红的血流汇聚成江河，流入了大江之中，一些尸骸更是落入水中，受到水中的凶兽的争抢。

    溃败的异族战师分散而行，遁入了人迹罕至的莽荒古林，或者是险地幽谷。

    一场杀戮很快就已经结束了，不过半个时辰，暗血战枪回到了萧晨的手中。

    不过这短短的时间，却是战果斐然，陨落自他手中的异族战师已经不下五十万之多，血族，妖族，蝎人族，根本没有任何异族可以躲过战枪的锋芒。

    绵延千里的古林之中，血气浓郁，每一株古树之上都有着鲜血沾染，血气难以散尽。

    加上先前几大强者大战，还有着血族祭祀而自爆的异族战师，足足陨落的不下百万之众，如今整个晶石山脉周围残余的异族战兵不足五十万，皆是逃入了莽荒山林之中。

    收起暗血战枪，萧晨返回，此刻紫阳神侯等人依旧在治疗着伤势，青蛟尊者守护着，他本体乃是五星蛟龙，防御力自然是惊人，几人之中就属他伤势最轻。

    赶回到晶石山脉中心百里之地，萧晨没有丝毫的犹豫，体内有着清辉散落。

    嗡！

    山河印显化而出，有着青色光雨不断的洒落这片大地任何一个地方，每一道清辉，都有着一枚虚空晶石，或者一块神材收入山河印之中。

    虽然血族半王的自爆，炸出一片血湖，将方圆百里化为荒原，但是一些神材并不能被摧毁。

    一座虚空大阵的材料，海量的虚空晶石，神材神料，还有着大量的天地灵物，纵然有着被毁，但是残留下来，依旧是多不胜数。

    山河印扫过，无论是被埋在地下数丈的神材，还是已经碎裂的虚空晶石，没有一丝一毫的放过。

    一个时辰之后。

    血族半王炸成的血湖边缘，几道身影挺立。

    “这一次没有想道血族会如此的狡诈，竟然是阵中阵，局中局，耗费了海量的资源，用一座真正的大阵作为诱饵！”

    紫阳神侯的声音响起，这一次杀入异族之中，可谓是一波三折。

    眸光扫过周围，百里荒原之中，血迹斑斑，有着零星的残骸浮现，异族的骨和人族的骨早已经分不清楚，面前数里血湖更是荡漾起血色的波浪。

    “看来你的判断是对的，有你坐镇边荒，边荒之幸！”紫阳神侯接着说道。

    “经此一战，异族在我边荒域的九成之上的战力，损失殆尽，残留下来的不过是一些零散的战兵，已经再无翻起浪花的可能。”

    “接下来只需要我等将战场搬离到洞虚天河之中了！”

    闻言萧晨点了点头，这一次可谓是将异族在边荒域积蓄多年的力量彻底摧毁。

    至于他所探知的那头五星血兽，早已经被血族少主投入了血色祭坛之中，这也是他抓到了血族少主之后，方才知晓。

    “恐怕用不了多久，祖庭就可以将整个边荒大地交到你古元部落手中了”

    此刻紫阳神侯也现了百里大地之上，那些异族用来布置大阵的资源全部消失不见，不过他并没有说什么，反而是将话语转向了古元部落接管边荒之上。

    边荒已经是古元部落的封爵之土，自然有着守护边荒的责任，如今借助着这一次扫清边荒异族的功劳，执掌边荒再好不过。

    “边荒由你守护，老头子我放心了！”而淳木老祖带着一抹满意，欣慰的说道。

    紫阳神侯和淳木老祖的话语，同样是萧晨心中所想，执掌边荒，虽然其中有着太多的危机，但是却是有着大机遇。

    “这座晶石山脉，却是彻底废弃了，无数人族还有着异族陨落此地，血骨迸溅，太过的血气渗入，就算是开采出来元石，武者也难以炼化了！”

    “还有血族半王自爆，此刻残留的人族同胞血裔的骨骸，已经全部化为了齑粉，根本难以挑出来，不知道下一步如何办，这里面包括着方圆十万里大地，无数人族同胞血裔的骸骨。”

    紫阳神侯紧接着说道，现在他们几人就是边荒大地的绝决策者。

    他的眸光看向了萧晨，因为他这位庭主终究是要离开边荒的，萧晨将会是边荒真正的掌舵者。

    萧晨眸光四望，实际上晶石山脉中央之地面积并不小，甚至还是边荒域重要元石资源地之一，但是此刻受到了血气的侵蚀，已经难以在开采使用。

    这里已经成为了一处废矿！

    但是这个位置却是十分的重要，边荒域位于整个东荒大6的最南端。

    实际上边荒就是处于落龙山脉半包围的一座巨大的山谷之地，东北部，北部，西北部，和其他三座人族地域相连。

    而他们所站之地，往南不过三千里就是落龙山脉，可以说是边荒域的最南端，甚至时常有着一些凶兽冲出落龙山脉。

    沉思片刻，萧晨出声说道：“这一战异族在边荒大地的精锐消灭的差不多了，接下来正如神侯所言，要将征伐之事挡在边荒之外。”

    顿了顿萧晨接着说道：“尽管如此，同样不能够掉以轻心，原本晶石山脉周围的就是我边荒人族力量薄弱之地，人族战部数量比不的边荒其他地域，经过这一次浩劫，这方圆数十万里大地，更是荒无人烟！”

    “所以萧某提议在此地筑城，镇守边荒南域之地，加强我人族对于边荒南域广袤大地的守卫。”

    “筑城？”

    萧晨的提议引起了紫阳神侯和淳木老祖的兴趣。

    “不错，筑城守大地！”

    萧晨眸光坚定，这是他心中一个忖思良久的计划，，同样是他古元部落正式执掌边荒所要执行的计划。

    “想要迁徙其他部落来到这片大地繁衍，重新守护这片大地，其中消耗必然不小。”

    “在此处筑城，以这座城池为中心，辐射周围十万里大地，吸引游侠和部落势力进驻，这样既可以守护住这片大地，又能够在借助落龙山脉之利，猎取资源。”

    对于萧晨的提议，紫阳神侯还有着淳木老祖，眸光中皆是闪过一抹兴致。

    “至于我人族的尸骨，尽量收集起来，在城中修筑祭祠祭奠，而异族的血骨……”

    说到这萧晨的声音顿了顿，有那种有着狠辣，紧接着出声说道：“直接筑城！”

    “用人族的城池直接将这些异族镇压万古！”

    “好！”淳木老祖直接叫好。

    “不错，既然荒侯有着这般计划，祖庭将会在背后支持你古元部落！”

    反而紫阳神侯却是十分郑重的说道。

    边荒域终将是古元部落的天下，萧晨提出筑城守疆土，他自然是支持，而且会调动祖庭的力量支持古元。

    “至于那些散落的异族战师，已经遁逃入落龙山脉深处，先前本侯已经下达诏令给了周围的几大上品中品战部，让他们集合战师，清剿余孽！”

    残留下来的异族战师，同样是以血族占大多数，不过已经溃不成军，对于周边的人族战部来说，清剿起来已经十分的容易。

    这一战，边荒人族可谓是大获全胜，斩断了血族伸向边荒大地的黑手，不仅仅是大量开辟临时通路的资源被古元部落得到。

    就连召唤血族始祖的兽骨祭坛，同样是被萧晨收入囊中。

    能够召唤血族始祖的祭坛品阶可想而知，乃是用一头真正的王兽的兽骨祭炼而成，众然是血族之中，都不会过五尊。

    五日之后，晶石山脉惊世一战，传遍整个边荒大地！

    边荒爵主萧晨躲过异族王者截杀，从洞虚世界归来，震杀异族三位传奇境界之上的强者，破坏异族开辟永恒通路的阴谋，屠戮边荒异族九成以上的战力，消息一出，八方震动，诸族震惊！

    边荒无数人族奔走相告，喜极而泣！

    又过了两日，边荒封爵之部落古元，有诏令传召边荒大地，无数战部，亿兆人族。

    在屠戮异族之地晶石山脉，以屠戮异族血骨为材，筑城而守，永镇异族万古！

    城名镇南！

    镇南城！

    取永镇边荒南疆之意！(未完待续。)