    天空闪过青光，降魔大圣消失不见，顾三秋总算是恢复了点精神，将碗筷收拾好之后放到了托盘里。

    “去睡吧老姐，这种时候你还要加班，把自己累坏了可不好。”

    “好吧，确实也是该休息的时候了。”

    凝光看着顾三秋：“你没事吧，刚才还是一副我快不行了的样子，可别留下什么暗伤。”

    “没，这是消耗过大的问题，暗伤什么的肯定不存在。”

    不过，以他的食谱以及常年进补的各种高级丹药打造出来的身体，或者说拥有八块腹肌或者肌肉棒子实质的药罐子，累到只能让魈哥扛着他飞到群玉阁，已经算是非常离谱了。

    如果说自己认识的这帮人里面，还有谁能够撑得住这种等级的消耗，应该就只有那位白垩术士了。

    顾三秋随手将餐具收了起来，打算等明天带回家里面去洗，反正群玉阁也不缺这两个碗。

    他的双手搭在了凝光的肩膀上，强行将自己的姐姐往卧房的方向推。

    “好啦好啦，去休息吧，辛苦老姐你大半夜的还在等我了，剩下的那些文件我会帮你处理的，保证和你平常处理的时候一模一样。”

    “哦？你能做到？”

    “你可是我姐啊，区区模仿而已，难道不是轻轻松松有手就行？”

    顾三秋牛皮哄哄：“去睡觉去睡觉，晚睡可是女孩子皮肤的一大杀手。”

    “那你不怕？”

    “第一，我不是女孩子；第二，我那么帅，就算皮肤不好一点，那也是略经风霜的年轻帅哥，男性的优势就是在这种时候体现出来了。”

    顾三秋将凝光送去休息，顺手用元素力做了一个非常精巧的门锁，而且还是能够确保百识无法突破的水平。

    嗯，为了保护自己漂亮的姐姐不会被心怀不轨的属下夜袭。

    “搞完这几天，应该就能够休息一下了。”

    顾三秋抓了抓头发：“淦，今天都还有文件，月海亭的那帮家伙都疯了么。”

    “哦，不对，好像明天的文件可能会更多一点。”

    毕竟自己玩出那么大的事情来，要是下面那帮家伙没个反应才真的是奇怪了。

    无论是重启降魔大圣的祭祀之庙，还是将顾家家主纳入到“璃月安全黑名单”这种讨论，肯定都是不会缺的。

    先不说这些，等老姐明天醒了之后，他还要说一下外面那些千岩军觉醒的那种类似于法相一样的能力，和家里面记载的某些东西很像。

    如果说可以的话，一定要把那些士兵给掌握到自己的手里，反正绝对不能把那些人放给某些心怀不轨甚至是尸位素餐的米虫就对了。

    笔墨在纸上留下了黑色的痕迹，入木三分级别的笔力用于批改文件确实有些浪费，不过也还算得上是快捷。

    天一大亮，顾三秋跳下群玉阁展开风之翼，打着哈欠朝着万民堂的方向飘了过去，沿途还差点撞上了正在赶路的鸟类。

    论疲劳驾驶的危害。

    “走了么？”

    百识恭敬地对着凝光行礼：“是的，凝光大人，香君放下了早餐之后离去，让大人您中午去家里吃饭。”

    “这小子。”

    凝光看向了早餐上一张画着卖萌表情的小纸条，不由得展颜一笑。

    ......

    “哟，大忙人回来了？”

    行秋双手插兜走进了顾家庭院：“你这家伙，我还以为你那些屏幕是打算用来赚钱的。”

    “嗯，如果说可以的话，那些东西到也可以用来赚钱。”

    行秋眼睛一亮：“你的意思是，我可以将一些广告和商品的种类投放到上面？”

    “对，而且根据璃月港人流量的级别，和主要人群分别集中出现的时间，不同的商业种类想要投放广告的话都会有不同的价格。”

    顾三秋随口答道：“不过，也还是要等到姐姐她们那边商量出个所以然来，不然的话再过两天总务司的人就要把这玩意儿给拆了。”

    “怎么能拆呢！”

    行秋摆出一副痛心疾首的表情：“我现在就去联系大哥，让他带上一些有名有姓的商人去提建议，这么好的东西一定要留下来！”

    “你不要告诉我你们飞云商会打算把广告时间全给包圆了。”

    “那当然，我们飞云商会那么多种类的商品，这么好的商机摆在面前，不好好赚一笔的话我心不安啊。”

    “等等。”

    行秋一愣：“什么叫广告时间，你那东西还有什么其他的东西要播放的么？”

    “嗯，璃月政策的最新动向，部门工作人员的辛苦努力写照，千岩军在外的艰辛，差不多就是这些吧，剩下的时间才会给你投放广告。”

    顾三秋摇了摇头：“而且，也不可能给你一家直接包圆了那点时间，到时候其他商人还不闹起来把你家彻底孤立。”

    “怕什么！”

    行秋一拍桌子：“要是他们敢孤立的话尽管让他们试试，只要能熬得过去，我家就能够在璃月商行当中称孤道寡，相当于江湖当中的武林盟主，这可是超宗越族的功绩！”

    ......

    “老顾，你别管他，这家伙好像是在家里的时候被长辈教训了，所以说现在脑子有点混沌，闯荡江湖和发展家业的事情混为一谈了。”

    重云颇为无奈地将行秋重新拉回了椅子上坐下来。

    “咱们今天过来不就是为了听八卦的吗，怎么你这个家伙自己说得越来越起劲了，什么情况啊你。”

    “哦，好像也是这么个道理。”

    行秋后知后觉：“不好意思，刚才三秋你说到哪里了，请继续。”

    “继续你个锤子。”

    顾三秋给两人倒上了果汁：“别忘了你面前坐着一个前玄门魁首的后代，相当于你说的武林盟主，不过我家还真的没有称孤道寡，那是皇帝干的事情。”

    “要真的是称孤道寡，我前天晚上也不会搞出那么大的动静。”

    “前？”

    行秋疑惑：“你家是老大的那个年代应该已经过去很久了吧，为什么现在还说自己是前玄门魁首。”

    “哦，这其中的逻辑倒是能够给你捋一捋。”

    顾三秋耸肩：“自我家之后，珉林那边就没有个能够压服所有人的门派，所以说大家现在是各自玩各自的，有什么矛盾的话多喊几家人过来商讨一下。”

    “如果说顺着这个逻辑走的话，其实现在我家也还是算得上是玄门魁首。”

    “但由于是主动卸任，所以我家顶多算是太上皇，虽然说这个太上皇连后面继位的人都没有。”

