    第1067章峰回路转

    晚秋的落叶飘得院子里到处都是，就连影壁外的锦鲤池也不能幸免，一个晚上就落了池面一层，飘飘浮浮连下面的锦鲤都看不清，而正院的石桌上也不见平日里的棋局，昔日俩老头时不时的笑声似乎还回荡在上空，却也成了昨日黄花。

    整个院子似乎一下子空了一样，不复往日的热闹，压抑的气氛归结于这个家的长辈。

    靳爷爷自从那日送葬了林叔，回来后就不曾出门，任是谁来劝都没用，阿辰阿轩只要一有空就陪着曾爷爷说话，但老人家更喜欢坐着窗户发呆，看窗外已经光了的柿子树就能看一天。

    就连景清景宜也请了一周的假专门陪老人，却也不见他笑过，就连开口都是极少的。

    这可把靳长风这个儿子吓得不清。

    “爸啊，梁叔明天要去北海度假，要不你也去，我陪着你，到时候也能跟梁叔叔好好切磋切磋。”

    话说出去了，可半点没有回复……不，是根本不会有回复，老爷子睿智了一辈子的眼睛，此刻连转一下都奢侈。

    几番折腾，得不到老爷子一句回应，靳长风很是挫败，身心疲惫的回院子先冲个澡，想着能有什么办法哄得老爷子展颜一笑，有这个想法的靳长风想起小时候，老爷子忙着教书讨生计，母亲也因日子艰难去给人做绒花。

    两边都忙顾不上他，更因为他家独门别户的，他只能自己跟自己玩儿，某一天跟父亲去买鞋子，路见跟他差不多年纪的人牵着一只小狗，他看得痴愣,心想家里要是有只小狗陪伴他就不会孤单了。

    不过,那只是一闪而过的念头,那会儿他们这一带是不允许养狗的，这还是其一，还因为父亲怕狗。

    在他已经不指望的时候,突然有一天，父亲抱了一只狗回来。

    靳长风还记得当时看到狗时的震惊,后来他才知道,父亲知道他喜欢狗,便专门腾挪出时间屈尊降贵去宠物收容所做义工，硬是克服了自己怕狗的障碍,跟人讨了只狗来陪他。

    父母之爱孩子，那是上刀山下火海的豁出，如今他们老了,需要他们做子女的回馈的时候,又怎么能退缩呢？

    靳长风洗完澡出来,便跟媳妇商量,宋白露倒是想得开，摆摆手,“交给小辈吧，相信让阿辰他们陪在身边比你这个儿子管用太多。”

    靳长风不服气，又跑去老爷子面前侍奉,忙前忙后，还把老爷子房间给重新拾掇了一遍,当然，随时注意着老爷子的反应,可惜了，他家老爷子跟个石雕一样,这一刻,他多么希望抬起头来看到的，永远是那个抱着书本专注的父亲。

    而不是像现在,抽干灵魂一样的雕塑。

    毫无生机。

    靳长风慌了，慌得晚上翻来覆去不能合眼。

    宋白露也着急,生怕老爷子身体垮了,破天荒的请了假，想着办法的给老爷子做喜欢吃的，但老爷子嘴都不张,这下子,全家人都慌了。

    安伊伊觉得老是用营养液维持生命也不行，爷爷这是心伤,得解心结,可能还是林叔的走让他打击太大。

    多年的老伙伴突然就离开了，不管从哪个方面都让人难以接受。

    趁着周末，安伊伊让俩孩子别出去玩了，在家哄爷爷，俩孩子其实不用说也不会出去。

    这段时间家里的低气压，他们能感受得到，也在尽量陪曾爷爷，虽然老人家没有回应，但阿辰觉得他是喜欢他们围着他叽叽喳喳的，也因此，阿辰阿轩哪都不去了，做作业什么的，全都在老爷子身边，就连吃零食,也不忘塞片土豆片给老爷子。

    阿轩想阻止已经来不及了,“我说你,爷爷不吃的。”

    然后就听见嘎嘣脆的声音,虽然上下牙合的缓慢，但不影响这声音带来的震撼，阿轩震惊，旋即高兴得蹦起三丈高。

    “噢噢噢！爷爷会动了！”小孩子用词有时间就是凭直觉，他觉得之前爷爷一动不动，如今动了，那就是天大的好事。

    而这一好事，像长了翅膀一样飞到每个家人耳里，大家都一窝蜂的围来老爷子面前。

    靳长风伸手在老爷子面前晃荡，“爸，你能看到我不？”

    靳老爷子浑浊的老眼缓缓的翻了个白眼，这下子全家确定了，他们家的宝活了。

    多日的阴霾突然间散开，全家人忙活了一阵，做了一顿丰盛的晚餐，老爷子也难得的自己吃了半碗清粥，以及阿辰剥给的一个鸡蛋，阿轩给的两只大虾，大家有说有笑，吃了个满足，晚上也终于睡了个好觉。

    第二天，请假的人都上学的上学，工作的工作，家里只留一个安伊伊，她扶着老爷子去院子里晒太阳。

    一下给人捶捶腿，一下给人捏捏肩，忙得不亦乐乎，脸上掩藏不住的高兴。

    “爷爷，你要不要吃点什么？”

    都不等老爷子回呢，就一阵风的跑去厨房了。

    老爷子满是褶皱的脸上缓缓的露出了笑。

    中午的时候，这座院子迎来了客人，是师父师娘。

    安伊伊讶异，“师父师娘，你们怎么来了？吃过饭了没？”

    周广德摆摆手，意思进去再说。

    进去也没再说，师父有目的的冲往一处，师娘紧跟其后，安伊伊就连想跟他们讲话都没这个机会。

    师父这也太反常了。

    果然，师父直奔老爷子的房间，此刻老爷子就安安静静坐窗前，安伊伊倒是不知道，明明老爷子躺下睡午觉的，怎么又起来了。

    也不知道师父跟老爷子嘀咕了什么，反正就见老爷子扶着拐杖站了起来，“走，现在就走。”嚷嚷着要出屋，安伊伊瞅着也不像是仅在院子里晒太阳那么简单。

    “爷爷，你这是？”

    老爷子这段时间很少说话的，不太爱跟人沟通。

    没回答。

    师父把她扯到屋外来。

    安伊伊眼睛鼓鼓的盯着师父：你倒是说出个名堂来啊，不然你是我师父我也要不高兴了。

    周广德憋着笑：“是你爷爷悄悄给我打电话，想去静水月色去住，我从你这里了解了情况，大概也知道老人家一时接受不了林叔的离开，其实去我那里挺好，我说不定能开解好他。总之也没什么损失，老爷子从前也经常住在那儿，这事就这么说定了。”

    安伊伊有些头疼，但这次跟以往不同，事关重大，安伊伊还是赶紧跟靳逸打了电话，没想到靳逸那边立即拍板，“去，当然要去。”只要是老爷子高兴的事，咱就做。

    “你也别戚戚焉，回头咱下班就涌去你师父那儿，让小院热闹热闹。”

    刚不太美妙的心情，瞬间就晴空万里了，她也是怕了，心想老人家老了，身边得随时有家人陪，按理说该他们几个轮流陪伴的，但如今事情似乎不以他们的想法为转移。

    最终，安伊伊还是把爷爷送去了静水月色，但还是必须给爷爷寻一个陪伴的人。她怕师父师娘顾不过来的时候，也好有人寸步不离的跟着爷爷，像林叔那事，她不允许再发生。

    安伊伊四处打听，把条件说清楚，她的要求说高也不高，说不高却也难。

    二十四小时照看，等于对方没有一点自己的时间，一切要以老爷子为中心转。

    结果，不管是苗欢还是乔浅这边，都给她推荐了人过来，但安伊伊看过后，都不怎么满意，一个太痴迷电视，安伊伊怕她忙着看电视都忘记陪爷爷，还有的是不太活泛，老爷子身边需要一个能聊的逗老爷子开心，不说知识储备上，你起码会些故事，到时候也能讲给老爷子听。

    安伊伊觉得自己挑的条件不难，但应聘者回头却是吐槽，说她这样根本找不到人。

    事实似乎印证了那句吐槽，一个星期过后，安伊伊也没找到合适的人。

    倒是何女士那边说是有了消息，安伊伊觉得自己又可以了。

    大概十点多的时候，师娘去买菜了，何女士也带着人过来了。

    安伊伊伸出头往何女士和吴婶身后瞅，“人呢？”

    吴婶捂嘴笑，“你觉得我怎么样？”

    安伊伊一时愣住了。

    何女士难得瞧见闺女这幅憨模样，当即也乐了。

    “不错，就是吴婶，你吴婶知道你犯难，主动提出过来帮忙，我想想也觉得再没有比吴婶合适的了，你说呢？”

    安伊伊猛点头，感动的送抱抱，她心里跟明镜似的，何女士和吴婶就是来送温暖的，知道她这边遇到困难，就想着办法帮衬，安伊伊强忍着才没有掉下泪来。

    “吴婶过来自然是再好不过，可吴婶走了，家里怎么办？”

    何女士大手一挥，“还有你吴叔啊，他买菜做饭开车打理院子，哪样不可以？”

    安伊伊想想，倒也不是不行，只是这样的话吴叔就太累了。

    “行了！你也别纠结了，目前来说，没有比吴婶更合适的了。”

    安伊伊其实想让吴婶和吴叔调换一下，照顾老爷子需要力气，她怕吴婶招架不住。不过又一想，吴叔在那边可以开车，家里才会方便。

    何女士和吴婶像是能洞穿她心思一样，互相对视一眼，笑了，“你就不用担心了，这边需要用车，吴叔也可以过来，而且吴婶力气可不小，而且细心，最重要是对老爷子胃口。”

    安伊伊知道说的是吴婶的厨艺。

    第一天上任，安伊伊没忙着去上班，不用她全程陪着，轻松了不少，也能回会医院和研究院等的消息，偶尔抬头过去，总能撞见老爷子一脸笑意，安伊伊算是彻底放心了，事实证明，吴婶有自己的一套。

    有吴婶帮衬着，第二天，安伊伊也去上班了。

    才上班，就有护士来敲她办公室的门，本就开着，安伊伊让进来，并去看来人，是儿科的。

    “安医生，太好了。我们科昨天晚上收了个急诊转来的病患，对方遭了火灾，身上大面积烧伤，我们沈主任是要给患者植皮的，但患者家庭非常复杂，沈主任让我来请安医生过去看看，能不能有别的办法。安医生，这是会诊单。”

    “行，我这就过去。”

    安伊伊刷了手，换上白大褂跟过去。

    病患是个六岁的小男孩，病恹恹的，除了一张脸，全身就没有哪点完整。

    那些烧伤，安伊伊看着都疼。

    “孩子家人呢？”

    护士这才小声的解释，原来孩子亲妈早死了，如今的是后妈，后妈进门后小孩就没过过什么好日子，爷爷奶奶又常年在大伯家，够不着他，他成了个没人疼的孩子。

    安伊伊除了叹息小孩的身世外，也意外护士能打听到这些，却不知道小孩为何烧成这样，为此护士有些羞窘，没办法，孩子被送来抢救后，家人就躲了。

    “安医生，他家人连住院费都没交就跑了。”

    这是要断了孩子的活路啊。

    安伊伊检查完又去沈医生办公室讨论。

    “这样，沈医生，转去我们科吧，我负责他的治疗。”

    对于这种患者，沈医生巴之不得甩手，本身难度大不说，连家长都不露面，这是最让医生束手无策的。

    但他也不想害同事，“安主任，其实……”

    安伊伊知道他要说什么，摆摆手，“他只是一个孩子，未来可期。”

    其实安伊伊想说的是，她自己就是一个母亲，看到孩子同情心就来了，她不是圣母，但能帮的地方，她必然不会吝啬出手。

    人很快转到了他们科，安伊伊让束修颜临时加了床位。

    回头又拿了个信封让束修颜去交住院费。

    束修颜手指顿了下，想说什么，但到底没说出。

    把孩子安置下来，束修颜开了些止疼的针水让孩子先打着，安伊伊又交代了些别的，急去忙其他手术了，这个孩子的治疗，她准备回去另外配药给他治疗，就避免植皮带来的各种不适应症了，孩子本就可怜，能减少痛苦尽量减少吧。

    但对于孩子的家人，安伊伊却不会就这么放过，发短信让温少哲去查。

    也没等信息，便陷入一天的忙碌中。

    (本章完)

