    “我就傻，我也知道我自己傻，我也不想这么傻，但是我也没办法，我就是这么傻我有什么办法，谁让我就是爱着你。被你抛弃了两次，但是我还是忘不了你放不下你。”李潇潇看着方志强悠悠然地道。

    方志强听过李潇潇的话之后，顿时就沉默了，专心致志地炒菜，没有去接李潇潇的话，他不知道怎么说，也知道自己不应该去接李潇潇的话。对于李潇潇的爱，他一直都在拒绝，但是拒绝没有效果，他就只能选择逃避，选择视而不见。

    晚上吃过晚饭，餐桌上方志强父亲一直在给李潇潇夹菜，时不时地问着李潇潇一些事。

    “潇潇，你……你是哪人啊？”方志强父亲问道。

    “叔叔，我是明珠人。”

    “哦，那是大城市的人啊，那……那你是干什么工作的呢？”方志强父亲又问着。

    “我……我在公司上班。”李潇潇想了想道。

    “那……那你父母是干什么的？”

    “我……爸做了点小生意，我妈在家做全职太太。”李潇潇想了想说者。

    听到这方志强差点把饭给喷出来了，他爸那是做点小生意吗？资产都是几十上百亿的，那是小生意吗？

    李潇潇瞪了方志强一眼，意思就是让方志强别乱说，而方志强父亲也很不满地看着方志强，怒道：“你在干什么啊你？吃饭都不会好好吃吗？”

    “嗯，我……我刚想咳嗽没咳出来，你们继续聊。”方志强连忙说着。

    “那你是城里人啊，这个……这个我们是乡下人。对了，潇潇，你是……你也是大学生吧？”

    “人家何止是大学生，人家是研究生，还是在美国留学回来的研究生，虽然这个研究生我也没看出研究个什么东西出来。”方志强忍不住接过话道。

    “啊，你还留过学啊？”方志强父亲很惊讶，对于他们这辈人，尤其是很少出去的来说，留学那可是个不得了的事情。

    “嗯，是的，叔叔，我在美国留过学的。”李潇潇点头着。

    “那你这可是……可是洋博士啊。”方志强父亲说到这，眼神有些黯淡，他感觉李潇潇的条件似乎要比方志强好很多，开始有些担心潇潇的家里人是否会同意他们之间的事了。

    “那你们家几口人啊？有兄弟姐妹吗？”方志强父亲接着问着。

    “爸……你这……是不是问的有些多了？”方志强实在是有些无语了，他爸这可不是含蓄地问了，这是明摆着问了，明摆着是把李潇潇当成儿媳妇了，这让方志强都有些受不了。

    “我问怎么了？你什么都没跟我说过，我就只能自己问了。潇潇，你别介意啊，我这……年纪大了就有些嗦了。”方志强父亲瞪了方志强一眼，然后又微笑着对李潇潇说道。

    “没事，叔叔，您问。我家就我一个孩子，独生子女，我爸我妈都在，我爷爷奶奶都已经过世了，家里就三口人。”李潇潇笑着说着，然后有些耀武扬威似的得意地看着方志强。

    方志强皱着眉头，自己老爸态度坚决，他也不敢再说什么，自己一个人乖乖地坐在那吃着饭，任由自己父亲继续在那问着李潇潇，他恨不得把李潇潇的家底都给问清楚。只是李潇潇倒是也很配合，方志强父亲问什么她就答什么。

    吃过了晚饭，方志强去收拾碗筷，李潇潇来帮忙。

    “你们俩去玩，这些我来，我腿脚不方便其它做不了，收拾这些还行，你们俩去看电视吧。”方志强父亲道。

    “没事，你休息去吧，我来就行了。”方志强坚持自己坐着。

    “你怎么说话就是不听呢？带潇潇去看电视去，都累了一天了，这些我来，我还没废物到这种地步。”方志强父亲生气着，显然是生气方志强不会来事。

    方志强当然知道他是在生气什么，生气自己不会好好陪李潇潇呗。方志强有些无语，也只能是点头，任由自己父亲去收拾着，然后直接走了出去，走到了屋子前面。

    李潇潇也跟着走了出来，说道：“好美啊，你看，今晚的月亮多圆。”

    “嗯，明天肯定会出大太阳，这几天天气都挺好的，温度也挺高。”方志强笑着说着。

    “我真的很喜欢这里，你看看，这里多美，月亮星星可以看得这么清楚，在明珠不说我们平时就没抬头看过，即使看过也很少能看得到。还有这里空气，多好，呼吸一口都感觉整个人很舒畅。这些都不算，你知道我最喜欢你们这里的什么吗？”李潇潇问着。

    方志强一边问着：“喜欢什么？”，一边走到屋子里搬出两条小木板凳，就放在大槐树地下，自己坐着一条，然后招呼李潇潇道：“坐吧，这叫乘凉，在我们这都是这么叫的，虽然现在还不热。”

    “你最喜欢这里的什么？”方志强靠在椅子上点了一根烟问着，李潇潇坐在他的对面。

    “我最喜欢你们的这里的宁静。”李潇潇由衷地道：“你听听，闭上眼睛听一听，除了不知名的鸟叫声，就只听到偶尔的风吹树叶的声音，只有这种自然的声音，不会有其它任何噪杂的声音，多好。我相信，住在这里的人们肯定不会有烦恼，因为，这种宁静，足以让人忘掉所有的烦恼，就像现在这样，多唯美。”

    方志强从未发现过，听到李潇潇这么一说，才认真的感受了一下，的确是。

    “你要说静，这是自然的，山村里没有所谓的夜生活，我们还是遵循着古老的日出而作日落而息的生活方式。基本上都是太阳落山了就回家，然后吃了晚饭便开始睡觉。在我们这里，唯一的娱乐活动就是一家人在家看看电视，而且，每户人家都是独门独户，隔得比较远，自然就不会有什么声音，这里唯一的好处就是，与自然接近，这些在大城市里面是体会不到的。不过，也只有你这种大城市里来的姑娘才能发现这里的美，对于我们当地人来说，这些不是美，这些只能说明我们的穷。”方志强悠悠然道。