    第1316章前途不可限量！

    这时，贺远江轻叹一声，感慨道：“你母亲当年的成功案例，一时半会根本就说不完，如果你有机会去硅谷，随便找一家全球顶尖大集团的老板，告诉他你母亲叫安成蹊，他们一定会把你奉为座上宾、用最高规格的礼节来招待你......”

    叶辰也不禁感叹：“如果不是遇到您，我都不知道我妈妈的这些事情......”

    贺远江看着他，微微一笑，道：“你妈妈的眼界之宏大、规划之长远，是我们这些人拍马都赶不上的。”

    “当年，我们甚至都看不懂你妈妈的投资操作，她投资的很多公司在我们看来并没有什么发展前景。”

    “就比如苹果公司，你妈妈投资它的时候，我们都觉得这公司并没有什么前途，那时候没有iphone，甚至连iPod都还没有，苹果公司已经陷入巨大的经营困局。”

    “那时候，你妈已经跟你爸回到华夏并且生下了你，乔布斯也刚刚重新执掌苹果公司，大家都觉得苹果不可能翻身，但你妈知道乔布斯要融资的消息，不远万里飞过来，只跟乔布斯聊了一个下午，就决定要投钱给他。”

    “这种前瞻性，超过了99.9%的普通人，放在商场上，就是绝对的大师、绝对的战略家！”

    说到这，贺远江微微一笑，继续说道：“就连叱咤风云二百年的罗斯柴尔德家族，对你母亲也是敬畏有加，你不知道当年罗斯柴尔德家族有多希望能与安家联姻......”

    叶辰轻轻点了点头，他终于明白，为什么当年父亲叶长缨能够跟罗斯柴尔德家族斗的有来有回。

    其实，叶家的实力，在罗斯柴尔德家族面前，真的不够看。

    就如贺远江所说，叶家辛辛苦苦打拼这么多年创造的家产，可能还不及罗斯柴尔德随便投资几家企业所获得的收益。

    在这种情况下，父亲还能抗住罗斯柴尔德家族的压力，背后一定少不了母亲，甚至母亲家族的帮助与光环。

    这时候，贺远江看着叶辰，认真道：“所以，我真心建议你去美国见见你外公，如果你外公愿意帮你，苏家和叶家都不值一提。”

    叶辰点了点头，但还是非常坚决的说道：“谢谢您贺教授，不过我还是不打算去见外公了，我和他一共也没见过几次面，而且，这么多年过去了，他对我未必有什么亲情，况且，如您所说，当年他对我妈妈嫁给我爸的事情一直耿耿于怀，搞不好也不是很待见我。”

    说到这里，叶辰自嘲一笑，道：“虽然我在过去的很多年里，只是一个一穷二白的穷光蛋，但是现在，我还是希望能够靠自己的能力一步一个脚印的走下去，无论是苏家，还是叶家，亦或者其他什么顶尖家族，如果他们中的任何一个，需要为我父母的死承担责任，那我希望我可以靠我自己的能力，亲手把他们全部击败！”

    贺远江听到叶辰这番话，不禁叹了口气，说：“叶辰，我明白你的想法，也明白你的决心，但是，以你手里现在的牌，想做到这一点，还有很远的路要走啊！”

    说着，他又补充道：“远洋运输是个重资产项目，启动资金可能就要百亿级别，我劝你还是尽量慎重一些。”

    贺远江觉得，叶辰手里应该就是一个帝豪集团，以及那一百亿资金。

    这两样加起来，也就一千亿出点头，想跟叶家或者苏家一较高下，可能性几乎为零。

    叶辰这时候微微一笑，说道：“不瞒您说贺教授，我手里还有几百亿的资金，而且，我有一家制药公司，目前势头很好，年利润也能做到百亿级别，明年甚至有可能超过千亿，完全可以为我其他的项目持续供血。”

    贺远江惊讶的说：“你还有一家年利润过百亿的制药公司？！叫什么名字？”

    叶辰开口道：“九玄制药，不知道贺教授有没有听说过？”

    贺远江更是震惊，脱口道：“就是生产九玄胃散的那家公司？！”

    叶辰点点头：“没错，目前的核心产品就是九玄胃散。”

    “我的天！”贺远江惊呼一声，道：“九玄胃散这款药现在在全球范围内的知名度很高啊！我的肠胃一直有些小毛病，前段时间也是吃了一盒胃散，立刻就好了，以前我不敢吃生的、不敢吃凉的、不敢吃辣的，现在有了九玄胃散，什么川菜湘菜、渝州火锅、日本料理完全不在话下......”

    说着，贺远江又道：“还有我很多美国的朋友，也托我帮他们买这款药，大家都对这款药有口皆碑，可我是真没想到，这家公司竟然是你的......”

    叶辰点头道：“原本我是和魏氏制药达成了合作，重组了魏氏制药，给魏氏制药的负责人一定的股份，然后又整合了日本的小林制药，所以现在产能也在突飞猛进，相信九玄胃散很快就能覆盖全球市场，到那个时候，一年千亿利润真的不在话下。”

    “确实！”贺远江无比认真的说：“药品公司最大的法宝就是一款好药！世界顶尖的那几家制药公司，每年的营收都是好几千亿美元，折合人民币都在好几万亿，不过他们的净利润一般不算太高，因为研发成本巨大，一款药的研发成本动辄就要几十亿甚至上百亿美元，你这款九玄胃散的研发成本高吗？”

    叶辰摇了摇头：“九玄胃散的研发成本并不高，所以我的九玄制药，在利润空间上，相比其他的制药公司会更大一些。”

    贺远江不禁竖起大拇指，感叹道：“这可真是太了不起了！照这么看，几年之后你就能搭建起你自己的商业版图！前途不可限量！”

    说着，他无奈的叹了口气，道：“说心里话，现在真的是你切入远洋运输的好机会，市场释放了这么大的份额出来，而你手里又不缺现金流，可以很快搭建起一个庞大的运输船队，然后迅速推进相关业务......”

    “只可惜，我实在没办法违背誓言去帮助你，而且金陵财经大学对我也给予厚望，很期待我能够把金陵财经大学的经济管理专业，带到全国第一的高度，我也真心想为家乡父老做些长远的贡献，也希望能够多为祖国培养一些优秀的人才......”

    叶辰连忙点头说道：“贺教授，您说的这些我都懂，相比之下，您现在的工作更有社会价值、更有社会意义，我个人完全能理解！”

    贺远江沉默片刻，忽然想起什么，一脸激动的开口说道：“叶辰！如果你不嫌弃的话，那就让我女儿给你帮忙吧！”

