    上午九点整，许星辰带着朝歌、辽宁、逸仙、重庆、鞍山、咸阳六个舰娘走进会场，直接走上主席台，在主席台上坐下。

    原本议论纷纷的舰娘和指挥官们，立刻收住了话头，原本闹哄哄的会场，迅速安静了下来。

    许星辰和自己的舰娘坐在上面，而其他的舰娘和指挥官都在下面，这个安排已经直接区分了双方的身份。

    已经非常直接的明确了，许星辰为首的舰队，在整个世界所有舰娘组织中的主导，乃至是首脑地位。

    其他的舰娘和指挥官们，都被摆在了下属、从属的地位上，但是她们却都没有发表什么意见，都理所当然的接受了这一切。

    她们都在等着许星辰开口，等着听许星辰对未来的详细安排，好确认自己到底是被怎么安排的。

    不过许星辰却没有马上对下面开口，而是按下了主席台上的一个按钮。

    然后整个会场的最前头的墙壁上，台下舰娘和指挥官的眼前，许星辰的身后，那面巨大的墙壁，忽然亮了起来。

    下面的舰娘和指挥官顿时吓了一大跳，控制不住的发出了成片的惊呼声。

    不过也有部分舰娘和指挥官，本来就已经看出来了，那是一块巨大的LED屏幕，知道这可能是要放视频了。

    不过接下来的事情，再次超出了所有舰娘和指挥官们的意料，包括看出那是LED屏幕的这些。

    因为这个LED屏幕，被分成了好几个次级屏幕，每个屏幕上都出现了不同的影像。

    影像的内容不是播放的视频，而是一个个的舰娘，有的是在会议室里面，有的是在办公桌前。

    其中包括远在西方群岛的湖南老师，以及南方群岛的企业为首的舰娘组织首脑。

    就是这些有很多舰娘熟悉的舰娘出现，让现场出现了新一轮的惊呼。

    跟这些画面一起出现的，还有远在星球另外两端的声音。

    湖南老师和企业等舰娘, 依次开口报告：“准备完毕”。

    这些简单的声音, 却让有些“有见识”的舰娘和指挥官意识到, 那些人像有可能是实时的……

    虽然许星辰的元帅府，已经提供了全球及时通讯服务，但是那种服务的限制仍然很多。

    最起码是无法传输及时视频的, 就算是单纯的传输声音，都不能算是特别的清晰。

    而现在这些画面的清晰度, 宛如对方就在自己眼前。

    许星辰的跟班和秘书, 本次大会的主持人, 朝歌看着有些混乱的现场，轻轻的咳嗽一声说：

    “大家安静一下……”

    闹哄哄的会场立刻归于寂静, 比之前许星辰带队进来的时候效率更快。

    朝歌非常满意的微笑点头：

    “大家好，我是中央群岛元帅府元帅秘书，朝歌, 担任此次会议的主持, 在正式开会之前, 我先介绍一些情况。

    “就如大家所见, 我身后的大屏幕上显示的，是远在星球另一端的实时影像, 包括西方群岛和南方群岛。

    “远在星球另一端的同伴们，可以像在现场一样，直接观摩甚至直接参与, 我们这次的舰娘大会。

    “这就是我们刚刚完成的，全球天基互联网的基本应用之一。

    “我们在上次航天任务的时候, 部署了1024颗大型人造卫星，搭建起来了新的无障碍及时通讯网络。

    “这次舰娘大会结束之后, 我会将相应的设备图纸，发给来参与的所有代表。

    “这种天基网络的地面设备并不大, 大家可以装在军港和城市里面，也可以直接装在舰体上面。

    “以后，大家无论身在何处，都可以使用这种通讯设备，进行面对面的实时交流。

    “以后，大家不需要全部亲自赶到某个现场，就可以直接召开全世界范围的大型重要会议。

    “以后，这种实时的全球通讯网络，会将我们所有的大家更加紧密的连接起来，让我们成为一个整体。”

    伴随着朝歌的说明，现在陷入了短暂的寂静之中。

    一开始就是高能，根本就没有任何预警。

    就算是地球上的现代的普通人，第一次了解了全球化的成熟的天基网络，第一次见识到真正的专业级别的视频会议系统，也肯定会震惊不已的。

    朝歌临时部署的会场虽然乡土气息浓厚，但是用的设备可都是真正的高精尖产品，除了航天级就是军用级。

    没有见识过这种东西的传统舰娘和指挥官们，更是直接被这种交流方式和信息传递方式惊呆了。

    现场安静了好几秒之后，才在那些比较“有见识”的舰娘和指挥官的带动下，开始稀稀拉拉的鼓掌。

    以及时不时的出现，奇奇怪怪的惊呼。

    许星辰和朝歌都知道这件事情的冲击性比较大，所以朝歌说完之后就安静的坐着等大家消化信息。

    看现场的激动情绪平复的差不多了，朝歌才再次开口：

    “好了，现在我宣布，第一届舰娘大会，现在正式开始，请中央群岛元帅府元帅讲话。”

    非常老套的开幕仪式，非常套路的请领导讲话。

    然后下面也非常配合的, 非常热烈的鼓起了掌。

    许星辰莫名的有些不好意思, 等的情绪稍微平复了之后, 用力的挥了挥手, 等下面安静下来之后，才正式开口：

    “大家好，我是许星辰，也许大家都已经知道我来，不过我现在还是要自己说一下，目前的身份有这样几个：

    “云海提督府提督，中央群岛元帅府元帅，同时兼任西方群岛不列颠联盟元首，南方群岛五大舰娘组织元首。

    “我的第一个身份，是云海提督府的提督，也就是我们现在所在这片土地，在舰娘出现之后的最初的掌控者的组织。

    “云海提督府的前任提督，也就是我的父亲去世之后，在我继承父亲的遗志称为提督的时候，我的姐姐、前辈和舰娘逸仙，问过我一个问题，问我成为提督之后，我会怎么做。

    “我当时就说，我会整顿提督府的秩序，设计研发几种新的武器装备，努力赢下这次的对战。

    “然后逐步夺回提督府失去的土地和军港，兴建基础设施发展工业，实现提督府的真正复兴。

    “最终统一群岛乃至世界，整合舰娘和人类的力量，一起踏上太空，探寻宇宙的真谛！

    “我当时有些激动，有些语无伦次，实际上我当时是订立了三个阶段的目标。

    “我的第一个阶段目标，赢下当时的那次关乎我们提督府存亡的对战，实现云海提督府的复兴，现在都已经完成了。

    “我的第二个阶段目标，是整合整个星球的所有舰娘和人类的力量，现在已经到了最后关头。

    “我的第三个阶段目标，是带领我们整个舰娘和人类的文明，真正走向星辰大海，现在已经迈出了第一步。

    “所以我召开这次会议的第一个目的，就是发起成立一个新的统一的文明组织。

    “如果可以的话，我希望它可以称为我们整个星球的唯一的政治机构，可以管理和服务整个星球的所有文明成员。

    “这个组织的的名称，目前暂定为：星海舰娘联盟，欢迎大家加入和提出建议。”

