    你的老婆变成了别人的老婆……捕捉到这几个字的顾余生，眉心微皱了皱。

    这句话她刚刚不也说过？只不过她那会儿说的时候，他还在那里想着他都没结婚，哪来的老婆变成别人的老婆……感情折腾了半天，指的是“梁豆蔻”啊……

    顾余生看到那些照片和视频，心底不是不来气，只是他不是傻子，没道理看几张图，两段视频，再听几句挑唆的话，就认定“梁豆蔻”真的做了什么事。

    蒋纤纤看顾余生始终没吭声，以为他是被自己说动了，胆子大了许多，嘴里的话，也说的有些放肆了起来：“……当初是蔻姐姐死缠烂打非要嫁给你的，嫁了后，她却在外面开始勾三搭四朝三暮四，这一个恰巧是被我看到，娱乐圈本来就乱，说不定蔻姐姐还有别的没看到的，生哥，蔻姐姐这简直就是把您的面子往脚下踩啊……”

    勾三搭四，朝三暮四？

    什么难听的话，都敢往住在他家的那个女人身上按？

    顾余生眯了眯眼睛，侧头又看了一眼凑过来给自己看这些照片和视频的人，然后他才发觉这女人有些眼熟，像是什么时候见过，他垂着眼帘沉思了片刻，才恍然大悟的转过神来，这不就是蒋逸今天带来的女人嘛，哦，不对，不是女人，而是他家小妹，蒋纤纤。

    上个月，他带“梁豆蔻”去参加晚宴的时候，围着她的那一伙女人里，不就有她？

    她们本就有过过节，他还握着“梁豆蔻”的手给了她们那一伙里叫什么莎什么来着女人一巴掌……怕是她们都要恨透了“梁豆蔻”吧。

    所以，这是来挑拨离间他和“梁豆蔻”，借他的手报复“梁豆蔻”的？

    毕竟，“梁豆蔻”身为演员，时常会拍戏，搞不好蒋纤纤拿来的是“梁豆蔻”哪段剪切掉的戏……演戏嘛，那都是做做样子，开玩笑，他顾余生会蠢到连戏里的东西都介意？

    顾余生越想，越觉得是自己推测的这样，顿时他看到那些照片和视频后的不悦心情，一下子消散的干干净净。

    真是一群无知的女人，玩的把戏都这么上不了台面！

    不过，就算是戏里的东西，也不能落在蒋纤纤的手里，这女人不喜欢“梁豆蔻”，万一在他这里造谣不成后，去别处到处诋毁“梁豆蔻”呢？

    想着，顾余生就佯装出继续看照片和视频的样子，阴冷着一张俊脸滑动着蒋纤纤的手机屏幕，趁着她还在那里喋喋不休的诽谤“梁豆蔻”的缝隙，一张一张飞快的将那些照片和视频全部都删的干干净净！

    删完后，顾余生还检查了一遍蒋纤纤的手机，确定没有残留任何关于“梁豆蔻”的不利照片和视频，这才满意的抬起眼皮，瞄了一眼还在那里说个不停的蒋纤纤。

    “生哥，虽然蔻姐姐是我表姐，但是我并不是那种不分青红皂白的人，我这一辈子最见不得的就是蔻姐姐这样，水性杨花的女人……”

