    等杜荷回到莱国公府，吃罢午饭再到大唐家具厂，竟然看见门口排着长长的队伍。

    其中有不少还是朝中大臣，竟然亲自派排队预定旋转木椅。

    杜荷早就知道，对偌大的长安城来说，200把旋转木椅卖出去，就像是一滴水滴进池塘，根本不够看。

    但是，他没想到，这旋转木椅竟然如此受欢迎！

    他低估了大家追捧新鲜事物的热情！

    张度开心地说道：“少爷，这一早上，咱们就收到两万钱的定金了，已经预定的旋转木椅，数量足有2000之多，而且，还源源不断有人上门来预定！”

    杜荷心中算了算，说道：“以目前的生产速度，肯定跟不上，这样，你把手头的事情交给其他人，让老傅陪你走一趟，去招20个工人回来，每个人每天的工钱依然是10文，另外，从今天开始，你每天可以领取20文工钱，其他9人，可以领取15文工钱。”

    张度一听，顿时激动得热泪盈眶：“是，多谢少爷！”

    他们这批人，现阶段还是奴隶身份，能有口饭吃，就已经感恩戴德了，只怕有朝一日杜荷能兑现承诺，让他们恢复成自由民。

    哪知道，才到大唐家具厂一个月不到，竟然就可以领工钱了。

    然后，杜荷来到家具厂的偏院之中。

    院子里，温步仁正在训练莱国公府的下人。

    这十个人都是老傅挑选出来的年轻力壮的青年，有的是力气，可在温步仁的训练下，一个个都叫苦不迭的。

    温步仁坐在轮椅上，虽然对杜荷有一千个不满，但训练这些护卫的时候，却是不遗余力。

    看见杜荷大摇大摆地走进来，身后还跟着吕布，温步仁嘴角就是一阵抽抽。

    他每次遇到杜荷，准没好事发生！

    原本他在宫中养伤养的好好的，哪知道被杜荷拉去斗地主，那事过后，温步仁还没来得及开心呢，就听说杜荷把陛下的东内苑给炸了。

    李二彻查此事，连温步仁也被叫过去臭骂了一顿。

    那真叫一个无妄之灾！

    “温先生果然信守承诺，每日上门训练我的属下，在下感激不尽！”杜荷感激地说道。

    温步仁别过头去，“杜公子，我只求你一件事！”

    “哦？请讲！”

    温步仁摸了摸还在恢复中的双腿，说道：“这批护卫，半个月便可训练出来，到时候，咱们之间，一刀两断，以后再不能有往来，井水不犯河水，可否？”

    这家伙几乎是带着哀求的语气。

    自打遇到杜荷，倒霉事一件接着一件，温步仁都快崩溃了。

    杜荷一听，摇摇头：“那可不行，像温先生这么急公好义，心情率直之人，我大唐屈指可数，我还想和先生交朋友呢，咱们也算是朋友了，先生怎能说出如此绝情之言，真是令在下……很不爽啊，我不爽的时候，就喜欢揍人啊！”

    温步仁：“……”

    从未见过如此无赖之人！

    温步仁无言。

    然后，杜荷在温步仁旁边坐下，用力地拍了拍对方的肩膀，问道：“听说温先生的师父是虬髯客张仲坚？”

    温步仁警惕地看了杜荷一眼，点点头。

    杜荷无奈地笑道：“你别紧张，贞观元年，你师父从大唐消失，这么多年，你一直在打探他的消息，不光是你，连陛下也一直在打探他的下落，可惜，音讯全无，对吗？”

    温步仁闻言，大吃一惊：“你……你怎么知道得这么清楚？”

    虬髯客消失这件事，极少有人知道。

    而李二打探虬髯客的线索，也极为隐蔽！

    至于温步仁，也是悄悄进行的。

    哪知道，一个国公的纨绔公子，竟然知道得如此详细，他如何不震惊！

    杜荷无语地笑道：“你看，你又紧张了不是？别紧张，我可以告诉你你师父去了哪！”

    话音未落，他的手臂就被温步仁一把抓住。

    温步仁声音激动地问道：“告诉我，我师父在哪？”

    杜荷朝身边的人挥挥手。

    吕布立即走过去，将院子里的人全部赶走。

    等院子里就剩下温步仁和杜荷，杜荷才开口道：“你师父，我猜测，应该是去了南洋。”

    “南洋？”温步仁听了，却是一脸疑惑，“这是在哪？”

    杜荷没有嘲笑对方地理知识的匮乏，解释道：“南洋，就在大唐南边，可以从东海乘船出海，一直往南，穿过碧波海浪，便是南亚大陆，那里气候季度炎热，雨水充沛，庄稼一年可以两熟……”

    对南洋的介绍，杜荷如数家珍，仿佛亲临一般。

    温步仁起初还在怀疑杜荷的话语真实性，可越听越觉得这就是真的。

    说不定，师父真的去了那里。

    直到杜荷说完半晌，温步仁才渐渐回过神来。

    “杜公子，请告诉我，如何才能去南洋？”温步仁一脸认真严肃地问道。

    杜荷摇摇头：“以目前的技术，想要出海，难度极大，东瀛使者你知道吧？东瀛的这些家伙，来一趟大唐，光在海上的折损就超过三分之二，很多人到了海上就回不来了……而且，花费极大，不是一般人能承受得起的。”

    温步仁听了，有些失落地垂下头。

    然后，他突然抬起头来，盯着杜荷的眼睛：“杜公子，你这么说，你肯定有办法对吗？”

    “办法肯定是有的，但不是现在！”

    一想到虬髯客，温步仁便淡定不下来，他看着杜荷说道：“杜公子，有朝一日，若你能去南亚大陆，请带上我，我想去看看师父！从今以后，杜公子但有差遣，温某不敢不从！”

    温步仁一抱拳。

    杜荷哈哈大笑起来：“先生果然爽快，那好，眼下正有一件事需要你帮忙。”

    “请说！”

    杜荷搓搓手说道：“近日来在下突然萌生习武的想法，奈何府中没有武师，吕布虽然能打，却不擅长传授武艺，听闻温先生是虬髯客大侠的弟子，武学理论深厚，堪称武学大家，便想请先生传授一二，不说成为飞檐走壁的侠客，但也能防身，最次也能强身健体，你说呢？”

    温步仁看着杜荷那笑眯眯的人畜无害的样子，突然有种上当受骗的感觉。

