    天微微黑，同学们到齐了，各种灯光照射，氛围有了。

    颖儿也赶到了，不过幂姐看样子有点看不上，也正常，她的香香公主被抢了。

    不过没拿这个说事，来都来了，还能打架啊。

    幂姐周边也有一堆人，都是室友和同学。

    “小幂，你发小真帅，真想把他衣服撕了。”

    女生们说话真的挺大胆的。

    此刻，台上一男一女两个人站了出来，一个中戏，一个北影。

    这是播音和主持系的，一个学校出一个团队，争取人人都能报幕。

    大家都省心，两个学校都有管理系，互相交流吧。

    “此刻，中戏北影欢聚一堂，大家都是年轻人，不说什么场面话了，报过名的可以表演了。”

    “对，北影中戏的同学们，也不用硬按照管理系的安排，谁想上，上就完了。”

    反正北影中戏这个词，谁在前面，谁在后面还是挺关键的。

    都是夏天，大家可以坐草坪，可以坐凳子。

    不知道是不是故意的，北影和中戏又各占了一边。

    一堆导演系和摄影系的同学正在拍摄。

    “既然中戏的同学不开场，那我们北影的先来吧。”

    中戏慢了一步，人家直接上台了。

    “我擅长霹雳舞，大家有会的，可以一起来。”

    气氛热起来了。

    接下来各显神通，都是艺术生，真的是多才多艺。

    当然，到后面大家也都勾肩搭背了，王峥都有北影的女同学过来调戏。

    “大家好，气氛这么热烈，我就邀请中戏的王峥，能不能合唱一首《风吹麦浪》。”

    这是幂姐，大家也期待了。

    幂姐对于这首歌的熟悉程度不用说，她到现在，就会这首歌和错位时空。

    一首是练出来的，一首是太契合她了。

    别说，两个人确实挺显眼，毕竟已经成名的人，气质也就不一样了。

    包括颖儿，你也能在一堆人里找到她。

    这姑娘虎啊，看着幂姐出马了，她直接拉着王峥唱了一首《小酒窝》。

    接下来热闹了，王峥的歌曲太多，找他合唱的姑娘也多，他唱了几首就跑了，这是学生聚会，闹闹挺有意思的。

    听着台上的《成都》，颖儿拿起香槟跟他碰了一杯。

    “没想到我真的来吧。”

    “确实。”

    “我其实不想来的，原因吗，你那发小，不过我觉得你也能理解，都毕业了，回来见见大家。”

    “没事，大家都理解。”

    反正就是两个学校的联谊，一两个学生的关系影响不了那么多。

    “说实话，我有点后悔了，我当时要是大胆一点，说不定咱俩就在一起了。

    那你的三亿多收入我也能花了。”

    “你还真信啊，哪有那么多。”

    颖儿心道，也少不了多少吧，王峥的收入吓了别人一跳，这是第一次有杂志写出来的。

    后来看了下演唱会也就明白了，这货体能太好了，谁要是有这个体能，挣钱也是正常的，当然，你得有王峥的号召力才行。

    一两个月过了其他明星一两年的进程，钱多才正常。

    聊了两句就分开了，她也有班里朋友。

    ……

    王峥吃火锅，幂姐正在给他夹菜，大家没奇怪，幂姐给人夹了一圈了。

    这可是她家的招牌锅底，当然得好好宣传。

    舞台上，大家还在玩，不过大部分都是在侃大山了。

    这聚会，有点作用，但是又没有那么大用。

    多交几个朋友，说不定就能用的上。

    后面喝的有点多了后，大家也都坐车回去了，这里可没有提供几百人住宿的场地。

    本来打算弄帐篷的，夏天也没事，可是担心喝多了做什么错事，干脆就是喝的差不多就回去吧。

    目的也达到了，本来就是联谊，还有毕业前最后的告别。

    “幂姐，我有可能让大家在新mv里出镜，你们那边什么看法？”

    “大家同意了，你都说是毕业歌曲了。”

    ……

    几天后，幂姐她们已经毕业了，她又跑剧组了。

    王峥和父母还有常老太太站在一起，拍了一张合照。

    “常老师，谢谢您对我们孩子的照顾了。”

    “没照顾，小峥在学校挺好的，打基础的两年一次假都没请过，挺自觉。”

    说实话，她是第一次见王铁柱和夏彤，送王峥进校的时候，那个时候是班主任带他们领东西的。

    这两口子颜值确实出色，她都见习惯帅哥美女了，也眼前一亮。

    王峥也带着父母，看了看小剧场，排练室，操场，当然也少不了拍照。

    他还是比较受欢迎的，每个表演系的同学都合照了，还写了毕业册。

    “小峥，你这算是毕业了，过得真快啊。”

    ……

    经过几天的剪辑，王峥终于做出了照片mv，没说的，直接宣传。

    发给了幂姐，也有她们的出镜。

    首发贴吧，这已经是他暂时的发歌基地了。

    “老大发歌了，大家注意。”

    “肯定注意啊，老大都说了，这是他最喜欢的歌了。”

    来了。

    打开mv，一张张照片划过，有那天联欢会的，有毕业的。

    “从前初识这世间，万般流连。看着天边似在眼前，也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。

    我终将青春还给了她，连同指尖弹出的盛夏。心之所动，就随风去了。以爱之名，你还愿意吗。”

    “好听”

    “好听”

    “说起来，这首歌跟毕业扯不上多少关系啊？”

    “你不懂，等你毕业就明白了。”

    “人生与爱情，初闯世间的少年，意气风发的模样，从前初识这世间，万般流连，也甘愿赴汤蹈火去走他一遍，这种字里行间的自信和神采总会给人热血澎湃的感觉，不禁想起自己曾经的年少轻狂，一腔热血。”

    “还有爱情，毕业就是分手季，这股感觉也出来了，就是老了回头看去有些不懂。”

    “不懂就不懂吧，老大是天才。”

    “这首歌应该会火吧。”

    “绝对会，老大出那么多首爆歌了，哪怕这首不怎样，也能带火。

    更何况，这首歌真的越听越有韵味。”

    随着mv里，大家一起学士帽向上扔，“我们毕业了”五个字喊出来，mv完成。

    黑幕一句话特别感人。

    “愿你出走半生，归来仍是少年。”

    “有意境，老大牛批。”

    “这句话标明出处，王峥。”

