    草原上的天气说变就变，上一刻还是晴空万里，下一瞬却是武运盖顶，风雨雷霆汇聚，天空压抑的可怕，就像是天穹都要塌陷下来一般。

    王阳穿着一身单衣，在草原上疾行，说是疾行，但看起来只是正常的迈步走路，并未跑起来。

    但就是这样的走法，却让王阳走出了一种缩地成寸的感觉，一步之间，便是几十近百米，可谓是业已非人。

    如今的时间，已经接近了十月份，王阳出来，也有快七天时间了，这七天，王阳从泰山出发，一路向西，短短的时间里，跨越万里山河，来到了藏地。

    王阳这一次，是打算去北极的，主要是想圆满一下自己的夙愿，去北极看极光。

    那一日他对杨枯荣说的那段话，并非什么玩笑话，而是他真的打算去这么做的。

    而想要去北极，他应该往北走，但王阳却是没有那么做，而是向着西在走。

    这自然不是王阳是个路痴，分不清东南西北，而是王阳打算先攀登上珠峰，看一看人间最高处，究竟是何等风景。

    两世为人，在还没有走上武道之路的时候，王阳其实有无数的想法，只可惜，当时那是想的太多，但却大多都没有能力去实现，只是能单纯的想想罢了。

    比如说登珠峰，比如说去北极，对彼时的王阳而言，一切都只能在梦里圆满。

    但现在却不一样了，无论他想去哪里都轻而易举，这种情况下，若不出来圆梦，王阳也就不是王阳了。

    这一次出来，王阳同样背了一个背包，包里的东西不多，除了两套衣服，便只带了百来颗赤玉丸。

    赤玉丸，乃是大罗天旗下的医药集团研发出来的东西，专供武道神话使用，神话之下，哪怕是纯阳武圣吃了，都很难消化。

    武圣之下吃了，那就完全是吞金自杀了。

    这种丹丸，每一颗都有鸽子蛋大小，但极其沉重，就像是真正的铁块，同时呈现火焰一样的颜色，似金似玉，所以被称为赤玉丸。

    这种丹丸，武道神话一日只需要吃上一颗，就能满足一日生存所需，若是长期服用，对武道神话也有不少好处。

    毕竟武道神话也是人，哪怕可以做到饮露，但却做不到餐风，还是要吃饭的。

    至于喝水，武道神话已经可以通过呼吸从空气之中汲取水分。

    只是空气中有水分，但却没有养分，虽然空气里有微生物，但这种东西的那么一丁点能力，怕是还赶不上一次呼吸下来，消耗的能量多。

    王阳现在的武功，可以做到两三个月不吃饭，那种情况下，也不会饿死，甚至还能保证一定的战斗力，只是如此一来，定然会体能退化的厉害，到时候不知道要花费多少时间才能恢复过来。

    体能的退转不同于受伤，受伤可以自愈，但体能的退转，实际上是细胞的退化，特别是因为饥饿而带来的退转，用了玄幻点的说法，就是废功。

    这种情况想要恢复，就不是单纯的调养就行的了，非得重修。

    是以，王阳随身食物带的够足，这也省去了王阳捕猎的时间。

    王阳现在，就算不是地表最强生物，也是其中之一，是真正已经站在食物链最顶端的男人。

    毫不夸张的说，如今除了人类不在王阳的食谱中外，其他的任何生物，在王阳面前，都只是一道菜。

    只是王阳到底不是出来玩荒野求生的，他现在也无需求生，他要真的什么都不带进入荒野，到时候有危险的就不是他了，而是那些野生动物。

    轰隆隆！

    伴随着雷鸣，大雨落下，王阳走在雨中，所有的雨水，在触及到王阳的瞬间，就被一股无形的劲力弹飞了，就好像王阳的身体外面，存在着一层无形的气场。

    这是罡气！

    先天罡气，乃是一种堪称极致的技艺，可刚可柔，变化无穷。

    不过，想要打出先天罡气损耗极大，哪怕是大天罡的武圣，在争斗之中，打出了二三十记先天罡气，也得力竭。

    但此刻，在王阳身上，罡气却成了一种常态，不止如此，草地上本是处处危机，许多地方看似平整，但下面却是泥潭，若是走快了，一脚踩进去，人大多也就没了。

    但在王阳面前，却好似走的一直都是平地，就好像草原上根本没有泥潭沼泽这种东西。

    一路走到现在，王阳的鞋子都是干净的，鞋子上，裤腿上，没有沾染到半点的泥尘。

    以王阳现在的武功，就大地上，可谓是通行无阻了，几百米上千米宽的大江大河，王阳轻松的就能踏水而过，且鞋裤都不会湿掉。

    连绵的高山绝壁，王阳三两下就能攀越过去，寻常人遇山找路，遇河寻桥，从一个地方到另一个地方弯弯绕绕，不知道要浪费多少时间。

    而王阳，那是去哪里都能直接走直线。

    王阳出门，也没有带手机、指南针这些可以预测方位的东西，也没有带地图，但若是有人记录了王阳前进的路线，就会惊骇的发现，王阳从出发之后，一路走到现在，若是将这条线继续延长，就会准准的穿过珠峰，不会有半点的偏差。

    就像是王阳在珠峰上装了一个定位器，是以从始至终都没有偏移半点。

    元神，这就是元神的力量，元神可以感应，乃至是干涉天地磁场。

    天地之威可谓可怖，王阳现在不愿意轻易干涉，但单纯的感应，王阳还是可以做到的。

    是以，当王阳生出要出珠峰的想法之后，就于冥冥之中，感应到了珠峰的所在。

    轰隆隆！轰隆隆！

    王阳在雨中疾行，天地空阔，一览无余，这一块地方无比恍惚，不见半点人烟，时间流逝之下，雨势越来越大，雷霆也越来越急。

    那些雷霆，就像是长了眼睛一样，专门向着王阳寻来。

    王阳的生命磁场实在是太强大了，哪怕是王阳有意调和天人，但依然与天地之间，存在着不和谐之处，是以恍若是要引来天雷打他。

    王阳已经隐约感觉到，自己的雷劫就要真正到来了，这一劫，若是渡过去，自然还是海阔天空，若是渡不过，那就是灰飞烟灭。

    而雷霆之威，哪怕是王阳，也无法保证自己历雷劫而不死。

    王阳倒是不担心自己的身躯被雷劈死，关键在神上面，他的精神力量太强了，到时候若是雷劫落下，天人合发，相互感应，那时未必不会引动天地烘炉燃起道火，此般“火焰”，才是王阳真正忌惮的东西。

