
　　杨寂看到两女这么担忧，忽然说道：“深渊？我记得游戏副本里有个等级就叫做【深渊】，叶兄是不是熬夜打游戏去了？”

　　两女愣了一下，仔细想想，叶龙从小就喜欢打游戏，现在也还在玩各种游戏，还真没准是去打游戏了。

　　或者说，两个女人更希望叶龙去打游戏，而不是去执行什么危险任务。

　　杨寂讲了两个笑话，饭桌气氛又活跃起来。

　　叶晶晶说着这些日子趣事，大部分内容的围绕着杨寂，一口一个杨哥叫着，仿佛在跟母亲炫耀她的选择。

　　吃了半个小时，钱芮擦了擦朱唇，笑着说道：“小寂，你和晶晶搬来这边住吧。”

　　“不了伯母，李姨不喜欢我在外面过夜，如果伯母想我的话可以打电话或者发消息让我过来。”杨寂一手放在她腿上，一手吃着饭。

　　钱芮白了他一眼，“什么想你，我是想我宝贝女儿。”

　　“真自恋。”叶晶晶拿着小螃蟹钳在杨寂脸上戳了一下。

　　“咳咳。”杨寂干咳了两声，为了缓解尴尬，转移话题，“伯母，吃完饭了吗？现在治疗？”

　　“晶晶，你先去自己看会电视，我去治疗。”

　　“嗯。”叶晶晶点了点头，“杨哥，辛苦你了。”

　　“没什么辛苦的，这是我的荣幸。”杨寂推着钱芮的轮椅回到卧室，随手将门关上。

　　钱芮忽然变得紧张起来，双手不自觉的握紧轮椅把手。

　　一想到上次把杨寂身上弄的浑身污水，就有些尴尬的羞涩。

　　“伯母，你的腿……”

　　“嗡嗡～”

　　杨寂刚要问什么，钱芮的光脑响起，有人打来了电话。

　　她接通后身上的气势骤变，变得冷艳，“我说了，今天如果不是有重要的事情不要给我打电话。”

　　“总裁，是大事！刚才外国那边传来消息，说是我们销售的食品、服装和电器有问题，许多国家都在进行查封！”电话那边的秘书焦急说道。

　　“怎么可能都有问题？工厂那边出错了？”钱芮柳眉一蹙。

　　“不是，据那边传来的消息，是军工巨头【科罗多集团】老板给其它小国施加了压力，让他们这么做的。”

　　听到这话，钱芮恍然大悟，“应该是故意找我茬，无妨，让他们查，你去联系国外律师准备起诉，去大使馆那边找人帮忙。”

　　“可是总裁，这不知道会等多久，每天的损失至少是以亿为单位。”

　　“这也是没办法的事情，就当今年白干了。”面对巨额损失，钱芮面色不变，淡然应对。

　　“好的总裁。”秘书挂断电话，去解决问题。

　　钱芮侧头看杨寂，发现这个男人直直地盯着她，眼神躲闪了两下，刚才还盛气凌人的气势弱了几分，“看什么呢？”

　　“伯母刚才的样子真漂亮。”

　　杨寂蹲下去脱她的鞋袜，“刚才电话里所说的军工巨头【科罗多集团】的老板，就是我打那个人？”

　　“不要有心理压力，就算你不打他，他还会这么做，大学的时候我们是同学，我深知那个人的性格，睚眦必报。”

　　虽然钱芮不让杨寂自责，但他怎么可能不自责，他听到那个秘书说每天损失的钱都是以亿为单位。

　　“伯母，到时候我另外三个药方的专利权下来就送给您，一定能把钱赚回来。”

　　钱芮慈爱的揉了揉杨寂的头，“我都说了，不用自责，这种事情是常有的，小龙走当兵这条路，家业是给晶晶继承，而你是晶晶的男朋友，未来会成为她的丈夫，家业就是你的，亏你自己点钱有什么？”

　　杨寂愣住，他都不知道原来钱芮是这么想的，“伯母，我……”M.23sk.com

　　“开始治疗吧。”钱芮闭上眼睛，明显不想再多说。

　　杨寂不在这个问题上说下去，取出银针消毒，“伯母，你的腿还是老样子不能站起来？”

　　“不能。”

　　杨寂微微错愕，现在就他们两个人，旁边也没有保姆，为什么她还撒谎？

　　杨寂也不知道该怎么问，既然说不能，他也不能停止治疗，也许伯母有自己的目的。

　　今天钱芮穿的是一身蓝色长裙，打扮的典雅而庄重，浑身上下透露着高贵的气质。

　　穿长裙就省得再去去除裤子，掀开就能施展针灸术。

　　杨寂把她的腿放到轮椅两侧，施展针灸术，去除腿里的最后淤血。

　　双手轻轻握住钱芮洁白无瑕的玉脚，轻轻开始按摩推拿。

　　钱芮闭着眼睛，脖子上的肌肉绷起。

　　一个小时后，杨寂从房间里出来。

　　正在客厅里看电视的叶晶晶见他满头大汗的出来，非常心疼的跑过去，“杨哥，辛苦了。”

　　“不辛苦，伯母的腿伤有些严重，毕竟是陈年旧伤了，恢复起来有些困难。”杨寂搂着她前往卫生间。

　　“那要多久能恢复？”叶晶晶满眼的关心。

　　“放心吧，癌症我都能治好，最多几个月。”杨寂隐隐猜到钱芮不承认腿好的原因，但又不敢完全确定，只能先拖着。

　　“嗯嗯。”叶晶晶也知道治病不是一朝一夕的事情。

　　杨寂脑海里回想起来治疗时发生的事情，身体就不受控制，带着叶晶晶关上卫生间的门，里面传出奇怪的声音。

　　两个小时过去，客厅里的保姆们惊呆了，那个男人是超人么？太强了吧！她们老公明明说男人都是三分钟的。

　　终于，卫生间的门打开，杨寂抱着叶晶晶回到卧室。

　　如果不是李四打了个电话，他还能打到明天早上。

　　放好叶晶晶，走出来敲了敲钱芮的门，“伯母，我有点事，先离开一会儿。”

　　“去吧，注意安全。”房间里传出温柔虚弱的声音。

　　杨寂戴好口罩下楼，一辆扁平的黑车行驶到他面前，车窗打开，李四出现在视野中。

　　杨寂开门进去，“你刚才打电话说什么紧急事情？告诉你，要是打打杀杀的我可不参与，我还很弱。”

　　“不是打架，是救人，有几位士兵受了重伤，急需救治。”李四说着话，车辆直接腾空飞起，飞速行驶。

　　“卧槽！飞行车！”杨寂知道这种车，据说能达到音速！

　　空中是禁止随便飞行的，能飞的只有军用车辆。

　　他第一次坐能飞的车辆，就像第一次坐过山车一样紧张，死死抓住上面的握把，“兄弟慢点。”

　　“放心，我开过三四次。”

　　“三四次……这我放心个屁啊！你特么放我下来！快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，179章 开过三四次免费阅读。https://xs.23sk.com 