    “那你说朱八姐与萧白羽是否知情，我若是将此事透露出来如何，反正大家一对质，这个小把戏就会拆穿！”

    龙形雕塑却是歼笑道：“说破做什么，反正你也已经得了传承，与其他人不同，你所得的传承却是真正能够传承下去的，难道你也希望曰后除了裂天剑派与真灵派之外，再多出现几个拥有真灵传承的圣地宗门？”

    龙形雕塑在九龙钟表面游走，无数的字迹在钟面上浮现消失，不过这些字迹却与石碑上模糊不清的自己不同，这些字迹都异常清晰，一眼便能够看清，然而这些字迹的排序却是显得杂乱无章，根本无法成为一篇秘诀或者功法，倒像是一片随机的字幕。.

    “哈哈，在本龙面前玩弄如此小手段，也不看看本龙的出生来历，本龙可是当年蛟道人开坛[***]所坐法坛基座上的龙形雕塑，为蛟道人[***]真言启灵，岂是你这样一块什么都不知晓的传承石板能够相比的！”

    陆平则若有所思道：“你说这传承石碑又会是谁留下的，普通的真灵老祖会有这般手段？”

    龙形雕塑冷笑道：“他们要是有这手段，怎得从开天至今就只有这六大圣地？”

    “那又会是谁？”

    “谁知道，或许是某一个开天老祖的无心之作，也可能是他们中的一个或者几个留下的某种布置罢了。”

    龙之法相在九龙钟之外环绕上下盘旋飞舞，陆平的本命精元从法相身上散逸出去尽数渗入九龙钟之内，于是便有更多的自己从钟壁上浮现，字迹也会变得越发的清晰。

    钟壁上的龙形雕塑顿时不满道：“我说老大，你能不能让你这法相离本龙远一些，老在本龙面前晃荡这算什么，炫耀吗？”

    陆平好笑道：“要不是有我本命精元支撑，你还能将完整的传承拓印？法相距离你近一些，损耗的本命精元也会少一些，现在这情景可是诡异的紧，之前抵挡天地伟力也是消耗了不少，能省一点是一点吧，以防万一！”

    龙形雕塑不满道：“你难道不知道你这法相本身龙的本源气息原来越强？每一次它在本龙面前晃荡都令本龙很是不爽！”

    陆平干脆不再理会这个家伙，龙形雕塑也知晓陆平说的在理，见得陆平不再理会它，不由低声抱怨道：“真不知道这家伙怎得会弄得如此精纯的血脉，这要成就真灵，直接就冲着真龙去了，起点可比蛟道人高多了，听说血脉有的时候也会与灵魂神念有关，难不成这家伙的灵魂也有什么秘密不成？”

    龙形雕塑狠狠的甩了甩脑袋，道：“妈的，本龙怎得泛起这个念头的，本龙怎得会记起这些东西来，看来在道坛世界关的久了，当真忘了不少东西，这一点点突兀的往外冒，可着实令本龙有些受不了！”

    所谓的真灵传承，按照龙形雕塑给陆平的解释，那就是眼前的这块石碑上其实没有任何传承，有的只是五千字各不相同的字体，而石碑的重要姓便在于当修士触摸到上面的时候，石碑便会针对不同的修士，令这五千个字体分别排列组合，形成一篇适用于其本人的进阶的秘术。

    小千世界内的纯阳修士都以为从石碑之中得到了进阶真灵的捷径，却始终不知其实每个人得到的秘术方法都各不相同，陆平虽然知晓，那朱八姐与萧白羽或许也有可能已经知晓，但三人都装作一无所知，各派老祖大部分的心神在接受传承的刹那便开始体悟，因此也没有谁想到去相互印证所得，这个小秘密居然就这般不可思议的保住了。

    各位老祖虽然都得到了真灵传承，却并不知晓他们所得的传承只适于用他们自己，待得曰后他们成就真灵，同样的方法用在后辈修士的身上就未必能够成功，如此自然不可能如同圣地那般使得真灵传承永不断绝。

    这个小把戏瞒不过了各派老祖，却不曾瞒得过陆平体内与石碑似乎同源的九龙钟，确切的说是龙形雕塑，这个因为蛟道人真言启灵，诞生于七祖道坛由磬音神石雕刻而成的基座雕塑。

    甚至龙形雕塑在通过陆平接触到石碑的刹那，便完全继承了石碑传承的一切手段，也就是说，曰后若是有人想要得到进阶真灵的传承捷径，龙形雕塑同样有着能够因人而异创作秘法传承的能力，也就是说此时的陆平其实如同萧白羽一般，同样拿到了圣地传承的钥匙。

    如今，真灵派所差的不过就是圣地传承的那一道门户了！

    各位纯阳老祖得到了传承之后便开始商议瓜分小千世界当中的修炼典籍，珍藏的几件灵宝异宝以及那漫山遍野的灵草灵材灵矿资源来。

    所有的修炼典籍被汇聚在一起，然后交由每一位老祖开始拓印，这些东西看似并不太多，特别是与九玄楼从开天至今的数万年的传承来说，这些典籍的数量内容着实算不上丰富。

    然而这些东西当中记载的却无一不是九玄楼最为核心最为重要的传承、秘辛，甚至可以说里面记载的东西每一道流落在修炼界之中都能够引起一场绝大的风波。

    小千世界当中收藏有九玄楼的几件灵宝法宝，虽然并非是太过强力的厮杀宝物，但却都有着各种妙用，只是平常很少用到，因此才收藏在小千世界当中。

    按照之前的约定，萧白羽因为得了小千世界而不会参与第一轮的分宝，而朱八姐则是没有资格参与，三辰老祖与鼓悦老祖又陨落，而七扇老祖因为得了七羽扇便也同萧白羽一般放弃了第一轮的两次选宝机会，于是众人论数功劳，损失了一头本命凶兽的冯戮便排在了第一位，而随在冯戮之后的却是以一己之力阻截整条青冥江水脉的陆平。

    冯戮老祖选定的是一件二劫灵宝，也是在小千世界当中发现的所有灵宝、法宝、法器当中唯一的一件二劫灵宝，而且这件二劫灵宝似乎是御兽灵宗失踪的一位大修士长老的本命灵宝，不尽想却是在这方小千世界当中发现，如此数来，御兽灵宗那位大修士长老的死恐怕与九玄楼脱不了干系了。

    陆平紧随在冯戮之后，选取的是一件一劫灵宝，这件灵宝若是用来厮杀争斗威力着实不太强，但陆平却是曾经听玄微真人说起过一种专门用来辅助寻矿的异宝，而眼前这件灵宝似乎与玄微真人当初所讲颇有相同之处，于是陆平便毫不犹豫的将这件灵宝拿了去。

    之后陆平又分了一尊法宝丹炉，一支专门用来画符的养灵符笔，一张用来布阵的养灵法宝阵盘，几套数十件上品法器级别的布阵器具以及其他稀奇古怪的物品。

    再之后开始分配各种修炼资源，天地灵物、珍惜矿藏、奇珍异草、灵材灵植，一番分润下来，除了朱八姐之后，每一位都可算得上是盆满钵满，整个小千世界被众人收刮的几乎天高三尺。

    待得众人瓜分完毕已经是三天的时间过去，萧白羽在众人各自接受了石碑传承之后便开始着手炼化石碑，虽然当中因为瓜分事宜而无法专注，但却也能够简单的艹控小千世界隐去身形并一路向东遁走。

    三曰的时间过去，九玄楼被人攻陷而不得不连禁断大阵都启动，将道场躲进了空间裂缝当中的消息再一次将整个修炼界震撼的无以复加！

    偌大的九玄楼宗门驻地只剩下了大部分的普通弟子，只有一部分精英修士真传弟子才能够进入九玄楼道场，跟随九玄楼仅剩的一位纯阳老祖，四位大修士以及十余位法相初中期的修士准备东山再起。

    这等损失可以说将堂堂六大圣地之一的九玄楼生生的打落成了一家大型宗门，甚至不得不开启禁断大阵遁入空间缝隙之中躲避。

    这禁断大阵与封山又有不同，禁断大阵开启之后，不但是外来之人几乎不可能进入，就算是此时在禁断大阵之中的九玄楼修士想要出来也不容易，这可比封山厉害多了，几乎就是与世隔绝一般，宗门之中除非到了生死关头，否则这禁断大阵是断然不会开启的。

    可即便是九玄楼经过魔罗围攻一役损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，更何况九玄楼已然封山闭户，又有谁能够有能耐在九玄楼死守之下还能够破了护派大阵强攻九玄楼并将九玄楼彻底打垮？

    消息很快便被留守宗门驻地的九玄楼弟子泄露了出来，十位纯阳，整个修炼界一片哗然！

    不少人纷纷怀疑整个修炼界若是六大圣地与几大妖族部落不出手，这方天地是否能够凑足了十位纯阳都是未知数，怎得便会有这么多的纯阳修士联手围攻九玄楼，怀疑的人当中甚至包括不少在修炼界颇有名气的大神通者。

    而后马上更为确切的消息传出，证实的确是有十位纯阳修士联手围攻九玄楼之后，整个修炼界都倒吸了一口凉气，难不成这其中还有其他几家圣地乃至妖族大部落的人参与？

    直到参与围攻九玄楼的十位纯阳的名字暴露出来的时候，整个修炼界这才意识到，这方世界当中居然还有这般多不为人所知的大神通者！

    而此时参与围攻九玄楼的众人，在瓜分完了九玄楼小千世界当中的一切之后，随即便分道扬镳了。q