
    若不是有着周天星辰大阵的压制，陈明还真不敢跟这个拥有着的无疆一战。

    

        既然你自己不要，那可怪不得我。

    

        龙君带着李素衣和小猫儿，已经是通过陈明留下的传送阵来到了安全的地方，随着龙君带着李素衣和小猫儿回来，越来越多的正道也是发现了不对的地方，龙君带回来的，似乎是李素衣和小猫儿。

    

        不过普通的修行者肯定不知道发生了什么事，大君们却是知道的，见到龙君回来，众多修行者都是围了上来，他们关心的问题只有一个，那就是陈明和无疆之间的冠世一战。

    

        “龙君大人，不知道魔宗的战事怎么样了？”

    

        龙君扫了诸多大君一眼，然后道：“如今盟主和无疆胜负还在两可之间，谁也说不定，唯有他们自己知道，又或者，他们自己也不知道，我没有时间多说了，燕山大宗主在哪儿？”

    

        龙君自然不会把李素衣和小猫儿交给其他人，只有交给卓青瑶他才放心。

    

        在众多大君的带领下，龙君找到了卓青瑶，松开龙爪将李素衣和小猫儿放下，龙君道：“人我已经带到了，我要重新赶赴战场了。”

    

        龙君道完，已经抽身走了。

    

        李素衣看向凌仙和卓青瑶，此刻，两人的目光也是汇聚在他的身上，李素衣想要离开，却是被凌仙挡住，“三师弟，你要去哪儿？”

    

        李素衣道：“我满身罪孽，如何能回燕山？”

    

        卓青瑶款款走来，“你能不能回燕山，还得师父说了算！”

    

        李素衣笑道：“我现在可是大君，我要走，你们难道拦得住我不成？”

    

        然后卓青瑶抬手一个手刀，李素衣晕倒在地........

    

        卓青瑶有些心虚地看向倒地的李素衣，“我还以为有多厉害呢，我会不会下手太重了？”

    

        魔宗。

    

        八位君主和魔宗五位君主战作一团，他们现在被陈明的大阵压制，加上人数不足，被他们打得节节败退。

    

        魔宗二宗主道：“开启护山阵法！”

    

        自有魔宗修行者去开启护山阵法，不过护山阵法不过刚刚升起片刻，他们就听到轰的一声。

    

        魔宗的护山阵法，已经是被星空压得粉碎，直接将整个阵法破坏掉了。

    

        天级阵法师，太强了！

    

        魔宗的阵法，也只是一个地级阵法师布置出来的而已。

    

        天级阵法师，在这片大陆上，无论什么时候，都是最为稀缺的存在。

    

        无疆看了一眼魔宗五位君主的弱势，直接飞身而上，手中霸者重刀刀威横贯四方，他想要劈开这星空，一刀撕裂大阵的一条口子，不过无疆却是发现，不过片刻之间，这一道口子再次愈合，根本没有任何作用。

    

        阵法必定是有阵眼的，可是无疆，根本没有看到陈明布置任何阵法所需的物品，周天星辰大阵就已经出现了。

    

        那么原因只能有一个了，无疆看向陈明，“你就是阵眼！”

    

        陈明呵呵一笑，“是如何，不是又如何？”

    

        无疆道：“也唯有将自己当做阵眼，才能达到天级阵法师吧，你无需入道，因为你本来就是阵法。看来，只有杀了你，才能解决这个麻烦了。”

    

        无疆一跃而起，一刀朝着陈明劈来，陈明挥动手中的春秋迎上，一剑之下，无疆被轰飞，撞塌一座小山。

    

        陈明感受到了周天星辰大阵的强大，它不仅压制对方，还能加持己身，将整个大阵的威势汇聚在自己的身上。

    

        陈明朝着无疆冲去，看向那个被无疆撞出来的大洞，穆然之间便是一剑挥出，一剑分开整座大山，无疆竖刀，挡住了陈明的一剑。

    

        无疆也是感受到，自己现在并不是陈明的对手，这周天星辰大阵，太强了！

    

        无疆再次伸手到背后，直接拔出了虚实，陈明看了一眼，虚实他杀了夜枭之后根本没找到，这把刀压根看不见，要怎么找？

    

        无疆喝道：“虚实相生，虚虚实实之间，大道自明！”

    

        他立于空中，朝着陈明一刀劈去，刀威弥漫四周，将虚空撕裂，陈明甚至能够看得到周围的虚空在崩裂！

    

        无疆的实力，已经恐怖到了这个地步了吗？

    

        陈明将春秋收回万道天竹之中，和无疆比试剑法刀法，压根就是在找死，惹不起。

    

        陈明将万道天竹插在自己的后颈衣袍里，双臂一震，沧海翻浪，瀚海潮生。

    

        一片黑色的海蔓延数十里，将他和无疆都笼罩在其中，现在，借助周天星辰大阵，加上自己雄浑了数倍的法力，终于是可以好好施展一番了。

    

        陈明估计了一番，应该能打完一套。

    

        陈明现在的想法很简单，要么我这一套搏仙术拳法打死你，要么我回燕山补充法力之后两套搏仙术打死你，要么我回燕山恢复一下三套搏仙术打死你！

    

        总之，就是打死你！

    

        无疆飞身而上，朝着陈明攻去，虚实的进攻手段和其他的刀又不一样，这是一柄近战绝佳的刀，因为对方根本看不到。

    

        陈明双手舞太虚，左手横贯苍穹，右手镇压八方，如同星辰大帝行走于人间，他挥拳，波涛汹涌，一道巨浪朝着无疆轰去，无疆当即便是一刀劈出，却是被这一道大浪打得倒飞，无疆的手有些发麻。

    

        这无边大力，绝对不是普通的仙术，无疆看向陈明，“你的搏仙术，已经达到了仙人水准！”

    

        这搏仙术本就是悟道境时使用的，修行道经的修行者看，超脱可战仙人，便是靠着第二层的搏仙术！

    

        陈明挥拳，雄浑的法力消耗，一拳之威，苍天震荡！

    

        无疆直接丢了虚实，然后拔出了第五柄刀，不过拔出第五柄刀之后，无疆并没有直接用第五把刀对战陈明，他将第五柄刀插在身前，而后拔出了第六柄刀，也是他最后的一柄刀。

    

        那把刀的名字，叫做杀猪刀。

    

        这把刀是陪伴他世间最长的一把刀，同样也是他最熟悉的一把刀，同样是次次陪伴他度过绝境的一把刀。

    

        这是他最后的一把刀，同样是最强的一把刀。

    

        于杀猪刀之前，众生如猪，他为屠。

    

    