    在亚山半岛的亚海湖上，有一座被终年不息的风暴和巨大的漩涡所笼罩的岛屿。

    岛屿上却依稀可见一些人类建筑的痕迹。

    在岛上一座阴森可怖的教堂内，正在进行一场灭绝人性的活祭盛典。

    祭祀的对象，正是原恶之母。

    而这里，也是信奉原恶之母的一处教团驻地。

    教团的最高负责人，是原恶之母教会一位位高权重的大主教。

    大主教，是原恶之母教团，地位仅次于牧首和牧者的存在。

    也是负责各个教区、教团的大人物。

    这座漩涡岛的大主教，此时正坐在高高的宝座上，俯瞰着下面如同行刑一样的活祭现场。

    他身穿暗红色的宽大主教袍，手持一根镶嵌着各种华贵宝石的权杖。

    那并非仪式所用的权杖，而是一种强大的灾祸奇物。

    大主教的大半面容都被笼罩在主教袍中，可他裸露在外的眼睛里，却满是冰冷和残忍。

    以及一丝不易察觉的兴奋和狂热。

    教团的行刑者拿着特质的仪式刑具，将死死捆绑在木架上的活人一个个肢解。

    血肉流淌在事先搭建好的仪式祭坛上，将祭坛的各个凹槽逐渐填满。

    大量教团成员围着祭坛观赏着屠宰现场，所有人几乎都面带狂热和虔诚。

    将这血腥凶残的环境，增添了几分疯狂和诡异。

    可在教团成员中，有一个人却始终低垂着脑袋。

    教袍的兜帽将其面容完全掩饰。

    无人察觉，这张面孔上浮现的却是一副和周围的人完全迥异不同的神情。

    这张年轻的女性面孔上的神情，那是憎恶、恶心以及一丝歇斯底里的仇恨。

    站在年轻女人身旁的一名穿着同样服饰的中年人，悄悄地捅了捅她的胳膊，以微不可查的心理波动传讯道：“雷奈，收起你的表情，被人察觉到异常不光你我马上就会变成祭品，更主要的是这次任务也将彻底失败！你不想为你家人复仇了吗？！”

    年轻女人闻言神情微微一顿，而后悄悄深吸了口气，瞬间如同变脸一般，马上模拟出了和周围的人群一模一样的虔诚和狂热！

    当祭坛上所有的凹槽都被猩红的血肉填满后。

    整个祭坛忽然出现了夺目的暗红色光芒。

    光芒像是鲜血波澜一样朝着周围扩散，最终将整个祭坛乃至整个教堂都笼罩其中。

    在光芒映射下，无数血肉开始汇聚，逐渐成一具没有实体，完全由血肉混合而成的扭曲形体，浮现在祭坛上。

    这完全是一头巨大的血肉怪物。

    油脂、血管、器脏组成了它的皮肤和躯体。

    一个十分扭曲刺耳的声音从怪物口中发出：“我虔诚的羔羊们，你们的祭品我很满意，你们想要什么恩赐？”

    在这处教团位高权重，从来都只有别人在他面前匍匐跪拜的大主教，却快步走下宝座，跪拜着爬上祭坛，最终匍匐在怪物的脚边，亲吻着怪物让人作恶的身体，声音狂热而恭敬道：“伟大的主子，我希望获得力量，我的血魔战兽已经蜕变到第三形态，只差最后一次成长蜕变就能步入终极形态。”

    “如此卑微的恩赐自当得到满足，将它召唤出来。”

    大主教面色一喜，一头体型几乎和怪物不相上下的暗红色猛兽从驭印空间的门户中一跃而出，出现在教堂内。

    这正是血魔战兽的二次成长蜕变形态，血戮战兽。

    饶是教堂极为宽大，此时也几乎被两头庞然大物占据了近半空间。

    血肉怪物将血肉组成的手臂伸向了有些颤栗的血戮战兽。

    无数血肉从怪物手臂上脱落到血戮战兽身上，焕发出夺目的血光，如扭动的液体一样融入进血戮战兽的身体内。

    血戮战兽顿时出现了极大幅度的扭曲。

    肢体的扭曲中。

    血戮战兽的躯体开始出现诡异的不规则膨胀。

    像是表皮之下有什么可怕的实物正在蠕动。

    尤其以血戮战兽肩胛后的两个凸起的巨大肿块，凸起得最为明显，蠕动的频率最高。

    血戮战兽的躯干也随着蠕动，迅速变得更加粗壮起来。

    人群中少女和中年人，和周围的人群一般无二，全都匍匐在地上，不敢直视他们的神。

    人群中的教团成员，低垂的眉眼里尽是狂热。

    只有少女和中年人满是惊悚和震惊。

    两人默默的随时一眼。

    年轻女人的眼中透露出征询。

    中年人微不可查的点了点头。

    年轻女人宽大的教袍袖口一抖，一颗如同眼珠的奇物出现在手心。

    奇物上眼瞳一样的花纹如同活物一样蠕动，透过少女手心指缝间的缝隙，悄然将祭坛上发生的一切记录了下来。

    这是记录之眼，一种特殊的奇物。

    能够将所经历的场景完全还原，比起录像更来得真实，连目标的气息都能完美记录。

    有了记录之眼记录下来的场景，对于未来响雷要塞城的秘密组织征讨指战委员会，征讨穷凶极恶的原恶之母教会，有着很重大的意义。

    一些强者，甚至有希望分辨出原恶之母这个邪神的来路。

    记录之眼默默纪录着。

    过了好一阵，血戮战兽浑身的蠕动终止。

    它浑身的血肉开始撕裂，就像是有一只只利爪从血戮战兽的皮肉中往外撕裂一样。

    血戮战兽马上变得鲜血淋漓。

    浑身伤口深可见骨，看起来十分可怖，如同被人活活剥皮抽骨了一般。

    又过了一会儿。

    血戮战兽浑身都已经变得血肉模糊，全身上下没有一处好肉。

    哗啦！

    一双硕大的残破血肉翅膀从血戮战兽肩胛后的巨大凸起中刺破血肉伸出来。

    张开成一对巨大的肉翼。

    残破的肉翼上血肉翻腾，很快残破伤口都恢复如初。

    连带血戮战兽别的部位的伤口也飞快恢复。

    出现在他身上的巨大变化也随之终止。

    一头更加庞大，还有着一对血色肉翅的怪物出现在教堂祭坛旁。

    凶威滔天的它散发着惊人的气息，却匍匐在血肉怪物面前，无比恭敬和顺服。

    它已经成长蜕变为突变灾祸种血魔战兽的终极形态，血翅戮战兽。

    年轻女人余光瞥见了它蜕变的整个过程，不由有些反胃。

    这绝对是它见过最血腥恶心的驭宠成长蜕变过程。

    那些融入血戮战兽体内的血肉，恐怕有些某种魔力，催发了这个过程。

    “我虔诚的羔羊们，保持着这份虔诚，献祭上更多罪人的生命，你们将得到更多的恩赐。”血肉怪物发出宏大刺耳的声音。

    一股恶臭传来。

    血肉怪物的庞大躯体顿时如同山体滑坡一样散落，无数散发着恶臭的血肉散落得祭坛到处都是。

    那些血肉无一不散发着惊人的恶臭。

    像是腐烂了很久很久一样。

    而那个让人恐惧压抑连大气都不喘的意志，已经消失在祭坛上。

    年轻女人当即合拢手心。

    准备将记录之眼收进教袍的袖口。

    可它刚准备伸手将记录之眼悄无声息的滑落进教袍中。

    一只枯瘦如柴的手笔抓住了它的手。

    年轻女人面露错愕，扭头看向从身后伸来的手。

    只见一个张枯槁如僵尸一样的脸近乎贴在她的笔尖，如同滑腻的爬行动物贴在她身上一样，发出阴森的声音：“黄教士，你手里拿着的东西是什么？能给我看看吗？”

    年轻女人心头猛地一跳，颤声道：“罗文主教。”

    Ps:这更还是为沁人旧梦大佬的打赏加更，欠大佬的加更总算是还清了，美滋滋。

