    三乃是‘朝阳丹’一炉能够出的极数，毫不夸张的将，就算是仙人用同样的一炉药材，也不可能炼出超过三枚丹药的数量；九天乃是‘朝阳丹’成丹的最快时间，这意味着炼丹之人的‘炼丹术’极为大成方才能够达到的地步。

    而黄毅，一个先前还在炸炉中徘徊的人，显然是没有这个能力一瞬间就在接下来的九天炼制出三枚成色极为不错的‘朝阳丹’，而事实却是偏偏摆在了黄毅的眼前，这自然不是所谓的黄毅一朝顿悟，从此明悟了炼丹之道。

    反而在三枚朝阳丹出现在黄毅眼前之时，黄毅的心中有感，瞬间明白了其中的意味，随后发出一声长叹。

    这是‘天道’在告诉他：孩子，炼丹这条路不适合你，来，爸爸这有颗糖，拿着去找其他小朋友玩吧。或许并是不这个意思，但是在黄毅的解读之中就是这个意思，如今朝阳丹炼成，也算是‘功德圆满’，此番炼丹的首尾已经被处理干净，这番解读之下，黄毅很顺其自然的就选择收手。

    说好听一些是知进退，说不好听一些，未尝不可说黄毅虚了。

    “尔等速来三清殿见我。”

    黄毅的声音飘飘荡荡的传入雷生四人的耳中，一时间山林之中惊起一片走兽，却是雷生四人急行所惊起的。

    “见过师傅！”不用多说，听着步伐黄毅就知道是虎大三人一道前来，至于雷生，却是等着三人落座之后，方才打着哈欠从观外亦步亦趋的的走了进来。

    见着虎大三人已经落座，雷生一个激灵，赶忙笑着对黄毅问候道：“师傅，徒儿方才去巡山了，耽搁了一会.......”

    黄毅也不需要多想，知道雷生是在睁着眼睛说瞎话，不过他也不想理会这个憨憨，跟斗云所化的云床转了一圈，黄毅面向师兄弟四人，袖袍一招，方才收丹的木盘便出现在跟前，随后开口说道：“这是为师炼制的‘朝阳丹’，正巧有三颗，常威、常寿、常泰，尔等将这丹药分了吧。”

    黄毅这么一说，虎大三人还没反应，雷生就急了：“师傅........”

    黄毅白了他一眼：“为师这丹药火候没把握住，好似出了点问题，怎么，你想要吃吗？”

    雷生一听，顿时觉得不香了，赶忙弱弱的笑道：“不了不了，徒儿上回已经吃了一粒了，这回就留给三位师弟吧，想来三位师弟早就馋了。”

    说着说着，嘴角忽然露出了几分猥琐的笑容，似乎想着什么很有意思的事。

    黄毅听闻暗自摇摇头，也不能怪他，毕竟去年方才通了灵智。这般想着，顿时郁闷之情缓解了好多。

    “徒儿谢过师傅。”虎大三人依次上前从黄毅给出的木盘之中拿走一粒丹药，这丹药色泽圆润，丹香四溢，显然是质地上乘的丹药，哪有半点火候出了问题的样子，显然是黄毅又在忽悠雷生，虎大三人还是有那眼光，诚恳的道谢道。

    “为师招尔等来，一是为这‘朝阳丹’一事，二便是我有意让常寿总掌观中炼丹之事，想听听你们的想法，常寿，你可愿意？”黄毅笑问道。

    “弟子必不负师尊所托！”鹿二满脸激动的开口答道。

    黄毅点点头，有上进心是好事，不像某些人。

    “常威、常寿你们怎么看。”黄毅又问道。

    “弟子觉得师尊所定甚佳，三师弟炼丹天赋已经可见，由三师弟主掌此事，再合适不过。”虎大开口答道。

    “弟子也觉着如此。”羊三自然应和道，毕竟这没差是落在自个二哥头上，自个怎么滴也能肥上一波。

    “常德，你觉得如何？”到最后黄毅这才话锋一转，问向雷生。

    “师傅，弟子........”

    “嗯，好了，你的意思为师知道了，那便如此吧，常寿，从今日起，山中炼丹之事有你总掌，务必多学多练，为师却是不善炼丹，以后观中的丹药却是要靠你了。”黄毅没有觉得自个不会炼丹怎么的掉面子，开口说道。

    师傅，这不是我的意思啊！

    有手中的‘朝阳丹’，虎大三人自然不会认为黄毅真不会炼丹，只当是黄毅谦虚，而雷生，他的意见并不重要。

    “弟子定然不让师尊失望！”鹿二甚是激动，没曾想这等好事当真落在了自个的手中。

    “好了，这事便这般定了，接下来数月为师却是要闭关一阵子，月初就不必前来了，尔等却是不可懈怠，需得好生修行。”黄毅淡淡的说道，雷生那跃上心头的喜悦他却是看在眼里，不过他并不打算多说，废了就废了吧。

    “是！”四人这回倒是齐心，开口应道。

    “如此尔等便散了吧。”黄毅摆摆手，随后跟斗云又转过身去，黄毅看着三清法相，不知在想什么。

    雷生四人见此默默的退出了三清殿，而随后黄毅也化作一道流光消失在三清殿中。

    夹盆山。

    黄毅立在山坪之上，取出太微法印，将护持在山间的法阵打开。

    先前同天尸教宣庆对战不敌，好在通淼真君阳神出窍将他给救了下来，不但如此，在宣庆的尸骸之中黄毅还搜到了‘定神镜’、‘镇魂铃’两件宝贝，定神镜就不多说，乃是一件神奇之宝，并且本身就是一件极品法宝，黄毅得了他可谓是死赚。

    而相对来说，被宣庆炼为本命法宝的‘镇魂铃’就显得不那么显眼了。受到宣庆身死的波及，镇魂铃虽然侥幸保存了下来，可是品级却是跌落到了上品法宝的层次，并且其中最为精华的‘纳尸’部分也被毁坏，那些围攻黄毅的银尸、铜尸都没了踪影，可以说残了一大半。

    半年前黄毅同明鉴交手之时曾用上了这件法宝，可惜的是铜玲当做板砖来用，效果却是不尽人意，如今丹道受挫，黄毅却是在炼器上找到些许感觉，或许这就是契机，一个让自个成为‘炼器大师’的契机，于是便萌生了重炼这件‘镇魂铃’的想法。

