    灭绝师太也不客气，拔出背上倚天剑，再使精湛剑招连绵攻向徐隐。

    徐隐使长剑连接三招，结果长剑微微触碰倚天剑，立被斩断一截。

    接连被斩断三截之后，徐隐手中断剑只剩尺许之长，拿在手上显得着实可笑。

    峨嵋派众多弟子大感扬眉吐气，纷纷嘲笑出声。

    灭绝师太亦有扳回一城的快意，傲然看向徐隐。

    “剑都没了，还跟我师父打什么打，趁早投降还能保你狗命！”

    丁敏君小人得志，立时出言讥讽，并大拍灭绝师太马屁，众多弟子纷纷应和，好像徐隐必败无疑。

    徐隐摇了摇头，将断剑扔去，说道：“你们又害徐某要重新打造一柄佩剑，徐某身上盘缠可不多。”

    他语气轻挑，神态更是轻挑，随手走到道旁，从树上折下一节歪歪扭扭的断枝。

    “灭绝老尼，打赢你，用树枝就够了。”

    灭绝师太气得七窍生烟，“好！就看你手中的树枝是不是有你这张嘴来得硬！”

    倚天剑疯狂斩出，剑锋原本凌厉非常，再加上灭绝师太全力而出，剑气纵横，如同刮起一阵利刃风暴！

    峨嵋派众人纷纷后退，不敢受到半分波及。

    这般狂暴刃风，若是将人卷入其中，只怕瞬间遭受的就是凌迟酷刑，不消多久，就会骨肉分离，变成一滩烂肉！

    灭绝师太知晓徐隐剑法厉害，若是以寻常剑招与之相斗，说不定此人真能够完全不接触自身兵刃就将自己击败。

    因此才有意使出此招，化刃为风，将周围空间彻底填满，无论徐隐剑术如何，必然都要触碰手中倚天剑。

    在兵刃上，灭绝师太占据绝对上风，足可力保自身不败，就看这狡猾的家伙怎么投降求饶了

    徐隐双眉渐渐锁紧，暗道：打个灭绝师太还要用上空寂无痕？不过现在可用不上独孤九剑，这密不透风的利刃风暴，即便有破绽，也因为兵器的不合适，变得毫无破绽。

    他微微抬起树枝，一股寂然如空之意融入四周空间。

    灭绝师太大感诧异，忽然看见徐隐手中树枝似乎不仅仅只是一柄兵器，它似乎成了周围自然界所有无形意识的集合体。

    面对它，就仿佛面对周围自然界的一切敌意，自身似乎正在被空间排斥，一举一动一招一式都显得那么的格格不入。

    即便灭绝师太心志坚定，亦不由自主的生出一阵惶恐。

    她在一息之内，立刻平定了情绪上的波动，然而下一瞬间，便看到徐隐手中的树枝完全崩碎，但是却被他凝聚的剑气强行糅合在一起勉强保持原本形状。

    这根应该彻底碎裂的树枝，猛的带着周围环境的敌意，化作一道疾光，刺入倚天剑舞成的利刃风暴之内！

    灭绝师太睁大眼睛，大喝一声，无数道剑芒瞬间劈在这道剑光之上！

    然而却阻止不了剑光突破利刃，撞向自己胸膛。

    最后一瞬，灭绝师太福至心灵，倚天剑不知怎么回事勉强放在心脉之上，正好挡住剑光最后的冲击。

    只听一声轰然脆响，灭绝师太口喷鲜血倒飞回去，倚天剑受巨力冲击，脱手而飞。

    一道身影闪过，正巧接住了倚天剑。

    徐隐将其握在手中，啧啧惊叹。

    “青锋百炼生玄光，果真了不起！如此神剑，师太既然不珍惜，那么徐某便代为笑纳了。”

    灭绝师太伤势匪浅，被弟子忙乱扶住后，又忍不住吐了两口血，险些步她师兄和情郎孤鸿子的后尘。

    “把…把剑还我！”

    徐隐邪气凌然，大声笑道：“师太，你们峨嵋派的麻烦，皆因此剑而起，在下将其拿走，可也将你们的麻烦带走了呀，哈哈哈哈，你们峨嵋上下应当感激我还来不及！”

    灭绝师太倔强的站起来，但体内剑气有如刀割，若不使九阳真气强压，恐怕将有大患！

    她一句话也说不出来，恨恨的看着徐隐。

    至于峨嵋派弟子，实力相去太远，更不可能插手，只能保持沉默。

    丁敏君心下震惊，当日在武当派，纪晓芙曾向他们复述殷梨亭的话，说及徐隐此人剑术通神已入常人难以想象的化境。

    当时还以为殷梨亭胡说八道，此番一见，简直毫无任何夸张之处，方才击败师父灭绝的一剑，通神玄奥，根本无法窥破玄机所在！称其为神剑是丝毫也不过分。

    徐隐收起倚天剑，跨上毛驴，朝他们挥了挥手，潇洒离去。

    至于为何没将这些人赶尽杀绝，一方面是徐隐读了十年道经，跟随张三丰修炼心性，心中戾气消散不少。

    一方面黄衫女在前面，他摸不准黄衫女的的想法，如果杀了这些人，不知是否会和古墓派反目。

    从黄衫女在原著中庇护丐帮帮主的孤女来看，他们行事颇为侠义，且颇重先祖遗留的人脉关系。

    峨嵋毕竟是郭襄所传，说不好黄衫女会为这层关系前来阻止。

    自己杀了这些人，最多就防止峨嵋派日后报仇，但很可能引来古墓派与张三丰武当派的敌视，得不偿失。

    在他原本的计划中，是想取得屠龙刀后，再去找灭绝拿倚天剑，如今算是先一步得手，可喜可贺。

    追上在五里外等待的黄衫女后，徐隐朝她炫耀一般展示了一下倚天剑。

    黄衫女眼中隐有惊异之色，她对徐隐最初的预期只是他能脱困，但并未想到他的实力居然强到可以夺剑而还！

    “徐公子的武功，小女子可真是万万没有预料到呢。”

    徐隐与其并辔而行，说道：“这倚天剑说来也是烫手山芋，后面这一路杨姑娘若想没有人来影响我们出海，最好帮忙想个办法给徐某易容一番。”

    说着，两人钻进了小树林……

    半个时辰后，两人再出来，徐隐模样大变，成了个须髭满面一脸风霜的寻常江湖汉子。

    而夺来的倚天剑本无剑鞘，只简简单单削了两片木头，掏空中间，用绳子合并捆扎一番，就成了剑鞘，而剑柄缠上肮脏的粗布带，同样看不出本来模样。

    好家伙，普通江湖客配村中农妇，双人双驴行走江湖，倒也是番风景。

    另一边，灭绝师太服下疗伤丹药，原地打坐调息，镇压下徐隐的剑气后，脸上恢复些许血色。

    “走！我们上武当去找张老道理论！”

    一旁的丁敏君未能理解灭绝的意思，诧异道：“那姓徐的貌似不是武当派的啊？”

    然而回答她的却是隔空一记耳光，直扇得半边脸都浮肿起来。

    丁敏君又惊又惧又恨，暗道：你在他人手上吃了亏，却寻我来出气！

    灭绝师太脸上满是怨毒之色，“我难道不知那恶贼不是武当派的？

    他与武当相交莫逆，我上武当问罪，便可借此机会将他夺我峨嵋倚天剑一事广播江湖！

    我要他遭天下人围攻！就看他一身本事，无凭无依又能坚持多久！”

