    洪荒当中目前修行法门呈现百花齐放的趋势。

    但浊煞神魔修行法门依然是主流。

    大部分讲究的还是以神魔肉身演化大道，自身元神凝练不灭灵光，承载大道法则玄妙，最终凝练神魔法相，与法相合一，直接立地证就道君道果。

    道君之上才有区分。

    盘古祖神传下斩三尸法门，如今被发扬光大。

    其次则是天皇苍离氏所留下的正统神魔修行法门，仍然以肉身修行为准，一力破万法。

    两者之间各有各的优势。

    身家丰沛者，修行斩三尸法门，更加迅捷一些。

    眼前神道符箓传承，则是神道当中又一个新的修行流派。

    符道。

    天庭当中流传出来的消息，后天神道未来当以此法为正统，此法亦能直通混元玄妙。

    当然，根据天庭的宣传，资质稍微差一些神魔修士，可以选择以后天神道积累功德，兑换其关键性的修行法门。

    同样可以逆反先天，最终修行先天神祗之身。

    再求先天神道。

    ……

    东南之地

    玄景山

    这是通天河流域的上游，接近于东南之地深处的未知之地，妖族极多。

    玄景山耸立在此地，越发浩荡。

    山上神光冲霄，不少妖族驾着玄光在此地飞过，一群群身披鳞甲，手持精铁炼制的法器，竟是十分富有，且煞气腾腾，让人无法小视。

    虚空当中，星斗排布，浓郁星光之力从天际垂落，隐隐与四方***华共鸣。

    二十八星宿大阵。

    此阵在东南之地也是十分有名，曾经数次为玄景山击退大敌！

    今日却见玄景山上白昼显形的星光星斗虚影骤然洞开，远处天边飘来朵朵祥云，更见异香扑鼻从虚空当中生出。

    “这是那位玄景大仙又有突破，这位不是才逆反本源成就先天神祗不久，当不至于再有突破？”

    暗中，有一双双目光一直在盯着玄景山中动静。

    有妖族探子，也有周围人族部落，妖族部落，乃至于巫族神魔部落的强者。

    一部分巫族部落的神魔强者见识更多一些，他们却是知道那是天庭神祗降临的异象。

    玄景山神府中，玄景山山神黄修早前一刻，早已经得到消息，有天庭神祗降临，前来宣旨，早早已经沐浴焚香，摆好香案，恭请天庭神祗降临。

    哪怕是偏远如这片接近于蛮荒之地的区域，天庭神威仍然是深入人心。

    不久，天边一道神光从中天落下，巨大金色光柱当中，天音飘飘，一道金光琉璃，神威浩荡的身影自虚空降下。

    黄修此时早已经不是当时畏畏缩缩的黄毛狐狸，而是逆反先天，证就了先天神兽之躯，周身道行也已臻至至强金仙，算得上一方上神。

    他一身黄裘，虽面容仍露出黄发兽耳，但神色并无太多紧张，感知到这位天庭神祗道行，他大略心中有数，这位天庭神使是一位半步道君。

    而且可能与他同族，因为自那金光身影身上，他感受到了一种奇特的亲切之感。

    当下俯首行礼道。“玄景山四千万里大山神黄修拜见天庭神使！”

    玄景山山神也作为先天大神，而且还是上神之身，哪怕是面对天庭，也只需行半礼，无需作揖。

    “起来吧！”

    那位神族使者眸光有些柔和的望向玄景山，大约是同族神祗，显得更加亲近。

    “山神无需客气！”

    口中轻轻一笑，这位神族使者大袖一挥，飞出金光飞向玄景山山神身前，在对方有些诧异的目光中，淡淡道。

    “玄景山山神，你倒是有些造化，天帝陛下口谕，你为洪荒当中第一位后天山神，地位尊贵，当有气运，特赐你一道帝君符诏，统御东南之地十二修行界山神，望你好自为之！”

    那金光飞来，却是龙气流转，看的黄修眉头直跳，呼吸忍不住为之一促，好半响才面皮涨红的反应过来。

    “玄景山山神黄羽领天庭法旨，谢过本族上使！”

    黄修连忙将其取在手中，视若珍宝，只是心头更是觉得如同梦幻一般，事先得知天庭神祗降临，更多的是担忧与忐忑，现在竟得此巨大好处。

    黄修更多的是担心，天上掉馅饼，不一定是好事。

    “敢问上使，这帝君符诏缘何……”

    黄修忍不住抬起头询问，迎上黄修神色，那天庭神祗倒也没有不耐，笑道。

    “你无需如此，你为后天第一位山神，更得一位天庭大神钦点，也算是你积累的福缘到了！”

    涂山老祖此时也有些艳羡的望向这位族中后辈。

    这位也不知道得了什么运道，竟然能够得那位幽冥教祖另眼相看，被赐予一方帝君业位。

    东南之地修行界超过上百，但以金仙之身能够统御十二方修行界山神，也算是得天独厚。

    “天庭大神，难道是……”

    黄修神色一动，思来想去，他一直通天河流域行走，根本不认识什么天庭大神啊，唯一认识的一位大神通者，可就只有昔日那位玄景山山主？

    黄修越想心头越觉得接近答案，更是心中激动！

    ……

    天庭当中

    幽冥宫，幽冥教祖正在思量，他不久之前得天庭符诏上天与女娲商议地神的一些地盘归属。

    林渊闭关，这些琐事只能让他代劳！

    此时幽冥教祖，法目如注，注意着九天之外，天庭气运那蓬勃汹涌的变化，他似乎听到气运翻滚，汹涌的潮海之音，这是气运大增。

    幽冥教祖只看得连连摇头。

    “这是在兵行险着，此法原本应当是玉皇大帝所完善，最终用以坐稳天庭天帝之位，提前出世，恐怕神族大运便是很难轻易衰退，一个不小心便是搬起石头砸了自己的脚！”

    幽冥教祖神色轻叹，但他隐隐明白林渊的心思。

    这是为了成道。

    林渊已经不在乎局势变化，若是他顺利成道，自有把握重新压下神族天庭，令玄门炼气士一脉顺利摘桃。

    若是失败，自然是一切成空。

    死后也不管洪水滔天。

    这种结果，不到最后，谁也不知道是值得，还是不值得。