
　　“天大的造化？”

　　风无忌心中一动，面上大喜，道：“弟子尚且不知师尊之威能.......”

　　“哈哈！为师上不归天帝管，下不归地府辖！跳出五行外，不在六道中！受命于天，便是天帝也奈何不得我！”

　　那怪眼大笑一声，丢出几道敕令道：

　　“敕令给你，为师尚有要事！切记，剑门伏伤方是关键！”

　　“弟子恭送师尊。”

　　风无忌神色谦卑，接下漂浮而下的敕令。

　　怪眼消失，风无忌直起身子，面上浮现一抹冷笑：“天大的造化？若是能将这些老神，伏伤，辟邪神皇连同你一同炼化，那才叫天大的造化。”

　　一翻手将敕令收起，风无忌踏出大殿，走入莽莽群山之中。

　　那群老神皆是胆小之辈，不可能乖乖的听话，想要让他们引出伏伤，还是要他多多谋划。

　　...........

　　剑门之中，玉剑崖之上，伏伤盘膝坐于玉石之上。

　　不远处，两个白胖多多娃娃学着伏伤坐在地上，却正是公孙轩辕以及姜锋之子，姜之尤。

　　这两个小家伙天赋异禀，血脉强横，虽然年纪幼小，但破坏力却不容小觑。

　　这段时间以来，整个剑门都被闹得不可开交。

　　不得以，水子安君思邪只能将这两个宝贝送到了玉剑崖之上。

　　整个剑门之中，也唯有到了这里，这两个小家伙才会稍稍安分一二。

　　“虚空天州观想法与九黎天州观想法，你们两个可记住了？”

　　伏伤看了一眼不断蠕动，坐立不安的两个小家伙，淡淡问道。

　　“记住啦！”

　　两个小家伙老老实实的回答，颇为畏惧伏伤。

　　“那便滚去玩吧。”

　　伏伤摆摆手，让这两个小东西滚蛋。

　　有这段时间的打磨，这两个熊孩子的性子也稍微稳了一些。

　　“谢师公！”

　　“谢长老！”

　　两个小家伙十分惊喜，欢呼一声便跳了起来，一溜烟下了玉剑崖。

　　这段时间，可是把他们两个憋坏了。

　　伏伤微微摇头，却也不怎么在意。

　　孩童之天性是好奇，对一切东西都好奇，强自压制反而不好。

　　这一点，他还是有些经验的。

　　“本尊要我以三千道轮回证道，却是有些麻烦。”

　　收回目光，伏伤心中微微皱眉。

　　风孝忠之未来，乃是一尊最为巅峰的大罗存在，只差破成道之劫就能突破混元，成为无上巨头。

　　其道自然不凡。

　　而其三千道轮回之根基，便是来源于此界。

　　此界观想练气，开辟元神秘境，最初不过是道一，阴阳，神才，万象，五行，血脉等六个秘境，当然，此时被当做废星的伏羲祖星之上只有五道秘境。

　　六道秘境的开辟，练气士便足以将元神提升到一个极为强横的地步。

　　而更进一步，则是要将六道秘境演化成六道轮回，也就是道一轮回，阴阳轮回，神才轮回，万象轮回，五行轮回以及血脉轮回。

　　在本尊的那一指之中，风孝忠便是在六道轮回之上开辟出了第七秘境星宿秘境。

　　而三千道轮回，风孝忠也并未真正的证就。

　　不然，他已经是混元了，便是顾少伤战力超凡脱俗，也绝不可能以大罗之身橫击混元巨头。

　　毕竟，三千不过是虚指，并非只有三千大道。

　　三千意指囊括诸天万界一切道！

　　风孝忠的气量大的不可思议，欲要统合诸天万界之中一切大罗甚至一切混元之道，其自号道尊，其意便是大道之尊！

　　若是真让其通晓万般大道，解刨一切大罗乃至于混元，真的成就道尊。

　　到那时，阴阳是他，五行是他，时空是他，命运是他，因果是他，一切大道皆是他！

　　这个野望大的不可思议，同样，这个难度不言而喻。

　　近乎于不可能完成。

　　毕竟，放眼诸天万界，无尽无限混沌海之中，被称为万道之宗祖的，也只有那传说中的李老君！

　　但是，若是其成功了，其就算不如李老君，只怕也是同等级的巨头了。

　　想要以此证道，何其之难？

　　“三千道轮回........”

　　伏伤长出一口气，感受到一丝紧迫。

　　一亿年虽然漫长，但是想要以三千道轮回证道，便显得极为短暂了。

　　不过，他也渐渐有些思路了。

　　他自然没有风孝忠那般疯狂，四处解刨神魔乃至于一方方的宇宙，但这不代表他就没有别的办法。

　　若他能将神庭镇世图彻底完善，观想本尊以成灵坐镇神庭中枢，统合诸多天帝，大帝，仙王。

　　那么，他的元神之中至少可以容纳一万零八百“灵”！

　　若是可以更近一步，他甚至可以将灵分化而出，以灵观天地，明悟大道。

　　以虚空之灵悟道虚空，以九黎之灵兵戈之道，以柳神之灵悟万物之生，以天角蚁之灵悟力之道，以荒天帝之灵悟万古轮回.........

　　一万尊大帝仙王之灵，便可以同修万道！

　　这便可以大大的加快他的修行速度。

　　一亿年到底短暂，即使风孝忠不会成为阻碍，难度也极大。

　　“六道轮回.......”

　　伏伤缓缓合上眸子，开始观想神庭镇世图。

　　虽然时间紧迫，但修行不能急切。

　　他到底不是本尊，不可能一念间统合万尊仙王大帝之灵。

　　至于六大秘境，六道轮回，他此时尚无修行之意，只要神庭镇世图完善成功，他一念间可开辟六道轮回甚至更多。

　　............

　　西荒大雪山之中，钟岳化作一缕神光跨越长空，缓缓落在一处山巅之上。

　　因孝芒老祖的前车之鉴不远，这段时间，钟岳少有的过没有被人追杀过。

　　是以，他颇为悠闲的陪着水清妍，丘妗儿两位师妹游山玩水，顺便修行。

　　当然，这不是钟岳修行携带，而是他此时已经修成真灵，再想进一步便不是一朝一夕的事情了。

　　“水师妹，丘师妹。”

　　钟岳微微一笑，不远处，两位少女身穿白裘，美艳不可方物。

　　“钟家哥哥。”

　　“钟师兄。”

　　两位少女微微一笑，回了一礼。

　　“这西荒大雪山之上住着神鹫族，神鹫族个个秃头模样，缩头缩脑，却喜吃腐尸，甚至有时候将路过之人敲死，等腐烂了之后吃。”

　　钟岳来到两位少女身前，看向不远处的一颗雪松。

　　那雪松之上，两个神鹫族的练气士不满的嘀咕一声：“你小子胡说，我们一向只会等他们自己冻死，几时自己动手了？”

　　“是极，是极！”

　　另一个神鹫族的练气士也点点头道：“自己动手不可能，这一辈子都不可能，还是等着猎物冻死吃吃腐尸的好。”

　　丘妗儿叹了口气，有些无奈。

　　这两个神鹫族的练气士鬼鬼祟祟的跟着她们好多天了，也不动手，就是跟在身后，等着她们冻死，真是让她们苦笑不得。

　　钟岳也有些哑然。

　　不过，这到底是大雪山，理论上是神鹫族的地盘，他们才是外来者，人家爱去哪里，他也管不着。

　　他虽然一手足以碾死这两个神鹫族的练气士，却也没有出手的道理。

　　毕竟，神鹫族虽然讨厌，但是极为少有不主动吃人的神族。

　　不得以，他取出之前打杀的凶兽，道：“两位师兄若是饿了只管吃便是，我等尚有要事，便不要跟着我们了。”

　　“不吃！不吃！”

　　“这尸体还没烂，怎么能好吃？”

　　“再说........”

　　两头神鹫扬起秃顶了的脑袋，颇为傲然道：“你给的哪里有地上捡的更美味？”

　　“........”

　　钟岳嘴角一抽，觉得还是打死这两个傻缺来得好。M.23sk.com

　　还未说话，突然间心中一震：“神的气息！”

　　只见不远处的雪山之上，突然升起一尊高达数千丈的神人法相。

　　“剑门钟岳？”

　　那神人漠然开口，踏步而前。

　　所过之处地动山摇，连绵雪山之上顿时发生大雪崩！

　　“我什么时候惹了幽浮神族？居然出动了一尊神？”

　　钟岳眉头一跳，心中吃惊不小。

　　这段时间他可是没有惹祸，突然跳出一尊神，他也有些吃惊。

　　轰隆！

　　来不及多想，他便猛然回转身，将水清妍两人提在手里，身躯一震，便化作了三足金乌，呼啸间跨越千里。

　　“嘎嘎！一尊神........”

　　那两头神鹫族的练气士大喜：“这小子若是被神打死了，我们岂不是有的吃了？”

　　“不好......”

　　两头神鹫正说话，突然一头栽下，被神威震死当场。

　　轰！

　　轰！

　　轰！！

　　钟岳化作一道金光飞驰，速度极快，宛如流星划过天际。

　　他元神秘境展开，将两位师妹放进去，全力飞遁，强横的肉身都被气流撕裂的鲜血横流。

　　一尊神，以他此时的修为，万万不是对手。

　　“人族钟山氏！”

　　正自遁逃之中，似有雷霆之音炸响，钟岳余光一扫，远处山岳颤动立起，一尊山神踏步而出。

　　那宛如小山一般的石头横空而飞，宛如流星雨一般滑落而下。

　　“又一尊？！”

　　钟岳心中一跳，不得以再度变向，接着遁逃。

　　同时心中一头雾水：这些老神想要干什么？

　　孝芒老祖的尸骨还未凉透，这些老神便突然跳出来，是想要挑衅伏伤师兄不成？

　　“剑门钟岳！”

　　“人族钟山氏！”

　　“人族钟岳！”

　　地动山摇之中，一尊尊神人陡然出现！

　　全都怒而咆哮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1179章 一头雾水的大种牛免费阅读。https://xs.23sk.com 