    冲击波爆发时，亚布拉辛，洛伊娜等人都已经到了。

    只是因为战争枷锁的限制，让他们无法突破。

    但好在也不是没发挥作用。

    一片片魔法守护的光芒亮起，抗住了这恐怖能量大潮的冲击。

    那一瞬间，亚布拉辛的脸色一沉。

    他能感受到这一下攻击威力之强大，就算是君临——恐怕也承受不住吧？

    要是神之使者就这么死了，也不知该如何给诸神交代。

    不过选民就是选民，若真是死了，也未必就是坏事。他想。

    正思考间，天空中一个人影坠落。

    是君临。

    “君临！”麦子已冲了过去，一把抱住君临。

    此时的君临，已经不成人样了。

    他整个人就是一片焦炭，双手断裂，眼珠子没了，脑袋只剩半拉，身体实际被分成了两段，中间的部分都已经没了。

    那一刻麦子甚至忍不住想：这种情况……应该算是死了吧？

    我操，不是吧？

    他正惊骇着，就见一道身影掠过。

    是另一个君临分身。

    就这么消逝于君临体内，下一刻君临身体陡放光华，受到剧烈破坏的身体已重新生长。

    “呵！！！”君临猛然睁眼，发出难受已极的呻吟。

    “我操，这你都不死？”麦子惊喜。

    “你是希望我死，还是希望我不死？”君临痛苦的回答。

    “呵呵，你死的时候我希望你不死，现在你活过来了，我突然你觉得你挂掉也不错。”麦子不要脸的说。

    “切。”君临翻身而起，脱离麦子的双手，只是脚下一软，险些没摔倒。

    麦子忙扶住他：“你没事吧？”

    “还好，就是这两个分身没有完全成熟，没法全部恢复我。现在就是有点虚。三天内估计动不了手了。”君临无力的扒着麦子的肩膀回答。

    “拉马洛呢？”麦子问。

    “跑了，估计也好不到哪儿去。”君临撇撇嘴回答：“狗日的，平衡者就是平衡者，什么手段都有。哪怕是个辅助！”

    拉马洛还不算强攻型的选民，他虽然是逆袭者，但更擅长辅助——大范围的强控，治疗，加速与守护能力。

    在尼古拉所说的五个人中，他的单挑实力大概是最弱的，实际战力其实不比普通的平衡者强多少。

    但是如果可以选择，君临更愿意选择使魔，到不是使魔比拉马洛弱，而是因为使魔的召唤能力被君临克制。

    这次出现的不是使魔而是拉马洛，君临估计，这是尼古拉给他的一个小小测试——倒数第二位优先派给你，你是决定等下次机会呢，还是现在就搞？

    君临选择了不让尼古拉失望。

    “不错了，好歹是个五年级。”麦子笑道：“大班干五年级，够牛逼了。”

    君临想想也是：“这话我爱听。八年幼儿园十年小学，不知道啥时候是个头啊。”

    “对了，为什么不用绝对真理？”麦子问。

    “因为尼古拉不愿意。”君临把系统打开他给他看。

    就见系统提示：“你已完成任务，请再接再厉。”

    “嘎？”麦子吃惊：“这就没了？奖励呢？”

    “没看见上面说吗？至少一位。再说他能给我什么让我稀罕的奖励。”君临没好气道。

    “我要啊。”麦子道。

    “滚球。”君临挠了挠头皮：“九死一生啊……不知道沃兹当年挑战平衡者的时候有没有我这么难。”

    尼古拉的声音适时冒泡：“没有，他可比你轻松多了。”

    君临脸一沉。

    尼古拉安慰他：“但你也别在意，毕竟当初我没限制他的实力发挥，而他那时已经是传说了。”

    君临开始恨得牙痒痒：“尼古拉，你这可有些无耻了啊。”

    尼古拉嘿嘿一笑：“但你还是获得好处了，不是吗？固有时御制不错吧？还有那些掌控之源。”

    “跟你有什么关系？”君临反问：“难道是你帮我的？”

    “不。还记得你说过吗？我就象是个不争气的父亲，只会用鞭子督促你好好学习。”尼古拉嘿嘿笑。

    “就知道是这样。”君临白眼。

    这边亚布拉辛他们也走了过来。

    来到君临身边，亚布拉辛赞叹道：“不使用天赋能力的情况下，靠一己之力打败一个强大的平衡者，天命圣徒就是天命圣徒。”

    君临翻着白眼道：“但我现在只想睡觉。”

    他说着不客气的躺倒。

    君临是被护卫队一路护送到古堡的。

    得知君临重伤，安妮蒂法等人都跑了出来，抱住君临就哭。

    看看已经进了房间，君临一下坐起：“别哭了，我没事。”

    “咦？你没事？”蒂法等人惊讶。

    “我有激活，没那么容易废。”君临撇撇嘴。

    “所以你是做样子的？”麦子哈哈大笑：“就知道你小子诡诈得很。接下来要有什么行动？”

    君临一龇牙：“当然是去宰了拉马洛那小子。趁他病，要他命。”

    听到这话，麦子呵呵乐了起来。

    他伸手：“给我。”

    君临已将一撮从拉马洛头上取下的头发和血肉交给麦子。

    “真理加持一下，对方是平衡者，有失败几率。”

    “你会成功的。”

    麦子引动符纸，发动位面限制，双目微微泛白。

    片刻后，他说：“找到了。”

    “那就交给你们了。”君临对麦子还有亚布拉辛教皇道，自己则躺在蒂法的怀里不动。

    “你不去？”麦子问。

    君临懒洋洋的回答：“我和拉马洛的战斗，应该不少人知道了吧？现在过去，不就暴露了吗？给其他候选者一个机会，该他们发财的时候到了。对了，猴子留下。”

    “也好。”麦子回头对亚布拉辛道：“教皇陛下，还要请你帮忙了。”

    亚布拉辛微笑道：“义不容辞。”

    目送麦子等人离开，君临缓缓起身：“猴子。”

    小猴子已取出召唤契约：“说吧，召唤谁。”

    君临笑了：“还能是谁？”

    ——————————————————

    扑！

    拉马洛冲进铁笼，再按捺不住，跪地吐了口血，身边响起柔和舒缓的音乐，缓缓治疗着自己。

    铁笼里，小丑看看他：“怎么搞的？你也冲动了？看样子打得很惨啊。”

    拉马洛哼了一声：“是柯南，确认了，是他的原因。”

    “柯南？”小丑一愕：“他怎么了？”

    “不清楚，但我猜这小子应该有某种能力影响我们的判断，导致做出错误的决定，而且会追随危机。”

    “死神光环？”小丑有些明白了：“你没把他带回来？”

    拉马洛哼道：“我要保护神灯，没机会。”

    他说着张口吐出一个青色小灯来：“要不是因为它，我早就宰了君临了。”

    “得了吧，拉马洛，君临对付你甚至都没使用真理法则能力。”

    拉马洛脸色越发难看起来。

    这是他不想面对的事实，却在这刻被小丑揭了出来。

    杂碎，哪壶不开提哪壶。

    就在这时，小丑猛然抬头：“不对，外面有情况。”

    “什么？”拉马洛还在问。

    小丑的面容已变得狰狞起来：“该死，你这混蛋暴露了！快走！”

    他说着冲出铁笼，抓住神灯已向外面冲去。

    拉马洛正要跟上，小丑身形一闪已消失不见：“别和我一起走，他们可能锁定你了！”

    “妈的！”拉马洛一跺脚，朝着另一方向飞去。

