    第63章开始认真了

    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    “不好。”

    唐三低呼一声，在赵无极发动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

    正当唐三想去提醒妹妹，转头却不见了她的身影。

    再见之时，妹妹已经来到了赵无极跟前，右腿迅速出击，空气都被抽出“嗡嗡”声。

    赵无极脸色不变，左臂伸起格挡，右手握拳，不退反进，往前一迈步，右拳直逼唐轻微咽喉，只是在临近之时突然改变了姿势，右拳化掌，朝着唐轻微肩膀而去。

    “砰！”

    右腿和左臂碰撞，唐轻微脸色如常，赵无极却是浑身一颤，左臂猛地将人往外一推，推开了唐轻微的右脚。

    这丫头的身体强度，竟然丝毫不弱于一位顶级战魂宗的肉体强度！

    这到底是怎么回事，这丫头不是魂尊吗？

    没来得及细看，唐轻微迅速抽腿而回，双手抱拳，左腿发力，弹射而起！

    半空中，唐轻微双拳合一，抡拳便向赵无极的头顶砸去！

    赵无极这次可不想硬抗了，虽然这一击对他来说并无重伤的危险，但是疼啊。

    能让他这个七十六级魂圣，都觉得疼的肉体强度可见一斑。

    这丫头肯定是练了修炼肉体强度的魂技，赵无极心下已经有七八分的把握认为自己没有猜错了。

    当即也不再抱有玩一玩的心情，开始认真起来。

    唐轻微一拳抡空，也不做停留，使用第三魂技闪现拉开与赵无极之间的距离。

    果然，就在唐轻微刚刚所站的位置，轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着另外几人的方向骤然释放出来。

    几人反应都很快，迅速闪现离开原地。

    小舞再次使用闪现，眨眼间便到达赵无极面前，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。

    两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上，可赵无极却连晃都没有晃动一下，显然小舞此时的攻击力对于赵无极来说，不过是挠痒痒罢了。

    此时的赵无极，关注点全在刚刚四人使用的闪现招式上，他不可思议的揉了揉自己的眼睛。

    没看错，真的是一瞬间就消失不见的。

    这绝对是辅助魂技，不然怎么四个人都会使用同一招。

    难道是那个丫头的魂技？这到底是辅助系魂师还是强攻系魂师呢？果然都是一群小怪物。

    “哈哈哈……有意思！让我来见识见识，你们的能耐！”

    几个小家伙的战斗方式已经完全引起了他的注意。

    正当此时，赵无极突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。

    藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。

    同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面，整个人被包裹的严实。

    不等唐三出声提醒，戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。

    ?  ?二更了

    ?      <(｀^′)>票票呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

