    岳灵芝着急道：“等到他们来，太子殿下和三皇子有可能嗝屁了！”

    “我们可以不参与打斗，但可以偷袭啊！我这里有一包汁了毒的暗器，我们躲在暗处发暗器就可以呀。”

    欧阳箐心动了：“拿出来我看看！”

    岳灵芝便伸手入怀，从空间里拎出一包三角形铁暗器。

    这暗器是顾铮去镇上打铁铺定做的，然后岳灵芝调了有毒的药水浸了三天三夜。

    “这个能够见血封喉吗？”

    “你放心，这毒暗器虽说不能见血封喉，但若是见了血，也可快速让人全身无力！”

    欧阳箐疑惑地看向岳灵芝的怀里，扁扁平平的，居然藏了这么一大包东西。

    她侧耳细听，山上还没有人下来。

    要是真等下去，还不知道什么时候。

    欧阳箐咬咬牙，拉了岳灵芝便跑。

    两个小姑娘跑到村子里的时候，很快听到有一处民居的院子里，传来激烈的打斗声。

    这个村子房屋不多，隔得也比较远，居住人口应该也不多，看不到有村民围观，他们可能全都躲在自己屋里不敢出来。

    岳灵芝就纳闷了，这么偏僻的地方，为何太子殿下和三皇子会一起出现在这里？

    那些要捉她的人，又为何要杀他们两个？

    那座民居有很高的围墙，欧阳箐和岳灵芝爬上了围墙边的大树，从树上可以看到院子里的情景。

    太子殿下和三皇子果然在此处，他们两人背靠着背，全身血污，已经挂彩，太子殿下肩膀血流不止，三皇子则大腿受伤，皮肉外翻，也是血流不止，此刻正被七八名黑衣人围攻。

    他们的样子很狼狈，手下的剑招虽然依旧狠辣，但奈何对方人多势众。

    可能这次是他们兄弟第一次配合，彼此都不太放心将自己的后背交给对方。

    这样互相顾忌，便更加的给了黑衣人机会，两人险象环生。

    院子里横七竖八已经死了不少人。

    兄弟两人的随从死的死，伤的伤，剩下的也不断被黑衣人杀死。

    岳灵芝和欧阳箐都是暗暗吃惊，刚才从山上下来的黑衣人，不过是十名左右，现在院子里的，却有近二十名。

    这就是说有两帮黑衣人围攻太子殿下和三皇子。

    欧阳箐手里连续飞出暗器，一连打中了三名围攻太子殿下和三皇子的黑衣人，被打中的黑衣人惨叫连连，汁了毒的暗器见血，毒素迅速向伤口四周蔓延，剧痛也随血液传遍全身。

    黑衣人痛得连手里的剑都抓不稳了，哐当，哐当，掉在地下。

    与此同时，岳灵芝也打中了一名离得近一些的黑衣人。

    其余黑衣人大惊，要防备暗器偷袭，对太子殿下和三皇子的攻击就缓了下来。

    太子殿下和三皇子因此士气大增，有两名黑衣人被他们同时砍伤。

    一名黑衣人大喊：“她们在树上，那小丫头在树上，快抓住她！”

    三四名黑衣人跑到围墙边，要爬围墙上树捉拿她们。

    欧阳箐一边飞暗器，一边嘱咐树上的岳灵芝：“你坐稳了！别掉下来！”

