    第38章疏远

    小年后，佟家的门口时常会有陌生人反复路过，图里琛特意安排眼线盯着，随时整理了消息告知给玄烨。

    一家人聚集到佟国赖院落的饭厅用早膳，九儿双臂帮着白布出现在众人面前，众人担忧的凝视着她。

    “三阿哥，九儿的双臂.....”遏必隆夫人关切的问道。

    “礼亲王世子孙常阿岱弄伤的，礼亲王世子福晋听了噶布喇夫人的挑拨，直接来找九儿的麻烦。”玄烨气鼓鼓的告状，“她前几日好了一些，昨日拆了各府送给她的礼物，发现噶布喇夫人透过娘家，送了一个装着死野鸡的匣子，气得双手一挥，胳膊又出了问题。”

    什么？！

    长辈们都愣住，送给九儿这样的年礼，不是在诅咒九儿。

    “说了不收赫舍里府邸的！”佟国赖恼火道。“怎么还出现这情况？！”

    “噶布喇夫人的娘家是觉罗氏的庶脉，佟忠不好回绝觉罗氏所有的年礼。”佟国维赶紧说道，“佟忠已做的极好了，帮着九儿阻拦了不少危险。”

    九儿乖巧的坐在高脚椅上，玄烨从嬷嬷手里接过一小碗小米粥，一勺勺的喂着她用早膳。

    乌日娜已提前告知玄烨，九儿双臂在过年期间都要束缚着白色的绷带，而且，九儿这段日子必须好好养着，以防留下什么病根儿才是。

    “马上要过年了，府邸开始清扫，今年过年要彻底的清扫。”佟国赖交代道，“该去处霉运了。”

    “是！”众人纷纷领命。

    “遏必隆，你这几日领着夫人和孩子们回去过年。”佟国赖瞧着遏必隆说道。

    九儿发现遏必隆极听佟国赖的话，他的神色微微变了一下，赶紧摇头拒绝。

    “伯父，我和夫人商量了，准备大年初一回去，大年初二就过来，与岳家说您病重了，应该没关系的。”遏必隆赶紧说道。“让孩子们在佟家过年。”

    “不必，阿灵阿算是你的继承人，不与你回去家族该不好交代。”佟国赖拒绝道。

    九儿仔细观察佟国赖的一举一动，发现佟国赖从很早开始布局，每个人都各司其职，他每下达一步命令，佟家的人就开始活动起来，每一步都环环相扣，不会给对手打击的机会。

    “伯父，若是您身体不适，我们一家就该留下。通过这个举动，大家都会记起早年间，您亲自带着我出生入死拼军功的事儿。”遏必隆否定道。“再有，我们待在这里，噶布喇夫人再与世子妃牵扯，也不敢胡来。”

    佟国赖瞧着九儿受伤的双臂，心里很是难受，遏必隆说的到时现实。

    “成！”佟国赖为了九儿妥协，“大年三十必须回去，你提前回去清扫府邸，招待族人们和祭祀后，再陪着夫人回娘家，大年初三的清晨再回来。”

    “伯父，您这么安排有些不妥，我们一家同一时间离开，即便是为了过年，大家都猜测您的病情好转的。”遏必隆夫人回绝，“初二就过来才最合适的。”

    “把嘎鲁留下吧。”佟国赖夫人说道，“玄烨要陪同娘娘见过来过年来请安的人，嘎鲁能照顾九儿的。”

    遏必隆夫妻对视一眼，打算考虑佟国赖的提议，嘎鲁在佟家，能给人不少的遐想。

    “阿玛、额娘，玛嬷说的很对，我就陪着九儿一起过年。”嘎鲁是钮祜禄的几个孩子里面，融入佟家最快的。

    这要归功于嘎鲁嘴巴甜，常常随着九儿一起过来，其余的几个男孩子，常常在府邸跑的没影儿，更别说与老人们互动了。

    几日时间过了，嘎鲁就随着九儿叫着玛法和玛嬷了，弥补了钮祜禄氏长辈不在的缺憾。

    “嘎鲁，九儿受伤，有人敢挑衅，你拿出钮祜禄格格的派头来处理。”遏必隆放权给嘎鲁。“出了事儿，有阿玛给你顶着。”

    早膳后，佟国赖只留下了几个孩子，佟国赖夫人心疼的抱过九儿，伸手轻轻摸着她的胳膊，心底升起了一股子怨恨，噶布喇夫人太过猖狂。

    “郭罗玛嬷，我让乌日娜去九儿的身侧伺候吧。”玄烨不放心九儿，“我过年顾不上九儿，乌日娜能时刻看顾她的伤势。”

    过年期间，佟家族内肯定会来不少人，九儿身侧的奴婢们几乎都扛不住的。乌日娜乃是太后亲赐给玄烨的，她现在认了玄烨为主，大部分官眷不敢得罪的。

    “不行！”佟国赖夫人拒绝道，“你郭罗玛法特意交代，乌日娜每晚可以照顾九儿，白日里只能在你身边伺候。”

    玄烨想反驳，被九儿要抱抱的举动打断。

    午膳后，玄烨抱着九儿往园中走着，瞧着怀中昏昏欲睡的九儿，往日她会把胳膊环住他的脖子，现在，她双臂只能无力的耷拉在身体的两侧，他得瞧在眼中，恨在心上。

    “主子，奴才暗中打探出来，伊哈娜格格被索尼大人接到院落抚养，索尼大人应该是要把伊哈娜格格。”李德全小声回禀道。

    九儿睡得很不安稳，外界的声响稍微大些，就会在他怀中醒来观望四周。

    “嗯！”玄烨瞪了李德全一眼，“遣人盯住伊哈娜，再敢对九儿伸手，就直接剁了她的爪子。”

    李德全后背冒着寒气，心中期盼伊哈娜格格能聪慧点，千万别踩了玄烨的底线。

    过年的日子日益临近了，京城内的年味越发的浓了，官眷们纷纷开始走动，佟家的门口出现了不少的马车等候着，却次次吃闭门羹。

    佟国赖事发后，赫舍里氏被不少家族疏远，八大姓氏家族除了与赫舍里关系密切的人家外，其余的几乎都不与赫舍里氏走动。

    索尼坐在书房内，听扎克善回禀送来请帖的人家，心中懊恼为何放任噶布喇夫人闹腾，今年的情况特殊，府邸之间私下常常来往，赫舍里氏不上皇贵妃家族的后尘，被众朝臣的府邸疏远了。

    太后在小年前下旨，今年宫内不举办宴会，由各府邸自行举办宴会。

    索尼翻看着送请柬，发现送请柬的几乎是没实权的宗室，或者需要升迁的臣子府邸，每个请柬都是有利可图的。

    “你自己看看！”索尼怒瞪伊哈娜一眼，“看完和我说结论。”

    伊哈娜迅速翻看了请帖，脸色有些难看：“回玛法，跟佟国赖大人昏迷的事儿有关，咱们要想恢复名誉，必须从佟家下手。”

    (本章完)

