    第35章借舆论的手

    “不过，”方助理突然伸手从兜里摸出一张名片，“那个猎头追我出门的时候，往我手里塞了这张名片。”

    林夏神情复杂的看着那张名片，许久才缓缓抬头：“你知不知道自己错失了多好的机会？”

    “我并不觉得这是什么好机会，我很冷静，分辨得出眼前披着机会外衣的到底是什么。”方助理坦然一笑，把名片放在了林夏桌子上，不过几秒又换上另一幅表情，“我收下这张名片，是因为我突然有了一个能够对付沈氏集团的好主意。”

    林夏没收住脸上的惊讶表情，两只眼睛瞪得溜圆：“你还有后招呢？”

    “对，”方助理点头承认，把名片往林夏面前推了推，“咱们这段时间过得这么惨，完全是拜沈氏集团所赐，不如趁这个机会给他们点教训，多少也能出一出心头的气。”

    “我倒是小看你了啊！”林夏憋不住笑意，连连摇头，“那你说说看，有什么能够让沈氏集团得教训的好主意？”

    “我记得沈氏集团一向爱惜声誉，咱们不如借着这个机会和沈氏集团玩一场舆论战。”

    “舆论战？”林夏喃喃重复了遍，眼前一亮，“我懂你的意思了，不过，万一这个猎头看你这么义正言辞的拒绝了她，不再来找你了呢？”

    方助理回忆了一下自己接下名片时，那个猎头的反应，成竹在胸的笑了笑：“有一半的希望，那个人还会再来找我。”

    “你这么笃定，我这心里突然有些不踏实了。”林夏挑眉，笑眯眯的和她开玩笑。

    “没有没有，我的自信来源于目前的职位，主要还是总监您厉害，手上拿着两个S级项目都能让他们那么害怕，我是沾了您的光，才会被人挑中。”方助理十分谦虚的摇了摇头，摇完她也憋不住的笑了起来。

    林夏抬头与她对视一眼，然后一起大笑出声。

    ......

    开完会，诺亚刚到办公室门口就看到了等候在那里的林夏。

    “林总监？你设计部忙成这样，还有空来找我？”

    诺亚推开门：“进去吧。”

    林夏抬脚进去，等在一边：“诺总，我来是有件事想和你商量。”

    “说，是缺钱还是缺人？”

    “都不是。”林夏脸上带笑的把来之前和方助理商讨过的计划，对着诺亚简要说了一遍。

    走到一边正要倒茶的诺亚，听到一半就停下了手里的动作：“挖人挖到你的助理那了？沈墨川可真是够猖狂的。”

    诺亚提沈墨川名字提的有些突然，林夏愣了半秒，神色不变的顺着他的话往下说：“他这是主动将把柄递到咱们手里了，咱们没道理不接。”

    “那你想怎么做？”诺亚倒好一杯清茶，抬手递给林夏，“我想听听你的意思。”

    “方助理已经拿到了那个猎头的名片，据她观察那个猎头并没有放弃，她打算再和那个猎头碰一碰面，看能不能拿到什么有用的证据，到时候咱们买通稿在网上那么一加热，怎么着也能往沈氏集团身上泼些脏水。”

    “沈氏集团不是一般的公司，小打小闹的可伤不了他。”诺亚给自己也倒了杯茶，顺手招呼林夏也坐下来，“要是一通操作下来，非但没有伤到沈氏集团，反而又结下了更深的仇，这可就不划算了。”

    “明白，诺总的意思我明白。”林夏点点头，捧着茶杯微微倾过身子，“这个只是第一步，我还有一个更有用的后招，其实我的真正目的还是四季风能够投标成功。”

    诺亚抬眼：“说来听听。”

    林夏笑笑，捧着茶杯认真说起来。

    十分钟后，诺亚朗笑出声：“哈哈，你这个主意不错，就按你说的去办吧！”

    见他同意自己的建议，林夏微微松了口气，随后又道：“不过我得从你这里求个保证，回头公司里要是议论起来，你得还方助理一个清白。”

    “这个自然，我就不说那些虚话了，直接这样吧，事成之后给方助理涨薪水，你觉得行不行？”诺亚笑的痛快，说的更痛快。

    林夏同样也痛快的应了一声：“那我就先替方助理谢谢诺总你了。”

    “现在谈谢还早，你们稳着点，拿到证据后第一时间通知我，我好安排媒体。”

    “好的，”林夏放下茶杯准备离开，走到门口时又突然转过身来，不放心的提醒诺亚，“诺总，沈氏集团在本地影响力颇大，想来他们在媒体上的人脉也很广，诺总要是想在舆论上赢过他们的话，找人的时候需得当心。”

    “你的提醒我明白，”诺亚点点头，“我会注意不找和沈墨川有关系的媒体，确保能成。”

    林夏这下才彻底放下心来：“那我这就去和方助理说，让她做好下一次遇见猎头的准备。”

    转眼又是一周过去，林夏念着手底下的设计师们接连两个星期没有休息了，特意趁着这周进度赶得快，给他们放了短暂的一天假期。

    也正是这一天，上回在茶餐厅拦住方助理的女猎头又一次找上了她。

    方助理按照事先设计好的剧本和女猎头周旋了近一个小时才切入正题。

    然后又过了两个小时，方助理神色如常的回了最近临时下榻的酒店，一进房间，就把偷偷录下来的音频文件发给了林夏。

    林夏那边快速拷贝了一份后，立马又转发给了正在陪朋友打球的诺亚。

    球场的诺亚看见消息后直接撂下球杆，钻进了自己的房车，让助理开启远程视频会议，与提前安排好的公关团队以及媒体朋友进行最后的细节探讨。

    晚上九点，正是辛苦了一天的社畜们上网冲浪的高峰时期。

    诺亚攥着手机坐在椅子上，不停的刷新着界面。

    身旁助理挂掉电话，难掩激动的看着他：“诺总，都安排好了，自媒体营销号们也都安排好了，顺利的话能闯进热搜前五，那边的人打电话来问，说要不要再加热一下？”

    “这个热度足够了。”诺亚看着界面上终于刷新出来的新闻，满意的笑了。

    (本章完)

