    见天音公主似乎与爷爷相识，元小楼大为诧异，道：“爷爷，你认识天音……她吗？”

    说书老人尴尬的道：“下午爷爷回来时，不是和你说，摊子被人砸了吗，好像……大概……没准就是这位天音公主砸的。”

    天音公主看着说书老人，道：“是我，你终于想起我了，没想到我们这么又见面了。

    你个老骗子。”

    说书老人提着竹竿布幔走出义庄大堂，道：“仙子，你说老夫是骗子就够了，能不能别在前面加一个老字？

    再说了，老夫可没有骗你一文钱啊。

    丫头，咱们不和他们纠缠了，咱们离开这里！”

    走到元小楼的身边，抓着元小楼的手，准备溜之大吉。

    不料就在这时，被黑气包裹着的玉机子忽然开口。

    道：“尔等私自闯入我的修炼之地，岂能说走就走。”

    说书老人道：“你也瞧见了，我们和天音公主是老熟人，阁下不给我们爷孙面子，怎么也得给天音公主一个面子吧。”

    玉机子冷笑道：“别说是天音公主，就是他父亲紫薇帝在此，我也不会给他面子。

    既然你们都来了，那便留下来吧。”

    自从屠村事件暴露之后，玉机子祭炼诛神魔剑就低调了许多。

    这间义庄，是处在地下阴脉的连接点上，阴气极重，玉机子最近几年没少在此处花功夫，可以说是玉机子最重要的闭关之地。

    他可不想轻易放弃此处阴气浓郁之地。

    若是放任这几个三个人离开，这里就会有曝光的危险，那对自己的影响就太大了。

    所以，他不会轻易放走这三人的。

    玉机子的修为，这些年来进步神速。

    十多年前，他还只是天人境界。

    但是当他开始吸收轮回法阵阵眼里的煞气之后，没多久就达到了长生境界。

    最近十年来，他除了汲取轮回阵眼里的煞气之外，还吞噬吸收了大量的阴邪之气。

    他的修为已经从十年前的长生初期境界，一跃成为了长生巅峰境界。

    距离须弥境界，只是临门一脚。

    除了本身的修为急速增加之外，诛神魔剑通过这些年的祭炼，威力倍增。

    此魔剑炼成时，已经是天器品阶。

    如今又吞噬了无数阴魂精血，与阴煞邪气，让诛神成为名副其实的三界第一魔剑。

    就算天音公主的那柄神剑曾被鸿蒙之光淬炼过，比起诛神，依旧相差甚远。

    玉机子消失了，似乎身体融入到了诛神魔剑之中。

    黑气中的诛神，散发出幽蓝色的奇光。

    诛神魔剑发出宛如鬼魅一般的剑鸣，射向了天音公主。

    天音公主立刻收起伏羲琴，掌心瞬间多了一柄剑！正是玄祀。

    双剑撞击，发出一声巨响，强大的能量瞬间席卷八方。

    但是义庄周围被玉机子布下法阵结界，所有的声音与能量，全部被压缩在义庄结界范围之内。

    否则这一声巨响，只怕会将天水城附近的所有修真者都给吸引过来。

    只是一击，天音公主便倒飞了十余丈。

    她平静的表情，终于露出了难掩的恐惧。

    刚才只是一击，她就察觉对方的能量非常的古怪。

    不仅有道家的玄天真气，还有极为深厚的凶煞离奇。

    最恐怖的是，神剑上竟然有一股强大的吞噬之力。

    自己引以为傲，几乎三界无敌的玄祀神剑，竟然不敌对方神剑爆发出来的吞噬妖力。

    一瞬间，天音公主就感觉，玄祀神剑催动而出的灵力，顷刻间就被对方神剑中的那股吞噬妖力给吞噬了。

    包括玄祀神剑中的鸿蒙之力，也一并被吞噬了。

    鸿蒙之力无视一切属性，但是，面对吞噬之力，依旧是难以招架。

    这股吞噬妖力就像是宇宙中的黑洞，连光芒无法逃脱它的吞噬之力，从而被吸收进去。

    在天音公主以前遇到的对手中，还从未见过连玄祀神剑的灵力，都能被吞噬的。

    这比当初叶小川祭出五彩神石还要令天音公主惊骇。

    就在这时，元小楼终于看清楚了那柄蓝色的妖剑。

    她觉得眼熟，然后心中忽然想起了在哪里见过这柄剑！怪不得这种吞噬妖力如此熟悉呢，原来这柄剑，就是当年她在金陵城外的村子里，看到的那柄屠村魔剑！据她所知，此剑名唤诛神，乃是玉机子所有。

    她很聪明，瞬间就想到，今夜在义庄里攻击自己的，极有可能就是苍云掌门玉机子！想到这里，她的俏脸大变，她指着那柄剑，刚要喊出：“玉机子”的名字。

    好在这时，说书老人眼疾手快，捂住了她的嘴巴。

    要是让元小楼真的喊出了玉机子的名字，那今晚的事情，就不好收场了，玉机子为了维护自己的名声，他会不惜一切代价杀死在场的每一个人。

    说书老人急道：“现在天音公主缠住了对方，咱们赶紧溜啊！”

    元小楼对玉机子有天生的恐惧。

    她既然已经认出了义庄里的人是玉机子，自然不会再此多待。

    她刚要走，却看到天空上天音公主被那柄诛神魔剑逼的连连后退。

    元小楼先前还想杀死夫君的这个敌人，现在她又开始担心起天音公主。

    天音公主连叶小川都打不过，自然更打不过玉机子了。

    元小楼道：“爷爷，天音公主不会有事吧？”

    说书老人道：“她是紫薇帝的闺女，对方不敢杀她的，咱们还是顾好自己吧！快走快走……饭桶……快走……”元小楼一想也是，玉机子胆子再大，也不敢伤害天音公主吧。

    于是，一手抓起爷爷，一手抓起重达数百斤的饭桶的粗壮后退，御空飞起。

    转眼就跳出了义庄。

    玉机子并没有想去追的意思，天音公主的道行极高，手中的玄祀神剑也太强，玉机子毕竟没有达到须弥境界，根本不可能短时间内击败天音公主的。

    但是他并没有打算放过这对爷孙二人。

    在元小楼爷孙二人即将消失的时候，只见一道若不见的蓝色妖光，闪电般的打在了饭桶的身上，饭桶并没有任何的察觉，转眼就被元小楼拎着后腿消失在了夜空之中。

    

