一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十章不过如此

    年轻女人招招打向张玄，当她发现张玄根本无力还手时，笑道：“刚刚那么牙尖嘴利，我还以为你是什么角色，到头来，也不过如此！”

    祝家年轻一辈，虽然对张玄很不爽，但现在看到张玄处于劣势，他们也在焦急。

    “对手太强了。”

    “她真的是祝家人么？”

    “从来没有听说过！”

    在祝家人因为张玄被对方打的节节败退而发出惋惜声的同时，站在人群中的韩温柔则在疑惑，她虽然不知道张玄的真正实力是什么样的，但不管怎么说，她还是见过张玄出手不少次，这个红衣女人虽强，但和张玄之前所表现出来的，还是相差不少，不应该把张玄逼到这种境地才对。

    “我以为，你有什么本事，到头来也就这样而已，你愿为他们当这个出头鸟，就要做好付出代价的准备！”年轻女人再次朝张玄拍去一掌。

    张玄伸手抵挡，在挡下这一掌的同时，张玄感觉有一股气旋顺着对方的手掌，朝自己身上而来。

    “这该就是祝元九太爷在记载中所讲的气入吧。”

    张玄细细感受着红衣女人这一掌所带来的威力，张玄发现，对方手掌上的力量，并没有多大，最大的杀伤力，还是来自于那股气。

    早些年，张玄曾经拜访过几名气功大师，其中一人，以腹部吸住一口碗，张玄当时用了四分力才将那口碗从对方腹部取下。

    要知道，张玄的四分力，足以轻松举起一个成年男人了。

    那名气功大师告诉张玄，气功真实的存在，分为外家和内家两种，他这种气存体内的，就是内家，而外家，可以做到将气外放。

    当时张玄对外家这一说法，并不感冒，毕竟说来让人有些匪夷所思。

    但现在，通过和红衣女人的过招，张玄大概明白了，所谓的气，不过是一种另外的发力方式，就像自己一拳能打出音爆声，这便是气。

    只不过，自己是靠绝对的力量做到这一切，对方是靠着一些技巧，有对气运用的技巧，会使他们在武力方面，完胜力量和速度跟自己差不多的人。

    张玄再次抵挡红衣女人打来的一拳，甩了甩胳膊，轻笑一声：“我一直以为，气是什么东西，到头来，不过是一种装神弄鬼的说法而已。”

    “笑话，你这种愚昧……”红衣女人刚要开口，张玄主动一拳打来。

    这是张玄和红衣女人交手后的第一次主动出击。

    一拳打出，带着一阵破风声。

    女人同样挥出一拳，带着一股气，可她却发现，自己打出的气，竟然全部散开了。

    “你也练气！”红衣女人瞪大眼睛，紧紧盯着张玄，“你是哪家的人！”

    “练气？”张玄笑了一声，“你要认为这是气，那就是吧！”

    张玄这一拳，重重轰在女人的手臂上，生生将其打退三米。

    张玄笑道：“你们从出现，便故意营造一种无敌的气势，实际上，你们所说的那些气，皆以力可破，你们无惧祝家的人，无非是吃定了他们的功法路数，他们所有拳法，你们全都解析，可以轻松取胜。”

    “你以为，你什么都知道么？”红衣女人甩了甩自己的手臂，张玄刚刚那一拳，让她手臂发麻，缓不过劲来，“这支分脉，我今天，必灭不可！”

    红衣女人说完，从腰后拿出一根竹筒，用力一拧。

    就见一支冒有红烟的利箭从竹筒中激射而出，直奔天空，在浓雾当中，带起浓浓红烟，于天空中爆开。

    红衣女人盯着张玄，“虽然我不知道你是谁，但今天的事，你一定要付出代价！”

    红衣女人话音刚落，就听祝家大门前，响起整齐的脚步声，这些脚步声落地有力。

    祝家人原本看到张玄在和红衣女人的对决中取得一点上风，才刚露出欣喜，此刻却又脸色大变。

    对方，果然不止才来了这么些人。

    浓雾弥漫，祝家人也分辨不出对方到底来了多少人，只是单听这些整齐的脚步声，就能分辨，人数，最少上百。

    “杀了他们所有人！”红衣女人站在那里，看也没看身后一眼，便吩咐道。

    红衣女人话音落下，却发现自己身后一点动静都没有。

    “还愣什么，杀了他们！”

    她的背后，依旧是沉默。

    红衣女人发现，张玄正一脸笑意的看着自己。

    “你笑什么！”

    “很遗憾。”张玄摇了摇头，“你的人，来不了了。”

    “什么！”红衣女人脸色猛地一变，她回头看去。

    就见，在自己身后，那浓郁的白雾当中，一道道黑色的身影静立在这，这些黑色的身影，每人手中都持有一把明晃晃的利刃，脸上，戴有一张长着獠牙的鬼脸面具。

    红衣女人在看到这些身影的时候，身躯明显一震。

    “地狱……行者……”

    “啧啧，看来我们光明岛的名声不小么。”张玄笑道。

    “光明岛！”站在祝家人群中的祝忠等人，在听到张玄话时，瞪大眼睛。

    就在不久前，他们还聊着光明岛，说那是这个世界上，最强大的组织，没想到，他竟然来自光明岛？

    韩温柔美眸中泛起波澜，她总算知道，张玄来自何处了，光明岛，光明岛！

    在利刃培训的时候，韩温柔不止一次的听过这个组织，哪怕利刃教官，在说到光明岛三个字的时候，眼中都不由带着一抹敬畏，这是一个光靠名字，就能让人肃然起敬的组织！

    张玄看着红衣女人，淡淡开口：“我给你三声的机会，告诉我，你们来自哪里，隐藏气的目的又是什么，不然，相信我，你无法离开这里。”

    “休想！”红衣女人咬牙，“光明岛，也不过是一群蛮人自封的圣地而已，在我们眼中，你们无非是一群愚昧！让我离不开这里，你还没有这个本事！”

    “是么？”张玄嘴角勾起一抹轻笑，“那就，杀了吧。”

    张玄话落的瞬间，一抹寒芒，向红衣女人的脖颈划去。