    小胡子面色凝重的听着自己手下的这些精兵悍将们，吹捧着中国这些年来取得的成就。

    就连小胡子都没有想到，这个在1918年还是一个一穷二白的国度，经过不到十年的发展就已经取得了这么大的成就。

    在自己的手下去考察学习的时候，小胡子自然也没有闲着，他重点观察了中华联邦的行政机构。

    他发现陈启民建立了一套相当高效的行政体系，虽然在陈启民的政府机关之中，没有党派这个概念，但是在统一思想的领导下，他们还是迸发出了让小胡子难以想象的力量。

    不过，小胡子还是在一片吹捧声之中发现了问题。

    那就是这个国家的底子实在是太薄了！

    小胡子发现，中华联邦很多岗位上的领导人似乎确实非常努力的想要把自己的工作做好，但是奈何他们并没有相关的专业知识，他们只是受过一定得管理学的教育和训练，外行领导内行在陈启民的组织架构中算是一个比较常见的现象。

    虽然可以很明显的看出来，陈启民在努力的尝试改变这种现状，但是奈何他的手下确实没有足够多的内行，这种改变注定是漫长的。

    这就要涉及到高等教育的问题了！

    这可以说是中国现在最大的短板之一，虽然陈启民想了很多很多的办法。但是从陈启民的第一个五年计划开始到现在也不过就是四年多的时间。

    四年多，也就是一届大学生的学年而已，陈启民上哪去培养那么多的人才啊？

    小胡子发现，在陈启民的很多专业岗位上，都有大量的俄国人在，显然，在陈启民的高等教育能为他培养出足够的人才之前，这种局面恐怕很难转变。

    但是！

    也正是因为有这样那样的缺点，才更加坚定了小胡子和陈启民合作的决心。

    别的不说，就是陈启民用俄国的高等人才来建设自己国家这一条，就已经足以吸引小胡子了。

    事实上，从这个时候开始，小胡子就对那头红色巨熊表现出了非常浓的敌意。而且在他的生存空间理论之中，德国东面的那个红色巨熊是他无论如何都绕不开的敌人！

    而陈启民的行为，事实上已经让中华联邦和苏俄很难达成和解了！

    原因很简单，那些俄国专家们之所以帮助中国，其中一个非常重要的原因，就是因为中国是俄联邦反攻苏俄的大本营。

    如果失去了这个前提，那些俄国专家又为什么要留在中国呢？去待遇更好的英法美岂不是更好？

    即便是为了留住这些人才来帮自己建设国家，陈启民也绝不可能公开和苏俄和解，这对小胡子来说就非常完美了。

    再加上小胡子还发现了中华联邦的一大弱点，这让小胡子更加放心和陈启民合作了。

    这个弱点就是——中华联邦太大了！

    以陈启民现在取得的工业成就，如果放在一个西方国家，这个国家恐怕早就已经实现了工业化，百姓的生活水平应该也取得了非常大的进步。

    别的不说，就是陈启民现在每年的工业产量，就足以让德国的著名的鲁尔区汗颜了。

    从前，中华联邦的东北尤其是北吉林地区，曾经号称是中国的鲁尔区。

    可是现在呢？

    在鲁尔区遭到重创、东北的工业得到了长足的发展之后，东北的工业产量已经超越了鲁尔区，只是在高新技术上还是比不上鲁尔区。

    可是！

    就是这么庞大的工业产量，却完全无法拉动国家彻底完成工业化。

    小胡子知道，陈启民想要彻底完成工业化，没有半个世纪的努力恐怕是做不到的。

    那么，按照陈启民的性格，在这么长的时间内，他会尽可能的维持自己国家的经济发展所需的资金。除非必要，他不会对外发动战争，甚至可能会对外采取相对克制的行为。

    而在这段时间内，如果德国能够拿下欧洲，以整个欧洲的体量对付一个新生的中国，小胡子认为自己一定能赢！

    只不过，现在摆在小胡子面前的还有一个非常大的问题。

    那就是他要如何说服陈启民跟自己合作呢？或许说，他要以什么形势跟陈启民合作呢？

    现在的小胡子不过是一个在野党的领袖，他真的有资格跟陈启民这样一个强国的领导人谈合作吗？

    小胡子陷入了深思之中，他知道，如果由他做桥梁的话，他确实能为陈启民弄到他最需要的东西。

    这就跟纳|粹党的起源有那么点关系了。

    一战德国战败之后，在德国内部，什么人受到的损失是最大的？

    要说是德皇确实没错，但是更准确点说，是由德皇代表的容克贵族阶层。

    顺带一提，德国人跟犹太人的冲突由来已久。在德二的时期，容克们和犹太资本的关系就非常紧张，犹太财团从未放弃过彻底掌控德国的经济，可是那个时候德国的容克贵族依然强大，犹太人的努力取得的成就非常有限。

    等到一战结束之后，德国国门大开，国外资本疯狂的涌入了德国的市场，很多大名鼎鼎的“百年老店”也都先后易主。

    这其中，国际资本和犹太财团的所作所为跟跑马圈地也没有什么区别。著名的克虏伯兵工厂就被法国人几乎搬空。

    而纳|粹的发祥地巴伐利亚州，恰恰就是德国的容克贵族和大资产阶级力量最为强大的州之一。

    很多人都知道鲁尔区强大，但是巴伐利亚的慕尼黑和纽伦堡就弱了吗？

    巴伐利亚的西门子、宝马、奥迪即便是过了一百年依然是最著名的品牌之一。

    而且更重要的是，巴伐利亚的农业自古以来就非常发达，熟悉历史的人都知道，中世纪的贵族和骑士都是要靠土地来养活的，农业发达的巴伐利亚自然聚集了大量的旧贵族。

    巴伐利亚算是德国容克的老家之一，甚至在德二时期，巴伐利亚的国王都敢怼一怼德国历史上的著名“狠人”威廉二世，可见巴伐利亚容克对德国的影响力有多大？

    即便过了一百年，巴伐利亚依然是德国内部最保守的地区。这里不仅仅是纳|粹的发祥地，甚至，小胡子真正走上世界中心道路的起点，就在于纳|粹和巴伐利亚容克之间达成谅解和合作。

