    接着，小苍穹化身本身，其他的人进|入了九霄塔。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    马上回去撼天城。

    夜色之下，还是隐约见到地面上，有不少妖族探子往这一边赶。

    九霄塔内。

    撼天公子看着这一班人，心下有点羡慕又有点佩服。

    就凭这一点小虾米，居然捉住了司马仲？

    因为司马仲的修为，他早就听说过，已经一脚踏进了神玄位。不是谁都能对付的。偏偏就是阴沟里翻了船，败在这些家伙的手中，“我知道你们早就算计了司马仲，可是他怎么会上当呢？”

    小萌萌肯定不会去搭理这种话。

    秦岭都一心念着傀儡，去“照顾”司马仲了，逐风去看热闹。而剩下的绝邪等了，是以小萌萌为的，老大不说，他们自然闭嘴。

    澹台樱见没有谁回答，他便回道：“炼丹师最抵挡不了的诱|惑是什么？”

    “那些九品灵药？”撼天也想到这一点了。话是这么说，可是要怎么引司马仲只带两个心腹就过来，还没有怀疑？

    澹台樱笑了笑，接着告诉撼天一些事。

    原本是小萌萌暗中变化成了雷族某个探子，潜进了他们内部，将风魔岭有九品灵药的消息传给了司马仲知道。司马仲也曾经怀疑过是陷阱，可是，当数株灵药无意中落到了司马仲的手中，他就有点坐不住了，可就算这样司马仲还是迟疑。今晚，突然收到探子消息，说风魔岭附近有可疑的人物。

    司马仲就坐不住了……

    撼天感叹道：“原来如此。”

    不由地，他又将目光看向小萌萌，去办这事的人居然是他。

    这一个平时就……傲慢无礼的家伙？！

    再过了一会儿。

    某个关着司马仲的密室内，传来秦岭抓狂的喊声，“啊啊！主子竟然废了他的修为？丹田毁了？！……啊，这还怎么炼啊！……”

    “哈哈！”这是逐风的笑。

    带着幸灾乐祸，又相当有趣的。

    小萌萌听到，眼睛都一亮，一瞬间就出现到了密室门前，斜倚在一旁，慢慢地欣赏着秦岭抓狂的表情。

    这些，都是损友啊……

    澹台樱有点哑然了，又哭笑不得。

    ……

    夜里，格外安静的。

    差不多就要到撼天城时，远远传来了杀伐之声。

    墨连城大吃了惊，“有人来攻城了！”

    “公子爷，好像是。”小苍穹也惊讶，“还以为今晚很没异常，没有想到他们会挑这一个时辰攻城？难道知道撼天城主不在？”

    “不一定吧。撼天不在，紫家老祖等人还是在的。”墨连城沉声道：“小苍穹，快点。”

    “是。”小苍穹加快了度。

    墨连城也暗中传音进了九霄塔给澹台樱。

    澹台樱听到有人攻城的消息，并打了起来，不由倒抽了一口气，接着，他马上将消息通知撼天公子等人。

    撼天都震惊了一把，“我娘有危险！”

    夜云仙子重伤的事，他们都知道的。

    不多时，一行人急匆匆回到了撼天城内。

    撼天是迅赶去城主府。

    墨连城看了看，皱眉道：“我们也去看看。”

    “好！”

    大家都没有意见。