

    童言看看外面没有外人经过，悄声道：“你跑去盗墓了？”

    老二愣愣的看着，没反应。

    秦命哭笑不得：“它都不一定知道你在说什么。”

    老二歪了歪脑袋，似乎在费力的理解，好一会儿才摇头。

    “你跑去人家宝库了？”童言蘸着茶水在桌面上划拉着。

    老二这次理解了，上下颌骨咔咔乱碰，还伸出两支手骨兴奋的描绘着什么。

    说的些什么啊，秦命他们交换下眼神，这位二爷该不会真跑去宝库了吧？

    妖儿仔细的看了看老二：“它是不是在比划个药园子？”

    老二突然一指妖儿，认真的样子点了点头。

    “它到底能不能听懂？”童言无语。

    骷髅老二跳到石台上，撤掉混元斗篷，浑身骨头咔咔乱碰，用力的比划着什么东西。秦命他们皱着眉、聚着眼，认真费力的看着，极力要理解老二的意思，只是这画面有点怪异，四个大活人围着石台看一个骷髅架子‘跳舞’。

    骷髅老二描绘了半天，看的秦命他们一脸懵。

    老二最后好像郁闷了，突然对着秦命伸了个拇指，一点一点的倒朝下，用力一压。

    秦命眼角一抽，被骷髅鄙视了，这厮从哪学来的动作。

    残魂这时候跟秦命沟通：“各个部落都有独立的药园，环绕在各自的祖墓周围，面积非常大，镇压开天石的石山也在那里。药园都被统一的阵法守护，里面灵力浓郁，环境独特，相当于半个独立空间。各部落的所有灵果灵草基本都是从那里出产的。

    童言妖儿赢了比赛，族人回去向族老请求凤凰果，骷髅可能是跟着过去了，趁机溜进了药园。也可能是肉苔对它们这种骷髅不死物有着吸引力，把它引到了那里。”

    秦命赶紧给骷髅老二描绘了药园的情况，老二终于爽快的点头了。

    童言惊喜：“竟然有这样的地方，老二，再去溜一圈！”

    妖儿问秦命：“快问问残魂，药园防御怎么样。”

    残魂对第三部落很失望，也不再保留：“那里有很多族老镇守，基本是些高阶圣武境，就算有天武也不会太高的境界。因为每个药园都是在部落内部，没有敌人能杀到那里，即便受到大规模的袭击，那里的阵法会自动封闭，并转移到王族内部。”

    “白灵人参什么的，那里都有吗？”

    “都有！！部落的灵宝轻易不会摘下来，都是用的时候到里面去鲜取，不用都会尽量保持原态。”残魂其实来之前还是对第三部落抱有些许期待的，可从现在的情况来看，已经很失望了，就算见到东煌浩泽都未必能拿到那些灵宝。所以，干脆……用点极端手段吧。

    秦命听着残魂的描述，眼光流转，定定看着骷髅老二。

    老二坐在石桌上，颅骨光溜溜的，里面冒着些黑气，明明是阴森可怖的画面却显得很好笑。

    秦命默默盘算着，沉吟轻语：“你们说，让老二偷偷进药园，合适吗？”

    童言摇头：“这有点不厚道了，我们都是正经人。”

    秦命点头：“倒也是，确实过分了。那里是人家宝地，我们是来做客的。”

    骷髅老二看看秦命，又看看童言，傻傻的样子好像有点懵。

    童言默默下巴，看着骷髅老二：“不过……这里是东煌浩源的家，拿点东西没什么吧。”

    “理好像是这么个理，可东煌浩源离家很久了啊。”

    “离家再久也是家！东煌浩泽弄死了他很多亲人，他拿点东西也正常。”

    秦命缓缓点头：“老二啊，你觉着呢？”

    老二歪歪骷髅头，眼眶里冒着黑气。说的啥？？

    童言按着老二的骷髅头，往前一压：“老二点头呢，同意了。”

    秦命笑了笑，按照残魂的样子，拿出张兽皮画了凤凰果等灵宝的样子：“拿着它，到药园里多弄点。”

    老二看看兽皮，再看看秦命，突然一抬手指，恍然大悟的样子。

    “看好你！行动！！”秦命一拍老二的肩胛骨。

    老二蹭的窜起来，撒腿就要往外跑。

    “斗篷！斗篷！你这智商真随你主子！”童言赶忙追过去，一甩斗篷罩住了骷髅老二。

    一连两天，东龙部落彻底热闹了，不服气的族人们都开始想方设法的挑战童言和妖儿，不是比武，就是邀请他们进秘境，又或是服用各种有挑战性的宝药等等，结果非但没能羞辱他们，反而一次次被羞辱。

    童言和妖儿玩的不亦乐乎，来者不拒的接受各种挑战。

    两天里，东煌明月私下里调查了东龙第三部落三十年前的事，由于东煌浩泽的秘密处理，关于东煌浩源的很多事都没被记录，不过东煌明月身份特殊，还是从许多老辈人物那里了解了个大概。

    然后，她派人秘密的联系了东龙第三部落那位最年长的老者，那就是东煌浩源那一系唯一的长辈，东煌郎怀。

    “秦命这两天一直住在宫苑里？”

    恢宏庄重的殿宇里，东煌浩泽端坐在石椅上，神态冷漠，不怒而威，恐怖的气息让周围的空气都在扭曲着。

    东煌泰禀告道：“秦命很安分，就是跟他来的童言和妖儿闹得有点过分了。”

    “他都跟谁接触过？”

    “只有第一王族的东煌明月在当天拜会过秦命，她当年秘密去东海历练的时候好像跟秦命有过接触，在里面待了十几分钟，具体聊得什么还不清楚。”东煌泰不敢监控东煌明月，那位小姐可冒犯不得。

    “关于东煌浩源的事，还有谁知道了？”

    “没有！！所有知情的人都控制住了，东煌郎怀那里也做了布置，他不会知道这件事的。”东煌泰如实的回答着，他知道族长请他过来应该还另有安排，两天了，族长应该做出决定了。

    “把秦命赶出部落！”东煌浩泽认真的想了两天，还是不愿见东煌浩源。他不想知道东煌浩源三十年里去了哪，又做了什么，他更不想知道东煌浩源回来要做什么，他苦心孤诣经营第三部落，一切都纳入了掌控之中，他精心培养的后代即将接管族长之位，在这敏感时刻绝不希望再有什么风波。

    东煌浩源虽然只剩灵魂，又消失三十年，可东煌浩泽很清楚，一旦接触了，就会有纠葛，一旦有纠葛，就会引发各种意外，如果东煌浩源有什么算计，他可能就会陷进去。所以，这件事就当什么都没发生过，东煌浩源的魂就当从来没来过。

    如果再后退十年，他不介意陪东煌浩源好好玩玩，但现在，他不允许再有意外。

    东煌泰迟疑道：“那东煌浩源呢？秦命活着一天，他的灵魂就在一天。如果秦命再回来闹事呢？”

    东煌浩泽道：“外面已经聚满了来自不朽天宫、三眼战族、荒雷天那些势力的队伍，给我把消息放出去，秦命即将在近几天离开，他们自己就会做好准备，布好陷阱。你到时候亲自送秦命出去，一直送到他们的包围圈里再回来。”

    东煌泰低头领命：“我明白了！！”

    “委婉的提醒外面那些家伙，尽量等秦命走远了再动手。”

    “您放心，我亲自处理。”