    “居然出现在了这里……”

    这个莎琳……很大。

    在它组装好的时候，它有着差不多一公里的高度。

    虽然说比原本那些漂浮的石块要小，但是比莎琳原本和尔什民差不多的大小要大太多了。

    琳也很奇妙莎琳会出现在这里。

    因为莎琳来到正常虚空的……一部分算是在米德二的小空间里。

    那部分没办法从小空间里离开，所以莎琳决定再造另外一个‘躯体’。

    于是莎琳就像之前和琳离开不可预见之地那样，它再次让自己的部分意识去到不可预见之地的出口位置。

    然后莎琳的身体就在这里组成了。

    和之前一样是用类似无之凝聚的效果组成的，只是没想到会那么大。

    也没想到会出现在这里。

    “这个有些特别……”莎琳在小空间里的那部分依旧保持着和琳的交流，它说道：“出来的时候我有感觉到虚空中的某个位置有很特殊的感觉。”

    “然后……就试着在这里构造躯体。”

    在莎琳说着的时候，虚空中的巨大莎琳也看向了尔什的方向，琳发现它的嘴在动……但是没有任何信息传出来。

    “莎琳……”尔什此时则有了些反应：“有很熟悉的感觉……但是现在无法详细地回忆。”

    “但是这个地方……”

    在尔什说着的时候，巨大莎琳的身后的虚空忽然出现了一阵耀眼的光芒。

    就像是一个发光的漩涡在那里突然膨胀起来那般，而这个巨大莎琳的身形也被吸引过去。

    它以很快的速度向着这个闪亮的漩涡飞去，在接触到漩涡的瞬间……莎琳的身躯粉碎了。

    莎琳的整个身躯都化成了无数碎屑，而这些碎屑则进入漩涡中消失，什么都没有剩下。

    而在莎琳巨大的形态消失的瞬间，位于米德虚空二里的小空间也发生了变化。

    这个小空间原本只能看到米德虚空二里的环境，现在能看到的景色则一下变成了个完全不同的地方。

    这个新出现的景色看起来灰蒙蒙的。

    就像是一层浓雾一般包裹在空间的墙壁之外，偶尔还能见到一些巨大的物体在浓雾中。

    这些物体有些像是扭动的肉块，有些像是大型飞行器什么的，不过它们都很模糊，就像是在真的雾中那般。

    “这是里面的景色……”莎琳说道：“我进去了。”

    “这个是漩涡里面？”琳疑问道。

    “……是的，这个地方我有点熟悉，要调查一下。”

    在虚空中，出现的漩涡还在不断地变大，它最初就有数公里直径，现在已经到数百公里了。

    当漩涡越来越大的时候，尔什的位置也感觉到了一些吸引力，它正在慢慢地被漩涡吸去。

    这时，琳也和尔什说了一下漩涡里的情况。

    “里面是那样的吗？”

    当尔什知道之后琳发现它在很短的一瞬间出现了有点惊讶的情绪，随之它便向前飞去。

    尔什的身躯……也撞在了漩涡上。

    尔什要比漩涡大很多，而当尔什碰触漩涡的时候，尔什的地表也开始崩裂开来。

    接着，整颗尔什都以极快的速度碎裂，消失在了虚空中。

    当然实际上尔什并没有碎掉。

    琳的维罗尼卡此时走到了大楼的天台上，能看到外面像是大雾天那般，充斥着灰色朦胧之物。

    这些灰色的浓雾已经覆盖了尔什的地表，不过它们并不是真的雾，而是一种遮蔽感知的……东西。

    就像是有什么东西给琳的感知器官一直发送‘有浓雾在这’的信号，让周围看起来充满了浓雾。

    但要真正地仔细检测这些雾的话，又会什么都发现不了。

    “这个地方……”尔什的诺此时也走到了大楼的天台上，它说道：“有一种能回忆起什么的感觉。”

    “这里……很特别的地方。”这时琳发现天空的浓雾中出现了一个身影。

    那是……莎琳。

    它从浓雾中飞出，直接落到了天台上。

    莎琳已经不像是之前那样巨大，而是变成了尔什民一般的大小。

    “这里是纯粹的混合区。”莎琳说道：“没想到居然有这样的一个地方。”

    “混合区？”琳疑问道。

    “对呀。”莎琳说道：“创造之海试图让多个虚空混合在一起……而它目前还没有达成这个目标。”

    “但实际上混合区似乎很早就已经出现了，也就是这里。”莎琳说道：“这里应该是由多个不同的虚空构成的一个混合区。”

    “是怎么知道这里是混合区的呢？”琳仔细检测了一下周围虚空的情况。

    不过并不是用维罗尼卡检测，而是在尔什地表别的地方的一些兵种，它们能直接检测到……虚空中的情况。

    这里除了浓雾之外，似乎环境和正常虚空很相似，不过也有些奇怪的感觉。

    “……这里的一切都是。”莎琳说道：“这里有许多混合物。”

    “像是不可预见之地和正常虚空碰撞在一起时，它们产生了一些特别的混合物。”莎琳道：“这里也能发现很多的混合物，虽然我从来没见过类似的物质……但可以根据目前已知的几个虚空的情况推算出它们就是多虚空的混合物。”

    “像是那个……”

    莎琳说着时也指向了天空。

    这时在天空的浓雾中出现了一个庞大的物体。

    它有三百多米直径，看上去像是一颗球，表面布满了密密麻麻的类似尔什民眼睛的结构。

    “这个是一个比较简单的混合物……混合生物。”莎琳说道：“不过也可以不叫混合物了，这个地方真的稳定的话，那这里就算是一个新的虚空。”

    “那这个地方……是怎么形成的呢？”琳疑问道，不过这次是对尔什问的。

    琳发现尔什似乎知道了些什么的样子。

    “……这的确和它有关系。”尔什说的‘它’是指之前那个要造出传送能量的通道……但是炸掉了的巴士。

    “它构成的应该就是这个地方了。”尔什说道：“我以前似乎对这里……做过什么。”

