    创世神阿尔宙斯，在宝可梦世界的神话背景当中，他是相当于众神之神的存在。空间之神，帕路奇亚；时间之神，帝牙卢卡；反物质之神，骑拉帝纳，统统都是由他所创造出来的传说之神。

    可见，阿尔宙斯的排面有多高了。除了权能极高之外，阿尔宙斯也拥有着绝对的实力，他具备了所有宝可梦的属性，是真正意义上的全属性宝可梦。

    现在，露莎米奈说以太乐园正在制造一只可以企及阿尔宙斯的宝可梦，那可是相当于创造神明的举动。怎么可能呢？不过，王皓也由此想到了一只宝可梦，属性：空！

    这只宝可梦的出现极为的特殊，他是根据人工设计的生物骨骼作为身体原型；全属性细胞作为遗传基因原型；追求神话宝可梦之力为目标而创造出来的人工宝可梦！因为搭载了最强的AR系统，所以具备了进化型。进化之后，属性：空就变成了银伴战兽，具备改变自身属性的特点。

    某种程度上来说，银伴战兽和阿尔宙斯确实有些类似的地方。同样都是四足兽形，也同样具备有全属性的力量，但实力上的差距还是非常明显的。人工生命想要企及创世神？这就好像奇美拉要战胜宙斯一般的不可思议！

    王皓不知道是谁给了露莎米奈如此大的自信，认为一只人工宝可梦就足以撼动创世神的地位，但想来这所谓的第三计划应该不算是最大的威胁！比起基拉祈的愿望，属性：空的存在不过是为究极奈克洛兹玛一方增加一些战力而已。

    “你们现在所看到的照片，并非这只宝可梦的真正模样！由于全属性的力量实在太过难以控制了，所以其他的实验品几乎都已经毁坏了！他之所以能够存活下来，最主要的原因是我们采用了某种封印的力量！经过我们的测试，这个封印对他适应全属性的力量是有好处的！日后，当他能够彻底掌控全属性的力量，那么我们就会破除他的封印！预想之中，封印破除后，他可以掌握多属性攻击！”

    “阿尔宙斯之所以被称之为创世神，最主要的原因在于他具备了所有宝可梦的属性。这个特点，我们所创造出来的宝可梦也同样具备！并且，为了解决属性：空体内全属性能量紊乱的问题，我们根据阿尔宙斯的属性力量来源，生命之源创造了专属于属性：空的道具，存储碟。每一种存储碟对应一种宝可梦的属性，用于分担全属性力量对属性：空带去的力量限制！”

    存储碟的效果和阿尔宙斯的石板、生命之源是类似的。所谓全属性力量，其实很大程度也是依靠这些存储碟的效果。属性：空进化后的银伴战兽，种族值可以比肩一般的二级神，也算是难能可贵的战力了。配合上全属性的存储碟，那么挑战一些一级神也不是不可能的。

    王皓没想到露莎米奈在属性：空的研究上会如此的详细，看来之后这只人工宝可梦极有可能成为战事的主力了。虽说属性：空的威胁比不上基拉祈的愿望，但王皓还是觉得有必要防范一下的。至于具体的防范举措，那就只有和联盟的成员商议之后才能做决定了。王皓尝试着联系各大联盟，但是这里果然限制了通讯，他也只能无奈的继续偷听下去了。

    “关于第三计划的事情，我就介绍到这里吧！如果你们想要了解一下属性：空这只宝可梦的话，可以等你们各自的事情都完成之后再到以太乐园去看一看！我希望，到时候你们带来的都是好消息。现在，除了魁奇思，你们都可以离开了！”

    重新定义了彩虹骷髅队；重新安排了所有人的行动；公布了属性：空的存在，可以说，这次会议的重点已经交代清楚。似乎就这么散会也没有什么问题，但王皓总感觉这次的会议还缺了一些什么。不过，王皓并没有在这方面过于纠结。现在他最需要思考的问题，接下来该怎么行动？是跟着阿克罗玛继续寻找基拉祈？还是跟着露莎米奈去看一看属性：空？又或者是探查一下究极奈克洛兹玛的其他计划呢？

    水梧桐、赤日、阿克罗玛；弗拉达利、赤焰松、古兹马；N，三个不同的空间通道出现在他们的周围，然后将他们分别带到了不同的地方去了。整个会议室一下子只剩下露莎米奈和魁奇思两人，显得特别的安静。露莎米奈没有任何的指令和动作，魁奇思也就只能安安静静的呆着。

    这一刻，魁奇思是最为紧张的。他不知道露莎米奈的用意是什么，也不知道自己是不是真的要去配合露莎米奈的第三计划研究，内心特别的惶恐。甚至，他已经开始对自己之前针对古兹马的事情感到后悔不已了。

    “该听的，不该听的，你都已经全部听完了！怎么还想继续躲下去吗？你要是不出来的话，我们可就真的要散场了！到时候，你别找不到人了！”

    突然之间，露莎米奈的话打破了会议室中的宁静。原本非常紧张的魁奇思，现在突然有些错愕。他没有完全理解露莎米奈的话，但似乎感觉和自己应该没有太大的关系。扑通扑通乱跳的心脏在这一刻稍稍的稳定了下来，并且开始朝着四周乱看一圈。

    相对于魁奇思，王皓自然是更加明白露莎米奈的话中含义。不过，他想不通的是露莎米奈是怎么发现自己的？按理来说，他距离会议室的位置很远，仅仅只是通过波导力量的感知是不太容易被察觉的。就算是感知能力很强的超能属性宝可梦，一般也不会轻易的发现波导力量的感知效果才对。

    王皓不知道究竟是因为什么才让露莎米奈产生了如此的置疑，不过为了防止被诈，他还是选择以静制动。魁奇思将整个会议室的周围都观察了一遍，发现根本就没有任何的异常，一下子也困惑了起来。不过，他没有胆量去执意露莎米奈，只能静静的盯着露莎米奈！

    露莎米奈没有再说什么，不过一圈黑色的能量骤然就出线在她的周围，如同气囊一样将其包裹了起来。随后，这个球形的气囊开始朝着八个不同的方向伸出一根根带着眼睛的触手，其中上端的四根触手末端类似四指利爪；下端的四根触手末端则类似飞镖。被气囊包裹在其中的露莎米奈不仅发色由原来的黄色变成了深紫色，就连身上的连衣裙也变成了黑紫色。

    如此巨大的变化，一下子就让身旁的魁奇思微微发颤，但也仅仅如此。王皓一下子就明白过来，魁奇思想必是见过这般模样的露莎米奈，之所以会对露莎米奈如此的尊敬，或许就是因为这个模样的关系。王皓已经预感到事态不妙了，连忙让身旁的沙奈朵打开空间通道，准备遁逃。但，下一秒，露莎米奈就从三楼的会议室中跃下，径直的站在了王皓的身前。

    “别浪费力气了！你是逃不掉的！周围的空间已经被我封锁起来了！没想到，你居然摸到这种地方来，刚刚的会议是不是偷听的很开心呢？对于究极奈克洛兹玛的三大计划，你现在是什么感觉？震惊？害怕？还是折服？”

    露莎米奈落地的瞬间，沙奈朵就向王皓表示空间被莫名的力量封锁。看着眼前如同怪物一般的露莎米奈，王皓一下子也不知道该怎么办才好？不过，他并没有打算就这么束手就擒，而是尽量的去了解目前的状况。也只有这样才能找到一线生机！

    “说实话，我对究极奈克洛兹玛的三大计划倒不是特别的感兴趣！我更想知道的是你的情况？你的这副模样？还是人类吗？亦或者说这才是你本来的模样？你一直都是个伪装成人类的怪物？”

    “哈哈哈！怪物？面对未知的生命，果然每个人都会以怪物论之！不过，从某种程度上来说，现在的我确实并不是纯正的人类！你可以称呼我为，虚吾·露莎米奈！”

    虚吾·露莎米奈？听到这个名字的时候，王皓的脑海中立马就闪过另一个名字，虚吾伊德。究极异兽当中，最为特殊的一类异兽，可以寄生在宝可梦和人类的身上，进而控制宝可梦和人类。只不过，现在露莎米奈的模样和王皓之前看到的被虚吾伊德控制的人类模样有着极大的不同。

    “你猜想的并没有错！我现在的模样确实跟虚吾伊德有着一定的关系！不过，我跟那些被虚吾伊德控制的人完全不同，我是自主与虚吾伊德达成共生的！共生的最大好处便是我的各项能力被极限提升了起来，哪怕只是对周围的感知，也变得特别的明显！你不是很奇怪我是怎么发现你的吗？当然是靠着虚吾伊德的力量了！”

    被控制和共生确实是两个不同的情况，只不过王皓没想到有人会自愿与一只究极异兽达成共生。露莎米奈现在的情况非常的特殊，既是人类，又是宝可梦！该怎么去面对这个对手？王皓现在是一点头绪都没有。

    “其实你不用那么为难的！哪怕是以你现在的力量，想要打败我根本就是不可能的事情！共生就意味着，身为脆弱训练家的我将获得共生宝可梦的部分力量。你可知道，虚吾伊德最为厉害的能力是什么？”

    虚吾伊德是岩石属性和毒属性的宝可梦，最为擅长的事情自然是用毒！这类究极异兽对宝可梦和人类的控制依靠的都是自身极为特别的毒素。难不成现在的露莎米奈获得了剧毒的能力？那可就棘手了！还没等王皓感慨完，露莎米奈那八根触手便如同锐刺一般扎向王皓！

    沙奈朵很是敏锐的感觉到这波攻势，张开超能能量圈，然后阻挡在了王皓的身前。八根触手的末端都有深紫色的能量闪烁着，超能能量圈根本没有支撑多久就破裂开来。还好，王皓有所戒备，早就张开了波导防御壁垒。这才没让毒击落在了沙奈朵的身上。

    具备妖精属性的沙奈朵还是特别害怕毒属性的攻击的，如果毒击的效果真的作用在沙奈朵的身上，那么势必会造成极为可怕的伤害。看着无法存进的触手，露莎米奈也只能有些无奈的收回了自己的触手。

    “你果然有两把刷子！也就难怪会得到那么多传说宝可梦的认可了！不过，这样的防御你能维持多久呢？我的毒击可是没有限制的，只要我愿意，甚至可以持续战斗的几天几夜！要不要试一试，究竟是我的毒厉害一些，还是你的波导防御更强一些呢？”

    几天几夜的持续毒击？这根本就不是人能干出来的事情吧？哦！不对，就算不是人也干不出来这种事情！不过，王皓知道露莎米奈并没有说谎，她的波导没有任何异常的波动！王皓的波导之力确实相比以前有了一些提升，但持续几天几夜维持波导防御壁垒？那根本就是不可能的事情！

    “你想怎样？是打算把我灭口了？还是交给究极奈克洛兹玛去处理呢？你显然已经早就注意到我了，居然让我听完整个会议的过程，想必是早就已经有了处理我的想法了吧？”

    “真聪明！其实，我对人类怎么掌握波导之力这件事很感兴趣！所以，不会将你灭口！起码，现在不会！只要你配合我到以太乐园去做几个简单的实验，我自然不会为难你！”

    这种鬼话，王皓又怎么可能会相信呢？要知道，露莎米奈是自愿与虚吾伊德共生的，也就表示她是自愿变成现在这副模样的！但凡脑子正常一点的人类，都不可能做出这样的事情来。所以，王皓怎么可能相信她仅仅只是让自己去配合几个简单的实验呢？

    要是一通实验下来，自己也变成了这么一副鬼样子，那可怎么见人呢？王皓现在十分的被动，必须想个办法脱困才行！可周围的空间已经被封锁了，他根本就逃不掉啊！

    “考虑的怎么样？要不要跟我走一趟啊？我可以保证实验的内容绝对的温柔哦！”

