    封青岩指尖飞出的帝血依然在沸腾。

    犹如燃烧着熊熊的火焰，只不过瞬息间，就化为一团恐怖的火焰。在燃烧着的帝血，还没有落到魔王身上时，火焰就已经燃烧到数十丈，犹如一座小型的火海般。

    “嗷——”

    当火海落在魔王身上时。

    魔王立即疯狂挣扎起来，痛苦咆哮，欲要摆脱火海。但是，火海中的帝血，却瞬间融入了它的体内，恐怖的火焰内外兼烧，让魔王根本就承受不起。

    不过眨眼间，不仅把融于魔王血肉、骨头中的黑纹诅咒给焚掉了，还把整个魔王都给烧成了灰。

    大贤级别的恐怖魔王，在燃烧的帝血下，就只剩下一小撮灰烬。

    但是帝血却还在。

    恐怖的火焰依然在熊熊燃烧。

    这燃烧着可怕的火焰，可以说是帝焰，其威力自然是恐怖万分，小小的魔王又如何承受得起？

    封青岩没事，那是因为他是帝躯，帝血也是属于他的……

    帝焰岂会伤害自已？

    这帝血燃烧起来的火海越来越大，由原先的数十丈，迅速变成上百丈，乃至数息后达到数百丈。而且，火势还在疯狂蔓延，犹如化为一座真正的火海，照亮了整个黑沉的夜空。

    四周不少魔物躲避不及，身上迅速燃烧起熊熊的火焰。

    不过两息间就被焚为灰烬，根本就抵挡不了。

    封青岩愣了一下。

    他只是想利用帝血之威，帮助魔物焚掉体内的黑纹诅咒而已，谁知道反而把魔物给焚掉了。

    大贤级别的魔王，都承受不起燃烧的帝血？

    这让他有些意外。

    在以前。

    帝血并没有发挥出真正的威力，一般只能用于镇压之用。所以，他并不知道，燃烧的帝血如此可怕，能够瞬间焚掉魔王……

    这的确有些超出他的想象。

    不过此时。

    他的脸色却是微微一变。

    虽然魔王体内的黑纹诅咒，被燃烧的帝血焚掉了。

    但是，灵魂中的黑纹诅咒却还在，尽管魔王的灵魂在帝血中的火焰中，彻底灰飞烟灭了。

    在他人看来，黑纹诅咒无影无形，乃是不可感受的存在。

    但是。

    封青岩借助“破虚见微”神通，却是可清晰看到。

    在魔王的灵魂被焚掉后，魔王灵魂上的九条黑纹诅咒，化为一串串古怪的黑色符文，在夜空中悬飘一阵后，就缓缓往西海的方向飘去了。

    此刻他仔细审视四周，看到一些魂飞魄散的魔物，也浮现出一串串的古怪黑色符文，都是往西海的方向缓缓飘去。

    这一串串的古怪黑色符文就是黑纹诅咒。

    这时他基本明白过来。

    魔物灵魂上的黑纹诅咒乃是本体。

    而魔物血肉、骨头中的黑纹诅咒，则是灵魂上黑纹诅咒的扩散而已。扩散的黑纹诅咒，可以被他的帝血焚掉，但是本体的黑纹诅咒却不行。

    本体的黑纹诅咒。

    乃是永生永世不可磨灭。

    即使是魔物的灵魂彻底烟消云散了，黑纹诅咒依然会存在，并不会随着灵魂的死去而消失。

    此刻他蹙着眉头站起来，冷眼环顾四周的魔物。

    那一滴帝血还在燃烧，所化的火海越来越大，竟然达到了方圆数里。四周的魔物本能地疯狂后退，但还是有不少魔物，被帝血的火焰燃烧到，落了一地的灰烬。

    在百余里外。

    颜山、九歌等则是有些震惊起来。

    这是什么火焰？为何可以焚掉魔王级别的魔物？这，也太恐怖了吧？

    这时帝血所化的火海，已经达到了方圆十里。

    犹如一座火海。

    无数魔物在疯狂逃窜。

    只要稍慢了一步，就会立即被烧成灰烬，让颜山心中震惊不已。师兄什么时候，掌控了如此恐怖的火焰？

    为何他没有听说过？

    “三先生，这是什么火焰，为何会如此厉害？就连魔王级别的魔物，都无法支撑两三息的时间……”

    九歌满脸的激动道。

    “此火焰煌煌烨烨，犹如那煌煌正道，犹如那天地正义，犹如那人间正气……”颜山心里惊叹不已，这煌煌火海的确给他一种说不清道不明的感觉，似乎是那……

    他一时之间卡住了，似乎找不到准确的词来形容。

    “佛子，此乃红莲业火，凡是身有恶业之人，皆会被红莲业火焚烧。”老僧人此刻开口道，“而魔物嗜血成性，残暴而凶狠，无故杀戮生灵，自然是满身恶业。而身上恶业越多，业火就烧得越厉害，无法抵挡……”

    “红莲业火？”

    颜山蹙着眉头不置可否。

    不过远远看去，那一座熊熊燃烧的火海，的确形似一朵盛开的红莲……

    此刻帝血所化的火海，的确像是一朵盛开的红莲。

    凡是位于红莲内的魔物，皆是两三息间灰飞烟灭了，就连灵魂都没有逃脱。但是，魔物灵魂上的黑纹诅咒却不死，化为一串串的黑色符文飞走了。

    这时封青岩的目光，一直追着黑色符文看去。

    可惜并没有看到什么。

    他的目光落在四周的魔物上，它们依然处于癫狂之中，眼里没有丝毫的畏惧，只有本能……

    它们躲避帝血火焰。

    乃是本能。

    “啊，救我，救我……”

    “我不想成为怪物，我不想失去意识，我不想成为一具行尸……”

    “醒来了，醒来。”

    “斩除诅咒！”

    “磨灭诅咒！”

    天地间有着若隐若现的灵魂之声。

    “我想为汝等磨灭灵魂上的诅咒，却让汝等灰飞烟灭了。”

    封青岩身在火海之中，有些叹息地看着四周的魔物，特别是面对那些能够恢复一缕神志的大魔或魔王时，眼里带着些歉意。

    在自已不生不灭的状态时，是它们拼死守护了自已。

    它们恢复一缕神志，却不得不对同类下手，心里是何等的痛苦和绝望？

    虽然说。

    或许死了，对于它们来说，反而是一种解脱。

    但依然是封青岩对不起它们。

    “倘若轮回真可磨灭汝等灵魂上之诅咒，吾必定为汝等破解诅咒……”

    封青岩平静道。

    似乎有大魔或魔王听到他的说话般。

    “哈哈——”

    “有救了，有救了。”

    “我魔之一脉，终于有救了。”

    “我魔之一脉不死，我九州不死，天不佑我九州，我等自佑！我魔之一脉，永生永世不可磨灭……”

    此刻封青岩有些怔住了。

    魔之一脉？

    九州？

    魔之一脉与九州是何关系？

    从那聆听到的灵魂之声中，似乎魔之一脉，只是九州的其中一脉。而九州？

    封青岩蹙起了眉头。

    他总是听到九州，总是有人在守护九州，但是到现在了。他，还是不太清楚，何是九州，为何有人誓死守护九州。虽然他觉得，自已一直身在九州，但是并不明白，九州的含义。

    脚下的大地，是九州吗？

    是的。

    但是，他还是不明白九州的含义，对于他来说代表着什么。天皇为了守护九州，最后只能化身远处不存在，又远处不存在的天意……

    逆天十二帝为守护九州，似乎只剩下一缕淡淡的灰雾。

    十万不死军士为守护九州永不入轮回。

    第十三天帝为守护九州，布出七杀镇天碑镇杀上天……

    大地尽头的那条粗糙的黑线上。

    一尊尊的天地帝者，为了守护九州，最后成为一座座无人知道的墓碑。而最后的那一缕不朽神魂，为了迎接逆天十二帝的归来，甘愿为魂墨……

    这一切的一切，似乎与他皆无关。

    但是又密不可分。

    “汝等知道九州？汝等曾经守护过九州？汝等，又是被何人种下了，如此恐怖的诅咒？”

    封青岩问。

    但是，灵魂之声并没有回应。

    但在此刻。

    封青岩知道了，他该要做什么。

    那就是以轮回磨灭魔物灵魂上的黑纹诅咒……

    “收。”

    此刻他收回帝血。

    恐怖的火海迅速消失不见，而收回来的帝血，只剩下三分之一了。

    帝血落在他指尖上，接着就融入体内。

    他体内的帝血，依然在沸腾，犹如在燃烧着般。

    这时他在思索着，如何破解魔物血肉和骨头内的黑纹诅咒，至于灵魂上的黑纹诅咒，只有等他创建出轮回了。

    “帝焰——”

    封青岩凝视着远方飘去的黑色符文。

    帝焰可焚掉魔物血肉和骨头上的诅咒，但是连同魔物一起焚掉了。

    这说明帝焰太过霸道，魔物无法承受得起。

    倘若减弱帝焰的威力呢？

    但是帝焰的威力减弱了，却无法焚掉黑纹诅咒呢？而且，大魔以下的魔物，也不一定能够承受得起……

    这条路似乎走不通。

    一是有可能无效果，二是低境的魔物依然承受不起。

    他的眉头紧紧皱起来。

    除了帝焰，他实在想不出，还有什么力量能够破解黑纹诅咒。之前，他可是尝试过圣力，但是圣力都无法破解……

    不过，既然帝焰的威力太过霸道了，能不能变得温和些？

    或者说让帝焰只焚掉黑纹诅咒？

    而不伤魔物。

    此刻他朝魔物走去。

    但大魔、魔王级别的魔物，却不伤他，只死死守护他。

    似乎因为帝血火海的缘故，造成四周的魔物都本能地畏惧后退，并没有贸然冲杀上去。

    他一边走上去，魔物一边退去。

    他看到所有的魔物灵魂上，都被人种下了黑纹诅咒。而且，黑纹诅咒还扩散到它们的血肉、骨头里去了。

    他通过“破虚见微”神通看到，其实它们的灵魂并不是怪物。只是黑纹诅咒扭曲了它们的灵魂，让它们变成了恐怖的怪物……

    走着走着。

    他蓦然停下不动，似乎在仰望着天宇。

    片刻后，他就环顾一周，平静道：“我曾梦回太古，对天皇说：‘无穷的远方，无尽的人们，都与我有关’，此刻我也对你等说，无穷的远方，无尽的人们，都与我有关……”

    当他说完时。

    他那冷却的帝心，蓦然跳动一下，出现了些温热。

    “自从我遇上天皇的那一刻起，九州与我不再是无关，汝等乃是九州魔之一脉，便是我封青岩守护之人……”

    “天皇不曾死去，与破碎的九州同在；汝等亦不曾死去，与破碎的九州同在……”

    “而我封青岩，则守护你等……”

    “我曾经对天皇说，若你是九州之天，我便是九州之地；若你是镇天之柱，我便为载地之舟；若你镇守九州之天，我便庇护九州之地……”

    “所以，我会庇护诸位，斩除诸位灵魂上的诅咒……”

    “我与你等不是无关。”

    此刻，他冷却的帝心再次炽热起来。

    心在跳。

    血在热。

    渐渐他体内的帝血，再次燃烧起来。

    但是，这次的燃烧却有所不同。

    它虽然依然十分霸道，但是对于九州之人来说，乃是十分温和。它的霸道，只对于九州之外……

    炽热的帝心，渐渐生无穷之力。

    无穷之力犹如化为一座无穷无尽的火海，正在他心里熊熊燃烧起来。

    轰隆隆——

    此刻帝心犹如化为滚滚烘炉。

    从帝心所流出的帝血，迸发出恐怖的温度，犹如一条条火龙般，烧遍帝躯的每一寸……

    不过眨眼间。

    潜藏在帝躯的诡异黑雾，几乎被灼烧干净。

    封青岩并没有时间理会帝躯的诡异黑雾，而是凝视着四周的魔物，道：“吾之心如火海，焚尽九州之敌。”

    蓬——

    此刻他的身上，猛然燃烧起熊熊的火焰。

    火焰迅速扩散，瞬间就化为一座巨大的火海，似乎眨眼间就焚尽了天地。火海的扩散，让颜山等人根本就反应不过来，就见到自已已经身在火海之中了。

    正在他们骇然时，却猛然发现火海只是十分温和。

    他们犹如泡在温泉里而已。

    此刻有些怔住了。

    九歌更是好奇瞪着眼睛看着，还伸手去感受熊熊的火焰，但只是十分温和……

    无数魔物身在火海中。

    而心之火焰，则是疯狂燃烧黑纹诅咒……

    但可惜的是，他的心之火焰，只能够燃烧魔物躯体上的诅咒，无法燃烧它们灵魂上的诅咒。

    无法燃烧灵魂上的诅咒，不过是治标不治本而已。

    这是没有办法的事。

    “嗷，啊——”

    这时魔物却痛苦咆哮起来。

    它们感受到躯体在疯狂扭曲，似乎发生了剧烈的改变……

    ……

    ……

