
1999年1月10日，洛杉矶，韦德马克映像特别作战办公室。

这里不是世界传媒中心伯班克，而是南加大附近的一间普通的办公楼。

上一家租客因为在纳斯达克上市，而匆匆离去，搬去了更加符合电子商务公司高端形象的市中心5A写字楼，不过却因此给后继者留下了足够多的工位和电话，“特别作战办公室”甚至连一把新椅子都不用购买，续上了网费、电话费就能立即投入工作。

白奎因面对着十来个“核心骨干”，想要说点什么激励士气的话语，但是刚一开口，便没了演讲的激情，不通过麦克风，任谁身处超过000平米且挑高超过五米的空旷办公室，都无法获得良好的声音效果。

当你说出去的话立即散落在空旷的屋内，谁还有演说的动力啊。

“来，来，大家都放下手头的事情，靠过来一些……”

“好的，今天我们的‘奥斯卡特别作战委员会’就算是正式成立了！我们的目的相信大家已经清楚了……额，什么事，帕蒂·詹金斯小姐！”

留着齐刘海的女人放下手臂，问道：“抱歉，QB先生！我还有疑问！我是今天才被您给调过来的，您说过有什么问题都可以直接提问，那么我们的第一任务是什么？

你说了很多关于击败米拉麦克斯对公司未来发展的必要性和重要性，那我是不是可以理解为，我们的电影是否获得提名、是否获奖都不重要，重要的是奖项不能让米拉麦克斯的电影获得？”

“啪！啪！啪！”

白奎因一人的鼓掌声尴尬地响起，刺头帕蒂·詹金斯依然保持了本色。

“很好！詹金斯小姐总结得非常到位，我们的首要任务不是确保我们的参选电影获奖，而是确保米拉麦克斯推出的《莎翁情史》和《中央车站》无法获奖！

大家都是自己人，我今天也就把话说开了！

奥斯卡病了，美国电影病了，他们需要拯救！

为了避免学院在错误的道路上越走越远，我们必须给那些自以为是的傻子会员们以当头棒喝，告诉他们，应当如何谨慎对待手中的选票，

想想看吧，要是《莎翁情史》获得了大奖，电影科学学院将会成为未来无数年的笑柄，人们一想到奥斯卡便会摇头，觉得这个奖项有失公允，纯粹就是个笑话！”

本来打算不演讲的，但是一被撩拨隐藏在体内的DNA就动了，白奎因也挺无奈的，赶忙收住话题，说道：“好了，我先给大家介绍一下。

这是史蒂夫·王，烂番茄的创始人之一，现任烂番茄的CMO，他和另外三位来自烂番茄的同事将会负责我们这次行动中和烂番茄的工作对接。

如果需要的话，不仅仅是烂番茄网站，就连来自全球一百多个国家，共计一千二百人的，烂番茄注册影评人，也将会是你们的战友！

这边的是在韦德马克映像负责网络运营的科洛夫，他的任务是负责协调我们的‘五十美分部队’，在需要的时候，用我们海量的‘五十美分’淹没目标网站！

罗宾，来，过来……

这位是来自Baidu的技术大牛罗宾·李，没错，就是那个最近到处打广告的搜索网站！

罗宾·李在互联网搜索领域是当之无愧的全球第一人，别谦虚么，罗宾，哦，那位是你夫人？

嫂子好！

我继续说，罗宾可以帮我们实现信息溯源，找到每一条消息的最初来源，以及传播情况，便于科洛夫的网络攻击部队找到打击的重点。

史蒂夫、科洛夫、罗宾，你们三人的任务目标是，要让整个互联网都充斥着我们的声音，我们要首先控制网络舆论，这是我们最快能够实现的作战目标。

我的助理莉娜，助理制片人帕蒂·詹金斯小姐，以及韦德马克映像的宣传副总监肯尼·特瑞，他们三人和他们手下的实习生们的主要任务是沟通和控制传统媒体，以及协调韦德马克映像的其他资源，以支持我们的行动。

肯尼，之前让你拿下的《纽约时报》的全部空白页面，你都搞定了吗？

五页吗？还有两页是赠送的？

太棒了，谢谢你，肯尼。

看到了吗？传统媒体也并不是永远高高在上的，我们韦德马克映像是《纽约时报》的大客户，想要一些还未分配的空白页面，只需要一个电话。

所以，大家要对我们的任务有信心！

这位是我的朋友西尔瓦诺，大家都叫他Sil，他负责一些隐秘线人的联系工作。

比如，就在刚才，我们的隐秘线人爆料，这次米拉麦克斯的冲奖资金准备了1500万美元，从九月到现在，他们已经用掉了其中的一千万美元。

大家不要光看数字，虽然我们的预算要少一些，但是我们并不需要举办大量的看片会、酒会、答谢会之类的活动，实际上真正用于媒体的宣传投入，我们要比他们多得多！

谢谢你，Sil，抱歉我还有我的战争需要应对，这两天就到国会投票的时候了……和我们的朋友联系的工作就交给你了……

这位安德烈先生将会负责我们的电话呼叫系统，运用最新的技术，使得我们的呼出号码千变万化……

好了，大家安静，最后是伊娃·格林小姐，她是我的代表，我的助理，月1日之前，需要找我的时候，请联系她……

对了，最后是我们的法律顾问，艾伦·肖大律师！不过作为波士顿第一大状，艾伦·肖律师没法常住在此，但是他的助理会在接下来的两个多月时间里和大家一起工作……”

之后，白奎因继续和“特别作战办公室”的几个骨干成员，在私下里商讨了一会作战策略。

其实，将主要目标确定为阻挠米拉麦克斯获奖之后，“特别作战办公室”的打法套路就确定了下来。

首先是联合盟友，米拉麦克斯在今年的金球奖，也就是奥斯卡先行奖项中获得了几乎全部的重要奖项提名，这就意味着，它将在不同的领域，面对不同的敌人。

同样争夺最佳影片和最佳导演的《拯救大兵瑞恩》、争夺最佳女主角的《伊丽莎白》、争夺最佳女配角的《原色》、争夺最佳男配角的《民事诉讼》、争夺最佳剧本的《杜鲁门秀》，以及争夺最佳音乐的由斯蒂芬·施瓦茨和汉斯·季默两大牛人联袂打造的《埃及王子》。

俗话说，敌人的敌人可能就是朋友，有这么多潜在的盟友，不愁找不到人交换资源、相互炒作、共同打压同一个敌手。

其次是保住自己的阵地。

今年韦德马克映像的电影票房大卖，但都是喜剧片，金球奖未获得提名的情况下，就基本告别颁奖季了，因此会把全部的冲奖资源都倾斜到购买了发行权的《美丽人生》上。

尽管《美丽人生》报名了多个项目，包括最佳导演、最佳影片、最佳原创剧本等等，但真正有希望获奖的只有两个：最佳外语片和罗伯托·贝尼尼的最佳男主角。

“特别作战办公室”的任务是力保最佳外语片。

韦德马克映像必须用一座小金人向全球的电影人证明，它是有能力将国外的优秀电影引入美国的，而不是一次赌气般的人傻钱多的表演。

而最佳外语片的最大劲敌，恰恰是米拉麦克斯发行的巴西电影《中央车站》。

至于罗伯托·贝尼尼的最佳男主角，只要能获得提名就算是成功了，至少完成了白奎因购片时的承诺。

要知道，到目前为止，《美丽人生》的累计票房才一千多万美元，后续必须有足够分量的奖项，才能将不喜欢看字幕的美国观众“赶入”影院，观看一部意大利语电影。

要是累计票房不到三千万的话，当初投入的一千万美元的购片资金就要血亏了。

将事情安排妥当，白奎因离开了“特别作战办公室”。

走到门外，原本的“特卖网”的Logo依然挂在前台，反正也只是三个月的短租，拿不拿掉已经无所谓了。

回望玻璃门内，现在只有十来人的办公区显得非常萧条，不过，那些空闲的工位很快就会被前来赚零花钱和积攒工作经验的实习大学生给填满。

接下来的一段时间内，每个“暴露身份”的奥斯卡评委，都将会收到这些实习生的持续骚扰，向他们推荐影片、鼓动他们去影院观影、或者去会员专场的观影会、邮寄BILI代发的DVD光碟或者非公开发售的精选情节DVD。

以调查的名义试探评委的倾向，抓住时机抨击米拉麦克斯的影片。

白奎因闭上眼睛，开始想象即将在这间屋内发生的场景：

【您应该看看凯特·布兰切特饰演的伊丽莎白，我简直都快要给她跪下了……你还没看？没关系学院有个专场……】

【CS回访，我们看到了您填写的问卷调查表，请问，您看过《伊丽莎白》吗？建议您可以抽空看一下……】

【你不能因为上一届奥斯卡亏欠朱迪·丹奇而在这届补偿她，这不公平！而且她在《莎翁情史》中的出场时间总共不到十分钟！……我是谁？我是《纽约客》的评论员，再见！】

【同样作为犹太人，我希望您在观看《美丽人生》之后，投下您宝贵的一票。】

【作为编剧，您难道不对《莎温情史》里面，编造莎士比亚不是《罗密欧与朱丽叶》的原作者而愤慨吗？想想看，要是这种情节被观众认可，我们这些原本就不受重视的编剧将会遇到更多的不公待遇！没错，作为东海岸编剧工会的一员，我们应该共同抵制……我是安迪啊，工会的安迪……】

【你好，我是安培林娱乐的路易莎，我们有一张《拯救大兵瑞恩》的DVD寄给您……抱歉我们并不知道斯皮尔伯格先生说过他不会做冲奖公关这件事，这是我的主管安排的工作……你还没看过吗？太好了，请不要仅仅关注开场的前15分钟，其实我们普遍认为，这部影片的精华在最后的半小时……】

【您就是学院的哈克先生吧？你别管我是谁，我只是个普通的编辑工会成员，我质疑《莎翁情史》参选最佳原创剧本的资格，它抄袭了戏剧《罗森克兰茨和吉尔登斯特恩死了》，没错，它确实得到了授权，那么它不是应该参选最佳改编剧本奖吗？……这是正义的会员的投诉！】

……

驶向比弗利山庄的防弹凯迪拉克中，车中少了喜欢插科打诨的莉娜，让白奎因对安静的环境感到很不适应。

掌握大量狗仔资源的莉娜留在“特别作战办公室”了，她的工作暂时移交给了伊娃·格林。

拍摄和剪辑都是快枪手的索菲亚·科波拉，已经完成了《女生向前走》的制片工作，作为制片助理的伊娃·格林也空了下来。她本来准备回到纽约大学，继续导演专业的学业，却没想到被强势的白奎因留了下来，担任起他的助理工作。

“怎么了，伊娃，刚才开始你就心事重重的。”

为了符合职业女性的形象，今天的伊娃格林将染黑的长发在脑后盘了起来，露出了光洁的额头。

“我是在想……你投入这么多去打击哈维，会不会得不偿失……”

作为助理，伊娃格林是了解这次“特别行动”的预算的，甚至要比米拉麦克斯冲奖的1500万美元还要高。

而这些钱并不会产生多少《美丽人生》的票房收益，即便《美丽人生》获得了最佳外语片，其票房潜力依旧有限，算下来是绝对亏本的。

这简直就是杀敌一千，自损一千二，伊娃·格林甚至觉得身旁的男人是在意气用事。

“你担心我亏本吗？”

白奎因忍不住捏了一下伊娃·格林白皙的脸颊，在上面留下了一丝红印。

人类，有时候总会想要，破坏一些美好的事物。

“首先，我亏得起！其次，这不是意气之争或者简单的生意竞争，我们争的是‘大道’。

这个词你可能会觉得有些怪，我这么解释吧。

在通往好莱坞大制片厂的道路上，只有那么两三条可以走通，每条路只能容纳一人。

有一条梦工场正在走，而我们的资源又竞争不过它。

另一条堵着半死不活的米高梅，可惜我暂时没钱买下它。

最后一条路蹲着卖身给迪士尼的米拉麦克斯，没错，是哈维兄弟发现了这条路，但是他们走到一半，赖着不走了。

韦德马克映像想要沿着这条路继续走下去，必须踢走赖在路上的米拉麦克斯。

我要那些小成本文艺片都来找我们发行，我要垄断海外最优秀的影片，我还要冲奖的话语权。

你知道现在《莎翁情史》的票房成绩吗？

800万美元，相比五千万的制作成本，现在米拉麦克斯是赔惨了的。

但这就是他们的发行策略，前期少量银幕积攒口碑，一旦获奖，就借着奖项的东风大肆宣传，也许到四月，《莎翁情史》的票房就能破亿，这样至少可以保本，然后在将来的长期运营中赚取利润。

这就是米拉麦克斯的策略，营销成本太高，太过依赖奥斯卡奖。

如果《莎翁情史》不能在奥斯卡获得耀眼的成绩的话，不仅票房亏损，还浪费了1500万美元的冲奖费用。

因此即便他们这几年总是有佳作问世《低俗小说》、《英国病人》、《惊声尖叫》，还包括和我合作的《恶人传》和《心灵捕手》，但他们依旧没赚到大钱，韦恩斯坦兄弟的身家只有几千万，还都投资在昂贵的纽约地产、挥霍在哈维高调的个人生活上了。

所以你看，我要击败他们，就必须在他们引以为傲的冲奖上打击他们，只要这一战胜利了，不仅米拉麦克斯会一蹶不振，而且以迪士尼皇帝的性格，这正好就是他清算韦恩斯坦兄弟的机会，他可能会借机赶走那两个家伙。

没了韦恩斯坦兄弟的米拉麦克斯，会自动将那条‘大道’让出来给我。

这就是我的‘大道之争’，争的是更近一步的机会！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70625226"  chaptername="第226章  大道之争">加入书签</a>
</div>
