    次日正午，窗外的天空碧蓝如洗，微风中弥漫着清新、湿润的气息；窗内的景象却截然不同，明媚的阳光被厚重的窗帘遮挡，留了一室的阴暗和沉积的烟酒气。

    手机铃声没完没了地响着，一秒都不停歇，宿醉中的安以风终于忍无可忍，闭着眼睛在头顶上方摸到手机，烦躁地接通：“什么事啊？”

    “你在哪儿呢？”电话里传来韩濯晨有些急促的声音。

    “在哪儿？”这个问题把安以风问住了，他睁开眼睛看看周围的环境，发现自己躺在一张散发着烟酒味的沙发上，旁边的茶几上林林总总地摆满了空着的酒瓶。茶几对面的墙边摆着一台很大的电视机和一台点歌机，这显然是一家夜总会包间的标准配置，至于是哪家，他分辨不出。

    他努力回忆了一下。昨天晚上他和兄弟们喝酒，喝得有些醉了，想回家，兄弟们生拉硬拽地把他带到一家夜总会，他当时醉得稀里糊涂，也记不清是哪家了。

    “我也不知道，应该是在一家夜总会吧。”

    “应该？”韩濯晨对他的回答十分不满。

    “我昨晚喝多了，记不清被带到哪儿了。”安以风揉揉刺痛的太阳穴，问道，“你找我有事？”

    “没事，就是确认一下你死了没有。”

    “哦，还没死。我活得挺好，四肢健全，五脏俱在，就是有点儿头疼……”安以风按着额头，不知第几遍告诫自己，“下次说什么也不喝这么多酒了。”

    “既然没死就别装死了。雷哥约我们去兰亭坊聚聚……”

    “又是夜总会？”安以风顿时感觉头更疼了，“就不能换个地方聚吗？”

    “你想去哪里聚？警察局？”

    “嗯！这个提议不错。我还可以找个警花喝喝茶、聊聊天，警花肯定比兰亭坊那些庸脂俗粉有内涵。”

    “内涵？”韩濯晨冷笑一声，“你能跟女警聊什么？是聊‘责任分散效应’，还是聊‘斯德哥尔摩症候群’？”

    “什么分散效应？什么症候群？你说的是什么东西？”

    韩濯晨沉默了一下，有些不耐烦地说：“行了，没时间跟你扯了。

    我在家等你，你回来换件衣服，我们一起去兰亭坊。”

    “行！”

    挂断电话后，安以风从沙发上爬起来，去洗手间里简单洗了把脸，提了提神，便开车往公寓的方向行驶。他的住处在中海街，街道很窄，旁边林立的铺子又占了些路，过往的车辆不免拥堵，车速缓慢。

    他摇下车窗，一边开车，一边随意地浏览着路边的店铺。

    车子经过一个街口，他又看见了街口那家废弃多年的铺子，现在铺子正在翻新，原本的牌匾被丢在一边，“武馆”两个字在破旧的牌匾上摇摇欲坠。他不自觉地放慢了车速，最后又看了一眼那剥落了金漆的两个大字。

    十三年前，这两个字刚喷了金漆，阳光一照，特别晃眼。那时候，安以风才十一岁，长期营养不良导致身体瘦弱、身材矮小，学校里的同学总是欺负他。他以为自己学会了功夫就不会被人欺负，整日央求奶奶送他来这家武馆学功夫。

    奶奶却总是摇着头对他说：“拳脚无眼，伤人七分免不了自伤三分，结了仇怨早晚都要偿还。还是读书好，好好读书，好好做人，将来才能过安稳的日子。”

    那时的他年幼无知，并不期待未来的安稳，只想在学校里不被欺负。

    后来有一天，他又被几个男生欺负了。他们不光对他拳打脚踢，还用烟头烫他，把他的手臂烫得全是血泡。他害怕奶奶看见了会心疼，躲在学校的球场不敢回家。

    天黑了，奶奶看他还不回家，到处找他，最后终于在球场找到了他。奶奶原本很生气，歇斯底里地质问他为什么这么晚了还不回家，可当她看见他脸上的瘀青和手臂上的烫伤，就一句话都不说了，用力拉住他的手带他回了家。

    第二天，奶奶没有送他上学，而是拿出全部的积蓄带着他来到了这家武馆。

    奶奶说：“小风，你一定要记住，你学功夫不是去争强好胜，是要保护自己。”

    他坚定地点头，道：“我保证，我学会了功夫，一定不会欺负人。”

    从那天开始，他每天都努力地练拳，各种拳路都认真学。他也很有天赋，学了五年就成了整个拳馆里最能打的人。但他一直谨记奶奶的话，除非不得已，他从不动手打人。后来，奶奶去世了，他慢慢长大，渐渐懂了何谓“安稳的生活”，那就是有体面的好工作、丰厚的经济收入、宽敞温馨的家、温柔美丽的老婆。而他除了会打拳，什么都没有，为了给奶奶治病，他把唯一的房子都卖了。他没有家，没有积蓄，也没有稳定的工作，他不甘心每天做服务生被人呼来喝去，于是在同门师弟的介绍下，去了黑市打拳。

    那时候，他终于明白了这个世界有多么冷酷。

    他打拳虽然赚钱多，也能在打败对手的一刻感受到强烈的成就感，但他也经常会因为不服从老板的安排，不接受“黑幕”而遭到报复。

    他以为最差也不过就是如此，却不想遇到了雷氏集团的新任接班人雷让。雷让看中了他的身手，用尽各种方法想把他收入雷氏集团。

    安以风对雷氏集团是略有耳闻的，并不想走那条血腥之路，但他没有选择。有些人是真的惹不起的。他可以让你风光无限，也可以让你生不如死。

    最终，安以风被逼无奈，进入了雷氏集团，他才真正明白何谓“匹夫无罪，怀璧其罪”，这世界有太多的事情都是身不由己的。

    这六年里，他为雷氏出生入死，才取得了雷让的信任。雷让把雷氏很多赚钱的生意都交给了他管理，包括赌场、夜总会、财务公司。

    在别人眼中，他要钱有钱、要人有人，每天不是在夜总会里醉生梦死，就是在赌桌上逍遥快活，风光无限。可没人知道，他有多反感这样的日子——与人争抢的都是赌档、盘口和夜总会，做的是皮肉生意，每一分钱都是带着血腥味的，榨干的都是别人的骨髓。

    很多次午夜梦回，他也会问自己：我就这么过一辈子吗？不知道在哪里睡着，在哪里醒来，甚至不知道在哪里死了，有没有人给我收尸？

    他不想过这样的日子，一天都不想过，可他没有选择。他走上了这条路，就注定了回不了头，只能一路拼杀，到死为止。

    想起过往和当今，安以风心情有些低落，想要抽支烟，却在车里翻了半天也没找到。他看见路边刚好有一家便利店，便将车停在街边，进便利店买了二十包香烟。拿着烟坐回车里，他慢慢拆开包装，把五包香烟塞进车子的置物箱，剩下的烟随手丢在后座上，开车继续向前。

    在街口遇上了红灯，安以风停下车，摇下车窗望向天空。蓝天白云像是刚刚被水洗过，洁净无瑕，他低头再看街边的水渠，污秽不堪。这就是天壤之别，云泥之别。

    正感叹着，他在后视镜里看见一个年轻女孩。她正在街上奔跑，黑缎般的直发和淡黄色的长裙在风里飞舞，似秋天的落叶，浪漫又唯美，就是身材有些纤瘦，让他禁不住担心她会被风吹起来。

    安以风伸手擦了擦后视镜上灰尘与雨水凝结成的污渍，他不是为了看她的长相，只是想看她跑得这么拼命是为了什么。

    汽车的喇叭声从后面传来，似在催促他，他移回目光才发现绿灯已经亮了。他将脚从刹车移到油门，正准备踩下去，后视镜中的女孩突然出现在他的车前，伸手示意他不要开车。他一惊，急忙踩下刹车，把挡位换成停车挡。幸好他的反应够快，否则眼前的女孩现在怕是凶多吉少了。

    他惊魂未定地看着女孩，只见她双手按着胸口不停地急喘，脸上都是汗水，略显凌乱的长发黏在没有任何修饰的素颜上，半遮的眼瞳黑白分明，流转的眼波清凉如山泉。

    安以风遇到过不少对他投怀送抱的女人，追他追得气都喘不过来的他还真没见过。为了她这份执着，他决定下车表达一下“关心”。

    “你不要命了？！”他对她大声怒吼。

    女孩摇摇头，按着下腹深深地喘口气，才将手中的钱包递到他面前：“你的，钱包。”

    “哦……”他顿时哑然。原来是他买烟的时候把钱包掉了，人家拾金不昧，还特意追了五个街口，就为了还他钱包。

    “谢谢！”他有些尴尬地接过钱包，见她轻咬着因为剧烈运动而充血的红唇，手指把略湿的头发别在耳后。她这一丝孱弱的美让他心生怜惜，有种想去为她理顺发丝的冲动。

    他强迫自己移开视线，讪笑道：“追我追得这么卖力，我还以为你是警察呢！”

    “嗯？”她愣了一下，一点儿都没有领会他的幽默。

    “开个玩笑！”

    她僵硬地笑了笑：“这个玩笑很好笑。”

    很明显，她不觉得好笑。

    安以风从来都不知道自己讲笑话有这么冷，膨胀的自信心被打击到了。他努力想找点儿轻松愉快的话题聊聊，以表达他对她拾金不昧的感激之情，女孩却没给他机会表达，转身离去。

    安以风望着她离去的背影，看着风吹乱了她长长的直发和淡黄色的裙摆，一时间竟然失神了。直到后面一连串的车等得不耐烦了，刺耳的喇叭声此起彼伏地响起，他才回到车里，继续前行。

    很久之后，他才知道这个拾金不昧的美女叫司徒淳，刚好是个警察。

    也是很久之后，他才明白一个道理：人往往记不住自己拥有什么，却总能记住自己没有什么，所以盲人最向往光明，邪恶的人最畏惧正气，而深陷泥沼中的他，最倾慕的就是司徒淳的一身高洁之气。

    那天，安以风的车即将开到公寓时，他的手机响了，屏幕上面显示着“阿苏”两个字。阿苏的名字叫苏晔，今年二十五岁，他和安以风的经历很像，也是从小没有父母，为了赚钱在黑市打黑拳。

    半年前，安以风去看拳赛，遇见阿苏因为不肯打假拳而被一群人围攻，他自然要路见不平出手相救。当然，也轮不到他出手，他的几个手下象征性地挥两下拳头，威胁恐吓几句就搞定了。阿苏为了报答他的救命之恩，非要“以身相许”，跟着他，做他的人。

    安以风看阿苏身手好、有情义，人也机敏，就把他留在了身边。

    这半年多，阿苏跟着他出生入死，被枪指着头都没退缩过，特别像他。

    所以安以风的手下虽多，但他最看重的就是阿苏。

    “风哥，潮东会的人和我们因为抢生意打起来了，他们一帮人把我们娱龙城的门堵上了，我们打不打啊？”电话刚接通，阿苏便迫不及待地问道。其实阿苏比安以风大两岁，却也喜欢和别人一样叫他“风哥。”

    “他们来了多少人？”安以风不慌不忙地问道。

    “看着有四十多人。”

    安以风粗略计算了一下他在娱龙城安排的人手，大概有二十人，人数上不太占优势：“等我到了再打。”

    “你大概需要多久能到？”

    “十分钟。”

    “好，那我尽量拖延时间。”阿苏说，“如果他们先动手，我们就只能打了。”

    “嗯。”安以风顿了顿，又补充了一句，“打不过就跑。”

    “明白。”

    安以风挂断电话后立刻又打给韩濯晨，告诉他：“我的场子出了点儿事，我去看看。你先去兰亭坊吧，我晚点儿过去。”

    韩濯晨听出他语气急迫，也不废话，只问：“需要帮忙吗？”

    “不用。”

    他挂了电话，掉转车头，向娱龙城的方向飞驰而去，嘴里却还忍不住抱怨着：“烦死了，这些人就不能不折腾吗？”

    可是，他们怎么可能不折腾呢？

    望山区是X市有名的“繁华乱世”，有着娱乐服务行业最繁荣的砵兰街，有商贸业最繁华的沙河街，也有货运最集中的港口码头，所以这个区不可避免地成了野心勃勃的人眼中的一块肥肉。经历了数年的争斗，这里被势力最大的三个犯罪集团占据——崎野帮、雷氏集团，还有潮东会。

    崎野帮的龙头是九叔，靠走私的生意赚钱，控制着X市一半的码头，也包括望山区的码头货仓。

    潮东会的管事人是霍东，他是X市最大的毒品商，控制了望山区百分之九十的毒品货源，赚了不少钱。近些年，警方对毒品打击力度加大，霍东的生意不好做，他见娱乐城的生意好做，也想分一杯羹。他在望山区开了几家娱乐城，其中一家还开在了安以风的娱乐城对面，黄赌毒一应俱全，生意自然红火。

    被潮东会抢了生意，安以风自然不能忍，正准备找机会反击，不承想今天机会找上门了。安以风开车赶到时，双方的小弟正聚集在街上，吵吵嚷嚷，冲突一触即发。

    安以风下了车，先走到人群中间，问正在极力安抚双方的阿苏：“怎么回事？”

    阿苏说：“风哥，他们太不懂规矩了，豪赌强是我们的老客了，刚才脚都已经迈进我们的门槛了，硬是让他们的人给拉了出去，还说什么换个地方换个风水，没准赢得更多！”

    “话不能这么说。客人听了谁的话、想去哪儿，我们也阻拦不了不是。”对面一脸假笑的小弟说道。

    “你是跟谁的？”安以风问。

    “晋爷。”那个小弟提起晋爷，一副狐假虎威的架势。

    “晋爷？难怪了……”晋爷在潮东会里年纪最大，开了二十几年的赌场，要钱有钱，要资历有资历，地位仅次于霍东，是潮东会在望山区的管事人，望山区的人都要给他几分面子。

    安以风退后一步，朝旁边的阿苏使了个眼色，阿苏会意，上去就是一拳，打得那人掉了一颗牙，满嘴鲜血。一看有人动手，两边的人立刻围了上来，厮打到了一起。

    安以风的手下虽然人不多，但是有他坐镇，气势高涨，晋爷的手下自然讨不到便宜。两伙人打了不到十分钟，晋爷的手下就全都趴在地上起不来了。

    安以风自始至终都站在旁边看热闹，热闹看完了，才交代阿苏：“阿苏，刚刚是谁拉的客人？教教他什么是规矩。”

    阿苏得了令，立马找了两个人，拎起地上的一个人往巷子深处走去。很快，巷子里便有哀号声和求饶声传来，后来变成惨叫声，最后便没有了声音。

    安以风在巷子口点燃了一支烟，吸了两口，觉得没劲，又扔进了垃圾箱里。

    没一会儿，阿苏过来复命，说：“风哥，事情已经办完了，给留了一口气。”

    “嗯。”

    阿苏凑到他耳边，又说：“我刚刚收到消息，晋爷在到处打电话叫人，估计是要来找我们算账。”

    “动作这么慢？我都等他半天了！”安以风不满意地叹了口气，说：“算了，我刚好饿了，我们先去陈记茶餐厅吃点儿东西，边吃边等。”

    “那我们带多少人去？”

    “我们两个人。”

    “就我们两个人？”阿苏的声音有点儿发颤。

    安以风拍拍他的肩膀，笑着说：“走吧，陈记的虾饺那么贵，人多了我可请不起。”

    阿苏还是有些害怕，试探着问道：“风哥，要不我给晨哥打个电话吧？多请他一个，应该花不了多少钱。”

    “阿苏，你跟我多久了？”

    “半年了。”阿苏答道。

    “哦，半年，你还没见过我砍人吧？”

    阿苏急忙点头。他早就听说安以风是这个区最能打的，但是安以风这个人脾气挺好的，遇事很少生气，脸上总是挂着随性的笑容，即便生气了，也是让别人动手，自己极少动手打人。此刻听安以风的意思，他打算出手了，阿苏有点儿期待，也忘了害怕，跟着安以风去了陈记茶餐厅。

    时值午后，茶餐厅的生意不错，老板娘一见是常客来了，热情地招呼：“阿风，今天怎么来这么晚？还要吃虾饺吗？”

    “对，先来六笼。”安以风对老板娘的态度非常客气，“陈姨，一会儿可能有人要来找我麻烦，你把贵重的摆设都收一收，砸坏了我可赔不起。”

    “啊？用不用我打电话报警啊？”

    “好主意！”安以风露出一副恍然大悟的表情，“一会儿你看见他们进门就打电话。你不是跟于警官很熟吗？他肯定会管的。”

    “好、好，我一定打电话找他。你也要小心点儿。”老板娘连连点头，温柔的眉眼中流露出的不只有害怕，更多的是关切，就像对自己的孩子那样关心，“我现在就去给你拿蒸虾饺，马上就来。”

    “谢谢陈姨。今天不管打坏多少东西，我都赔你双倍。”

    “东西不重要，最重要的是你人没事。”

    安以风笑着点头，说了句：“放心吧，好人不长命，像我这种祸害，能活一千年呢。”

    “你这孩子，净说些胡话。”老板娘摇摇头，忍不住劝道，“阿风，以后还是少惹些事吧。”

    见安以风配合地点了头，老板娘匆匆去了后厨安排蒸虾饺。虾饺很快就端了上来，散发着鲜甜的香气，安以风顿时觉得饿了，一口气吃了三笼虾饺。阿苏心里多少有些不安，一笼虾饺都没吃完，晋爷便领着四五十人浩浩荡荡地来到了茶餐厅的门外，原本就狭窄的街道忽然间挤进了这么多人，更显得逼仄了。

    茶餐厅里的几桌客人见情况不对，急忙结账跑了。

    晋爷带着十几个人进了茶餐厅，昏黄的吊灯照在晋爷的脸上，更加深了他眼角沟壑般的皱纹，凸显出他一身的暴戾之气。他带来的手下也是各个高壮，目露凶光，一副剑拔弩张之势。相比之下，安以风反倒一派悠然自得，满脸享受下午茶的愉快表情。

    “晋爷，这么巧，你也来吃虾饺吗？”安以风热情地招呼了一声，继续吃。

    “少废话，安以风，你既然认识我，就该知道我为什么来。”

    晋爷坐在安以风的对面，点燃一支烟，满脸皱纹堆积在一起，一说话更显老态。

    “当然知道，你的手下不懂规矩，抢我的生意，我帮你教训了他。

    你是来赔礼道歉，外加感谢我帮你教手下的，是吧？”

    “没毛的兔崽子，跟我叫号是吧！我的手下什么时候轮到你来教训了？！”

    安以风放下筷子，往椅子背上一靠，抖了一下风衣，无所谓地道：“晋爷，你年纪这么大了，眼睛和脑子都不太好使了，手下都教不好。

    我们的场子在一条街上，也算是邻居，我帮你教训教训手下也是应该的。”

    “安以风，你！”晋爷拍着桌子站起来，吹胡子瞪眼，简直恨得牙根痒痒，“我本来想给雷让点儿面子，给你留条命，既然你自己找死，就别怪我了！”

    安以风忽然笑了，好像听到了一件特别可笑的事情，缓缓地道：“你要我的命？凭什么？就凭你带的这些废人，还是凭你这老胳膊老腿？”

    晋爷被气得脸色铁青，却忍下没发作，大声道：“小子，我早就听说你能打，可你再能打，也就是一双手脚，能挡得住这几十把刀吗？你就别硬撑了，现在给我倒杯茶、认个错，我看在雷让的面子上留你一条命。”

    安以风看了看手表，缓缓地从外衣的口袋里摸出一支烟点燃，吸了几口，吞云吐雾间眯起眼睛看着晋爷：“晋爷，我敬你年长，就不打你了。你要是真想要我的命，就回去找霍东，让他带人来吧。”

    “行啊，你小子真有胆子，今天我就让你知道什么叫天高地厚！”

    晋爷看出他不想和谈，也不忍了，对后面的手下做了个“打”的手势，伸手就要掀桌子。谁知他的手刚碰到桌子，安以风的腿就猛地踢了过来，他连安以风的动作都没看清，就感觉腹部剧痛，整个人重重地跌了出去。他的腰椎正好撞到了桌角，下肢瞬间麻痹，再也爬不起来了。

    然后，他就半躺在地上看着自己的手下被安以风一个个地打倒在地。他以前确实听说过安以风身手好，今天带来的人都是潮东会里厉害的打手，没想到这些人在安以风面前就跟手无缚鸡之力的小孩一样，任安以风踢来踹去，就算手拿砍刀都占不到一点儿便宜，反倒被安以风夺了刀。

    转瞬间，茶餐厅里的一批打手倒下了，外面的人冲进来正准备狂砍，就听安以风淡淡地问阿苏：“警察到哪儿了？”

    阿苏向来反应机敏，听他如此问，便大声喊道：“风哥，你看，警察到门口了。”

    众人下意识地回头去看。

    安以风趁机拉着阿苏从茶餐厅的窗户跳了出去，穿过后面的一条窄街，骑上他早已准备好的摩托车离开了。晋爷的打手们以为上当了，拿着砍刀就追了出去，谁知刚追了半条街，就看见一队警车开过来，将他们团团围住。

    带队来抓人的并不是于警官，而是有组织罪案调查科的高级督察姚觐。他是出了名的作风凌厉，一见数十人拿着砍刀冲出茶餐厅，而餐厅里又有很多人受伤，二话不说，直接把没受伤的人带去警局，受伤的人送去医院。

    晋爷自然不敢说自己是去砍人的，只能说自己去茶餐厅吃饭，也不知道发生了什么事，无缘无故就有人来砍他，把他打成了重伤。

    最后，有些人出面担了罪，晋爷和其他的打手就没事了。

    阿苏听到这个消息的时候，满心崇拜地看着身边优哉游哉地看海景的安以风：“风哥，这次晋爷可真是栽得够惨的！”

    “你最近多留意些风声。我动了晋爷，霍东肯定不会放过我。”

    “我明白，我一定多留意。”阿苏有些不解地问道，“风哥，雷哥不是想转型做正当生意吗？怎么还让我们打打杀杀、争来夺去的？”

    “雷氏做了这么多年的偏门，哪儿有那么容易转型？想要彻底洗白雷氏，还需要很长的一个过程。在这个过程中，他自然不能丢了地盘，丢了势力……鱼和熊掌，他要兼得。”安以风拿出一根烟，叼在嘴边说，“所以他把晨哥放在明处，替他做生意、谈理想，把我放在暗处，为他拔掉眼中钉、肉中刺。”

    “原来如此。我现在终于明白雷哥为什么这么喜欢你，把这么多夜总会都给你管了——你是真的很厉害，晋爷都栽在你手里了！”

    安以风望望碧蓝的天空和开阔的海面，说：“你错了，他一向不喜欢我。”

    “不会吧？”

    很多人以为雷让重用他，所以扶他上位，让他成为砵兰街上最厉害的人。可他心里非常清楚，如果雷让真的在意他，就不会把他当成一件杀人的利器，砍向对手的要害之处。

    再锋利的剑，出了鞘，也必定与人刀锋相碰，遍体鳞伤。

    面对阿苏难以置信的目光，安以风笑了笑，故意调笑道：“你没看出来吗？他喜欢的是晨哥。”

    “……”

    阿苏无语了。

