
　　木匣碎裂，一柄天和国古式长剑被青年握在了手中，银钢血纹，充满了锋锐的气息。

　　嗡！！

　　庞大的磁场从青年的体内扩散而出，在他身后凝聚出了一尊肉眼可见的十几米高的庞大心灵法相。

　　这尊法相呈现极致的金黄之色，脸庞慈眉善目，眉眼低垂，就像是端坐在佛堂之中的菩萨，有着怜悯天下的慈悲。

　　法相身体的双手之中，握着一柄没有任何锋刃的金色长剑，长剑插入地面，在金光普照之下，地面生出了朵朵金莲，圣洁而和谐。

　　然而，伴随着青年举起手中的天和国古式长剑，他身后的金黄法相出现了变化。

　　在法相的背面，另一张面孔，另一个身体正在迅速生成。

　　这新生成的一面，与原本的金色法相色彩上呈现极致的反差。

　　这一面释放着纯粹的黑红之光，这一面生着一张极致狰狞的脸庞，双目圆瞪，獠牙显露，充满磅礴的杀机，仿佛浴血的罗刹。

　　在这一面那狰狞如鬼爪的双手之中，握着的是一柄极其锋利的血色魔刃，这柄魔刃造型狰狞，血槽深陷，似乎有粘稠的血液在流动，地面之上，满是鲜血泥泞的残肢。

　　一面圣洁，一面污秽。

　　一面善良，一面邪恶。

　　一面天堂，一面地狱。

　　这名青年的法相，居然演化成了一尊极其罕见和矛盾的双面法相。

　　善面，握着的是活人剑；恶面，握着的是杀人刀。23sK.com

　　这忽然出现的青年人，正是曾经出现在南方格斗大赛之上，天和国年轻一辈排名前三的强大武道家，神想新阴流传人，绯村正一。

　　实际上，如果要论南北武道盛会第一个超脱之人，实际上并不是周元觉。

　　在与圣心门传人董万明一战之中，绯村正一领悟了神想新阴流的至高奥义活人剑的真谛，以放下屠刀之姿态化去了董万明心中之剑，达到了“无刀取”的最高境界。

　　这场比赛，董万明虽然获得了比赛最终的胜利，但实际上，绯村正一才是真正的胜者，因为他获得了梦寐以求的东西。

　　那个时候，圣觉，已经向他敞开了大门。

　　之后，因为领悟到活人剑的最高奥义不在于技巧和杀戮，而在于化解世间的苦难，化解仇怨和纷争，传播和平与光明，所以绯村正一将伴随自己成长的长剑封起，并且立誓走遍东华的每一个角落，去感受那隐藏在这片土地之中的深刻仇恨和苦难。

　　在这个过程之中，他不知不觉的已经突破到了圣觉的境界，实力也在感受那种仇恨和苦难之中逐渐变得越来越强。

　　今天，他正好在南江游历，就碰到了眼前这一幕。

　　隔着很远，那种绝望、不甘和恐惧就在第一时间充斥了他的感官，当看到现场这幅惨不忍睹的乱象，更是将这些时光之中，他压抑在心底身为一名顶尖剑客的杀意、愤怒和血气完全激活。

　　他抽出了自己封存的利刃，也爆发了自身压抑已久的杀意，这股属于“杀人刀”的杀意与属于“活人剑”的慈悲相互混杂，让他瞬间进入了一种奇特的境界，以至于自身法相都发生了变化。

　　杀人刀，亦可做活人剑。

　　杀生亦救生。

　　杀人刀和活人剑，本就是一体，错的从来不是兵刃，而是人心。

　　将自己的兵刃封印起来，只不过是一场愚行。

　　就像是武学，招式只是表象，最重要的是武道之精神。

　　他对于活人剑和杀人刀的领悟，在这一刻更进了一层，性质相反，但本质相通的两种磁场特质相互混合，达成了奇特的效果。

　　“圣觉？！不对，这种矛盾却又统一的感觉，应该是人类武道家所说的阴阳合一的状态？！这家伙到底是谁？南江什么时候出现了这样的高手？”

　　在一旁高楼之上时刻观察着战场情况的七欲猛地皱起了眉头。

　　“请问阁下是？”

　　南江秘察署负责人停在了绯村正一身边不远处，心中有些惊讶的看着这忽然冒出来的圣觉。

　　这种心灵法相的表现形式，与国内任何圣觉的资料记载都不同，是总部的杀手锏么？

　　“我叫绯村正一，恰好路过，就你们这些人？你们的增援什么时候到？”

　　绯村正一询问道。

　　绯村正一？天和国人？

　　南江秘察署负责人心中闪过一丝疑惑，天和国的强者怎么会出现在这里，而且还出手相助？

　　不过此时的情况，有圣觉级的强者援手，他们守住封锁的可能就更大了一些，他也来不及多想，赶忙说道：“后续有重火力部队会在我们之后布设第二层包围圈，个体强者的支援应该还要五到十分钟，最主要的障碍还是在场的普通民众。”

　　“五到十分钟······”

　　绯村正一与尉禾对视，脸色十分凝重，在他敏锐的感知之中，对方散发的磁场简直就像是灾难之源，实力还在他之上。

　　“这段时间交给我，武装力量全力配合我，同时做好接应民众的准备。”

　　绯村正一的声音传来，脚步一蹬，身形猛地飙射而出，朝尉禾袭击而去。

　　“人类武道家么？普通人类居然能够拥有这种能级的力量，真是少见。”

　　“不过你就这么过来，不怕我们两人的力量交锋，彻底将周围这些脆弱的生命撕碎？”

　　尉禾眯起了双眼，磁场猛地爆发。

　　蚀之黑火，斩！

　　尉禾身后的庞大魔将虚影猛地挥动手中黑火大剑。

　　绯村正一同样挥动起了手中的长剑，身后恶面伴随着他的攻击同样斩出了手中握着的魔刃。

　　杀人刀，一刀两断！

　　斩！！

　　轰！！

　　两股磁场相互碰撞，绯村正一的魔刃居然将尉禾黑火之刃斩成了两段。

　　这是·······切割和斩断特性的磁场？

　　伴随着黑火之刃被斩断，整个黑火之刃忽然炸裂了开来，磁场余波波及向了周围的普通人。

　　而就在此时，绯村正一身后法相之中的善面有了动作，他拔出了刺入地面得金色无锋长剑，随后又猛地刺入了地面。

　　嗡！！

　　金光扩散，绯村正一身周数十米范围被金光笼罩，遍地升起金色莲花。

　　活人剑，心守界！

　　那因为两人交锋而产生的磁场余波瞬间被这片结界消融抵消。

　　磁场无效化？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百六十八章 双面免费阅读。https://www.23sk.com 