    苏格和众人到了会场，发现千棠来的歌手，除了蓝色Blue乐队，还有几个正当红的歌手，她一进化妆间，就碰到了许久不见的华灵。

    华灵见到苏格有些惊讶，不过她一如既往地对苏格热情如火，她喊着苏格坐到她身边：“格格，听说你来我们公司上班了？”

    “没有，就和萧老师学着做编曲，感觉还挺好玩的。”苏格说。

    “你们做的那几首歌好好听，格格你好厉害。”化妆师在给华灵做头发，华灵透过镜子看着苏格，苏格笑得眼睛弯弯的，看她时，闪闪发光。

    “你听了？”苏格挑眉。

    华灵一直在国外拍MV,那几首歌做好后他们只给孟斯年听了，连程蓝几人还没听到，华灵却已经听到了。

    “嗯，有听到，挺符合蓝色Blue乐队的风格的。”华灵说。

    苏格在心里松了口气，之前她一直想着如果华灵开口要，她要怎么拒绝。

    那天，华灵将助理打发离开便一直拉着苏格跟她待在一起，入场后也要苏格坐到她身边。苏格默默地跟着华灵，坐好后，她环视了一圈发现孟斯年在他们同一排的中间位置，他旁边空了一个位置。

    苏格想过去，无奈华灵拉着她天南地北地聊着天，她找不到理由离开。

    孟斯年发微信问她在哪儿。

    天才小格格：你家当红天后的身边。

    孟斯年左右看了看，发现了离他不远处华灵左侧坐着的苏格，两人视线在空中相遇，苏格撇撇嘴，孟斯年冲她微微一笑，低头回微信。

    孟斯年：只有你是我家的。

    天才小格格：这么会哄人，洗白指日可待。

    孟斯年：快给我加官进爵吧，想亲你都名不正言不顺的。

    天才小格格：什么加官进爵？

    孟斯年：赐个驸马当当。

    苏格抿嘴笑起来，华灵凑近：“格格，你刚刚笑得像是春心荡漾。”

    苏格将手机锁屏，笑眯眯地看着她：“春天真的适合谈恋爱。”

    华灵看她的眼中满是探究：“谈恋爱了？”

    “差不多吧。”

    “程蓝？”

    “不是，”苏格故意卖着关子，“等确定了再告诉你。”

    那天，华灵凭借《山河曲》获了两个奖项，面对媒体采访时，她特意感谢了苏格，对着各家媒体，不停地夸赞写这首歌的苏格是个音乐天才。

    等在不远处的苏格怕那些记者回头来采访她，她完全没这方面的经验，于是，她不动声色地，悄无声息地后退，准备退出人群时，却一下撞到一个坚实的胸膛上。

    孟斯年摆脱了那些不停来找他说话的人走到苏格身后，他扶住想溜走却撞到自己身上的苏格，贴近她的耳边悄声说：“年末的颁奖礼再带你来，我猜到时候你会获奖，现在可以想想获奖感言了。”

    听到他的声音，苏格放松身心，虚虚地靠着他：“‘谢谢爷爷，谢谢叔叔’，然后挤两滴眼泪我就下来，怎么样？”

    像华灵那样优雅从容地侃侃而谈，苏格估计，自己是做不来。

    孟斯年掐她的脸：“不许叫叔叔。”

    “那叫什么？”

    “哥哥。”他捏了捏她柔软的脸颊，竟然有种如愿以偿的感觉。

    “老板。”华灵拖着长裙走了过来，笑容可掬。

    孟斯年松开“蹂躏”苏格脸颊的手，看向华灵：“下飞机就赶过来了？”

    “是啊，幸好没延误。”

    “辛苦了，”孟斯年看了看她捧着的奖杯，“恭喜。”

    “还是我们家格格小仙女写得好呀，”说着，华灵热情地将胳膊环上苏格的肩膀，亲切得不得了，“格格跟我回家吃饭吧，我妈妈做了好多好吃的。”

    苏格眨眨眼，看向孟斯年。

    孟斯年没说话，其实，他打算带苏格回家吃饭的，知道她爱吃肉，最近他将煎牛排的技能练习得炉火纯青。

    “去嘛去嘛，就当帮我庆祝了。”华灵跟苏格撒娇，也不等苏格回答，又对孟斯年说，“老板和我们一起？我妈妈很久没见你了，总听她念叨。”

    孟斯年不喜欢应付这种场合，如果华婶再像以前那样暗示他和华灵如何，苏格醋意上来，指不定洗白这事又遥遥无期了。

    想到这里，他看了看手表：“我晚上还有事，你们去吧。”

    “哦。”苏格瞪他，这个叛徒。

    他拍了拍她的头，嘱咐道：“格格去人家家里吃饭，别忘了带礼物。”

    “什么礼物？”

    “买点水果吧。”

    “哦。”苏格继续瞪他，她并不想去。

    “不用客气，买东西就不让你去了。”华灵说话时，眼睛在两人身上来回打量一番，总觉得，这次回来，这两人更亲密了。

    去华灵家的路上，华灵一直讲她拍MV时好玩的事儿，苏格是个很好的听众，偶尔回两句话，华灵都会被她逗得哈哈大笑。

    苏格看着她的笑颜，心想：或许，华灵是真的喜欢自己？

    “华灵姐姐，你妈妈和孟斯年很熟吧？”苏格问。

    “最早的时候我妈妈是孟伯母在音乐学院教学时的学生，因为两人相处得来就成了朋友，我妈说她以前经常抱小斯年呢。”华灵说。

    “那你们是青梅竹马呀。”苏格心想：这孟斯年的青梅竹马真多。

    华灵犹豫了一下，只说：“认识挺多年了。”

    孟斯年上了车后给家里去了个电话，孟夫人听说他要回家，又吩咐阿姨多做几个菜。进了大宅后，他发现姑母家的车子停在院子里，透过窗户看进去，客厅十分热闹，姑母一家三口正陪着他母亲说话。

    见他进去，姑母忙喊他：“斯年，过来看看这张照片。”

    孟斯年走过去，看了眼她递过来的照片，不明所以。

    “上次你说喜欢年龄小的，我就记心里了，这小姑娘是你姑丈那边的远房亲戚……”

    照片上的小姑娘是挺好看的，但孟斯年毫无兴趣，他随意地看了一眼便将照片放到桌上，姑母还在使劲夸女孩如何优秀。说到考上哪个教授的研究生时，孟斯年打断她：“姑母，我有喜欢的人了。”

    姑母立刻噤声，皱眉瞪他。

    表姐“扑哧”笑了：“妈，你尴尬不？我就说孟斯年肯定有问题。”以前她没什么感觉，过年那次聚会后，她就有种强烈的感觉——孟斯年有了心上人了，她一直觉得自己的直觉非常准。

    姑母忙去看孟夫人，孟夫人摊了下手：“他没和我说。”

    不远处和孟斯年姑丈喝茶的孟父抬头看他，问：“哪里的？什么样的？”

    “等我追上了就带回来给你们看。”孟斯年对孟父说。

    “还没追上？”几个人对此都感到很惊讶。

    孟斯年换了个说法：“惹她生气了，等我哄好就带回来。”

    其余几个人交换着眼神，看这样子，是真爱了。

    姑母感叹：“时间过得真快，我们小斯年都要带女朋友回家了，我总觉得他还是那个弹不好钢琴就哭鼻子的小斯年。”

    “可不是嘛，哭得鼻涕泡吹得老大，我还留着那张照片呢。”

    孟夫人说着，去拿了相册，几个女人又凑到一起看照片去了。

    孟斯年：“……”

    绝对是黑历史，想着以后苏格可能会看到，孟斯年就坐不住了，想把那张照片偷走。

    几个女人凑在一起，看得仔细，并且每一张照片都能聊出个故事和段子，孟斯年完全没有下手的机会，他无聊地坐在她们附近的沙发上，玩着手机等开饭。

    “这个小姑娘好可爱啊，孟斯年怎么一点笑容都没有？”表姐说着，看了眼孟斯年，“你小时候真酷，没现在可爱。”

    孟斯年懒得说话。

    “这个小姑娘啊，是我朋友家的女儿，打小在奥地利学音乐，这是有次回国她父母带她来玩，小姑娘可喜欢斯年了，斯年嫌她黏人聒噪，爱搭不理的。”孟夫人说。

    “这么可爱的小团子，脸圆圆的还带着小酒窝，我看到好想捏啊，孟斯年你竟然忍心不理人家。”表姐说着，抽出照片。

    听到“小酒窝”，孟斯年抬了抬眼皮，他已经不记得照过这么一张照片了，不过，再可爱还能有苏格可爱？

    表姐随手将照片翻到背面，见到一行字，她读道：“2003年5月18日，格格与斯年，摄于梧桐小院。”

    孟斯年猛地抬头，极其诧异地看向表姐。

    表姐眨眨眼：“怎么了？”

    他立刻起身，几步走过去将照片拿过来，确实写着那些字，随即又将照片翻过来，照片色调看起来是那个年代的风格，不过色彩依旧艳丽。

    照片背景是他家以前的院子，院子里有棵梧桐树，梧桐树下，他垂着手在那粗粗的树干边站着，面无表情。十三岁的他已经很高了，他的脚边站着一个白白胖胖的小女孩，矮矮的个子，扎着两个土里土气的小辫子。她将小手塞进他垂在裤线边的手掌中，他并没有握紧，小女孩笑得眼睛弯弯的，颊边的酒窝很深，确实如表姐所说，可爱得不得了。

    不过，这不是重点，而是这个小女孩笑起来的样子，和苏格一模一样。

    孟斯年握紧了照片，问孟夫人：“她姓什么？”

    孟夫人奇怪地看他一眼：“这小丫头吗？你苏叔叔家的小格格，当然姓苏了。”

    孟斯年心里突然一软，眼睛里有光闪过，他再次将视线投到照片上，原来，与她，早就相遇过。

    “妈，她在奥地利学的是小提琴吗？”苏叔叔是谁他记不太清了，他的父母朋友很多，他小时候又整日只弹琴，除了近些年还在联络的，其余大多数的人他都不太记得了。

    “是啊，你苏叔叔是我刚到音乐学院执教时的学生，他主修的就是小提琴。”孟夫人对孟斯年的反应感到有些奇怪。

    孟斯年嘴角上扬着，一双炯炯有神的眼睛盯着照片看，似乎是不舍得移开，他说：“妈，你看这个小胖团子像谁？”

    孟夫人看了眼：“像谁？”

    “就那天你在我那儿碰到的那个女孩啊。”孟斯年的笑容，非常灿烂。

    “那我哪能记得住，”孟夫人瞪他一眼，“就记得衣衫不整了。”

    孟斯年继续笑，整个人神采奕奕的，说话的语调也是柔柔的，他说：“她叫格格，苏格。”

    孟夫人一怔，非常惊讶。她回忆那个女孩的样子，确实是记不太清了，只记得瘦瘦白白的挺漂亮，却怎么都无法和这个小胖团子形象重合在一起：“重名了？”

    孟斯年摇摇头，他嘴角上挑，眼睛也熠熠生辉。孟夫人看着儿子的样子，心中竟有些怅然，孟斯年如此样子，已经多少年没见过了，上次，还是多年前他开演奏会时，在舞台上的他，也是如此，整个人都放着光。

    孟斯年说：“她也是学小提琴的，家在曲桑。”

    孟夫人有些惊喜：“真的是格格啊？你们怎么认识的，她爸爸还好吗？”

    孟斯年这才想起，他的那个记不太清的苏叔叔，已经去世了，因为姑母一家在，他不想破坏了气氛，只说：“挺好。”

    “真想不到还能联系上他们，小格格父母离婚后我就再也没见过他们父女俩。”孟夫人说着，突然想到什么，“你那天不是还提起她，你华婶婶的那个女儿？”

    孟斯年一愣，神色突变，握着照片的手再次不自觉地用力：“你说，华婶婶是苏格的妈妈？”

    “是呀，你忘了，以前你叫她苏婶婶。”

    孟夫人还想说什么，却见孟斯年抓起桌上的车钥匙匆匆开门离开了。

    华灵父母的家在市区黄金地段的一个高档小区中，到楼下后，苏格看到一个超市，她摆了摆手：“华灵姐姐你先上去，502我知道了。”

    “说了不用买，你帮我拿奖杯呀，好沉。”华灵喊她。

    “孟叔叔交代的，不买他该批评我了，奖杯让司机帮你送嘛。”苏格说着跑进了超市。

    苏格没什么去别人家做客的经验，挑了几种比较贵的水果，结完账后非常满意地拎着上了楼，华灵给她留了门，她走到四楼就听到屋内人的说话声。

    华灵的妈妈华夫人似乎对华灵带回家的奖杯非常满意，言语中充满了骄傲之情，她说：“我们灵灵真厉害，奖杯这么多这个壁柜快放不下了，过段时间我再买一个柜子放那个墙边。”

    声音很清脆，苏格觉得有种莫名的熟悉感。

    “妈，一会儿我那朋友过来你一定要好好招待，她写的歌真的都特别好，她这次给蓝色Blue乐队的那几首歌，我每首都喜欢。”

    “知道知道，为了我们灵灵的前途妈妈可以做任何努力，下次她再不给你我就去找你孟伯母。”华夫人说完，又想起什么，“对了，我去把上次旅行带回来的大闸蟹给你那朋友蒸上。”

    华灵说：“妈妈你真好，妈妈我是不是你的骄傲啊？”

    远处传来华夫人开心的声音：“当然了，我们灵灵最棒了。”

    苏格开门的手，微微一顿，她突然想起自己的母亲，她第一次因为小提琴比赛获奖，她妈妈也非常高兴，亲着她的脸，夸奖她：“我们格格最棒了。”

    有妈妈真好。

    苏格轻轻敲了下门，华灵说道：“门没锁。”

    苏格开门进去，华灵接过她手里的东西：“说了不要买东西，怎么跟我这么见外。”

    “这样我就好意思多吃点你妈妈做的菜了。”苏格说。

    华灵又笑了，笑得开怀：“格格，你怎么这么好玩呀。”

    苏格看着她亲切的笑，心想：如果自己不会写歌，华灵应该不会理自己。

    华夫人听到说话声从厨房走出来，见到低头换鞋的苏格，热情地道：“呀，这么年轻的小姑娘，快进来，灵灵去书房叫你爸爸出来吃饭。”

    华灵应了一声，随口介绍道：“妈这是苏格，苏格，这是我妈妈。”

    苏格抬头看向华夫人，脸上带着笑容准备问好，却突然一愣。华夫人听到华灵说的那个名字，也愣住了，两人的视线突然相撞，一瞬间，谁都没说出话来。

    华灵转身去了书房，完全没察觉到她们之间诡异的氛围。

    华夫人的脸色有些白，视线定在苏格身上，渐渐流露出动容之色，她仔仔细细地打量着苏格，眼圈一红，声音极低地说：“是格格吗？”

    苏格的神情，可谓是镇定多了，除了呼吸微微急促外，总的来说，算是面无表情。她深吸一口气，胸口堵着什么的感觉却并没有好转，半晌，她从嗓子眼里挤出两个字：“不是。”说完，也不管华夫人什么反应，换回自己的鞋子，开门离开。

    苏格下楼时听到身后华灵的声音，她问：“苏格去哪儿了？”

    华夫人说：“你那朋友没说什么就离开了。”

    你那朋友？

    苏格想冷笑，却觉得眼中一阵湿热，伸手一摸，脸上不知道何时有了泪痕。她跑下楼，慌乱地掏出手机打给孟斯年，孟斯年几乎立刻就接了：“格格……”

    “孟斯年，你来接我，快点。”她不知道自己说话时有没有哽咽，但是孟斯年立刻问她是不是哭了。

    “我不知道，孟斯年你快来，我好想你。”她有点急。

    “我马上到，别挂电话。”孟斯年的声音听着像是镇定，却低沉沙哑得厉害。

    华灵下来得极快，像是跑着追下来的，她微喘着停在苏格身旁：“苏格？你怎么了？”

    苏格手里攥着手机，听到她的问话，也没看她，只微微摇了摇头。

    华灵有些尴尬，她犹豫地问：“你是不是听到我和我妈妈说话了？”

    苏格没说话。

    华灵认定了自己的猜测，她笑了笑：“别误会啊，我是真的喜欢你，歌什么的都是次要的，你愿意给谁就给谁。”

    其实，苏格本来挺喜欢华灵的，但是经过了《山河曲》的事，再加上华灵经纪人说的话，以及华灵和她妈妈说的话，她便如何都喜欢不起华灵来了。华灵目的性太强，待人看不出是真心还是假意，如今，又有了个新身份——她亲生母亲的继女。

    想到这儿，苏格眼中掠过一丝凉意，扭头看她，直言道：“华灵，以后，我们不要有来往了。”

    华灵诧异地看着她，眉头紧皱，小区楼下的灯光昏暗，她看不清苏格的表情，但能感受到她语气中的寒意，想到她刚刚打电话时说的话，华灵挑了挑眉，了然地道：“苏格，你和我一样吧，也喜欢孟斯年却不敢说。”

    “灵灵，叫你朋友上楼吃饭吧。”华夫人不知道什么时候跟着下来了，她神色温柔，看起来没有丝毫异样。

    苏格和华灵一时间谁都没有说话。

    半晌，苏格突然笑了，她斜斜地看着华灵，眼角有着说不上来的邪气，她说：“我和你不一样，因为，我敢说。”

    华灵眉头皱得更紧了。

    苏格拿起正在通话中的手机，冲华灵晃了晃，她嘴角轻扬着，笑得那么嚣张，她将手机贴向耳边：“孟斯年，我喜欢你。”

    那边，孟斯年没回答。

    “苏格，你这是在自掘坟墓，孟斯年不喜欢女人缠着他。”华灵也笑了，她有些幸灾乐祸，孟斯年虽看起来温和，其实他最冷漠无情。

    华灵话音将将落下，一辆宝蓝色跑车“嗡”的一声停到了几人身侧。

    孟斯年从车子上下来，手里拿着手机，耳边挂着蓝牙耳机，他站到苏格眼前，眼神清亮，定定地看着她：“再说一遍。”

    苏格依旧拿着手机，仰着头看他：“我说，孟斯年，我喜欢你。”

    孟斯年笑了，咧着嘴笑得灿烂，他说：“我等你再说这句话，等很久了。”

    华夫人见华灵脸色发白地看着那两个人，心中一急，忙带上笑脸：“斯年过来了？上楼吃饭吧，好久没来了。”

    夜晚的风还是有些凉的，孟斯年见苏格穿得单薄，脱下外套给她披上，顺手搂住她的肩膀，听到华夫人的话，他淡淡地道：“不了，苏格有点冷，我们先回家了。”

    他没叫她华婶，他说“我们先回家了”。

    华灵和华夫人没有再说话，两人看着孟斯年打开副驾驶座的门，等苏格坐好后仔细地给她系好安全带，转身回到驾驶座。

    车子如来时一般，“嗡”的一声冲出去，拐个弯连车尾都见不到了。

    他连道别都没跟她们说。

    华灵看着路的那一方，失魂落魄。

    华夫人牵起华灵的手：“灵灵？”

    华灵回了神，哽咽道：“妈，孟斯年好像真的喜欢苏格……”

    华夫人神色复杂，她拍了拍华灵的手：“没事，我们灵灵这么漂亮，又是当红歌星，不怕没人喜欢。”

    华灵摇头：“我只想孟斯年喜欢我，妈，我太喜欢他了。”

    华夫人突然后悔了，后悔让华灵和孟斯年认识。她犹豫半晌，问：“斯年和……苏格怎么认识的啊？”

    “不重要了，妈妈，重要的是，孟斯年真的喜欢苏格。”华灵眼中满是悲伤。

    “乖，不哭。”

    “妈，你去和孟伯母说说啊，你就说苏格一个乡下小丫头配不上孟斯年，你让孟伯母阻止他们。”华灵着急地道。

    华夫人安抚她，嘴里应道：“好，好，你先别急。”

    苏格自从上了车，就没再说话，她睁着大眼睛，怔怔地看着前方，一副魂游天外的样子。

    孟斯年握了握她的手：“格格。”

    苏格慢悠悠地转头看他：“嗯？”

    他看着前方的路，轻声说：“我也是。”

    “什么？”苏格不明所以。

    车子停在红灯路口，他看着她，眉目温柔，他说：“我也喜欢你。”

    苏格眸光一闪，耳朵渐渐染上红，她看向前方，故作镇定：“我知道啊。”

    “高兴了吗？”

    她微微点了下头。

    孟斯年再次启动车子，很快，他们就到了孟斯年住宅的地下车库，苏格跟着孟斯年进了电梯。虽然她神思有点不在状态，但一进到这个电梯，而且是与他一起，苏格就想起两人第一次接吻。

    确切地说，是被他强吻。

    苏格拍了拍有点泛红的脸颊，见孟斯年也不问她发生了什么，她便主动说道：“孟斯年，我和你说个事。”

    “嗯。”孟斯年牵着她的手，手指轻轻地摩挲着她的手背，“你说，我在听。”

    她一句废话都没有，直接说：“华灵的妈妈，是我的妈妈。”

    孟斯年见她抿着唇，瞪着大眼睛一眨不眨地看着自己，心疼极了，伸手将她抱进怀里：“我知道。”

    苏格仰头看他，惊讶地道：“你早就知道？”

    “刚知道，所以，我去接你了。”所以在她忍着哭说想他的时候，他能立刻赶到。

    天知道那一刻他想要把车子开到飞起来。

    电梯门打开，两人走进房间，还没开灯，苏格就被孟斯年压在门边的墙上，黑暗中，他的气息那样清晰，带着淡淡的烟草味。他吻过来的那一瞬间，苏格在心里叹了口气，他的吻，真的像香烟一样，让人上瘾。

    他这次的亲吻，没有像第一次那样蛮横粗鲁，也没有像后来几次那样温柔耐心，而是充满侵略性，又有些急切，却没有弄疼她。

    后来，两人的气息都有些不稳，孟斯年在失控前放开了她。

    他抵着她的额头，两人微微喘息，黑暗中，他餍足的笑声响在耳边：“名正言顺后的第一个吻。”

    苏格推了推他，小声抱怨：“我舌头麻了。”

    他的笑声越发愉悦，伸手将室内的灯按开，结果，看到苏格的样子，他立刻又关上了。

    “怎么了？”苏格问。

    孟斯年无论如何都想象不到，苏格会这个样子。

    她嘴唇莹亮红润，微微张着喘着气，眼神迷离地看着自己，头发有丝凌乱，白嫩的腰腹大剌剌地向他展示着……

    这副样子，他很有把她抱进卧室直接扔床上的冲动。

    帮她整理了衣服后，他这才去开灯，也没看她，转身去倒了两杯水：“哭完会渴。”

    “我没哭。”

    他笑笑，递给她一杯水，也不拆穿她的嘴硬：“还伤心吗？”

    “我不伤心。”苏格神色倔强，她不想为这个不负责任的母亲伤心。

    她曾经想过很多种原因，为什么妈妈不去看她，她也问过爸爸和爷爷，他们说，她不喜欢曲桑。

    苏格想着，以后她去别的地方上了大学，她妈妈就会去看她了。

    后来，好多年过去了，她还是没见到妈妈，甚至爸爸去世，妈妈都没回去。

    爷爷说，是爸爸不让通知她的，因为，她有了新的家庭，他们不要去打扰她。

    即使苏格早就做好了妈妈已经有了新家庭的心理准备，但见到妈妈将所有的爱都给了另一个人的那一刻，她当时是什么感觉？很悲哀吧，放着自己的亲生女儿不去宠爱，却与别人其乐融融，为那个人骄傲着，自豪着。

    而她，孤独着。

    怎么会不伤心？怎么会没有怨恨？

    孟斯年见不得苏格如此样子，她本应无所顾忌无忧无虑的，他揉着她的头发：“我家格格饿了吧？”

    苏格确实饿了，她点了点头。

    “我去给你做肉吃好不好？”

    苏格继续点头。

    孟斯年很快煎了两份牛排，每份都配了一个单面煎荷包蛋和一些通心粉，苏格拿起刀叉，突然问：“有酒吗？”

    孟斯年站起身向一个房间走去：“红酒可以吗？”

    她点头。

    苏格喝惯了家里自酿的果酒、桃花酒，很少接触红酒，这么一尝，孟斯年家的红酒味道竟然很合口味，不知不觉地，两人喝了一瓶。

    孟斯年见她嘴角沾着番茄汁，抽了张纸巾，仔细地帮她擦干净。

    她又吃了口通心粉，番茄汁再次沾到了嘴角，孟斯年这次没用纸巾，直接起身，弯腰，侧头，伸出舌尖，在她嘴角舔了舔，眼睛一弯，笑道：“甜的呢。”

    苏格的耳朵，又红了，在灯光下，粉红透亮，可爱得不得了。

    孟斯年没忍住，修长的手指捻上她的耳垂，轻轻地揉着，一时间爱不释手。他把玩了半天，直到苏格拍他的手，他才恋恋不舍地松开。

    饭后，孟斯年收拾了餐桌，刷了盘子，再出去，见苏格在落地窗前站着，看着远处的夜色，他看不到她的神情，却能从她的背影感受到落寞。

    他走过去，从后面抱住她，歪头在她发间蹭了蹭：“格格，你猜我为什么知道华灵的妈妈就是你妈妈的事？”

    “不想猜。”苏格说。

    “不猜我就不告诉你。”他特别喜欢威胁她。

    苏格挠了挠他环在她腰间的手：“你掐指一算？”

    他轻轻一笑，将下巴放在她的头顶，说道：“因为，你父母带你去过我家，在你三岁半的时候。”

    “啊？”苏格惊讶地扭头看他。

    孟斯年将那张照片拿了过来，在她眼前晃了晃：“格格，我们俩就是天注定的你信不信？”

    “啊，这不是我小时候吗？那时真是超级无敌可爱的。”苏格拿过照片，看到照片上的两人，又惊奇又兴奋，似乎因为酒劲上来了，她小脸红彤彤的，“旁边这是你吗？天呐，你小时候就那么高了？”

    孟斯年见她突然变得明媚的笑脸，并不想去提醒她，他比她大了九岁。

    “你这跟谁甩脸子呢？不情不愿的样子，是不是不喜欢我呀？”苏格注意到照片上孟斯年的表情，突然不开心了。

    孟斯年失笑，弯腰又想去亲苏格，她用照片挡住他的嘴：“是不是不想和我拍照？”

    “不记得了。”他实话实说。

    苏格继续看照片：“像我强迫你似的，这么可爱的小姑娘你都不喜欢，你一定在装酷。”

    “嗯，装的，其实喜欢死了。”他将她的手扣到背后，这次亲上了。

    苏格觉得孟斯年的嘴比刚才的牛排好吃，下意识地去吮吸他的舌尖，惹得孟斯年扣紧了她的头，更用力地去亲她。

    两人口腔中还残留着酒香，醉人又迷人。

    不知道过了多久，孟斯年放开了她。苏格又是刚才那副诱人模样，她仰着头，看着孟斯年，眼中星光点点：“孟斯年，你猜我刚才在想什么？”

    “不想猜。”他把她的话，原封不动地送回去。

    苏格也不在意，继续说：“我在安慰我自己。”

    “怎么安慰的？”

    “就跟自己说，我有孟斯年就够了。”

    孟斯年伸手将她紧紧地抱进怀里，平复了一下急促的心跳，心想这丫头真会撩人：“不想看风景了是吧？不看咱就去床上谈谈。”

    温馨感人的氛围被他两句话弄得烟消云散，苏格气得打他：“登徒子，道貌岸然，色胆包天。”

    “这词汇量给你丰富得，再说我真收拾你了。”孟斯年笑着躲着警告着。

    “你这么色还怕我说？”

    孟斯年看着她，突然笑意加深，他了然道：“还说？那我不客气了。”说着，弯腰一下将她抱起向卧室走去。

    苏格没拒绝，只觉得自己晕乎乎的，她伸手搂紧他的脖子。

    孟斯年见在自己怀里的人埋着头，轻声问：“愿意吗？”

    她点了点头。

    看她不敢抬头的样子，他又问：“紧张吗？”

    她点了点头，又摇了摇头。

    他笑着亲吻她的额头，脸颊，满是柔情蜜意。在他的轻触中，本就眩晕的苏格瞬间又变成了浑身无力。他没有开卧室的大灯，将她放到床上后，随手按开了旁边昏暗的落地灯。

    苏格这才开始紧张，她抓着孟斯年的衬衫，忙说：“你别脱衣服。”

    孟斯年：“……”前一秒说愿意的是谁？

    他哪里理她，将她的T恤掀上去：“抬胳膊。”

    苏格闭着眼睛不动，孟斯年故意去挠她痒痒，她笑得打滚，衣服便被他拽下去不知道扔到了何方，随即，她就感觉到他那热烫的指尖绕到她背后……

    孟斯年没有将窗帘拉上，不过他的这栋楼对面并没有建筑，只有远方林立的写字楼，鳞次栉比。夜色中，灯火虚幻浮华，暗淡的夜空中，有零碎的几颗星隐藏在云雾中，若隐若现。

    良久，埋首在她脖颈之间的孟斯年不再动，炙热的呼吸一下一下扑在她那被他留下星星点点红痕的细嫩皮肤上，他哑着嗓子说：“没有安全套。”

    “嗯？”苏格只发出了一个音节后，发现自己的嗓音也是哑的，在寂静的空间里，显得慵懒又性感。

    “我去买。”他寻到她的唇，亲了两下，像是用了极大的自制力才从她身上离开，在床边地毯上找到自己的衬衫，又穿了上去，虽急切，却依旧耐心地一颗一颗地扣着扣子。

    苏格都不知道他什么时候脱掉了衬衫，她看了会儿他衣襟下若隐若现的腹肌，只觉得红酒的后劲太大，她脸颊越发觉得热。见孟斯年将衬衫塞进长裤中，熟练地系着腰带，苏格扭头，将脸埋进枕头中。

    孟斯年在客厅喝了两杯水后，又平复了半天心绪才开门出去，到一楼时碰到值班的保安小哥，那保安小哥笑着挥手和他打招呼。

    附近便利店的女孩见到孟斯年进去，笑容和保安小哥一样热情，她下意识地就要去拿身后壁架上的烟，孟斯年却直接去了货架方向，选了盒避孕套。他放到收银台后，那女孩愣了一下才想起来扫条形码，待他离开，女孩赶紧拿出手机和闺蜜分享刚知道的明星的私生活。

    而最让孟斯年无奈的是，他换衣服下楼，选完东西从便利店出来，等了会儿电梯，再回到卧室，不过十几分钟的时间，苏格却已经抱着他床上的抱枕睡着了。

    眼睛紧闭，小脸通红，红唇微张，睡得香甜得不得了。

    床头柜上的烟灰缸里有两个烟头，屋内还有未消散的香烟的味道，孟斯年第一次觉得香烟是这么不吸引人，让他食髓知味意犹未尽的，现在只有苏格。

    他俯身轻轻去亲她，想唤醒她，她却皱了皱眉头，不开心地伸手推他，嘟哝道：“困。”

    苏格困倦的迷糊样子让他无奈笑了，他现在，十分后悔让她喝了酒。

    孟斯年进了换衣间拿了换洗的衣物出来，见苏格从侧卧变成了趴着睡，歪着头，头发全挡在脸上，睡相可谓是非常差，真是毫无形象可言。他居高临下地看着她，伸手将她的头发捋到后面，心道：苏格是真的磨人，太会磨人了。

    苏格是被孟斯年的电话铃声吵醒的，她闭着眼睛摸了半天，摸到了孟斯年的手，这才不情愿地睁开眼睛。

    孟斯年就躺在她旁边，他看了一眼手机，接起：“喂，妈？”

    听到这个称呼，苏格瞬间完全清醒，她瞪大了眼睛看着晨光中发丝凌乱的孟斯年，发现他也是睡眼蒙眬，说话的声音有着清晨刚醒的沙哑：“嗯，还在睡，您过来了？在客厅吗？”

    苏格紧张地抱紧了被子，她还记得上次被他妈妈撞到时的尴尬。她很想问，为什么她一在他这儿住，他妈妈就来。

    孟斯年挂了电话，看向一旁的苏格，见她依旧像上次那样一副生无可恋的表情，立刻笑了，他俯身亲了亲她：“我出去看看，你接着睡。”

    他穿着纯棉的薄长裤与V领的T恤，休闲舒适，他没进洗手间洗漱，只随手抓了抓头发就准备开门出去，离开前，他想到什么，回头对抱着被子没有只言片语的苏格说：“穿个衣服再睡，我昨天晚上被你折腾死了。”

    “我怎么了？”苏格说着，看了看被子里的自己，脸色骤红，只有……长裤？

    “冰火两重天懂吗？”

    她无辜地摇摇头。

    “就是洗了凉水澡回到床上又热得不得了又去洗凉水澡又热得不得了……”

    “那你不给我找个衣服穿上。”苏格打断他，气呼呼地说。

    “我只想脱你的衣服。”他毫不避讳自己对她的欲望，说着也不管她的脸又红成什么样，开门出去，最后一句说的是，“以后再收拾你。”

    孟夫人一见到孟斯年就知道他刚从床上爬起来，她看了看时间，已经九点了，不像他的作息时间，问道：“今天不上班？”

    “晚点去。”孟斯年说着，倒了杯水灌了下去。

    他睡眠质量本来就不太好，昨天又和苏格折腾了半宿，确切地说，是他自己折腾了半宿，所以见到母亲，他也没故意掩饰自己的精神不济。

    “没睡好？”

    “嗯。”

    孟夫人看了眼门口的鞋子，是女孩的白色平底鞋：“有人在？”

    孟斯年顺着她的视线看过去，落到那双整齐地摆在鞋柜旁边的干净的小白鞋上：“嗯。”

    气氛凝滞半晌，孟夫人突然说：“别太放纵。”

    孟斯年：“……”

    “你昨天怎么回事？还没说完话就急匆匆地走了。”孟夫人不再将注意力放到那双鞋子上。

    “突然有点事。”

    说完，他发现母亲正盯着自己，一副并不好打发的样子，果然，她说：“什么事？关于小格格的？”

    她还保留着很多年前对苏格的称呼习惯。

    孟斯年给母亲倒了杯水，放到她面前，坐到她旁边：“昨天华灵喊格格去她家吃饭，我怕苏格见到她妈妈伤心，所以就去把她接了回来。”

    孟夫人没想到是这样，她消化了一下这个消息后，问道：“小格格见到你华婶了吗？”

    华灵和她这个继母的关系有多好，他们都有目共睹，华夫人因为对苏格父亲的怨恨，多年来赌气般地对苏格不闻不问，后来遇到华灵父女俩，她把感情寄托到了他们身上，对苏格父女的感情，渐渐地也淡了，多年来，没联系过一次。

    “见到了，很伤心。”孟斯年说。

    孟夫人垂眸，不知道在想什么，半晌，她叹了口气：“他们的家事，我们也不太好插手。”

    “嗯。”

    “不过，你和小格格……”孟夫人犹豫了一下，“在你卧室里的人是她？”

    孟斯年点头：“过几天带她回家。”

    孟斯年从小就特别有自己的主意，他从来没带任何女孩回过家，能主动带回去那就是说认定了。孟夫人心里感叹了一下这神奇的缘分，说：“嗯，你们商量时间，我也是挺久没见小格格了。”

    孟斯年笑着道：“嗯。”

    “我来是要和你说个事，你爸联系了一个在美国的朋友，你有空去那边看看吧，你心理上的这个问题一直没解决，我们一直都放心不下。”

    孟斯年敛了笑容：“心理医生吗？”

    “对，斯年，你从没想过再重回舞台吗？”

    孟夫人突然这么严肃地问他，让他猝不及防。他神情微怔，半晌，什么都没回答。

    “刚才我去你的琴房看了，钢琴一点灰尘都没有，每天都有坚持练习吧？”孟夫人笃定地道，“我知道你有多喜欢钢琴，所以，尽快去美国一趟吧。”

    孟斯年沉默半晌：“好。”

    见他同意，孟夫人松了口气：“我让你爸爸预约一下时间。”

    “对了，你上次说小格格要进交响乐团是吧？我联系了团长，他对苏格有印象，说是通过了面试，但是后来她没去，是怎么回事？”

    “她爷爷生病了，一直跑医院就把乐团的事耽误了，您先别和乐团定，我再问问她的意思吧。”他想，苏格或许会想专注流行乐这一方向。

    “行，那我先走了。”孟夫人走到门口，又回头看他，“你这是不是‘从此君王不早朝’？”

    孟斯年失笑：“就今天一天上班迟到就被您撞到了。”

    “还有上次，我就来了两次，撞了两次。”

    “巧了。”

    孟夫人瞪他一眼，开门离开了。

    孟斯年再回到房间，苏格已经穿好衣服并洗漱完，清爽干净地从洗手间走出来，她小心翼翼地看了看外面：“你妈妈走了？”

    孟斯年抱臂看着她，似笑非笑地点了点头。

    苏格整理了一下沾湿的刘海，问：“干吗这么看我？”

    他走近她，指了指床头柜上的盒子：“有你这么不靠谱的吗？”

    苏格起床的时候就看到了那个还没拆包装的不可描述的东西，所以孟斯年指向那个方向的时候，她看也没看，鼓了鼓腮帮：“我一喝多了酒就困。”

    “我要把我家的酒都扔了。”孟斯年恨恨地说。

    苏格见他如此，“咯咯”直笑。

    “还敢笑？”说着，孟斯年去戳她的酒窝。

    苏格推他：“快去上班吧，我收拾收拾去机场接我爷爷，然后下午还有课。”

    “我和你一起去机场吧。”

    孟斯年总觉得有点心虚，人家爷爷将自己孙女托付给他，意思是让他好好照顾，可没说让他照顾成自己女朋友，所以，该表现的时候一定要好好表现。

    “你快去上班吧，萧老师打了两个电话来，第二个我接了，他说今天有例会，你不在场无法进行。”苏格将他扔在枕边的手机拿给他。

    “萧树没问一大早你怎么接我的电话？”孟斯年说。

    “问了，我说昨天喝多了在你这儿睡的，他说，为什么喝酒不叫他。”

    孟斯年笑起来，萧树真的迟钝得可以。

    孟斯年叫了个车将苏格送往机场，他这才开车去千棠开会。萧树见到他进会议室免不了抱怨：“孟公子，你最近对工作真的很懈怠啊。”

    孟斯年跟大家说了句抱歉：“我忘了今早有会。”

    “你和苏格去哪儿喝酒了？为什么不带我？”萧树吃醋了，“刚才苏格接你电话的时候，我还以为打错了。”

    孟斯年轻咳一声：“开始吧。”

    萧树却没注意到神色各异的众人，继续说：“你今天得赔我一顿，晚上有个局，人家点名让你去。”

    孟斯年怕他纠缠，点头应了：“嗯。”

    萧树这下高兴了，随即吩咐各部门开始汇报工作。

    苏老爷子手术成功后一直住院观察，后来好转些后，他搬到苏格大伯一家人在香港租的房子里，三代人在那儿住了几个月当是度假，直到医生肯定地说手术非常成功，没有任何并发症后，苏老先生才吵着要回来。

    虽然每次通电话苏格都说自己吃得好睡得好，苏老爷子还是不放心，在机场，一老一小见面后，一起红了眼眶。

    “好好的，都好好的，可别哭，这是高兴的事啊是不是。”苏格大伯母在一旁劝说。

    Yoko跟着开玩笑道：“老爷子你还哭，我这千里迢迢地回来都没人来接，我才应该哭的。”

    “孟斯年有个会脱不开身，不然他是要来接你的。”苏格替孟斯年解释。

    “你不用安慰我，有没有会我们老板都不会来接我，他只会用金钱打发我。”

    几个人都笑起来。

    五月的天气，微风清爽，太阳明媚，一切都是那么美好。

    苏格跟着众人去了大伯家，大伯一家住在郊区的一栋小别墅内，离机场不是很远，大伯母很会生活，将小院子打理得鸟语花香。看房子的阿姨是苏格大伯母的亲戚，见他们回来，寒暄一会儿就走了。

    中午大家一起吃完饭后，苏天濠主动送苏格回学校上课，苏格还以为他去了一趟香港转了性，直到在寝室楼门口看到等在那里的江染，才知道他这是醉翁之意不在酒。

    江染打着遮阳伞，见到苏天濠的车子，完全没有表现出许久未见男友的思念之情，反而抱怨他来得慢：“太阳这么大，幸好我带了伞，不然晒黑了你得给我买化妆品补偿。”

    “你要的东西都给你带来了。”苏天濠下车后将后备厢打开，是江染写的那张清单上的物品。

    苏格抱着大伯母养的那只法国斗牛犬刚生的小狗仔跟着下车，她向后备厢瞥了两眼，心道：苏天濠绝对是个假哥哥，给女朋友买这么多却什么都没给妹妹买。

    江染看到那些东西立刻高兴起来，抱着苏天濠的脸亲了好几口，苏格对两人那腻歪样十分无语，便回忆自己和孟斯年有没有在人前这样过，她正胡乱想着的时候，突然听到江染不高兴的声音：“少了两个包。”

    “有一个背着就好了，要那么多你有几个胳膊？”苏天濠说着，把苏格怀里那只狗狗抱走给了江染，“用它补偿你，上个月我家狗生的，被我阿姨养得胖胖的多可爱，我瞒着我妈偷出来一只给你。”

    江染耸了耸鼻子，似乎并不领情，比起狗，她更想要包包。

    苏格还以为苏天濠带狗狗出来兜风，没想是哄女朋友开心，她不自觉地翻了个白眼。

    江染看到苏格的表情，噘嘴冲苏天濠撒娇：“你那妹妹什么意思啊，给谁甩脸子呢？”

    苏天濠看向苏格，苏格一脸无辜。

    苏天濠说：“苏格，你帮江染把东西送上去，她自己拿不了。”

    “不拿。”苏格拒绝得十分干脆。

    “听话啊好妹妹。”苏天濠嬉皮笑脸地哄她。

    苏格继续翻白眼。

    “不然我给你讲鬼故事了啊。”苏天濠吓唬她。

    这是还当她是两岁小孩呢，苏格没搭理他，自顾自地上了楼梯，进了寝室楼大门。她回寝室拿了下午课程要用的专业书，下楼时经过二楼，听到了楼梯口对面的寝室中江染的说话声，她在给同寝室的人炫耀自己收到的礼物。

    苏格继续下楼，却听到她说：“苏天濠那脑残还给了我一只狗，寝室哪让养狗啊，再说我又不喜欢那东西，恶心死了。”

    苏格想着那可爱的小法斗，脚步顿了顿。

    “那你还给他了？”有人问。

    “我扔楼下草坪了，谁喜欢谁就捡走呗。”江染说。

    “那你怎么跟你男朋友解释狗没了？”

    “就说拉稀拉死了。”

    寝室中传来一阵女人的哄笑声。

    苏格加快了下楼的步伐，她几乎是冲出寝室楼的，楼梯右侧的草坪上，那个小家伙还在，瞪着滴溜圆的黑眼珠惊慌地看着路边走过的一只只脚，小胖屁股坐在草地上，一动也不敢动。

    苏格走过去，小法斗似乎是闻到熟悉的味道，迈开小短腿往她的方向跑，她弯腰抱起它，摸了摸它的小脑袋，心道：这江染，真是个心狠手辣的女人。

    苏格将小法斗放进自己的背包，它就这样陪着她上了一下午的课。

    乐团例行训练完后，苏格给孟斯年打了个电话：“孟叔叔你在哪儿，爷爷给你带了礼物。”

    那还是初春的时候，苏老爷子难得被允许出去逛逛，他一直觉得孟斯年对他们家太好，不仅帮着联系医院医生，还让自己的助理全程跟着，撵都撵不走。他没买什么太贵重的，见天濠妈给天濠爸买的薄羊毛衫挺好，也跟着买了一件给孟斯年。

    苏格见那款式，觉得孟斯年肯定不喜欢。

    苏老爷子吩咐苏格好几遍让苏格走的时候别忘带了，抽空给她孟叔叔送去。苏格也不好打击自家爷爷的热情，保证道：“我一定将爷爷的礼物送到孟叔叔的手上，我猜他肯定喜欢。”

    孟斯年没深究苏格怎么又改口叫他叔叔了，反正这些称呼，苏格都是随心情来的，不过，他现在的心情不太好，于是低声对她说：“貌似在相亲。”

    苏格：“打扰了。”然后挂断了电话。

    孟斯年回拨回去：“没说完话呢，挂这么快？”

    苏格冷笑一声：“我差点把手机砸了。”

    孟斯年笑道：“过来，把你家男朋友领回家，快点。”

    苏格一手拎着要送他的羊毛衫一手抱着小法斗去了孟斯年“相亲”的餐厅，报了包间名，服务生将她引到包间门口。

    苏格像是到了自己家一样，打开门进去，也不看孟斯年对面坐着的女士，直接坐到孟斯年身边，她将小法斗放到腿上，笑眯眯地看着孟斯年：“这家日料店我想吃好久了，也不知道怀孕了能不能吃刺身之类的。”

    正对面坐着的女人和她旁边坐着的男人几乎一同看向她的肚子，孟斯年却因为她腿上的小东西，不动声色地向外挪了挪。

    而她的薄棒球衫下面，很鼓……

    那位女士努力地扯了个笑容：“孟先生，这位是？”

    孟斯年将视线从苏格的肚子上移开：“她是我……”

    “媳妇儿。”苏格抢先说，说完还用一副“这还用问你没长眼睛吗”的表情看着她。

    孟斯年挑眉，笑着看她，很好，这个称呼他很喜欢。

    那位女士的语气中有了丝尴尬：“孟、孟先生已经结婚了？”

    苏格仿佛是孟斯年的发言人一样，不管那位女士问什么，孟斯年都看着苏格，等着她……现编。

    苏格像模像样地叹了口气：“我到法定结婚年龄还得好多年，哎，注定要当未婚妈妈了。”说完，她瞪了眼孟斯年，娇嗔了一句，“都怪你。”

    孟斯年：“……”已经开始后悔让她来救场了，这丫头戏真的很多。

    没多久，那位女士随便找了个理由就走了。苏格和孟斯年大眼瞪小眼半天，苏格拿起筷子：“吃吧，不然浪费。”

    孟斯年没动，漫不经心地笑着，说：“怀孕了不宜吃生冷食物。”

    苏格把外套里面团成一团的羊毛衫掏了出来扔到对面的椅子上，想了想说：“戏是不是有点过了？”

    “过了。”孟斯年点头。

    简直把他塑造成了一个那啥未成年少女的变态叔叔。

    苏格不以为意，她吃了口牛舌：“相亲的饭局你也敢来，是不是觉得我没脾气啊。”

    孟斯年给她倒了杯茶，看着她吃东西：“不敢，我是被萧树骗来的。”

    “萧老师想撮合你和刚才那个阿姨？”苏格说。

    阿姨？

    孟斯年眨了眨眼：“不知道，他来了没一会儿就找借口走了。”

    萧树赶来的时候，两人差不多吃到了尾声，他气呼呼地一屁股坐到椅子上：“怎么回事啊？孟斯年，你做了什么把人姑娘都气哭了？”

    孟斯年抬抬眼皮，语气甚是不悦：“你好意思说？约我吃饭自己溜了，我看她是你朋友才没直接甩手走人。”

    意思是：够给你面子了，你还敢来兴师问罪。

    萧树“哼”了一声：“这还不是为你的终身大事着想，我听姑娘哭着说什么孩子，孩子在哪儿呢？”

    苏格咀嚼着三文鱼片，随后用筷子指了指羊毛衫：“你屁股下面坐着呢。”

    萧树吓得赶紧站起身：“什么玩意儿？”

    苏格又往嘴里塞了块煎鳗鱼，随口道：“孟斯年的儿子。”

    孟斯年失笑。

    萧树翻了个白眼，起身走了：“你俩真是够了。”

    苏格见他出去，站起身将手里的小法斗放到孟斯年腿上，拿了椅子上的羊毛衫跟着他出了包间：“萧老师，等一下。”

    萧树回头看她，他气还没消，没好气地说：“干吗？我说小苏格你是不是作业太少了，总跟你孟叔叔瞎混，他相亲你也来凑热闹？”

    苏格将手里的羊毛衫塞到他怀里：“我爷爷从香港带来的礼物，给你的。”

    萧树扯开看了看：“怎么连个包装都没有？这不是孟斯年的儿子吗？”

    “这是行贿，以后别给孟斯年介绍女朋友了啊。”苏格说。

    “为什么？”萧树不明所以。

    “你说呢？”苏格翻了个白眼，心道：这萧老师真是迟钝到一定境界了。

    萧树看着她，神情慢慢变得诧异，他好像……大概……也许……懂了什么：“你？”

    “我。”

    “你和孟斯年？”

