    熊印神子现在很懵逼，崩溃地想哭。

    初开始被联邦中心城的护城大阵给圈禁起来时，它还有点儿小兴奋，没想到人族的这座护城大阵竟然还有这种意外变化。

    原本它还想着待会暴力攻击解决不了问题的话，它也要找个机会探入阵中，没想到这座护城大阵的变化让它直接一步到位。

    入了护城大阵之后，熊印神子就被阵法的幻阵圈禁，与与它一同入阵的那数千同族全都不见了踪影。

    紧接着便有杀阵不断向它袭来。

    杀阵的威能很强，但是却并不能对它造成太过致命的伤害，它毕竟是黑白熊一族的神子，身上有全套的神兵护甲、神兵护腿、神兵长靴，防御力堪比半皇。

    所以，十方炼狱诛魔阵的杀伐阵法只给它造成了一些并不是很大的困绕，完全威胁不到它的性命安危。

    熊印神子依靠着这种超强的防御能力，在十方炼狱诛魔阵中四处游弋，想要探寻护城大阵之中的隐密，并找到被困在阵法之中的三位本族半皇。

    就这样，它一路闯关，一路冲破各种杀阵的袭扰，像个无头苍蝇一样在大阵之中横冲直撞。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    当它在大阵之中穿行了三分钟后，经历过的杀阵就足有二十套以上，在它以为自己就要接近阵法的核心，就要找到族中的三位半皇大妖的时候。

    刷！

    它身上的穿着的神兵护甲不见了。

    刷！

    它腿上的神兵裤衩也不没了踪影。

    刷刷刷！

    它的神兵长靴，它的神兵巨斧，甚至连它脖子里的一条项链，体外的一层熊毛，在转瞬之间全都消失得无影无踪了！

    瞬时，熊印神子慌张得一批，脸上写了一个大写的懵逼。

    我神兵呢？！

    是哪个杀千刀的偷了它的神兵，扒了它的衣服，特么连条内裤都没给它留！

    “不好，本神子的空间指环！”

    熊印神子慌忙抬手，看到原本套在他右手食指与中指上的两只空间指环也全都不见了踪影。

    而后，熊印神子本能地又查看地一下自己识海空间内的那片专属承身空间，里面收藏安放着它最最贴身的宝物与底牌，可万万不能丢失。

    然后。

    就不有然后了。

    熊印神子很悲哀甚至于绝望地发现，哪怕是放在它识海空间内的那些宝物，竟然也被人给无声无息的偷走了。

    “这怎么可能？”

    “到底是谁这么缺德，他怎么能连本神子识海之中的物品都能偷走，那可是我的本命空间啊，就算是父皇在的时候也不能这么无声无息地把我本命空间内的东西给取走啊！”

    熊印神子瑟瑟发抖，吓的。

    “本神子从父皇那里求来的妖皇灵宝，本神子攒了百年留着晋级皇境的熊鏊果，还有本神子从灵脉秘境中得到的地脉结晶……”

    “全特么不见了！”

    “接下来我该怎么办？底牌一件也莫得了，我特么可能连接下来的那道杀阵都顶不过去啊！”

    “要死了吗？”

    “我不甘心啊！就算是要死，至少也要让本神子知道我是死在了谁的手中啊，到底是哪个王八蛋偷走了我的宝贝？！”

    熊印神子仰天长啸，把它心中的不甘，不服，憋屈，幽怨，全都吼了出来。

    一时间，熊印神子体内妖力沸腾，神魂意志也澎湃而起，两只熊眼如血一般，煞气逼人。

    然后，这只倒霉的神子大人又很悲摧与难以接受地发现，原本已经与它的神魂本源融二为一的那缕先天紫气，不知从什么时候起，竟然也从它的神魂本源之中剥离，消失不见了！

    不止如此，因为没有了先天紫气的修为加成，它半皇妖皇的修为实力竟然直接下降了近乎三成。

    真是屋漏偏逢连阴雨，船迟又遇打头风，熊印神子直接就崩溃了。

    这特么还怎么活？

    它现在除了这一身血肉之外，身上的所有东西，包括一身熊毛，全特么被人给扒了个干干净净，这让它还怎么玩儿？

    这个世上怎么会有这么牛逼这么变态这么不是东西的小偷，那些神兵、空间指环也就罢了，识海空间内的至宝，神魂本源中的先天紫气他竟然也能偷得走！

    你特么有这么大的本事，怎么不直接把本神子的小命也给偷走算逑了，这不是在故意恶心人么？

    熊印神子强迫自己冷静下来。

    没错，一个能够无声无息钻进它识海空间，甚至将它神魂本源之中的先天紫气都给剥离却不让它有半分察觉的家伙，实力又岂会差得了哪去，想要取它的性命的话还不是易如反掌？

    可是直到现在，熊印神子还没有遭受过哪怕一次的致命攻击。

    尤其是在它身上的神兵利器与护身至宝全都缺失的情况下，之前轮番上过来攻击它的那些杀阵似乎也停歇了下来。

    熊印神子发现它又被困在了一处四围虚空的幻阵之中，虽然挣脱不出，可是却也再没有遭遇到什么危险。

    “他们不敢杀我！”

    熊印神子很快就明白了自己目前的处境。

    它现在唯一的优势就是妖皇之子，更是白熊妖皇指定的圣地继承人，一般情况下，只要白熊妖皇不死，这天下就少有人、妖敢真正取了它的性命。

    哪怕是人族的三皇，或是妖族其他四位妖皇，也不会轻易对它下毒手，因为没有谁敢轻易挑起一位真皇强者的怒火。

    想到此，熊印神子不由长松了口气。

    死不了就好。

    只要能活着，以后有的是机会可以把场子找回来。

    “抢我皇级灵宝，偷我先天紫气，千万别让本神子知道到底是谁下的黑手，否则本神子绝对不会轻饶了他！”

    熊印神子心中发狠。

    护体神兵也好，皇级灵宝也罢，甚至那些熊鏊果与地脉结晶丢了也不算什么，毕竟都是外物，哪怕再难得，只要有时间有机会，它一样能够收集得到。

    可是那缕先天紫气却是它成皇晋级的关键，而且世间少有，便是它父皇白熊妖皇当年在地脉秘境之中也一共就得了两缕，现在全都已经被吸收炼化，再难重新获取。

    暗中那个神秘小贼偷走了它的先天紫气，就相当于是断了它的成皇之路，此仇绝对不共戴天！

    熊印神子身上杀意弥漫，却不知有一道身影正隐藏于幻阵之中，趁着阵法波动的侵扰，在不停地冲它施展着魅惑技能。

    “你对半步妖皇熊印施展了魅惑技能，魅惑失败，熊印似有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+5。”

    “你对半步妖皇熊印施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步妖皇熊印施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，熊印对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对半步妖皇熊印施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步妖皇熊印施展了魅惑技能，魅惑成功，熊印对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    成了！

    杨帆三号嘴角微勾，笑容满面。

    偷了你的东西，还要让你对我感恩戴德，心生好感。

    就是这么风骚，就是这么牛逼。

    “如果不是本尊有严重的心理洁癖，现在趁此机会把这熊玩意儿驯服成为自己的宠兽，肯定能减少很多的麻烦。”

    杨帆三号轻声感叹。

    想想看，连黑风谷的未来的继承人都成了对自己言听计从的小宠物，会不会很有成就感？

    这就相当于是间接地控制住了整个黑风谷，黑白熊一族内的宝物还不是想拿就拿，妖域内的各种情报还不是轻易就能窃听到？

    爽不爽，香不香？

    当然了，这么做的话，也要做好白熊妖皇出关之后会杀人泄愤的准备。

    你把人家儿子驯成了宠兽，人家爹肯定不会愿意的呀。

    杨帆三号轻甩了甩头，不再去多想，反正不管如何，本尊绝对不会把一个吃过人的妖兽放在自己身边的。

    刚刚熊印在闯阵的时候，身上的妖力迸发，煞气冲天，杨帆三号已然从它的身上感应到了太多人族专属的气血灵力。

    不用问，这只熊印神子之前肯定没少吃过人族的血肉。

    对于几乎所有的妖族来说，人族是血食，是大药，吞食之后可以极大地增进它们的修为进度，妖族之中没有吃过人族血内的妖兽，说是凤毛麟角也不为过。

    “所有的妖族都该死，这一点毋庸置疑。只是，这天下间的妖族多如牛毛，真的能够杀得尽么？”

    杨帆三号摇头隐身，不再去管熊印，而是继续专注于击杀闯入护城大阵中的其它妖族。

    李良才方才与他传音交待，入阵的这些妖族，除了熊印神子之外，其余皆可杀。

    这正合了杨帆三号的心意，杀妖升级一直都是本尊的最爱，杨帆三号做为杨帆本尊的分身，也继承了同样的爱好。

    他手中的神兵大刀，一直都处在饥渴难耐的暴躁状态之中，对于妖族鲜血的渴望，从来都没有真正地被满足过！

    “现在，杀戮继续！”

    杨帆轻拍了拍手中的神兵，目光悄悄瞄向了距离他最近的一只半步妖皇。