    “对呀！”长乐公主恍然大悟，恐怕唯有画家方可让天下名川犹如身临其境。

    李泰点了点头，意味深长的看了墨顿一眼，要知道天下之中，谁都知道墨家子乃是新式绘画的首创者，而且着重写实，画面栩栩如生。

    “非也，墨某的画虽然可以写实，但是却难以印刷，根本无法让更多的人观看到名山大川。”墨顿摇头否定道。

    “那莫非是山水画。”李泰想了想很快也自我否定了，山水画大多青山绿水渔翁小舟，意境不凡，但是格局太小哪里能够体现大唐的山川地理。

    “那应该如何来画呀！”长乐公主急声道。

    墨顿哈哈一笑道：“娘子也是丹青高手，不知可否画的出一座八百丈的山川。”

    “八百丈的山川。”长乐公主面面相觑道，画一座山她还是没有问题，问题是要画一座八百丈的山，难道要用上一个八百丈的纸不成，而且要画到猴年马月呀！

    “妹婿，该不会是戏耍本王吧！”李泰眼神不善道。

    墨顿纵声大笑道：“将天下万物绘制于方寸之间，这才是画家的真谛。一直以来，无论是水墨画还是新兴起的新式画技，都是纠缠于小处，而无人关心大局，之前在下曾经随军出征，得以一窥军事地图，这才灵光一现想到了一个新式画法。”

    墨顿一挥手，拿出一张宣纸，拿起画笔，顿时在宣纸上刷刷聊聊几笔，顿时一个山脉的轮廓就已经出现在宣纸之上。

    “这就是你说的八百丈的山川。”长乐公主嗔怒的看着图纸上的八个不规则圆圈。

    非但长乐公主眼神不善，就连李泰也有一种被耍猴的感觉，他满怀期待的振兴地理一脉的契机，墨顿竟然给他画了八个圈而且还画的很丑

    墨顿看到二人即将爆发，这才仿佛恍然大悟道：“为夫忘了标识高度了。”

    说完，立即在这八个圈上分别标上一百丈，二百丈，然后其他圈直接省略，在最后一个圈标上八百丈。

    “这就是八百丈高山了！”长乐公主觉得自己多年苦练绘画简直是喂了狗了。

    墨顿理直气壮的点头道：“然也，此线名为等高线，乃是专门标识山川高度，每两个线之间等高一百丈，一共八个圈自然就是八百丈。”

    李泰和长乐公主二人顿时无言以对，一脸无奈的看着墨顿。

    而且，你看，这片等高线向下弯曲，同一平面比其他地方高，此乃山脊，这片等高线向上弯曲，同一平面比两侧低，乃是山谷。”墨顿耐心的解释道。

    兄妹二人都是丹青高手，很快就懂了墨顿的意思，这才意识到墨顿可不是胡乱画的，还貌似真的有几分道理的样子。

    “一般山谷都会汇聚泉水形成小溪…。”说罢墨顿就在山谷中画了一条弯弯曲曲的线条作为河流。

    “河流的下游随着洪水泛滥，会在山脚下形成冲积扇平原……”

    于是，一块冲积扇平原就出现在宣纸上，此刻李泰这才脸神凝重，聚精会神的盯着墨顿的一笔一划，不敢有丝毫的疏忽。

    “人往高处走，水往低处流，小溪流向一块盆地，形成湖泊，最后汇聚大河，流向大海……”

    随着墨顿的一笔一划的勾勒，一副极简却又囊括极多的地形图出现在二人面前，山川，山谷、河流，平地…………

    “这简直是神乎其技，鬼斧神工！”此刻李泰再也没有一丝不满，墨顿的画技彻底让他口服心服。

    “此画最大的优点就是让人直观的探查一地的地形，而且便于印刷，正好适合地理一脉。”

    李泰深以为然的点了点头，地理一脉往往需要很多的文字来描述，哪里有地形图直截了当，一个地形图让学习地理的过程大大简化而且不再那么枯燥无味，一旦括地志再配上地形图刊发天下，那定然让地理一脉大放异彩。

    墨顿点头道：“如今地理一脉方兴未艾，魏王殿下如果能够绘制天下山川地理，测量天下山脉，河流长度，平原湖泊面积，南北气候风土，假以时日，未尝不能自成一家，成为新的百家诸子。”

    李泰顿时呼吸急促，脸色潮红，一想到有可能成为百家诸子，哪怕是晚了千年那也是多大的荣耀呀！这对一直以来对于文名有着异常热衷的李泰简直是难以抵抗的诱惑。

    “当然，这是一个长期的工程，没有几十年恐怕难以成书，而且耗费偌大的精力和财力，有时候拥有偌大的文名，并非是一件好事。”墨顿意有所指道。

    李泰乃是天资聪慧之人，在一瞬间懂了墨顿暗含的意思，他乃是皇子，本就和皇位有着千丝万缕的联系，有时候甚至躲都躲不掉，如果他将学说自成一脉那就必然会将所有的心血放在地理一脉之上，否则定然难以成就。

    鱼与熊掌不可兼得，学说和皇位恐怕他只能二选一，如果过于贪婪，恐怕最后只能是人财两失。

    李泰并没有立即做出选择，而是巧妙的转移话题，当然二人的话题再也没有之前轻松了，过了不久，起身和墨顿和长乐公主告辞。

    看着李泰远去的背影，长乐公主也是心中一叹，她也是聪慧之人，自然听懂了墨顿和李泰的话语中的意思。

    “生在皇家，有时候是无法选择的？”长乐公主心中感叹道。他可是亲眼看到两个哥哥从小时候的亲密无间，到现在的逐渐貌合神离。

    “无论是太子还是魏王，都是你的亲人，如今为夫为魏王找到了一个学说自成一家的道路，未来的成就并不逊色于登上那个位置？具体如何选择，那就要看他了。”墨顿郑重道。

    “这么说，你支持的是大哥？”长乐公主侧首露出娇艳的脸庞问道。

    墨顿摇摇头道：“我等百家从来不会为皇位站队，我之所以提点魏王一来是魏王如果登基，岂不是如同重走玄武门之路，这恐怕是陛下不愿意看到的，再则二人相争，结果如何，你将会是最伤心的那一个，三来为夫乃是百家之人，自然希望再多一个志同道合之辈。”

    “多谢相公！”长乐公主顿时心生感动，依偎在墨顿的怀里。

    墨顿环抱着长乐公主，而心中却忍不住担忧，他现在最担忧的则是李泰拿着自成一家的成就来作为登上皇位的筹码。