    榊诚从私汤出来时，已经是45分钟之后了。

    私汤需要预约，而且有时间限制，一般来说，泡20分钟就会让人感觉到头晕乎乎的了，但榊诚依旧在里面待足了45分钟。

    与他一同出来的，还有脸颊红润的宫野大小姐。

    离开私汤，他们在回房间的路上，恰好碰到了同样来泡汤的毛利兰一家，柯南抱着浴巾，老老实实的跟在最后面，见到榊诚，立刻躲到了毛利兰身后。

    榊诚毫不客气的把他抓了出来。

    “干嘛干嘛干嘛啊！”

    悬在空中的柯南小腿猛踢空气，不情不愿的说：

    “我泡汤还不行吗？”

    “我觉得你应该去公共浴池泡汤。”

    “凭什么！你都去私汤我不能去嘛？”

    “老子跟自己女朋友泡私汤，天经地义，你师出何名？”

    “我...我...”

    柯南顿时语噎，半天才嘟哝道：

    “我跟未来女朋友泡汤不行吗？再说，我又不是第一次跟小兰一起洗澡了，也不差这一次啊！”

    “谁说小兰的事情了？”

    榊诚瞪了他一眼：

    “你跟毛利小姐怎么样我不管，但你别忘了，你那位律师岳母可还在里面呢！”

    “....人家今年7岁哦！”

    柯南做出了不二子的表情。

    然后他就挨了榊诚一拳。

    “我房间也有温泉，你来我房间泡。”

    “强盗！你就是个强盗！”

    “老子今天还就拦路抢劫了，怎么着吧！”

    二话不说，榊诚夹起柯南，强行把他带走了。

    毛利小五郎一家泡温泉，那肯定是没什么问题的，毕竟都是一家人，但柯南这位没过门的女婿....

    算哪门子亲戚？

    榊诚严重怀疑他图谋不轨！

    “这小子口味是越来越重了...”

    “你口味才重！你全家口味都重！”

    “再说话我就把你吊在花园的树上。”

    “......”

    回到房间，榊诚把柯南丢进房间里自带的温泉，顺便将浴巾放到台子上，关门反锁，省的他偷跑去泡私汤。

    “累死了。”

    打开暖风空调，榊诚仰面躺倒榻榻米上，枕着女友柔软的大腿，打起了瞌睡。

    宫野大小姐搓玩着他的头发，嘴角含笑的说：

    “你把柯南关在里面，不怕他生气？”

    “他生什么气？他凭什么生气？他还有理了他！”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    敲门声不是从浴室传来的，榊诚爬起身，走到门口开门，看到弘树站在门口，头发湿漉漉的，看样子也是刚跑完温泉。

    “波...安室先生呢？”

    榊诚看了看走廊，发现没有波本的身影。

    “他也去泡汤了，公共浴池。”

    弘树跑进屋，从兜里摸出刚在自动售货机上买的零食：

    “在房间里无聊，我来找你们玩。”

    打开电视，榊诚坐到对面，看了眼弘树买的零食，发现是一包瓜子后，拿过托盘，全都倒了进去：

    “话说回来，你今天怎么突然邀请波本和你住一个房间？不怕他半夜把你拐掉买了？”

    正在磕五香味瓜子的弘树怔了好一会儿才说：

    “他不是曰本公安吗？”

    “曰本公安就是好人了？”

    榊诚嗤笑一声：

    “在我看来，也就目暮警部他们算是好警察。”

    “没事啊，安室先生应该是个好人，我看得出来。”

    弘树吐掉嘴里的瓜子皮，小心翼翼的将米白色的瓜子仁放到茶杯里，似乎想攒100个再吃。

    榊诚默默替他数着。

    “你没跟他达成什么私下协议吧？”

    宫野大小姐端着热茶走来：

    “他可是黑衣组织成员，能当上黑衣组织骨干的都不简单，尤其是别势力的卧底。”

    “嗯嗯嗯，我就是想替你们盯着他！”

    弘树将第20枚瓜子放进茶杯，信誓旦旦的说：

    “有我在你们就放心吧！他绝对掀不起什么浪花来！”

    对此，榊诚和宫野大小姐都持怀疑态度。

    咚咚咚！咚咚咚！

    浴室里传来砸门声，榊诚这才想起柯南还在里面，赶紧过去开锁。

    沉着脸，如同受气河豚般膨胀的柯南，鼓鼓的走了出来，路过的同时，飞起一脚，正中榊诚小腿。

    “嘿我说你小子，怎么狗咬吕洞宾，不识好人心呢？”

    “你是个屁的吕洞宾！我看你像黑风寨大当家！”

    柯南气呼呼的坐到桌子旁，看也不看，抓起弘树面前盛满瓜子仁的茶杯，一饮而尽。

    “啊！我的瓜子！”

    “继续磕。”

    “磕你个大头鬼，你还我瓜子！！！”

    “还这么多呢，等着。”

    柯南抓起一把瓜子边磕边说：

    “我听到你们在聊波本的事情，他不是来找大叔的吗？应该不会怎么样吧？”

    “那可不一定。”

    榊诚摇了摇头：

    “首先，在他们看来，毛利小五郎应该是和警视厅，或者工藤优作一伙的，而安室透曾经明确表达过自己厌恶FBI，这样一来，他或许不会袒护毛利小五郎....嗯，前提是毛利小五郎对组织产生了威胁。”

    “不可能不可能....”

    柯南连连摇头：

    “大叔是什么人你还不清楚吗？偶尔的神！朗姆他们就是在白费功夫罢了。”

    作为朗姆的心腹手下，波本在神户的见闻肯定是要上报给他的，也就是说，波本汇报的内容，决定了朗姆对毛利小五郎的看法。

    不过仅以目前的情况来看....

    毛利小五郎太安全了，稳如老狗，想浪也浪不输的那种。

    就算是黑衣组织，也不可能无缘无故杀害一个人啊！

    凡事都要有理由，黑衣组织杀害毛利小五郎的理由....

    反正榊诚是找不出来。

    “不提波本了，他就是证明你来到神户的棋子。”

    柯南咔咔嗑着瓜子，动作飞快，没一会儿功夫面前就堆了一窝瓜子壳：

    “明天就是24号平安夜了，基德情绪还稳定吗？”

    “他都准备好了，就等明天晚上，扮成女高中生去勾引某位军官了，园子那边怎么样？”

    “一切就绪，园子早就跟铃木次吉郎说好了，假翠绿皇帝也送到了铃木财团在横须贺的珠宝店内....”

    喝了口热茶，柯南嘴角一努电视：

    “你看，电视上正在播报铃木次吉郎向基德再发挑战书的新闻呢！”

