    第474章 审判日！

    尤蛇尊者看着叶辰，淡淡开口道：“审判日，那就是上界对你们罪域之人的审判，在这之前，上界各大族的人或许会下界，将有心悔改的有天赋的人接到上界之上。

    其余的人，上界会来一次大清除，到时候，上界的各大宗族降临，你们的世界，末日也就到来了。

    正是因为如此，所以，我才要在审判日来临之前，逃离这个牢笼，以免留在这个世界，被波及！”

    听到这里。

    无论是东方雪嫣，还是安妙涵。

    脸上露出了震惊的神色。

    即便是叶辰，脸上也是一片震惊。

    他们似乎都不敢相信。

    “世界末日？毁灭世界？”东方雪嫣无比震惊的说道。

    “也就是说，审判日的时候，上界将会来到下界，残杀我们世界的人？”三师姐也震惊道。

    “我们是罪血之人，我们到底做错了什么，我们犯了什么罪？为什么要遭遇这样的事情？”三师姐问道。

    尤蛇尊者被叶辰抓住，不敢轻举妄动，连忙道：“我不知道你们犯了什么罪，但是，自从我出生我便知道，你们乃是下界的低等种族，是罪血之人，是不可饶恕之人。

    让我震惊的是，没想到你们罪血之人中，竟然拥有这么强大的存在，我也没想到，我会败在你们的手上！”

    “不过，一切都结束了，等到审判日到来，所有的一切都会毁灭，你们整个人族，都会被毁灭！”

    “你若是放了我，或许我可以以尤蛇一族的身份，将你保下来！”尤蛇尊者看着叶辰说道。

    “别废话！”叶辰冷冷道。

    听到了叶辰的话之后，尤蛇尊者不敢多说什么了。

    “审判日什么时候到来？”叶辰问道。

    这时候，只见尤蛇尊者连忙道：“现在是很时候了，我在这里已经度过了无尽的岁月，我已经没有时间概念了。”

    叶辰将现在的时间告诉了尤蛇尊者。

    此言一出，只见尤蛇尊者脸色无比的震惊。

    “难道......”

    “我已经在这里度过了几万年了，也就是说，审判日也要到来，就是在你们这时代，审判日，将会到来！”尤蛇尊者开口道。

    审判日，上界，仙........

    一个个消息，颠覆了他的世界观。

    他终于明白，当初飞升道仙界的三星道人，会回到这个世界，还留下了不要飞升的话。

    他也终于明白了，为什么这个世界，只要有反抗意图的人，根本度不了天劫。

    因为，他们所度的并不是天劫，而是上界的种族放下的神罚，所以，这天劫才会是有意志的，才会随着渡劫者的强大反而变得强大。

    没有反抗意识的人，因为他们成为了上界种族的狗，所以，上界就不惩罚他们了。

    但是，拥有反抗意识的人，上界不能让他们前往上界，就会将他们用神罚抹杀。

    叶辰看着尤蛇尊者，他并未放了尤蛇一族。

    而是，将尤蛇尊者放入了自己的一座签到的小塔之中。

    尤蛇尊者毕竟是上界的人，对自己还有很大的用处。

    “小师弟，这一切都会真的吗？”三师姐还没有从震惊之中缓和过来。

    五师姐也一脸震惊，看着自己的小师弟。

    叶辰点了点头道：“放心吧，即便这一切都是真的，我也会守护你们，守护所有师姐，守护我母亲。”

    叶辰坚定的说道。

    他是人皇，他想要守护人族。

    但是，他更想要守护的，是自己的母亲和自己的七个师姐。

    所以，无论发生什么，他都要守护这一切。

    原本，叶辰以为以自己的境界，和自己的系统，自己可以在这个世界已经无敌了，但是现在看来，叶辰也不过是井底之蛙罢了。

    要是面对上界的人，他的实力，还远远不够。

    所以，他还要变强，变得更强，变得可以守护这一切。

    两个师姐点了点头。

    叶辰带着自己的两个师姐继续向前。

    这时候，叶辰忽然惊讶万分。

    在他的面前，是一座座墓碑。

    “我听父亲说过，我们天魔教的历代教主死在这片世界的人，都要葬在祖地之中。”三师姐开口道。

    叶辰看着这一座座墓碑。

    除了历代天魔教的教主，还有那些为天魔教做了贡献的人，全部屹立在这里，成为了一座座不朽的丰碑。

    叶辰一步步走上前去。

    他不由自主的将手抚上了石碑，忽然，一股精神力席卷了叶辰的内心。

    叶辰顿时精神高度集中，内心在悸动，他想知道在那无穷岁月前，在不知道什么年代，甚至是不知道什么纪元的岁月中，这里经历了什么，到底有什么来头，有什么根脚！

    “嗯？”叶辰吃惊，这是什么状况？

    在那后方，玄黄气汹涌，不断激荡，那件秘器似乎在震动，甚至发出了惊天的颤音，让天地大道都崩开了，仿佛要让古今未来一切生灵都臣服，都要叩首下去。

    这是一种无敌的大势！

    究竟是什么器物？

    它在轰鸣，在震动不已，玄黄气沸腾，成为万物母气之源，汹涌到了诸天之间，宛若要肆虐到万界。

    轰隆！

    玄黄母气轰鸣，显然，在它的后方有什么变故，有什么意外，轰的一声，它在剧震，一时间万道哀鸣，全被它压制了。

    它绽放特殊的波纹，横扫诸天万界！

    然后，一切都暂短的寂静了，有血在流淌，从混沌中落下，很凄艳，从玄黄母气中洒下，鲜红的刺目。

    恍惚间，诸天都静止了，古今未来都被打穿了！

    看似静止的神秘古器，其实在它的后方正发在发生不可预测的恐怖大事件，或许可以改变古今未来。

    叶辰吃惊的睁大双目，屏住呼吸，他想看个仔细，生怕错过什么，总觉得这应该是天大的风暴。

    但是，所有这一切都被这件古器挡住了，它像是截断了一片古史，一段岁月，一整部纪元，将什么不好的东西都挡在了背后那一边！

    终于，叶辰模糊间看到一角真相，他看到了一些暗淡的身影。

    那是一片战场，那是无边大界，那是惊涛骇浪。

    无尽的人族前仆后继，和一种种种族大战着。

    仿佛，一朵浪花就足以席卷一片宇宙，震塌一个纪元。

    那是不可想象的超极限大战！

    (本章完)

