
基本完成预定目标后，林佰诚就不再在交易所呆着。

回到公司，林佰诚让成宇峰执行制定好的计划。

成宇峰则是联系了律师陈高，同律师陈高一同前往沧江实业。

来到沧江实业的成宇峰直接对公司的前台表示自己是代表公司大股东来的，要求见李嘉成，因此无法确定真假的前台立马联系了上面，成宇峰他们马上就见到了李嘉成。

李嘉成的办公室中有两个人在，李嘉成并没有让他们先出去。

成宇峰见状也不以为意，和陈高分别坐下后，直接说道：“李总，敝人成宇峰，是林佰诚林总的助理，这位是律师陈高，我们今天是代表林总来的。”

“两位这次来是有什么事？”

李嘉成点了点头，他已经猜到了这两人到来的目的是什么了，但问还是要问的。

成宇峰拿出一份文件道：“李总，这是我们林总持有沧江实业股份达到5%的股权证明复印件，请过目。”

“李总你可以找律师来验证。”

陈高出声说道，在对方律师验证的时候，他就派的上用场了。

“不用，我看一下就可以了。”

李嘉成拿过复印件看了下，林佰诚手上有超过10%沧江实业股份是可以确定的事，对方不可能在这种事上作假。

在李嘉成看复印件的时候，成宇峰出声说道：“李总，我们林总持有沧江实业的股份达到了5%，所以有权要求开股东会，并提名一人成为董事会的董事。”

李嘉成放下手上的复印件，看着成宇峰道：“成助理，你应该知道，我持有公司超过40%的股权，掌控着股东会，完全可以否决林生的董事提名。”

“李总，那你更应该知道，这是股东只拥有5%股份的情况下才会发生的事。如果这个股东拥有20%的股份，那他完全可以指定一个人进入董事会，成为董事会成员，保障该大股东的利益。就算李总你掌控着股东会，也不能拒绝，否则林总有理由怀疑他的利益被非法侵占了。”

成宇峰针锋相对的说道，除非公司只属于自己的，没有别的股东，否则就算拥有超过50%的控股权，也要尊重其它大股东的利益。否则人家成事不行，给你坏事找麻烦却是绝对没有问题的。

当然，绝对大股东要想对付其它股东也很容易，最简单的就是注资稀释对方的股份了。这方面公司控股人掌握主动权，要是控股人没钱，完全可以拒绝其它股东的提议，从而保证自己的股份不被稀释。

“这么说，林生的持股已经有20%了？”

李嘉成听了不由皱眉，对方竟然这么快就收购了这么多的股份，虽然还威胁不到他对公司的控股权，可这么一个大股东要是在公司事事和他作对，那有他受的，公司还怎么发展。

“是的！”

虽然距离20%股份还差一点点，但差的不多，因此成宇峰很是痛快的点头承认。

闻言，李嘉成指了下复印件道：“既然林生已经拥有了20%的股份，那他为何只报5%的股份？”

成宇峰答非所问：“李总，我们林总想要什么你应该清楚的。”

“你回去告诉你们林总一声，他的出价太低了，如果他想要九龙仓股份的话，低于25港币就不用谈了。”

李嘉成当即说道，他才不管英资华资的问题，反正他自己的利益绝对不能受损，否则他宁可以后出现麻烦，慢慢处理，也不愿意低价卖掉手上的九龙仓股份。

成宇峰沉声道：“李总，你的要价太高了，要知道现在九龙仓的股价才12港币左右而已。”

“我的决定不会改变的，股东会我会在近日召开，没有其他事的话，我还要忙，就不招待成助理了。”

李嘉成摆了摆手，却是不准备再说下去了，话不投机半句多。

“希望李总不要让我们林总久等。”

李嘉成都这么说了，成宇峰也不再多言，提醒了下李嘉成不要在召开股东会的时间上拖延后，就离开了。

等成宇峰和陈高两人离开后，李嘉成看向办公室的那两人道：“你们也看到了，林佰诚这是来者不善，铁了心想要趁火打劫，低价从我手上买走九龙仓的股份。”

其中一人说道：“李总，看来早上在大量买入股票的人应该就是林佰诚了。”

另一人也道：“要是他真有20%的股份，会给公司的发展带来很大麻烦的。”

“我在商场上打拼这么多年，还怕斗不过他一个小辈？再者说了，20%的股份价值超过1.5亿港币，我就不信他能够舍得这么多钱，就为了和我斗气。”

李嘉成说着摇了摇头，这是1.5亿港币，不是150万港币，就算有10亿港币的身家，也不可能忽视这么多钱。

“李总，就怕林佰诚他还年轻，容易冲昏头，被此前的成功迷了双眼，硬是要和您斗气啊。”

“这倒是不得不防。”

李嘉成都差点忘了林佰诚的年龄了，今年还不到二十岁，年轻人容易冲动，还真不是没有不在乎这笔钱硬要和他作对的可能。

“看来九龙仓我是真的没有机会了，不过我没机会，他也别想得偿所愿。”

沧江实业是李嘉成的公司，李嘉成当然不想公司存在隐患，因此他有了决定，那就是卖掉手上的九龙仓股份，祸水东引，同时想办法将林佰诚赶出公司，免得林佰诚在公司的发展上和他作对。

有了决定，李嘉成不再迟疑，当即联系了一个人。股东会要在近几天召开，所以他需要在股东会召开之前把事情处理好，否则迟了就不好了。

与此同时，离开沧江实业的成宇峰也回到公司，向林佰诚汇报李嘉成的态度。

至少25港币，林佰诚是不愿意的，因此他决定不再客气，股东会那天直接亮出自己的所有股份，提名自己进入沧江实业的董事会，然后行驶自己的董事权利。

既然软的不行，那就只能来硬的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429019"  chaptername="第一百一十三章  上门摊牌">加入书签</a>
</div>
