    

    苏倾落扫了眼赏赐清单，涌起一股暖流，将便笺塞回李秀娥手心，嘟着小脸腮，娇笑着撒娇。

    “娘，这些东西我不需要，还是娘留着吧，倾落知道爹娘疼我，可是娘也太心急了些，倾落才八岁呢，还是没长大的小宝宝，娘这么早就想着把我嫁出去了？”

    “娘才舍不得你呢。”

    李秀娥将小女儿搂进怀里，舍不得松开：“你现在还小，不懂嫁妆的重要，没关系，娘都替你攒着，等你长大了再说。”

    “娘，咱家有钱了，再买几个可靠的婆子丫鬟回来吧。”

    苏倾落眸光闪过感动，亲昵的蹭着李秀娥的心口：“娘又要制作竹笛，又要做饭，太辛苦了，县城的新家也需要多几个可靠人看家护院。”

    “丫鬟就不必了，豆豆和猛哥儿可见的长大了，家里有丫鬟多生是非，添几个婆子，看门的小厮倒是使得。”

    李秀娥心思细腻，想的比小女儿长远。

    苏倾落满心赞同：“还是娘考虑的周全。”

    “成，这事就这么定了。”李秀娥当即笑着拍板。

    ***********

    离春季开学还有一段时间，苏虎夫妻俩在苏倾落的劝说下，再次返回明水县，陪伴儿女。

    俩人前脚走，苏倾落和王猛便开始带着三只大狗撒欢。

    在白雪皑皑的山涧幽谷玩耍，时不时的还会去趟神秘峡谷，采摘些新鲜的药草，带回来熬成药汁，拌上蜂蜜，制作药丸。

    值得一提的是，三只大狗初次见到三只花斑老虎，没有吓得瑟瑟发抖，而是厚着脸皮凑上前，拼命的摇尾巴，点头哈腰的争当小弟。

    三只老虎也没有排斥它们，抬起前爪拍了拍三只狗头，算是接受了它们的献媚。

    王猛看的很稀奇。

    苏倾落笑着解释，三只大狗身上有她的气味，同三只老虎熟悉的气味相同，所以三只老虎非常容易的，接受了三个小弟的存在。

    苏倾落和王猛骑着老虎，带着三只大狗，在小翠鸟的指引下，顺利进入神秘峡谷。

    守护峡谷的巨蛇习以为常，从山洞里窜出来瞅一眼，见到熟悉的身影，又缩回去继续睡觉。

    三只大狗敏感的察觉到巨蛇的存在，吓得浑身汗毛乍起。

    幸而有三只老虎在，灰溜溜的跟在老大后面，才没有吓得瘫倒在地。

    苏倾落喜爱极了神秘峡谷，在峡谷内的小溪边重新搭建了几间竹屋，放置了一些必需的生活用品，偶尔心血来潮，会在此留宿。

    王猛自然是唯小师父马首是瞻。

    苏倾落留在神秘峡谷，他也跟着留下，带着三只大狗在峡谷内探险。

    时不时的，还会仗着天生神力，去谷口的山洞，撩拨一下巨蛇。

    被巨蛇追的到处跑，要多狼狈有多狼狈，带一身伤回来也不在乎，伤好了继续去挑衅。

    在巨蛇毫不客气的摔打下，他的身体日益强壮，肌肉结实，孔武有力，个头也猛窜了几公分，乍一看像十五六岁的少年。

    春季学期开学后的第三天，皇家别院浩浩荡荡的驶进数十辆马车，上百名禁卫军骑着高头大马，英姿威武，再次出现在十里八乡的村民面前。

    从京都城回来的疾风，疾雨，抱着小皇子从渡口下船，刚进入村口，机敏的三只大狗就听到动静，激动的冲出小院，欢快的迎了过去。

