    “我靠！怎么是他们？竟然是他们！”

    众人摸索着向前走了差不多一刻钟，大鹏鸟忽然惊叫一声。

    他已经通过气息认出了里面埋葬的东西。

    “三哥和他们认识？”陈远问道。

    “自然认识！打过好几次交到！他们怎么被人埋在这里了？”大鹏鸟看向陈远说道。

    “唉？贤弟早就知道里面是他们了？”大鹏鸟想起这个问道。

    “之前已有猜测，听三哥的话却是确定了。”陈远点点头说道。

    “你们在说谁？里面到底埋葬的是谁？”龙智天漠等人一脸好奇。

    “金乌！”陈远沉声说道。

    又是一道石门出现在通道尽头。

    这道石门之后，就是埋葬金乌之地。

    里面的金乌气息已经让金乌令牌剧烈的颤抖了。

    “我靠！大树仙人这个混蛋！这里还有一道门！咱们怎们进去！”大鹏鸟叫骂道。

    斧子没了想破开这道门却是不容易。

    “这里已经不需要斧子了。”陈远摇摇头说道。

    到了这里，他已经知道整个石墓封印是如何形成的里。

    里面一定就是九只金乌的尸身。

    金乌属火，火灭则土生。

    所以整个石墓封印便是极强的土系封印。

    陈远将金乌令牌拿出来。

    金色的令牌不断的抖动。

    陈远将令牌往石门上一贴。

    “咔咔咔！”

    令牌贴上去的同时，石门开始渐渐出现裂缝。

    “哗啦啦！”

    没多一会儿，石门竟然崩塌了。

    这道门的构成，只是为了防止外界的气息进入，使金乌的尸身腐朽，这石门本身则是以金乌气息塑造的屏障。

    所以这石门只需用金乌令牌就能打开。

    现在看来金乌令牌，其实就是开启金乌坟墓的钥匙。

    “我去！小心！”

    大鹏鸟眼尖，石门崩碎的同时，立刻拉着众人靠向两边的石壁躲闪。

    “呼呼呼！”

    这时一乱传的爆燃闷响传来。

    随着石门的破碎，石墓中亮起一片火光。

    金乌虽死火焰不熄。

    里面一间石室内竟然燃烧着熊熊烈火。

    这是太阳真火！

    石门破开的瞬间，太阳真火喷涌而出。

    顺着甬道地面上的黑色金乌血液，直接烧到了通道入口。

    这条甬道成了通往火焰石室的火到。

    突然喷出的火焰，把在那入口处探头探脑的莽汉冲的摔了个跟头。

    头发眉毛烧了个精光。

    幸亏金乌已死，这火焰并不具强烈的备攻击性。

    不然众人都要被火焰无差别灼烧。

    太阳真火的威力可是不凡，便是大罗应对起来也要手忙脚乱。

    “大哥。这里面阳气太重，小弟我实在受不了了，这就先出去了！”

    天鬼第一个跑路。

    这里不是他能来的地方，太阳真火对他的魂体伤害太大。

    再待下去就得魂飞魄散。

    “我也走了。主人，有事儿您叫我。”白龙敖参也溜了。

    他虽然也是大罗巅峰，实力去是众人之中最差的，而且金乌的气息让他太难受了。

    大鹏鸟和龙智都是异种，也不惧这无主的太阳真火。

    天漠城主已经半只脚踏入准圣的境界，本身实力很强，倒也扛得住。

    陈远是最悠闲的一个，他吸收了三处阳泉的气息，已经与金乌产生了共鸣。

    这太阳真火根本影响不到他。

    甚至他还能调动部分太阳真火的能量。

    迈步进入石室，内部充满了火焰。

    就像一个大熔炉，烧的石壁通红。

    透过熊熊火焰，陈远看到了九具尸体。

    都是黑褐色的鸟形。

    五尺长的身形，看起来像大乌鸦，不过尸身腹下有三足。

    三足金乌。

    其中还有六支金乌尸身上插着骨箭。

    骨箭所在的地方是太阳真火焚烧最强烈的之地。

    看来这些火焰也想为他们的主人报仇。

    可惜，这骨箭也不知是什么材质做成。

    普通人根本拔不下来这骨箭。

    而且箭身水火不侵，即便灼烧了几万年，依旧还插在金乌的身上屹立不动。

    “嗡嗡~”金乌令牌抖动的厉害。

    陈远一松手，金乌令牌径直朝金乌尸身飞去。

    九具尸身围成一个圈。

    金乌令牌就在尸身上不断的盘旋，似乎想要唤醒九只金乌。

    可惜这一切都是徒劳，金乌早已身死魂灭，根本无法复生。

    “真的是他们！唉！”大鹏鸟也进来了。

    看到金乌尸身，破为惊讶感慨。

    当年他与金乌算是竞争关系，有过不少接触。

    两方并无太大的矛盾，看到金乌尸身躺在这里，大鹏鸟也是一阵感慨。

    “金乌！真的是金乌！”龙智激动的说道。

    就只金乌都是上古时期妖族的大妖，照亮天地的光明之神。

    龙智身为妖族，对九只金乌也很敬仰。

    “想不到九只金乌的尸身竟然在这里！”天漠感慨道。

    他在这个鬼地方生活里千年，竟然都不知道这里还葬着九只金乌的尸身。

    陈远走上前，从第一只金乌尸身旁走过，每只金乌是尸身前停留一阵。

    遇到有骨箭的就把它拔下来。

    能拔下骨箭的，非准圣不可。

    除此之外就只有得到大弓认可习得三招箭式之人。

    也不知道之前的四支骨箭，是被何人拔下来的。

    陈远之所以在尸身前停留，一是为了拔箭，二是为了吸走尸身上的气运。

    九只金乌，尸身上的气运各不相同。

    银、青、粉、蓝、橙。

    九只金乌，五种不同的颜色。

    混杂在一起，却互不干扰。

    一只、两只、三只……九只。

    当九只的气运被抽干，骨箭全部被拔出时。

    “叮当~”

    一声脆响，金乌令牌应声坠地。

    声音吸引了众人看过去。

    陈远一纳闷，这令牌怎么掉了，刚才不是还在盘旋？

    “嗡嗡嗡~”

    金乌令牌上方的空间开始不断的震动。

    似乎有什么东西要突破屏障进来。

    但却被气运牢笼所阻隔。

    陈远他们正全神戒备的等在那里时，气运牢笼外面。

    西方二圣又到了一起。

    “他来了，让他进去吧。”接引道人看着手里的光球。

    光球上附着这一层五彩的光韵。

    “也罢。你去吧。里面还要你多多帮忙。”准提道人看看光韵说道。

    接引道人点点头，对着光球一点，光球上的五彩光韵嗖的一下钻进了光球之中。

