    “嗯？”也许是纳兰特的声音太过‘刺耳’，也许是白龙再次前进了几步终于引起了丝黛拉的注意。

    她有些茫然地抬起头环顾四周，随即微红的美眸中露出疑惑神色。

    “丝黛拉，快回来！”这时候，伯纳德终于反映过来，面色难看焦急朝着丝黛拉出声。

    “父亲，我这是怎么了？”闻言的丝黛拉扭回头，随即就准备催动战马返回。

    不过，就在这时远处却传来一道阴阳怪气的声音，“哈哈，美人，你刚刚不是很有勇气么？难道现在想反悔么？美人，这可不行，难道你们玛瑙公国的人都想要当胆小鬼？”

    “嗯？”丝黛拉的动作忽然顿住，“这声音……”

    她忽然感觉这声音有着一点点的熟悉，只是比脑海中那人更沙哑了一些，但真的有一点儿像。

    先前的她就将两人过往见面时的场景回忆了个遍，所以印象是非常深刻的。

    随即，丝黛拉面带着些许希冀猛然扭头朝着对方看去。

    “不是么？”不过，结果很显然，对面那人并不是她想象中的纳兰特，而是一名装扮古怪的皇家骑士。

    “哈哈，美人，我说的没错吧，你肯定是不想当胆小鬼的，既然你都上前应战了，那就来战一场吧！”这时，对面的那皇家骑士再次挤兑开口。

    “决斗么？”这时候的丝黛拉也终于反映过来，先前自己父亲为什么叫自己返回。

    “白龙？是你干的么？你是不是也想为纳兰特报仇？”丝黛拉轻抚了一下白龙脖颈处的鬃毛。

    哼哼！

    而白龙立刻将马蹄抬了抬，轻轻刨地，嘴里发出一声轻鸣，好似是对丝黛拉的回应。

    “那就战斗吧！”丝黛拉表情立刻变得严肃起来。

    “丝黛拉！听父亲的话，快回来，那个皇家骑士很强，你不是对手！”而伯纳德见到这一幕却是要吓坏了。

    吼！

    不过，不等丝黛拉给他回应，白龙这时候却是长嘶一声猛然开动马蹄，朝着场中开始狂奔。

    “父亲，您放心，我会小心的！”丝黛拉见状也来不及多说什么，一边抓紧马缰一边给伯纳德留下最后一句。

    说完，丝黛拉便抬起头，目光直视对面的敌人。

    踢踏！踢踏！

    随着马蹄声，伯纳德唯有露出担忧的神色，却无可奈何！

    “哈哈！美人，那我就来了！”

    白龙这私自开跑自然是纳兰特的命令，丝黛拉是他能安全联系玛瑙公国的唯一办法，所以这场‘决斗’是必须的。

    再次佯装兴奋大笑一声，他也毫不迟疑催动战马，朝着丝黛拉相向而去。

    随着两匹战马加速，只是数息间就让两人的距离缩短到了五六十米。

    丝黛拉这时候神色凝重一只手已经压在了剑柄上，目光死死盯着前方的敌人。

    “嗯？”不过，就在这个时候她的一双美眸中忽然出现了片刻的疑惑。

    因为随着靠近，对面的皇家骑士面容越来越清晰，她却有种错觉，好似看到了纳兰特一般。

    “一定是我太想他了！”丝黛拉又看了看他身下的战马，可惜覆盖了铁甲和罩衣，无法断定坐骑的模样。

    随即丝黛拉立刻甩了甩脑袋，不愿意将敌人想成纳兰特。

    毕竟纳兰特很可能就是被这些皇家骑士所杀害，自己这样想是对纳兰特的侮辱。

    “纳兰特，我一定要为你报仇！”

    锵！

    丝黛拉坚定目光，细刺剑直接出鞘。

    “喝！这是必杀的决心么！”纳兰特见到丝黛拉那突然充满仇恨的双眸，心中立刻一乐。

    不过，丝黛拉在白银初阶当中虽然算是厉害的存在，但现在恐怕已经不是自己的对手，毕竟自己的真正实力，那是白银中阶骑士也能吊打的。

    现在这样的情况，他其实还需要不着痕迹给丝黛拉放水才行。

    踢踏！踢踏！

    在双方思绪纷纷之时，战马终于在场中交汇在一起。

    叮！

    在交汇的瞬间，场中传出一声金属交击声。

    “好快！”随着交击声，两边公国的众人一阵惊呼！

    当然，他们所说的快，并不是说纳兰特和丝黛拉的剑快，而是那白龙在最后时刻猛然发动技能，奔跑的速度瞬间翻倍。

    也正是因为这魔兽马突然速度翻倍，也导致了纳兰特并没有如先前一般将这敌人一击必杀。

    反而因为‘判断错误’，长剑只弹开击飞了敌人的细刺剑，后面的一击剑斩直接落了空。

    “啊！那女人骑的是魔兽马！”

    “竟然也是魔兽马，玛瑙公国有两匹魔兽马了么？”

    北方公国众人看得明白，倒是没有怀疑纳兰特的动作作假，反而纷纷对着白龙发出惊呼。

    毕竟，魔兽马可是稀罕物，他们北方公国就没有！

    ……

    “这么厉害？”丝黛拉没有理会北方公国众人的惊呼，而是心里一沉。

    因为敌人的力量前所未有的大，根本就不像是一名白银初阶骑士，反而是比普通的白银中阶还强。

    这一点她非常确定，当初在郁金香堡，自己父亲就经常安排郁金香骑士团的一位白银中阶副统领与自己对练。

    丝黛拉控制着白龙继续前行了了一段距离，随即调转马头重新看向对面的皇家骑士。

    看着那皇家骑士露出得意的笑容，丝黛拉虽然乘坐着白龙，却没有逃跑的打算。

    “既然这样，那我不如去陪纳兰特！白龙，等会儿万一我倒下了，你自己记得逃跑，不要让敌人抓住！”丝黛拉下定了决心。

    作为郁金香继承人的她很骄傲，绝对做出临阵脱逃的事情。

    “哈哈，美人，不好意思，将你的长剑击飞了！”这时，讨厌的声音再次传来！

    “白龙，开始冲锋吧！”丝黛拉不想与对方多说一句，心怀死志的她直接催动白龙朝着前方奔去。

    纳兰特见状，同样笑着催动战马。

    “丝黛拉！”

    随着两匹战马再次开始冲锋，伯纳德双眼赤红就忍不住想要策马上前。

    “伯纳德，你想干什么？难道想要害死我们的子嗣么？”这时，拉克夫却是快速上前挡住了他的去路。

    “滚开！”伯纳德勃然大怒。

    “伯纳德，刚刚那菲尔德的话语你也听到了，要是我们敢上前他们就会立刻杀了大王子和我们的子嗣！”

    眼见伯纳德要动手，这时候巴特曼也上前阻拦。

    如果伯纳德只是面对拉克夫，那是游刃有余，可再加上黑铁家族的巴特曼伯爵，那就没有胜算。

    而就在被两人这么耽搁片刻的功夫，前方的两匹战马已经交汇。

    “丝黛拉！”伯纳德咬牙切齿，只能眼睁睁看着自己女儿手无寸铁与敌人交汇在一起。

    而就在众人有些不忍心看到这如此美丽的女子就这样香消玉殒时，让他们目瞪口呆的一幕出现了。

    只见那皇家骑士在两人交汇之时并没有举剑攻击对方的想法，而是忽然收回长剑，随即在两人肩并肩的瞬间扑向了对方。

    没错，就是扑向了对方！

    皇家骑士张开双臂，猛地一扑。

    随即直接抱着那美人扑倒在地，在平坦的旷野上打了好几个滚。

    “这……”

    “这他祖母的是色中恶魔么？”

    所有人脑海中冒出了这样的念头。

    “你想干什么，放开我！”丝黛拉大惊，她已经做了赴死的准备，哪里知道敌人来这么一出。

    她立即开始挣扎起来，可惜现在双臂被对方扣得死死，无论如何都挣扎不开。

    下一刻，丝黛拉直接抬起修长大腿，就准备朝着这皇家骑士的裆部顶去。

    “嘶！丝黛拉，别动，是我！”纳兰特看她表情，瞬间秒懂，立刻轻呼出声。

    要是再晚，小纳兰特可就要遭罪了。

    而随着他的低呼，丝黛拉那才刚刚抬起的膝盖微微一顿，随即瞪大双眼看着他。

    “你是……是纳兰特？”虽然面容还是有些不对，但先前那声音却是真正的纳兰特声音。

    “没错，是我！”纳兰特露出了习惯性的微笑。

    “真的是你，纳兰特，你没有死！”丝黛拉露出无比激动的神色，双眼立刻凝聚出泪花。

    而下一刻，丝黛拉就要露出开心的笑容来！

    “这可不行！”

    纳兰特一惊，自己能露出猥琐笑容，但这丝黛拉这‘受害者’却绝对不可以！

    这般想着，他忽然想起当初出发沙漠前发下的一个‘毒誓’，于是脑海中灵光一闪。

    下一刻，他的脑袋猛然低下，将自己的嘴巴往丝黛拉那精致的红唇上凑去。

    唔！

    丝黛拉瞪大双眼，不过并未防抗。

    就这样她的红唇被纳兰特吻住，然后贝齿被撬开。

    哗！

    “啊！是不是我看错了，那个凯好像在强吻那个美人？”

    “兄弟，你没看错，那个凯真的强吻了那个美人！”

    “这……他昨晚不是已经有了一个美人了么？”

    “是的，他昨晚已经有了一个美人，现在又强吻了一个美人！”

    “混蛋，色中恶狼！”

    “色中恶狼·凯！”

    顿时场中叫骂声一旁。

    昨天，北方公国众人都觉得凯的战斗实力很强。

    可今天他们发现，相比于好色方面，凯的战斗力只能往后排了！

