    第46章 吵架

    韩长远走后，张睿又让人叫来张仲、张季、乐琳三人。

    张仲人未至，声音却传入房内众人的耳边：“爹，叫儿子有事吗？”

    “呦，老三，乐兄弟也在啊！”进入房间，张仲瞧见他们也在，非常惊讶。

    “好了，别说废话，叫你们来有件事情要说。”张睿叫住了，还要开口的张仲。

    张仲愣了一下，不明白他有什么事？

    张季与乐琳也是一头雾水。

    张睿开门见山道：“你们准备一下，等到十月初一，我带着你们攻占堂琅县，夺取赵家的江山。”

    此言一出，张季的一盆冷水朝着他的头泼了下来。

    “爹，你忘了上次谁把我们赶到山里面，想想过的那些日子。”

    张睿踹了他一脚，信心十足：“老子没忘，上次是我们人少，但这次不同，人数多上几倍。”

    “没错，要不是上次人少，我们也不会这么狼狈不堪。”

    张仲想起四个月前不好的回忆，咬牙切齿道。

    乐琳也提出疑惑：“一旦造反，朝廷怕是要派大军打我们，到时候该怎么办？”

    “是啊，到时候大军到来，我们这些人给他们塞牙缝都不够。”张季怕他脑子一热，急忙说道。

    张睿嘴角上扬，道：“这点不用担心，因为有一股人数比咱们还多的人也要造反，估计不下万余。”

    这些话，如同一颗定心丸，让他们心中的那颗石头落下来。

    “爹，该怎么办？”张仲请示下一步。

    同样张季乐琳二人满怀期待的看着他。

    张睿吩咐道：“张季，你带着钱到堂琅买些兵器与粟米回来。

    张仲乐琳，你们带着兄弟们，操练起来，待时间一到，我们出兵堂琅。”

    “好……”

    三人齐声应道。

    ……

    时间一天天过去，寨子中每个人的精神都绷得紧紧的。

    要是有人看一眼就知道这座寨子肯定有大事发生。

    “给老子用力，听见了吗？”

    一处平整的空地，张仲正教着一人用刀。

    见他还是跟之前一样，张仲一巴掌拍过去。

    巨力之下，这个人直接倒在旁边人的脚下，脑袋更是晕乎乎。

    张仲还不解气，上前又补了两脚，要不是张睿来了，不只是两脚。

    “怎么样了？”

    张睿看着这些汉子。

    张仲嫌弃的看了一眼，道：“除了一小部分人，其他都是些废物。”

    “好了，人就这么些，能用就可以了。”

    张睿只好认命了。

    接着又说道：“别再练了，我让人杀猪宰羊，让他们好好的吃上一顿，明天我们就走。”

    “这么快？我还以为时间还早。”

    张仲没事到时间过得这么快。

    “那行，我再练一个小时，再去吃吧！”

    虽然嘴上嫌弃手下的兄弟，但为了让他们多活几个。

    张仲宁愿多练一会。

    “时间别太晚了。”

    张睿拍了一下，张仲的肩膀，转身离开。

    没走几步路，就遇到了张季。

    “爹，快回去吧，你的那俩个丫头，好像在找你。”

    “找我干嘛？”张睿很困惑。

    “不知道，但她们好像在生气，你回去的时候小心点。”

    “什么，谁惹她们生气了？是不是你？”

    “爹，我没有啊！”张季很无语。

    每次她们生气，张睿连查都不查，直接一个帽子扣了上来。

    “闭嘴，我过去看看，要是敢骗我，老子打死你信不信。”

    张睿用尽全力往住处跑，留下一个即无语又无奈的张季。

    ……

    啪！

    一进门，一个瓷瓶摔在张睿脚下，碎成一块块小瓷块。

    “怎么了？谁惹你们生气了？”张睿轻声细语。

    明兰抬起头，盯着张睿的脸，冷笑一声，道：“你自己知道。”

    “我知道，我知道什么？”张睿让她说糊涂了。

    见明兰冷着脸，张睿移步到如兰的身旁，低声问道：“丫头，谁惹明丫头生气了？”

    “哼。”如兰别过身子，不想跟他说话。

    “谁能告诉我，到底怎么回事？”

    俩个丫头，到底怎么都不理张睿，他心中非常郁闷。

    “你是不是想要造反？”明兰的声音响起。

    如兰更是盯着张睿看。

    张睿连忙回道：“是啊，就在明天我就带着人去打堂琅。

    到时候你们就做我的皇后娘娘，怎么样？”张睿兴奋的问道。

    见张睿真的要造反，明兰再也忍不住了，怒道：“你还有脸说啊？

    谁给你的胆子去造反？

    你这不是去送死吗？”

    这一刻，明兰带着哭音一口气说完。

    她要是再不劝，这个傻子怕是有去无回。

    如兰更是抱着张睿，哀求道：“丑八怪，不去好吗？”

    “你们懂什么吗？”

    丫头们还小，不明白他要干的什么事？

    这件事干成，她们俩就是皇后娘娘。

    见他执迷不悟，明兰直接给出了选择。

    “我给你两个选择，你要是打消这个念头，我们三人好好的过日子，要是执意造反，从今往后我们是死是活跟你没关系。”

    “没错，赶紧选。”如兰挣脱张睿的束缚，坐在妹妹的身旁，面带泪痕盯着张睿。

    她们想过了，只有这个办法才能劝他放弃这个危险的念头。

    张睿气得浑身发抖，道：“妇人之见。”

    这是一句重话，也是张睿第一次朝她们说。

    说完，面无表情的走出门外。

    留下俩个丫头，她们知道劝不了了。

    泪水，从脸颊两侧流了下来，哭泣声更是传出门外。

    张睿一一听到耳边，心中隐隐作痛。

    他抬手就是朝自己的破嘴狠狠地一巴掌。

    这一巴掌是应得的，谁让这张破嘴说了，说了伤俩个丫头的话。

    唉，现在只能硬着心肠冷着她们。

    夜晚……

    张睿一言不发的给俩个丫头洗脚，丫头们也是低着头不说话。

    洗完之后，张睿替她们脱了衣服，盖好被褥，静静地守着她们。

    待她们睡着了，张睿才悄悄地打开门走了出去。

    这时，俩个丫头睁开眼睛看看木门默默地流着泪。

    (本章完)

