    胡亥读着读者，渐渐感觉有哪里不大对劲起来。

    “母猪的产后护理？这是何意？”

    他带着惊愕抬头，看向赵高，“先生，这是什么？”

    “你很快就看到了。”

    赵高略有深意地说着。

    很快，在胡亥迷惑不解的下，几只小猪仔向着他的方向跑了过来。

    “呃啊啊啊~先生救我！”

    他惊叫着向着往别的方向跑去。

    原本还在这里战战兢兢的其他宫女，以及胡亥的玩伴等，在此刻亦是惊叫，尝试躲避。

    一下子好几头脏兮兮的猪出现在这里，视觉冲击力还是很大的。

    胡亥已经想要吐了。

    赵高就这样看着胡亥在那奔逃，过了一会才说着：“公子，这就是陛下交给你的任务。

    “要让肉类进入寻常百姓家，便需要降低吃肉的难度。猪肉培育，最为快捷，难度最低，上手简单。

    “然而，如何让猪肉扩及至天下，却是一个难题，这需要皇室做出一个表率。

    “倘若公子能够于此做出一定成就，那么陛下应该也会原谅公子过去的顽劣。”

    然后他可能也可以跟着被赦免。

    赵高痛定思痛下，知道自己而今想要真正获得信任，基本上已经不可能了。

    还是保住小命比较要紧。

    本来还能够投资的胡亥，而今也因为未来被披露，受到的待遇不会好。

    那就不需要再讨好什么的了！

    听到赵高的话语，胡亥感觉有些绝望了：“养猪？就是这些牲畜？

    “那么脏可以吃？啊~别靠近我！”

    他继续奔逃着。

    很快，这场闹剧就这样停了下去，没有再继续上演。

    赵高阻止了胡亥的奔逃。

    他认真给胡亥解释着：“公子。你可能不知道，这是你唯一一次赎罪的机会了。倘若不是陛下仁慈，那么今日给你的就不是《母猪的产后护理》，而是一杯毒酒了。”

    这话确实没说错。

    嬴政真的在展示自己的仁慈。

    不杀是仁慈。

    杀了也算不上残忍。

    对于帝王而言，面对这种事情，即便只是可能发生的未来，杜绝后患都是很正常的事。

    嬴政看到那份未来后，不杀确实已经算是非常仁慈了。

    但这份仁慈跟软弱可搭不上边。

    且不说被秦所灭的六国。

    单是咸阳之内，嬴政能够保证自己的统治力，就不可能软弱。

    所以赵高只知道自己还是很危险。

    为了脱离这份危险，他暂时顾不上别的了。

    赵高说得很诚恳。

    胡亥听得很茫然。

    他完全无法理解这是什么意思，更加无法理解，自己究竟犯了什么错，要承担这样的惩罚。

    看着那些四处乱蹦的小猪仔，赵高心里也感觉有些不大舒适。

    有点脏！

    不过不是什么大问题。

    他仿佛什么事都没有一般，缓缓走过来，对胡亥说着：“请公子知晓，目前您并没有选择。

    “除非，您做好了承受陛下怒火的准备。”

    胡亥顿时回想起了他父亲的眼神。

    并不算严厉，但是摄人心神，越是回想越是感觉畏惧。

    他打了个寒颤，说着：“我学，先生，我学......”

    看着胡亥这比哭还要难看的表情，赵高轻轻拍了拍他的肩膀，接过来一只小猪仔道：“这就对了！公子，其实你不要觉得猪很恶心，实际上那是世人的误解。

    “主要处理得当，母猪也可以焕发第二春。

    “让大秦百姓，人人皆可吃肉的梦想，就从今天开始，从现在开始。

    “如何养猪，并且将养猪的能力扩大化开来，让天下人都会养猪，这是一门大学问。”

    赵高一边说着，一边为了证明自己并不恶心这些小猪仔，还轻轻摸了摸猪头。

    胡亥将信将疑地看向小猪仔：“这......先生，这些猪，真的能吃？”

    “自然，莫非公子对陛下的命令有什么异议？”赵高说着，继续以势压人。

    他完全放弃了讨好这种做法。

    因为已经无用了！

    当下他只有督促好胡亥完成这一任务，才能够提高自己的印象分。

    胡亥将信将疑地伸手轻轻探过了猪头。

    然后伴随着一股恶臭，让他当即闪电般缩回手，再退后两步。

    再看向赵高，竟然还能抱着小猪仔。

    先生当真猛人也！

    就是不知为何今日先生脸色有些泛白。

    想来是未曾晒过太阳吧！

    胡亥想着，轻轻点头道：“我自然是相信父皇的。

    “只是先生，我该如何去做？而且这个猪的味道......”

    “安心，这些猪当然还不能够推广，需要我们慢慢培养，筛选，消毒，最后得出成果后，才会推广开来。”赵高谈起这些事情来，可以说是条理分明，通俗易懂。

    当然实际上他也就恶补了一天的知识而已！

    人的潜力都是逼出来的。

    作为能够在史书上留名的人，哪怕这个名是千古骂名，赵高也不能说是全无本事。

    只是相对于身边那些人杰而言平庸。

    对于养猪来说还是足够的。

    这一日夜的恶补，让赵高对于养猪的成果，以及前景等，都看出来了一点门道。

    毫无疑问，这是一次将功折罪的好机会。

    此刻怀抱着这些猪，赵高也能够闻到那些味道，只是他忍住了。

    在让胡亥相信之后，他继续道：“陛下是给了比较宽松的时间的。

    “一年时间，我们有足足一年时间。只要一年之内可以出成果，届时公子自然也可以恢复自由，甚至可以得到陛下嘉奖。

    “而有此成果，想来公子也可以得到天下万民爱戴，此一举多得也！”

    听着听着，胡亥有些晕乎乎的。

    他想到了那一份未来，想到那种荣耀，忽然觉得好像眼前那只猪仔也没那么恶心了。

    他握了握拳头：“就那么定了。我们争取在一个月内培育好种猪，为父皇分忧。”

    .....手动分割线......

    今天试试分成三章·

    每天都在思考，到底该怎么骗多点票过来。

    思考成功。

    嗷呜·求票

