
　　“这里就是老板在华夏的家吗？”塞西莉亚提着行李，打量着洛泉在昙宫的这栋别墅。

　　哪怕是放在豪宅遍地的好莱坞，如此气派华丽的房屋也绝对是相当少见的。

　　“这里就是咱们公司的员工宿舍，以后你到华夏尚海，直接住这儿就行。”洛泉说着，递给塞西莉亚一串钥匙。

　　这次回国，她把塞西莉亚也给带了回来。

　　一方面是给艾薇她们介绍一下新同事，另一方面也是方便给即将在华夏上映的《生化危机》做宣传。

　　没错，《生化危机》就要在华夏上映了。

　　由网飞牵头，联系的国内各大影院，现在电影已经送审去了，如果顺利，很快就能得到龙标在华夏上映。

　　到时候新闻发布会自然是少不了的，她和塞西莉亚作为两个女主，到时候肯定是要出席进行宣传的。

　　“屋里没人吗？”塞西莉亚将行李放到房间里，上上下下走了一圈，没看到其他的人。

　　老板说这是员工宿舍，应该有其他的员工才对啊。

　　洛泉解释：“她们都出去工作了，这几天应该就只有要们。”

　　今天是洛泉回国的第一天，偌大的家里，只有她和塞西莉亚两个人。

　　苏虞和兰轩在横店拍戏，艾薇则是到京城参加歌迷见面会了，短时间内都不会回来。

　　“原来是这样。”塞西莉亚懵懂地点了点头。

　　这是她头一次出国，还是到华夏这个并不是特别了解的陌生国家，所以从下飞机开始就有些紧张敏感。

　　现在听到老板说房子就她和自己两人，塞西莉亚倒是轻松了一些。

　　在客厅聊了几句，洛泉和塞西莉亚就各自回房间补觉去了，两人一直睡到下午才起。

　　洛泉在冰箱里翻出食材，给吃腻美式中餐的塞西莉亚做了一顿正经八百的中餐。

　　“这真的是鱼香肉丝吗？”塞西莉亚回味着嘴里酸甜的味道，对洛泉惊讶地问道。

　　她之前在美国的中餐厅吃过鱼香肉丝，就是几种蔬菜切丝炒肉，味道也是偏咸，并不是很符合她的口味。

　　而老板炒得这盘鱼香肉丝，和她想象中的完全不一样！

　　不光肉丝均匀，汤汁晶莹，隔着老远都能闻到它浓郁的香气。

　　洛泉笑了起来：“这才是正宗的鱼香肉丝，你在美国吃的大部分中餐味道都不如原版的十分之一。”

　　“老板，你这要是在美国开中餐馆，生意一定比最好的米其林餐厅还火！”塞西莉亚拿勺子舀了一大勺，吃得是不亦乐乎之余，还不望夸奖。

　　厨艺被称赞，洛泉心里还是相当受用的，说道：“这还只是家常菜，真正的名菜味道还要更上一层楼，等哪天有机会给你做一道！”

　　塞西莉亚笑道：“那我可就期待您的手艺了。”

　　吃过饭，洗碗的大任自然是交给了塞西莉亚，而作为老板的洛泉则是回到了房间，打开了电脑。

　　“洛泉开直播啦！”

　　霸榜两天B站热搜的“生化危机”终于被挤了下去。

　　果然，能打败洛泉的只有洛泉自己

　　这次洛泉回国的第一件大事，便是打开直播和等待已久的粉丝们见面。

　　自从暑假之后到现在，她也断断续续开过几次直播，但每次时间都并不长。

　　原本答应粉丝要经常开直播互动的，最后因为各种各样的原因，一直鸽到了现在。

　　这不，直播刚开，粉丝的数落声就来了：

　　“鸽了这么久，突然看到你开直播还挺不习惯。”

　　“你还记得开直播啊？”

　　“这回总不能又开半个小时就关了吧？”

　　“爷爷，你最喜欢的主播终于回来了！”

　　……………………

　　被粉丝们吐槽一通，洛泉也是蛮不好意思的，赶紧道歉的：

　　“这半年来确实是比较忙，开直播的时间比较少，实在是对不起。

　　不过接下来这个寒假基本就没什么工作了，天天在家都能开直播！”

　　“先跳个宅舞先。”

　　也不知道是谁发的弹幕，后面一大群粉丝立刻跟着刷了起来，让洛泉跳宅舞。

　　“我不会啊。”洛泉看着弹幕哭笑不得。

　　说是宅舞，但系统里根本没有这种舞种的兑换方式，也就是说在系统看来这并不算是一种舞蹈。

　　宅舞的视频洛泉也看过，基本都大同小异，与其说是舞蹈，还不如说是青春plus版的“舞动青春”，也就是广播体操。

　　还有很多压根就是幼儿园小朋友的学习的动作，根本没有任何技术含量。

　　舞蹈本身没有看点，关键是跳舞的人的脸、腰和腿，以及JK校服。

　　但对于洛泉而言，这些她都是顶配，所以跳不跳宅舞重要吗？

　　再说要像宅舞区的那些姐妹一样，卖萌装可爱，这些她也确实学不来，所以只能用用不会做说辞。

　　不过粉丝们显然不买账，一个劲地要求洛泉整活，就算不会跳宅舞，跳其他的总会吧。

　　考虑到刚开直播，洛泉不愿意让大家伙扫兴，又出于给粉丝们补偿的心理，洛泉终于答应了整活的要求。

　　宅舞肯定还是跳不了，不过穿成跳宅舞的模样还是可以的。

　　她的高中可是在日本读完的，有好几套JK校服，从日本回来的时候，这些也都一起带了回来。

　　原本只是想留做纪念，没想到也有派上用场的一天。

　　十分钟后，洛泉扯了扯有些勒的慌的衣领，回到了直播间。

　　“宅舞跳不了，不过今天可以穿JK装给大家直播。”洛泉对着摄像头说道。

　　此时洛泉穿着一件偏棕色的JK装，扎着单马尾，明显变小了的上衣被撑得鼓鼓当当，而短裙下面更是有一双如玉般无暇的大长腿，笔直而圆润，紧紧地并在一起。

　　看到洛泉解锁了一个全新的造型，弹幕瞬间爆炸：

　　“我TM鼻血直接喷出来了！”

　　“这校服好大啊，这腿好白～～”

　　“今天的B站就逛到这里。”

　　“穿这么少真的大丈夫吗？”

　　“有一种电视叫做空调。”

　　“我巴不得再穿少一点。”

　　……………………

　　这下没人再让洛泉跳宅舞了，所有人的注意力都集中在了她这一身衣服上面。

　　虽然之前她穿过不少漂亮的大裙子，雍容华贵的、绚丽性感的。

　　但在宅男心里，再好看的礼服也比不过JK装，因为这是一种信仰。

　　紧致的短裙，起褶的裙边，白丝的长袜，黑色的皮鞋，组合在一起就是宅男们最爱的形象。

　　可惜洛泉没穿皮鞋，也没穿白丝。

　　但是瑕不掩瑜，就只是这么一副装束，就已经美得让粉丝们直呼顶不住。

　　洛泉也是没想到，粉丝们居然这么容易满足，穿上JK装后连接下来表演什么节目都不在意了。

　　既然没有要求，她就唱了几首歌，玩了几把游戏，然后开启了“洛泉夜话”环节。

　　这个环节是夏天开直播时的固定节目，说白了就是看弹幕，和粉丝聊天。

　　有时候是评论一下最近的热点，有时候则是跟粉丝说一下她未来的规划，又或者是给粉丝们做情感专家，出谋划策。

　　也不知道这些人是怎么敢找一个从来没谈过恋爱的人当情感导师的，反正在这个节目上被拆散的情侣不下十对，所以粉丝们又将这个节目戏称为“分手大会”。

　　一看到洛泉在屏幕里亮出了“洛泉夜话”的logo，粉丝立刻就笑开了花：

　　“又到了爷最喜欢的洛泉夜话环节。”

　　“下面有请第一位受害人。”

　　“宁拆十座庙，不毁一桩亲，洛泉可真是带恶人啊。”

　　………………

　　粉丝们调侃归调侃，但其实心里还是非常喜欢看这些情侣此被洛泉棒打鸳鸯的。

　　毕竟大家伙都是单身狗，凭什么就你一个人可以秀恩爱？全分了才好！

　　不过或许是那些有女朋友的都学乖了，这次“洛泉”夜话环节开启之后，再没有人进来向洛泉指导情感问题。

　　“没有人有问题要问洛老师吗？”洛泉看着为这个节目单独开的邮箱，里面邮件挺多，但并没有提感情问题的。

　　好为人师的洛泉稍微有些失望：“看来大家都很幸福美满啊，那今天就聊点别的，大家都把问题发在弹幕上吧，我看到哪个说哪个。”

　　“生化危机有机会在国内播放吗？”很快，就有粉丝提出了问题。

　　“肯定有啊。”洛泉很快做出回答，“中午不是有新闻吗，电影已经引进了，接下来要面临的是电影的尺度问题，需要删改多少。”

　　弹幕纷纷提问：

　　“还没看过《生化危机》，请问这电影尺度很大吗？”

　　“那可太大了，触手、监禁、制服，搜差官，元素很多啊。”

　　“好家伙，我们看的是一部电影吗？”

　　“本子画师：别催，在画了，在画了。”

　　看到这些耍宝的弹幕，洛泉实在是哭笑不得：“萌新别被这些人骗了，这是恐怖片，只是有一些恐怖的镜头而已。

　　反正电影肯定是值得一看的，希望到时候大家能够支持正版。”

　　弹幕里铺天盖地的下次一定。

　　就是不知道下次能不能一定。

　　这次直播足足开了三个多钟头，一直到晚上十二点洛泉才终于下播。

　　关播之后，粉丝们也都还舍不得走，在一阵黑屏中聊了很久。

　　而此时的洛泉则是早就休息了。

　　第二天起床，洛泉接到了一个好消息。

　　《生化危机》在国内的审核已经通过了，除了极个别血腥的镜头需要删减，其他的基本都没什么问题。

　　主要是洛泉在拍的时候就比较注意尺度，所以这次受和谐的影响比较小。

　　只不过她没想到这次审核的速度会这么快，一般国内想要引进外语片，没个十天半个月根本就不可能搞定审核，她这里居然一天不到就搞定了。

　　解释只有一个，那就是她之前立下的功劳终于发挥作用了。

　　好歹她也是捐献了传国玉玺的发功臣，享受这点待遇不过分吧。

　　虽然国家没说，但洛泉心里还是比较清楚的。

　　《生化危机》审核通过，即将上映的消息很快上了热搜。

　　这一周不到的时间，国内已经有了一大群生化迷，B站也有大量的UP主在做相关的视频，热度也是一直以来都非常高。

　　虽然国内早就有了资源，但是男生们找资源的聪明劲一般都只在GHS上比较好使。

　　对于这种国外的正经资源，很多时候都找不到正确的答案，经常是兜兜转转加好几个所谓的观影公众号，进去一看原片，发现不是电影预告就是挂羊头卖狗肉。

　　刚开始还有几个网站能找到资源，不过很快就被警告然后下架了，传上网盘的资源也是没几天就失效，这也让一众没有渠道的影迷叫苦不迭。

　　其实不光是《生化危机》，从今年年初开始，整个网上的盗版资源都开始被整治，包括影视、音乐、游戏，好几个大的盗版网站都被打击了。

　　对于创作者而言这肯定是一件好事，但是对于用惯了这些网站的用户而言，实在是难受。

　　网上对于这样的情况也是褒贬不一，不过洛泉反正是举双手赞成。

　　电影行业倒还没什么，国内音乐、游戏环境如此之糟糕，盗版商的存在便是罪魁祸首之一。

　　如果国家真的能像日本那样，花大力气治理盗版乱象，不说马上就能出现神作，至少行业也能出现更多从业者，给神作增加成长的土壤。

　　目前来看，国家还是进行了一些改变的。

　　或许是被去年那场娱乐圈的大乱给气到了，打算从今年开始，好好整顿一下整个文娱圈的风气。

　　首先，便是从打击盗版开始。

　　刚开始，肯定会遭遇不少的骂声。

　　但是等一切都规范好了，当人们都习惯了为作品付费，那么对于整个文物界而言，这绝对是百利而无一害的。

　　当然，前提得是有营养，有水平的原创作品，如果是一堆缝合怪、汉化、抄袭，那根本不配受到政策的保护。

　　看到热搜评论区里，全是要去电影院支持的电影的评论，洛泉仿佛看到了华夏文娱界光明的未来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零八章 JK是信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 