    半小时后。

    学校后勤部。

    后勤部占据了一栋三层高的大楼，魔武的建筑大多都采取了服务大厅的形式，后勤部也不例外。

    一楼分三个区域，左侧一角开了5个窗口，是新生服务处。

    右侧总共20个窗口，加上左侧还有15个窗口，这35个窗口则是全部为老生服务，包括学分的查询和领取。

    正前方，则是一排10个窗口，负责资源兑换。

    方平他们到的时候，大厅里有新生，也有老生。

    有些老生，还带着兵器，身上煞气凛然，看样子是刚执行任务回来。

    老生们都很安静，目不斜视，安静地排队等待。

    新生们则是有些止不住的好奇，四处张望，显然很多人没料到，魔武的安排和一般的大学截然不同。

    傅昌鼎也是第一次来，好奇地四处张望一下，引起不少人的侧目。

    实在是这家伙太显眼，脸肿的越来越厉害，很难将他和之前那个风度翩翩的阳光帅哥联系在一起。

    ……

    新生很多人还没来，方平他们前面排队的人也不多。

    很快，到了方平两人。

    傅昌鼎急忙上前，探头询问道：“帮我查一下我的学分。”

    办事的人员见多不怪，猪头也没少见，平静无波道：“姓名，学号，宿舍号。

    等你们的武道证下来，以后直接刷武道证即可，现在需要查询。”

    “傅昌鼎，新生一区15号房，学号是……”

    “稍等。”

    过了片刻，工作人员抬头道：“基础学分50点，刚刚唐峰导师说黄景院长给你奖励了45点学分，总共95点。”

    “才45点？”

    傅昌鼎郁闷道：“这么少？我记得我一杀一大片，干掉了不少武者啊，怎么这么少？”

    工作人员不理他，平静道：“唐峰导师安排的，你可以去申诉。”

    傅昌鼎讪讪，他哪敢去申诉，刚刚他选择了罗一川导师，指不定唐峰心里不满呢。

    方平也不管他，上前道：“方平，新生一区86号房，学号是……”

    “基础学分50分，奖励学分……152分！”

    工作人员有些惊讶，抬头看向方平道：“总共202分，不少年了，新生刚来就有这么多学分的极少！”

    方平询问道：“学分除了兑换丹药，还有别的用处吗？”

    “当然，学分的用处很多。”

    工作人员解释道：“包括一些训练场地的使用，辅助器材的使用，一般情况下，学校有公共区域可以让你们免费使用。

    可单独使用，又或者一些高端辅助器材，那都需要自己花费学分的。

    另外，学分可以用来吃饭，我是指那些补充气血的饭食，可以用来换宿舍，比如你觉得现在的宿舍不好，可以换一个更好点的地方……

    总之，在魔武，没有学分解决不了的问题。

    当然，我建议你们这些新生，在学分少的情况下，一定要谨慎使用。

    多兑换一些修炼用的丹药，比享受更重要。

    另外，学分可以兑换成现金，1学分1万块。

    而现金也可以兑换成学分，3万兑换1分！”

    傅昌鼎一听就牙疼道：“这也太坑了，兑换成钱才1万，用钱兑换居然要3万！”

    “你可以不兑换，学校并不鼓励学生们用金钱兑换成学分。

    只是有些学生不兑换，连吃饭修炼都有问题，所以才会给你们这些富家子一定的机会。”

    “别说我啊，我又没准备兑换。”

    傅昌鼎可不觉得自己吃饭修炼的学分都凑不齐，还需要拿钱来兑换。

    就他现在这95学分，花钱的话，得285万，钱又不是真的不值钱了。

    而方平，刚刚赚了152学分，别人来兑换的话，需要456万，加上基础学分50分，606万的价值！

    不得不说，这么一会工夫，方平赚大了。

    当然，真要换成钱，也就202万，方平脑袋没问题，肯定不会换成钱的。

    想了想，方平又道：“那学分就只能存储在你们这？”

    “当然不是，等武道证下来，可以当成校园一卡通来用，武道证就是学生证、校园一卡通、身份证的集合，用处很多。

    现在你们只能查一查学分，要是兑换丹药的话，暂时不行。

    当然，武道证很快就能下来，学校办事效率很快，这点你们放心。”

    方平点头，的确很快，刚刚才完成了分院，他们的奖励学分就到了，效率方面，魔武有称道之处。

    之所以武道证还没下来，和大家实力与之前检测结果不一样有关。

    有些学生突破成了武者，这些人的实力，应该都会通过这两天的评测重新评估。

    “那我们可以去兑换处看看吗？”

    工作人员笑道：“当然可以，另外对你们这些新生，兑换的目录不是全部，只是部分开放。”

    “谢谢！”

    方平和傅昌鼎也没停留，急忙往正前方的兑换处走去。

    学分暂时不能动用，他们无法兑换，可看看也是好的。

    ……

    “新生资源供给目录：

    普通气血丹：3学分/颗

    一品气血丹：10学分/颗

    二品气血丹：20学分/颗

    ……

    一品淬骨丹：15学分/颗

    二品淬骨丹：30学分/颗

    ……

    一品护腑丹：20学分/颗

    二品护腑丹：60学分/颗

    ……

    兵器：

     E级合金武器：10学分/KG

     D级合金武器：20学分/KG

    ……”

    兑换目录一目了然，甚至方平和傅昌鼎一人还被发了一张兑换目录。

    负责资源供给的不是一般的普通工作人员，而是一位武者，见方平两人看的津津有味，笑呵呵道：“新生的兑换目录东西其实不多，可对你们三品以下的足够用了。

    非武者突破武者，一颗一品气血丹、一品淬骨丹、一品护腑丹绝对够了，也足够安全。

    而这三样，只需要45学分，这也是学校为什么给你们50基础学分的原因。

    可能有人会说，那我平时修炼怎么办？

    那没办法，靠你自己，要不你就不兑换护腑丹，有人不用护腑丹和淬骨丹都能靠着一品气血丹突破，那学分就省下来了。

    等你们突破了一品，学校也会有奖励的，一品的突破，会奖励50学分，也足够你们使用一段时间了……”

    傅昌鼎急忙道：“那我们这些进校就是武者的学生怎么办？”

    “凉拌！”

    负责兑换的导师不以为然道：“你们突破成武者，也是你们自己的选择，而且也在先期的竞争中占据了优势。

    成了武者，可以选择好的学院，好的导师，这是你们自己的投资。

    学校不会帮你们把这些补足的！”

    傅昌鼎他们成为武者，是家里花费的资源，看起来亏了，可实际上，不成武者，不表现优秀，他们也分不到六品的导师。

    所以学校才不会为这些事做补偿，有付出才有回报，你得到了回报，又想不付出，没那种好事。

    傅昌鼎有些失望，50学分，可不少了，他被人揍成了猪头，也才拿到了45学分。

    方平倒是不在意这个，他反正还不是武者。

    看了一会兑换目录，方平出声道：“老师，这个武器兑换等级是什么意思？”

    “现在的冷兵器，大部分都是合金锻造。

    合金有软硬之分，有柔韧度差别，这些你们应该都懂，所以按照综合强度，分为ABCDE五级。

    实际上，还有FG这些，不过那和普通的钢铁强度没差别。

    武者的兵器，只用以上五级，另外兵器有大有小，不可能按照一把武器兑换，按照重量来兑换。

     E级的合金武器，已经极为坚韧，不敢说削铁如泥，可对上家用的刀具，碰撞之下，肯定是家用刀具损毁。

    你们现在倒是没必要兑换这些，一把兵器的打造，起码要5KG左右的合金，哪怕最便宜的E级合金，也需要50学分。

    当务之急，你们的主要任务还是成为武者，学会战法，将基础理论知识都学会。

    等到大二的时候，可以接任务了，再兑换也不迟。”

    “大二才能接任务？”

    “也不是，看实力，我说的是普遍情况，毕竟不是所有人都能迅速突破武者，大一一年，就是给大家突破用的。”

    “那需要什么条件才能接任务？”

    “武者即可，不过接了任务，生死自负，别把任务当玩笑，死了也白死，一般情况下，等学校组织几次试炼任务，你们有了经验之后，再去接任务最合适。”

    “……”

    这位老师也是知无不答，学校的作用本就是为了解疑答惑，除非一些和他们无关的讯息，要不然方平问什么，对方都给予了回答。

     ……

    从后勤部出来，方平摇头道：“200学分看起来不少，实际上也就几颗二品丹药，丹药太贵了。”

    傅昌鼎没好气道：“别不知足了！

    魔武因为参与了丹药制造，丹药的价格便宜到吓人！

    一颗二品护腑丹，市价200万，这里只要60学分，也就是60万……当然，拿钱买的话，也要180万，和我们自己购买价格就差不多了。

    学校也是为了杜绝学生们花钱购买丹药外售。”

    二品护腑丹，对外出售是200万，可那是对一般人，正常情况下，有渠道购买，180万绝对够了。

    在魔武，花学分购买，60学分感觉不多，可要是花钱购买，用钱换学分，那就要180万。

    这样一来，魔武是没做什么限制，可实际上就是最大的限制！

    学生们没这个条件当二道贩子！

    方平也就是感慨一下，这次他真的赚了不少。

     202个学分，10颗普通气血丹，换算下来，那就是232个学分！

    学分没到手的时候，方平财富值没出现增长。

    可刚刚查验之后，学分算是属于方平了，他的财富值一下子就出现了暴涨。

     10分钟前，方平的数据如下：

    财富：1900000

    气血：209卡

     精神：210赫

    为了保持巅峰状态，方平一直在消耗财富值保持气血和精神在巅峰。

    从昨晚的210万财富值，他之前一番消耗，花了20万的财富值！

    可这一切绝对值得！

    此刻，方平的财富值增长了一大截！

    财富：6640000

    气血：209卡

    精神：210赫

    财富值，一下子增长了474万，1个学分相当于2万的财富，当然，这么算的话，还多出了10万财富值。

    而方平眼神却是有些发亮，他发现了，这多出来的10万财富值，应该来源于10颗普通气血丹！

    在这之前，方平就盘算出，一颗普通气血丹可以为他带来7万的财富值。

    现在在魔武，一颗普通气血丹是3个学分，按照1学分2万财富值来看，中间是有差价的。

    也就是说，方平现在把自己202学分兑换成67颗普通气血丹，很有可能会多促67万财富值！

    “要不要试试？”

    方平有些心动，现在兑换67颗普通气血丹，可以再次增长67万财富值。

    而这67颗丹药再卖出去，很有可能大赚一笔，再次为他带来一些财富值和现金的增长。

    对其他人而言，这种买卖不划算，卖出去了，他们兑换成学分要多花2倍金钱，也不赚钱。

    就算赚，也是点小钱，没意义。

    可方平不同，他要是卖出去了，或者从金钱比对学分来看，没赚，可中间的财富值应该会赚不少。

     “关键这么多丹药卖出去，会不会被学校盯上？”

    “渠道的话，少的话还好说，这么多丹药出手，可不是小打小闹，说不定还得打个折扣才能卖出去，那金钱赚的就不多了，主要是财富值……”

    方平盘算了一阵，决定先等等再看。

    目前学分不是太多，有些丹药他也没渠道购买，比如二品丹药，以后说不定得用得上，学分暂时先留着。

    主要还是财富值目前够用了，一下子将方平这些天消耗的财富值补足了。

     600多万的财富值，足够他用一段时间了！

    “明天休息，刚好，我去找一下导师，突破一品！”

    方平已经有些迫不及待的感觉，三次淬骨再厉害，也只是三次淬骨。

    他要不是开了挂，和赵磊、傅昌鼎交手，方平未必是他们的对手，起码硬碰硬的时候，他骨骼强度不如对方。

    这些武者，深层次淬炼某一肢，效果比全面淬骨要深化不少。