    山中不知岁月，只是粗浅的晓得过去了八次春去秋来，剑庐的竹楼已不复当初青翠，处处泛着枯黄，留下了岁月的痕迹。

    依旧是那座堂屋之中，阳叔子坐在那里安详的喝着茶，虽然脊背依旧如苍松一般挺拔，但皱纹不可或缺的渐渐从脸庞上支愣了起来，八年的岁月同样也在他的身上留下了痕迹。

    旁边站着奉茶的姜云卿，也是摆脱了曾经的那一副稚嫩的身姿，乌黑长发轻束，风神俊朗的五官立体深刻，一袭青衫飘飘然如仙人遗世独立。

    “云卿，你那神农诀修炼的如何了？”

    “徒儿也不清楚，只是感觉离那草木筑基之境还甚是遥远！”

    姜云卿摇了摇头，《神农诀》乃是当年他上山采药时，不慎跌落悬崖后侥幸所得。

    区别于现今一般武学功法，更像是上古炼气之法，没有明确的境界划分，只提到了一个最终境界。

    草木筑基，神农不死！

    不过好在，这《神农诀》颇为契合他，不仅中正平和，还可以将自己体内四方鼎炼化出来的内力再次转化为神农诀内力，这是之前的太玄经所不能比拟的。

    姜云卿也不清楚这《神农诀》为何如此契合他，只能归咎于上古炼气法皆是如此。

    “《神农诀》乃古法，自是与现有功法有所不同。来，且让为师帮你看看你如今的修为如何了！”

    阳叔子轻轻捋着胡须，指了指自己对面的蒲团，示意姜云卿坐下。

    自从姜云卿修炼了《神农诀》，解决了身体缺陷之后，他便没再过问姜云卿的内功修行了。

    姜云卿不似李星云，心心念念的要学武，反倒在医术上面更为上心一些，这是阳叔子最为欣慰的一点，师徒俩凑在一起大都是在讨论医术上的问题，如今姜云卿在医术的造诣，客气点说，已不在他之下了。

    姜云卿不清楚阳叔子为什么突然要检验自己的修为，不过还是老实的坐下，伸出左手，撩起衣袖。

    阳叔子捏指搭在姜云卿的脉门上，一缕内力悄然而出，进入了姜云卿的筋脉之中。

    感受着姜云卿那温和的内力，已然不似曾经那般至刚至阳的暴躁，阳叔子满意的点了点头，看来姜云卿的问题是彻底解决了。

    操控着内力顺着筋脉而上，寻找窍穴和气门。

    当今习武炼气，气分二等六品，要想进入这二等六品之中，便需要开窍。

    然而，令阳叔子十分意外的是，姜云卿体内的窍穴和气门竟全部都是通畅的，全然是已经开窍了的状态。

    “云卿，你何时开的窍？”阳叔子突然睁眼问道。

    看到阳叔子眼里的震惊，姜云卿努力的回忆了一下。

    “差不多是修炼《神农诀》之后的半年多吧！那一天早上醒来，腰酸背疼，稍一舒展筋骨之后，却又感觉浑身通畅无比。”

    也亏得是姜云卿记忆力好，不然还真想不起来这番事情，据阳叔子当初所说，开窍是件十分凶险的事情，他似乎也没经历什么凶险的事情，除了摔下悬崖那次，他还以为他还没开窍，一直是不入流的水平呢！

    “古法果然神异！”

    阳叔子捋着胡须感叹，他还想着这次帮姜云卿开窍，今后也好有些自保的手段。

    在这乱世，绝大多数人都很艰难，医者同样如此。

    无伤人之力与有伤人之力而无伤人之心，是两回事。

    半响的时间过去，阳叔子操控着内力在姜云卿的体内筋脉之中游走了一圈。

    “嗯，不错，云卿的修为已不弱于为师，为师也就放心了。”

    解决了一桩心事，阳叔子严肃的脸庞上也是露出了一抹淡淡的笑意。

    “青出于蓝嘛！”

    姜云卿笑着收回手，甩了甩胳膊，内力流淌过手臂上的经脉，丝丝缕缕的麻痹感瞬间消散。

    “嗯”

    阳叔子脸上的笑意更甚，显然很受用姜云卿的恭维。

    姜云卿是他从小带到大的，性格自是清楚，外表谦谦君子温文尔雅，实则城府远超同龄人，可又不似李星云那般油腔滑调，是个稳重的人。

    能有这样一个衣钵传人，当是他阳叔子一生之幸，只可惜他没多少时间了。

    “云卿，为师这有一事须你去办！”阳叔子的神色重新转为严肃。

    “师父请讲，徒儿定会全力办妥！”

    姜云卿挺直了身子，自从医术有所小成之后，阳叔子便再没给他布置过“作业”了，都是放任他自行钻研。

    “为师有一老友，在岐国凤翔开有医馆、药房数间，颇有名号，其医术犹在为师之上，更是收录有诸多医家孤本古典，当是你第二处学习之地。”

    “你此行北上，可义诊布医而去，也算是一次历练，借此将一身医术融会贯通，想来当你抵达凤翔之际，吾那老友之医馆，定然也会有你一席之地。到时，你只需展露本事，便可放心向其借阅抄录那些孤本古典，那老头惜才，定然不会拒绝。”

    说着，阳叔子又从怀里拿出两封书信来，先是将其中一封递给姜云卿。

    “此是给为师那老友之信，见信如见人，他到时可能会考教与你，你无需谦虚，一身本事可放心施展，可得让那老头开开眼见，好生羡慕为师一番。”

    阳叔子微眯着眼睛，轻轻捋着胡须，眉眼间舒展着难以演示的欣慰与自豪，随即便又将另外那封信也递给姜云卿。

    “此乃大唐疆域地图，无甚细节之处，具体路线当以眼见为实，其中还有为师那老友医馆的一些信息与具体位置，到凤翔之后，可对照寻找。”

    姜云卿接过这两封信，眉头微微皱起，怎么感觉跟交代后事似的？

    脑海中匆匆闪过几个模糊的画面，是前世的记忆中，那部与这个世界息息相关的动漫里的片段。

    “谨遵师父教诲，徒儿这就去准备！”

    没有多言，姜云卿得找个安静点的地方整理一下思绪，虽然他的记忆力向来不错，但终究时间过去久远，得好好回忆一下才能有所决断。

    阳叔子捋着胡须轻轻点了点头，重新端起茶杯，看样子是要继续喝茶。

    姜云卿起身后退数步，再重新跪下，恭敬的行跪拜礼。

    阳叔子轻轻挥了挥手：“去吧！”

    随即，姜云卿用上了内力，悄然退出了堂屋，不再打扰阳叔子的雅兴。

    ——————————

