    就像是三叔公绝对不会给六叔公李利德在他面前卖弄嚣张的机会，六叔公也是如此。他不禁没来，甚至编了个让三叔公气乐了的借口，去临沂城过冬了。

    三叔公一年多来的怨气终于一扫而空，鄙夷地嘲讽道：“也就这点出息，承认不如老夫有那么难吗？”

    三叔公威风凛凛的穿着官袍，走在了庄子里。才没多久，老头脸就沉了下去，看到原本他在庄子里制定的规矩，竟然没几个遵守了。

    顿时暴跳如雷，要整顿庄务。

    且不说三叔公，李母在后宅看到了李逵的两个媳妇一个小妾，笑的在椅子上乱颤，高兴道：“好孩子，多俊呐，是个懂礼数的，李家将来的兴旺，就全指望你们了。”

    兴旺的原因，李逵猜测三个总能比一个会生。

    随即，老太太老大不乐意的撇了一眼大儿子李达，嘟哝道：“比大郎强得多，他娶了个妖媚子，要不是我儿回家省亲，他连老娘都快忘记了。平日里就住在登州城，一年到头也不知道回家看看，估计也忘了家里还有娘在。”

    李母在李逵面前告状，大儿子不合他心意。

    当然，老娘不满儿子，更多的不是真的对儿子不满，而是不满儿媳妇。

    李大郎幽怨地看着自家老娘，心中暗叹：“我的亲娘啊！接你去登州，你说登州海风大，冷地厉害。留在庄子里，也有人照应，却如此颠倒黑白。做儿子难，做孝子更难，做媳妇和老娘不对付的孝子，难上加难。”

    “娘，玉莲不是说过想要来老宅服侍你吗？”李大郎憨厚的笑着，他如今也是财主了。名下两个庄子，还有一个家族的造船厂归他管。主要是他替自家兄弟管，这船厂说白了，就是李逵的。

    虽说有了财主的身价，也穿上的裘皮夹袄，裘皮帽子，可让人奇怪的是，衣服都是他花钱买来的，可穿在他身上，就不像是他的样子。

    一如既往的精瘦，一路既往的胆小，好不容易鼓起点勇气，被人一吓唬，立马就怂包。

    李母当即怒道：“我可不要她来装好人，我这把老骨头经不起她这个女人的折腾。再说了，她像是能伺候人的样子吗？我估摸着到时候还是她的侍女来替她，你老娘是却了使唤丫头的人吗？”

    不知不觉之间，语气尖锐了起来，显然李母的怨气很大。

    李逵似乎瞧出点门道来了，问李母：“娘，这玉莲是咱们县上的人吗？”

    “沂水县最出名的寡妇，当年你还带着李庆几个不要脸的去偷看过人家……”李母在家里，当然什么话也没有顾忌，说话如同滚珠似的一个劲往外秃噜。

    “娘，你可别乱说，平白污人清白。”李逵当即反驳，老脸有点挂不住。好在他媳妇和小妾已经去了院子里，没有在厅堂里说话。要不然，他好不容易积攒起来的名声都要被毁了。

    可被李母这么一说，李逵还想起来有这么个人，堪称沂水县最俏的寡妇。嗯，不对，是沂水县最懂风情的少妇。

    那是个喜欢穿着白练裙，双臂拖着领巾，款款如画中人般的女人。练裙出自汉宫，以飘逸为妙，可做舞服。领巾，就是飞天双臂挂着的那根丝带，清风拂过，仿佛撩拨的不是风情，而是男人心头的那根心弦。这等穿着，除了不保暖，样子肯定是极美的。而且只有美女才敢这么穿。

    可以说，这个女人，在沂水县是非常有名的。

    甚至当年李逵的老师周元当年也有过想法，为此，李逵还专程去查看了一番。

    这也就有了李逵带着李庆几个不要脸的去寡妇门前偷窥的事。

    但都是陈年往事了，李逵想起来，也觉得好笑。当然，他肯定不会说，自己年轻的心曾经也被撩拨过。毕竟，少年人在懵懵懂懂之中，会或多或少的有过一段无疾而终的恋情。青涩，每每回忆起来却异常的甜蜜。

    李大郎的脸色也不太好看，他警惕的盯着李逵，深怕他兄弟和他抢，闹出人间惨剧。毕竟他老婆要要身段有身段，要脸蛋有脸蛋，而且还是风情万种的女人。

    李逵见状，气不打一处来，冷哼道：“张玉莲吧？我记得她年纪不小了，似乎比你大三五岁。”

    李大郎老脸一红，尴尬道：“我不在乎。”

    好家伙，有了老婆之后，李大郎似乎底气也足了不少，仿佛背后有人撑腰了似的。

    李母却嫌弃道：“也不见肚子有动静，你哥总是做些没用的事。要说当初我给他说了个媳妇，他死活不愿意，没想到自己找了这么个主。”说完，老太太唉声叹气起来。她更多的似乎是因为李大郎没有顺从他的心思，而不是针对她的儿媳。

    李大郎苦着脸，哀怨道：“娘，你给找的比豕都壮，还常年杀猪，虎背狼腰，比汉子都更像是汉子。”

    “你以前对李全家里的也有过想法，她也壮实的很。”

    “娘，这不一样，胖春是个勤快的女人，还是有本事的，也耐看。况且，我根本就没有对他有想法，您可别到外头胡说八道。要让全哥儿听去了，可饶不了我。”李达当年的丑事怎么可能瞒得住他娘呢？被李母一阵掰扯之后，李大郎也有点怂了，他觉得自家老娘无理取闹的很，他快招架不住了。

    再说，胖春当年……唉，这都是命啊！万一被李全听去了，这家伙可是一根筋，自己指不定会挨多大一顿打。

    “可人家能生养，你倒好，选了个中看不中用的货……你就是贪图人美色。好看有什么用，好看能当吃能当喝吗？”李母拍着大腿，哀叹道：“如今我还没有抱上亲孙子，却抱上了干孙子，你说我冤不冤？”

    李大郎蔫了吧唧的反驳道：“娘，我成婚比全儿哥要晚。”

    “早晚都一样，你媳妇连个屁的动静都没有，胖春的孩子都生出来了，八斤六两，都快赶上我儿了。”

    “娘，你大晚上在我屋子外头偷听，我和你儿媳妇哪敢造次？”李达也有苦衷，仿佛他老娘的爱好让他惊恐万分。

    李母不耐烦道：“这不刚成婚的时候听了几次，后来我回了老家，不爱着你们什么事了吗？再说，我这不是着急嘛？你有啥好丢脸的，你身上哪处是我没看过的？老娘一把屎一把尿把你拉扯大，你就不知道上进些？”

    李大郎，无奈，只能落荒而逃。他也清楚，李母说的‘我儿’根本就没有他李达的份，开口闭口都是李逵。都是儿子，做娘的偏心，他也没办法。但说起来，李达内心也很感激李逵，要不是李逵，他还在给人赶大车呢。哪可能成了财主，迎娶俏寡妇？

    李家就是这么奇怪，李大郎明明是大哥，在家里却没有什么地位。就算是李母，也并不喜欢这个唯唯诺诺的儿子。唯一一次违抗她老人家的命令，就是选了个让李母气不打一处来的媳妇。

    是夜。

    洗漱之后，李逵准备上炕。

    热炕烧的有点过头，刘清芫如同烙饼似的浑身不舒坦。

    刚有点心思，却见他微微皱眉，门外有个人。气息倒是很熟悉，不像是不开眼的贼子。可总感觉怪怪的，就连刘清芫也似乎觉察到了。对李逵轻声道：“屋外好像有人。”

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “秋霞，去看看。”

    “老夫人，你怎么蹲在地上，不冷吗？”

    庞秋霞腿脚多利索，外头的人根本就来不及躲，就被她逮个正着。李母被抓住了听墙根的劣迹，也不恼，反而埋怨道：“小丫头片子，我这不是着急上火吗？”

    李母对抱孙子的急切，似乎让屋内的李逵也大为惊恐。他只好出屋子，将老娘送去了正房，劝解了几句，这才回来。

    刘清芫好奇道：“老夫人睡了？”

    “应该睡了。”

    李逵也吃不准，哀叹了一句：“早些休息吧，路上累了。”

    刘清芫脸红扑扑的，不敢做声。遇到这么个婆婆，她也很慌。

    翌日。

    李林带着人来告诉李逵族中的重大决定：“人杰，族里定了，将百丈村的先祖坟茔都迁出来，将来也好祭拜。”

    李逵爽快道：“什么日子？”

    “早就找人勘过了，后日就是个好日子。要是错过了，就该年后了。”李林显得有些心不在焉，随即问李逵：“人杰，我说咱们李家的船厂啥时候能把船造出来啊！我总不能总是光顾别家船厂的生意，却对自家船厂视而不见吧？”

    如今已经是京东两路数得着的货运商人的李林，对着李逵抱怨了两句。

    李逵蹙眉不解，按照他的打算，登州船厂主要是建造大型海船，最好是战舰。可是一开始，总该从小船，或者内陆船入手吧？

    他狐疑道：“怎么，还没有建造出合用的船只吗？”

    “人杰，你是不管事，可船厂你可是投了大钱进去的，要是再不去瞅瞅，我看这生意要黄了。”

    李林抱怨着船厂，可更多的是仿佛给李逵提醒，船厂的情况并不好。

    “行了。过几天我去登州看看。”

    李逵答应了一句，随后回家去准备。

    沂州去百丈村，先得去蒙山镇，再入山。

    如今百丈村如何光景，连李逵也不得而知。或许已经荒芜，或许还有人看着。但是百丈村对面山坡上的坟地，恐怕真的要被荒弃了。

    迁坟是件重要的事。

    迁出来也好，将来至少祭拜先祖的时候方便些。

    毕竟，去百丈村一趟也不容易。荒山野岭，一个人去瘆得慌，也不放心。李逵倒是不怕，可他如今做官，连回趟老家都要上折子奏请。等吏部准了，才能回老家省亲。

    迁坟的工期很赶。

    当天就得出发。

    好在如今的李家不缺马匹，每人一骑，带着干粮祭品之类的就匆匆上路了。

    天黑之前，一行上百汉子路过了蒙山镇。他们根本就没有进入镇子，而是在镇子外的山货行留下了马匹，一行人连夜进山。

    李家都是从这片山林里走出来的山民，想要迷路也不太可能。

    夜晚虽有狼嚎，却不见有狼来袭扰。

    等到天色渐明，他们就进入了百丈村。村口的老槐树依旧在，冬日里显得干巴萧索，而村子里……放眼看去都是残垣断壁，杂草丛生。主要是老族长当年搬离山林的决心太大，一把火把村子给烧了，断了所有人的退路。

    后来虽有心想着重建百丈村，但随着李庆这帮半大小子跟着李逵去了京城，这个想法也被搁置了下来。

    再说了，就算是三叔公下令让李庆几个回到百丈村，这几个小子也不见得会听。

    如今，荒芜的不成样子的村子，只有些许断壁，石头的院墙，才能依稀看到村子往日的样子。

    老族长三叔公悲从心头起，跪倒在村口，老泪纵横：“儿孙不孝，荒废了祖先的基业。”

    上百个汉子都齐刷刷跪倒在老族长的身后，只不过表情复杂。当初您老带头烧房子，如今却来装好人，祖先恐怕也不答应。

    好在老族长的伤心来的快，去的也快。

    当他站起来了之后，却已经看不到悲凄的痕迹，反而大手一挥道：“去坟地。”

    迁坟是件大事，李逵的老爹死的时候，他还小，没啥记忆。只是听人说他爹是在山里去打猎，没回来。既然没回来，那么坟茔里埋的是什么？

    他好奇的问兄长李达，李大郎回忆道：“我记得有一天，村子里的人都说爹死了，可是不见尸身，按照规矩要立个衣冠冢。可家里穷，爹的衣服都穿在身上，连留在家里的破布烂衫都没有。娘当初问过我，想不想打铁？”

    “那时候我才几岁，怎么会想打铁？可衣冠冢也得是人生前最为常用的物件，爹最常用的恐怕就是打铁的锤子了。后来娘就将爹打铁的锤子埋在了坟里。”李大郎一脸唏嘘地说着老李家的心酸史。

    李逵惊呆了，他从小到大，绝对想不到老李家的坟头下，竟然埋着一把锤子，这也太不靠谱了。

    不过，李大郎还有心情嘲讽别人，比如说五叔李林：“人杰，你绝对猜不出来，五叔公的坟里埋着的是一个枕头。我敢打赌，他肯定找不到。这也是命啊！做猎户的，一旦十天半月不会来，基本上就永远也回不来了。”

    李逵还以为是瓷枕，觉得李大郎幸灾乐祸，很不地道。

    “枕头总不至于有人偷吧？”

    李大郎低声道：“咱们村谁家用的起瓷枕？都是山里头淘换来的石头，要么就是木头砍成枕头的样子。一般都是石头的，可这么多年了，包在石头外面的草垫子，破布早就烂掉了，咱们这里地底下多石头，遇到差不多的根本就分不出来。”

    果然，刚开挖不久。

    问题出现了，好几家遇到了大问题。

    他们埋在坟里的物件，找不着了。

    而更多的是从坟地里起出了各种破碗，破罐子，等破烂。反倒是一具尸骸都没有挖出来。三叔公从土里刨出来一个铁疙瘩，随即小心翼翼的包好，贴身放在了胸口。可是他也吃不准，到底这玩意是不是当时当成衣冠冢埋下去的物件？细思极恐，他坐在边上的一块石头上沉默了，他似乎有点白操心了。

    这些破玩意，将来如何能祭拜？

