    “小红才不会这么这么小气呢，它说是你身上有股令它厌烦的气息，这才感觉你讨厌。”

    柳氏笑了好一会儿之后才止住笑意，向商戢解释道。

    “厌恶的气息？”商戢眉头皱了起来，暗自思索一番，结合刚刚见到朱雀时灵魂中的那声龙吟，已经可以大致确定正是龙魂导致了这种结果。

    只是让商戢有些不太理解的是，民间传说中不是经常说“龙凤呈祥、龙飞凤舞”，让商戢下意识的认为龙和凤的关系可能不错。看来事实未必如此啊，至少在烽火中龙和凤的关系看起来有点不睦。

    “是的是的，小红人很好的！”

    柳氏连连点头，为她的小伙伴在商戢面前说好话。

    商戢勉强点了点头，突然灵机一动，想起了一个非常严肃的问题。

    伸手捧着柳氏的脸，直视柳氏的目光，商戢郑重的问道：“阿姊，你告诉我，那贼鸟是公的还是母的？”

    被商戢的突然举动搞得有些羞涩的柳氏闻言顿时愣住了，反应过来之后柳氏一脸的娇羞，跺了跺脚，有些羞恼的道：“什么公的母的，说的这么难听，小红可是个女孩子！”

    “呼……母的就好，母的就好！”

    商戢长出了一口气，连连点头。

    “越武真坏，不理你了！”

    白了商戢一眼，柳氏施施然的离开了这里。

    ……………………………………

    三日之后，朱雀的考验正式开始，而商戢一方代表平州出战的人物也确定了下来，正是平州牧夫人——柳莀！

    商戢开始时是坚决反对柳氏出战的，结果柳氏直接反问打算派谁，然后商戢就没词了！

    即使派遣平州军中的战力最强的黄忠出战，也没把握能击败朱雀。毕竟朱雀那逆天的飞行速度堪称无解。

    以箭神的能力也几乎没有可能射中急速飞行中的朱雀！

    据柳氏所言，这是朱雀在幼崽时期的专有能力，为的就是保护自己相对弱小时不被杀害。

    等朱雀渐渐成长，体型开始变得庞大，同时陆续觉醒各种逆天神通，她的飞行速度反而会渐渐减慢，恢复到相对正常的水平。当然，朱雀的相对正常对普通人而言还是可望不可及的超高速度。

    只是成长起来的朱雀只会更加恐怖，巅峰时期的朱雀完全能做到一兽灭一军、毁一城！

    想要猎捕朱雀，只有将朱雀限制在一个相对较小的封闭空间之内，然后派遣多位顶尖高手，全副武装，打消耗战、持久战，这样才有一线成功的希望。

    见商戢不能提供保证战胜朱雀的人选，柳氏则开始自荐，并保证能通过朱雀考验。

    商戢思索了一番，感觉以柳氏与朱雀的交情（类似于猫主子与铲屎官，又有点像闺蜜），柳氏即使战败也不会受伤，这才勉强同意让柳氏出战。

    百草园的一处空地上，柳氏身穿一袭劲装，腰间系着莫邪剑，颇有几种巾帼女侠的风范。

    朱雀在天上优哉游哉的飞行，偶尔还朝地上的柳氏轻声鸣叫两声，柳氏也笑着挥手致意，丝毫没有大战将起的紧张氛围。

    反倒是旁边的观众就显得紧张多了，商戢、典韦、王越甚至就连一心扑在研究上的农禾都放下了手头工作，跑来观看这场罕见的大战。

    “夫人，雀神，两位准备好了吗？”

    柳氏的贴身统领王异担任此次大战的裁判，本来商戢是想亲自上场的，但是朱雀强烈反对，其他人身份又有些不合适，最后才选择了王异。

    “小红，可以开始了吗？”

    柳氏朝朱雀挥了挥手，颇为兴奋的喊道。

    “啾！”

    朱雀轻鸣一声，柳氏立即会意，朝旁边的王异点了点头。

    “此次大战本着友好切磋的原则，切记不可伤害对方性命，还请二位谨记！”

    这句话主要是对朱雀说的，朱雀小孩子心性，商戢生怕打起来后一时兴起，没控制好力度伤了柳氏，这才特意补充。

    可能是大男子主义作祟，商戢内心深处并不认为柳氏真的能战胜朱雀。

    话说如果柳氏的实力真的还在朱雀之上，那就可以宽泛的认为平州第一高手就是柳氏了。打不过自家媳妇，这对一向为自身实力感到骄傲的商戢而言是个不小的打击。

    “小红，出招吧！”

    柳氏神色一动，腰间的莫邪剑凭空出鞘，轻轻浮在柳氏身前。商戢顿时瞪大了眼睛，一眨也不眨的盯着柳氏。

    虽然知道柳氏有以意御剑的能力，但第一次见到还是感觉震惊！

    “啾！”朱雀有些亢奋的鸣叫一声，双翼一震，化作一道闪电，向柳氏俯冲而来。

    “去！”

    轻喝一声，莫邪剑应声而动，同样以肉眼不可见的速度迎了上去。

    “叮！”

    一身脆响，一红一青两道流光迅速分离。

    朱雀停滞在空中，而柳氏同样控制着莫邪剑与朱雀遥遥相望。

    第一次试探，两人竟然旗鼓行当！

    这也令商戢大为震惊，同时心中暗自思索，如果柳氏是敌人，自己能否挡住刚才柳氏的御剑袭击。

    盘算了良久，虽然不愿意承认，但心中已经有了答案——能成功当下的概率不超过三成！

    “啾！啾！啾！”

    连续三声长鸣，柳氏神色也开始郑重起来，朗声道：“小红，来吧，让我看看你的能力！”

    “啾！”

    在长鸣声中，朱雀化作一道流光，向柳氏俯冲袭来。

    然而，莫邪剑同样化作一道流光，挡住了朱雀的去路。

    “嗡嗡嗡……”

    因为交击声频率过高，在场的众人只能听到一阵令人头晕目眩的轰鸣声。

    同时，朱雀与莫邪剑在空中飞过留下一串的残影，划出一团令人眼花缭乱的不规则图案。

    此时的商戢就仿佛刚刚进入游戏的战五渣，直接观战顶级武将的交锋。只能隐约间看到一团模糊的轨迹，至于详细的出招状况与两人优劣就两眼一抹黑了。

    不过虽然看不清朱雀与莫邪剑的交锋，但操控莫邪剑的柳氏商戢却看的一清二楚。

    只见柳氏眉头渐渐皱了起来，随着时间的流逝，额头上也开始浮现出一串细密的汗珠，原本红润光滑的脸颊也开始变得有些苍白。

    显然，如此高强度的御剑，柳氏同样承受着非常高昂的代价！

