    弘治皇帝走在前侧，后面则是宁远和太子朱厚照并行。

    “殿下，咋回事啊？”宁远低声问。

    “不知道啊！”

    朱厚照也是傻眼：“看这意思，似乎是父皇与母后闹了矛盾？”

    宁远当即噤声。

    这可不是什么好事。

    很快，一行人来到后宫，此一刻，张皇后正带领着数十名宫女忙络着，在……纺织！

    见了弘治皇帝，诸多宫女忙是见礼，至于张皇后，则是稳稳坐着，竟是没有起身！

    弘治皇帝凑前上去，温和道：“也忙活许久了，休息一会吧！”

    张皇后却是低着头，手下不停：“不累，也不可休息的，今年的布匹贵的，能省便省一点，况且这一批布是为太皇太后准备的，不可马虎！”

    说着，又是忙活起来。

    弘治皇帝一阵无奈，偷偷冲着朱厚照和宁远使眼色。

    朱厚照见状，忙是凑了上去：“母后，歇息一会吧，不碍事的。”

    张皇后抬头，斜瞥：“如何歇息？你这个当哥哥的不懂事，教你妹子整日忙碌，她累着呢，本宫如何休息？”

    朱厚照：“……”

    他愣了愣，一脸的懵逼，突然就有点不懂了。

    后侧，宁远也是一阵傻眼。

    这话……几个意思？

    怎么突然跟公主殿下扯上关系了？

    “秀荣啊，这几日一直在纺织，吃喝不得安宁！”

    张皇后徐徐道：“她的针线活还是本宫教她的呢，她且如此劳碌，本宫这个当娘的……看着难受，若不做点事，便更难受了！”

    宁远：“……”

    这……话里有话啊！

    意思是公主朱秀荣嫁到宁家受苦了？

    可问题的关键是……公主殿下主动织布的，可没人逼迫过她啊！

    “陛下，臣妾……入宫小二十载了！”

    张皇后一边忙络着，一边道：“是否有功且不说，臣妾觉得啊，这闺女啊，跟儿子无甚区别，秀荣整日疲惫，臣妾安得清闲？”

    弘治皇帝轻轻点头，一时间也不好说什么了。

    自家闺女正在劳累，正在织布，当娘的看不过去，也就跟着织布了。

    能说什么？

    旁边，朱厚照大为诧异似的，斜瞥宁远：“老宁，这就是你的不对的，你家也不缺银子，如何亏待咱妹子？你这样很不好的啊！”

    宁远：“……”

    可谢谢您的提醒了！

    宁远一阵无语。

    他本以为陛下召他过来有事，结果却是来了这后宫。

    跟着，这位皇后娘娘又开始说道，话里有话，好似……都是冲着他来的啊！

    “娘娘，宁府和公主府都不缺银子。”

    宁远解释道：“公主殿下她……她只是想省一省而已，故才织布，多番劝说过的，只是殿下她……”

    张皇后侧目：“她怎样？”

    宁远便乖乖闭嘴了。

    张皇后顿了顿，继续道：“这手心手背都是肉，太子，你妹子甚是辛苦，你就不知道疼爱几分？啊？”

    朱厚照：“……”

    他本还在看宁远的热闹，结果……引火烧身了。

    他一脸无辜：“母后，妹子她也是与您学的，素来节俭的……”

    张皇后哼笑一声：“说的很好，闭嘴吧！”

    而后朱厚照就乖乖闭嘴了。

    张皇后看了看，缓缓道：“驸马，本宫不累的，只是本宫心疼自家闺女，你回去劝劝她，教她不要再织布了。”

    宁远自是老实应下。

    能说什么？

    也不敢说啊！

    张皇后则是淡淡道：“都说天家无情，本宫倒是觉得天家才更注重骨肉亲情，驸马啊，你要好好的，万不可辜负秀荣！”

    宁远又应了一嘴，跟着与朱厚照了退下了。

    路上，朱厚照一阵大笑：“老宁，你实在是摊上了一个好的丈母娘，母后她从未与父皇发过脾气的，这是第一次！”

    宁远则是久久沉默。

    夫为妻纲。

    身为妻子的，是不可以与丈夫发脾气的。

    可这位皇后娘娘却是与皇帝陛下闹了脾气，且直接指出是心疼自家闺女。

    那是心疼闺女吗？

    那是教他宁远做事！

    无论是与陛下闹别扭还是心疼自家闺女，其背后都是不想公主朱秀荣继续织布。

    而公主殿下可能不织布吗？

    不可能的！

    宁府并不缺银子，公主殿下也没必要为此节省而织布。

    可她还是组织诸多宫女与王满堂等人织布了。

    这是在为那宁府省那么一口！

    所以，回头来看，问题并不在于织布，是在于……如何教公主殿下不织布！

    那么，如何教公主殿下不织布呢？

    市场上的布料价格平稳、且廉价！

    再进一步，皇后娘娘这是教他与那东林小学一脉争一争啊！

    因为按照先前的预测，布匹价格暴涨，便会有更多手工业者、妇人等参与进来，继而使得产量大增，价格也逐渐稳定。

    而这，是那王鏊以及东林小学的功劳。

    眼看着东林小学即将大展风采，这位皇后娘娘特意提醒他要争一番。

    同时也是希冀着他这新学不要落后！

    “老宁，你说这布匹的价格，仍旧会一路暴涨吗？”朱厚照问。

    “不好说，可能会吧……”

    宁远看着远方，喃喃一般道：“但最后，价格终究会降下来！”

    转来翌日，布匹价格再度暴涨，已是达到了六两银子！

    无数百姓骇然，乃至于麻木！

    这已经是一个极为恐怖的价格了。

    一石粮方才一两银子左右，区区一匹布，竟是粮食价格数倍？

    疯了吗？

    就在无数道目光的注视下，布匹的价格，一路飙升，直至八两！

    一匹布，大概可以做两件大人的衣服！

    价值……八两！

    无数人为止意动。

    “做一件衣服，岂不是要四两银子？”

    “八两啊，史所未有！”

    “这般涨下去，难不成一匹布要涨到十两？都疯了吗？”

    诸多百姓言语纷纷。

    也是此间，东林小学，王鏊当众放声：“涨得越猛，日后便跌的越快，大家不必为此伤神与担忧！”

