    宋健看了女神官一眼，有些无奈的说道：“果然是你，你不是把深渊之魔给封印住了吗，难道说，封印被破坏了吗？”

    女神官微微摇头道：“封印并没有被破坏，但我感觉到了一股神秘的力量，它们似乎要破解恶魔的封印，如果它们成功了，必将会引起一场巨大的灾难！”

    “这和我又有什么关系？”宋健耸了下肩膀，抚摸着黑龙幼崽的脑袋说道。

    那个深渊之魔只是一只十五级精英BOSS，别说宋健已经十八级，就算是他的宠物，黑龙幼崽，恐怕都不一定将一只十五级精英BOSS放在眼中，如果那只深渊之魔真的敢出现在自己眼前，那么宋健一定会让对方知道，什么是生不如死，要知道，他现在身上可还挂着深渊诅咒，降低三点运气值的。

    “深渊之魔现在只是极度虚弱状态，因此实力下降的厉害，一旦它突破封印的束缚，会很快恢复实力，到时候，哪怕它只恢复一点点实力，达到一阶恶魔领主的实力，就一定会来找你报仇的！”女神官微笑着说道。

    “一阶恶魔领主实力？”宋健心里一沉，这词听着就有一种很不妙的感觉啊。

    “是的，一般来说，三十级就可以挑战一阶实力，一旦挑战成功，实力就会发生翻天覆地的变化。”女神官说道。

    “就像你一样吗，你现在也拥有了一阶实力，对吗？”宋健突然说道，当时女神官出场时，一击就将上百只拥有恶魔血统的怪物给干掉，那样恐怖的实力，给宋健留下了极为深刻的印象。

    “是的，我已经拥有了一阶实力！”女神官毫不遮掩的说道。

    “那好吧，这次来，你又需要我做什么？”宋健有些无奈，就算再给他一个月的时间，他也没办法将自己的等级提升到三十级，只能将希望寄托在眼前这个女神官身上。

    “请允许我重新介绍一下我自己，我名叫塞西莉亚·罗兰，是一名一阶黎明神官，你可以称呼我为罗兰神官，或者是塞西尔。”女神官微笑着朝宋健行了一个屈膝礼说道。

    “你好，我叫宋健！”宋健微微点头回礼。

    “那么，我们就开始正题吧。”塞西莉亚神官微微一笑，说道：“想要破除深渊之魔封印，就必须使用深渊之书，深渊之魔的爪牙们，一定会想方设法获得深渊之书，你一定要阻止它们！”

    “深渊之书？那是什么玩意儿？它在什么地方？”宋健皱眉问道。

    “深渊之书就藏在鲜血魔窟中，你需要提前一步拿到深渊之书，只要你能够将深渊之书给我带回来，那么我就能用深渊之书，彻底杀死深渊之魔，让它再也无法复生！”塞西莉亚神官轻声说道。

    “问题是，我根本不知道鲜血魔窟在什么地方啊！”宋健有些无奈，他很确定，在末日之城中，是不存在鲜血魔窟这个地方的。

    果然，塞西莉亚神官说道：“鲜血魔窟并不在这座废弃的城市之中，想要去那里，你必须先去银月商会，找到商会的一名管事，然后她会安排你进入到鲜血魔窟之中。”

    “银月商会，管事？”宋健眉毛一挑，心中暗道：“听起来似乎有些耳熟啊，不会是安妮吧。”

    “我很想帮你，但是你知道，以我的能力，是没办法离开这座城市的。”宋健耸了下肩膀说道。

    末日之城的外面，笼罩着重重黑雾，阻挡着城市里的人们离开，宋健一靠近城市外的黑雾，就感觉到浑身战栗，黑雾中一定有能够威胁到他生命的存在。

    而且从NPC口中，他也能够获知一些信息，末日之城外的黑雾中，确实存在着怪物，阻挡着每一个想要离开城市的人。

    想要离开城市，必须要通过传送阵，不过传送阵即使在其他城市中，也属于战略级建筑，建造传送阵的材料，更是属于管制物品，就算想买也买不到；

    因此以宋健现在的实力，根本没办法离开这座城市；

    “我会帮你打开传送门，让你离开这里，完成任务后，你自然也能轻松的回到这里。”塞西莉亚女神官一脸微笑的说道。

    “那么，最后一个问题。”宋健竖起了一根指头，问道：“完成这件事，对我有什么好处？”

    “能保住你的性命，这难道对你来说，不是最大的好处吗？”塞西莉亚神官脸色一沉，有些不满的说道。

    “呵呵，实际上，我并不是很迫切杀死深渊之魔，你也知道，我们神眷者实力提升起来，是非常快的，说不定到时候深渊之魔找到我的时候，我已经拥有了自保之力呢？”宋健一脸轻松的说道。

    “果然，贪婪是人类最大的原罪！”塞西莉亚盯着宋健，一脸严肃的说道：“你们神眷者，一定会被贪婪所毁灭！”

    宋健耸了下肩膀，沉默不语，就这样看着女神官。

    终于，女神官开口说道：“好吧，如果你完成了这个任务，那么，我将传授你一项黎明骑士的技能！”

    “黎明骑士的技能？”宋健脸上露出了惊喜的神色，要知道，神圣招架可就是黎明骑士的技能，这可是宋健压箱底的保命招式，就算是BOSS的大招都能抵挡并且反弹回去，如果再能获得一项黎明骑士的技能，宋健的实力肯定会获得巨大提升；

    “那真是太好了，不过，你要保证你传授的招式，是我能够用到的！”宋健脑海中灵光一闪，突然说道。

    要知道，骑士的招式，可不一定掌剑使就能全用，比如说使用盾牌施展的技能，就算白送给宋健，宋健也不能自己使用的。

    “当然是你能够使用的，这是一门剑技，你可以先看一下。”塞西莉亚神官大方的将技能展示给宋健。

    既然已经做出了决定，塞西莉亚也不会故作小气，直接说道：“如果你同意了，我可以提前将这项技能交给你！”

    “光明斩？这技能的威力好大！”宋健睁大眼睛，满脸震惊的表情，连连点头道：“这个任务我接了，交给我没问题，保证顺利完成。”

    系统：玩家接受连环任务第一环，送信；任务内容，替塞西莉亚神官将信送给银月商会的安妮管事；任务奖励：塞西莉亚神官亲密度提升100点；

    系统：塞西莉亚神官向你传授了剑技“光明斩”，你已经完全掌握该技能，该技能现在等级为一级；

    ……