    满宝抽空把那两本册子抄录了一遍，册子很小，里面只有题目，又没有答案，加上她很有抄书的经验，速度快，所以只是抽着空儿就抄完了。

    　　“你和立威，立君抄几册，明天一早就一两银子一册卖出去。策论和诗赋的题目贵些，二两银子一册。”

    　　周立重很怀疑，“小姑，就这么小的一本册子卖一两能卖得出去吗？”

    　　周立威连连点头，同样表示怀疑，“会不会太坑人了？”

    　　满宝：“……你知道我买这两本册子去了多少钱吗？”

    　　俩人一起摇头。

    　　满宝道：“十五两，这一本五两，这一本十两。”

    　　周立重和周立威：……读书人的钱可真好挣。

    　　满宝塞给他们道：“好歹读了几年书，赶紧抄去，记住，多检查两遍，别有错字，以免误人子弟。”

    　　俩人应下，一旁的周五郎却问道：“上哪儿卖去？如今用得上这册子的就是那四十来个人吧？也不知道他们住哪儿。”

    　　满宝道：“问刘贵，他肯定知道。”

    　　周六郎不解，“他为什么会知道？”

    　　周立君，“因为他去打听了呀，这就是小姑常说的，知彼知己百战不殆，两天后大家都是对手了，当然要了解一下对手了。”

    　　周五郎觉着不对，“满宝啊，咱要把这好东西卖给对手是不是不太好呀？而且还是便宜卖的，我们可是花大价钱买来的。”

    　　“没办法，咱这是二手货，能挣钱就不错了，放心去吧，我相信先生和善宝，也相信我和白二郎，就算是把册子给了别人，我们也不落后于人。”

    　　而且他们可是比别人早一些看到两本册子的，人家或许只有两个人，但他们有五个人好不好？

    　　老周家的人被她说服了，于是周立重领着弟弟妹妹去抄册子，周五郎和周六郎则去找刘贵。

    　　满宝转身回书房，一进书房就见白二郎正和白大郎乐陶陶的说话。

    　　一看到满宝进来，白二郎立即把桌子上的课本拿起来挡住脸，一旁的白大郎：……

    　　“刚讲过的你都背完了？”

    　　白二郎自信的点头道：“背完了。”

    　　满宝就压下他手上的书，示意他背一遍。

    　　白二郎便背诵起来，《论语》他以前背过的，基本上只要再看几遍，或是有一个提示，他就能想起来，所以背诵对他来说不难。

    　　满宝继续压着书，问道：“‘道千乘之国’的‘道’是何意？”

    　　白二郎卡顿了一下后道：“作‘导’，乃治理的意思？”

    　　满宝看着他，白二郎心虚的回望她，“不对吗？”

    　　“对呀，你说的时候能不能有信心点儿，你自己都不相信是对的吗？”

    　　白二郎就挺了挺胸膛，大声的道：“是治理的意思。”

    　　满宝微微点头，继续问道：“那‘使民以时’的‘时’是什么意思？”

    　　坐在一旁的白大郎瞬间没了用处，他看了一会儿，忍不住挠了挠脑袋，干脆起身回自己的房间去，把之前他整理的大考题目给拿出来。

    　　他历年大考的策论和诗赋题目抄下来给庄先生送去，这才琢磨起帖经和墨义来。

    　　等满宝的讲解告一段落了，他便对白二郎道：“我来给你说一说大考的题目吧。”

    　　满宝点头，“这个也可以研究研究。”

    　　容姨在外面喊，“吃饭啦！”

    　　白二郎立即看向窗外。

    　　满宝继续道：“晚上我们还是来讲墨义，第二天一早你背书，那样记忆要深刻些，我看你还有哪些不记得，我给你圈出来，再给你抄成小册子，后天你可以边去考场边上等着边看。”

    　　容姨见半天没人理她，又喊了一声，“吃晚食啦！”

    　　白二郎又抬头往外看了一眼。

    　　白大郎看着都心塞不已，忍不住拍了他一下，“别总是想着吃，还有两天你就要考试了，你知道四门学有多难考吗？你知道太学是什么学院吗？那可是全国最高的学府。”

    　　“全国最高的学府不是国子学吗？”

    　　“国子学不算，里头一百个人里有九十九个是恩荫进去的，要是连国子学也算在内，那弘文馆才算是最高的呢。”白大郎也是有属于文人的傲气的，他认真的道：“太学才是最高的学府，而你现在不需要与上千人去争那几十个名额，而是与四十七人争前十五个名额，你知道你运气有多好了吗？”

    　　白二郎愣愣的点头。

    　　白大郎道：“所以，你得努力知道吗？”

    　　白二郎愣愣的点头，然后问，“可是大哥，我考上了太学，岂不是比你还厉害了吗？”

    　　白大郎一时愣住了，看着这糟心的弟弟心塞不已。

    　　一旁的满宝道：“你想太多了，你真当太学里的学生就比四门学的厉害？那里头可也有不少恩荫进去的学生，比如你，你不就是半靠恩荫吗？”

    　　不然，再给他两年的时间，他恐怕也考不上四门学。

    　　白大郎傲娇的看了他一眼，点头赞同满宝的话。

    　　白二郎愤愤，“所以你们到底是要鼓励我，还是要打击我？”

    　　满宝和白大郎同时沉默了一下，然后纷纷道：“你还是挺厉害的，再加一把劲儿，一定比另外四十多个人厉害。”

    　　“不错，吃的喝的什么都是虚妄，只有读书才是最实在的，我们先读书。”

    　　外面的容姨都把饭菜摆好了还是没人出来吃饭，忍不住掐腰叫道：“快出来吃饭了，饭菜都要凉了！”

    　　白二郎强逼着自己低头，但还是没忍住扭头往外看了一眼。

    　　满宝也闻到了肉香味儿，她深吸一口气，也看向白大郎，“要不我们先吃东西吧，吃完了再继续？”

    　　白二郎连连点头。

    　　白大郎无奈的放下书，“好吧，我看你们也无心再看书了。”

    　　满宝便率先跑出了书房，她见庄先生和白善还没过来，便知道他们还在园子里，干脆就跑到园子里去找他们。

    　　师徒两个，一个正说得入迷，一个正听得入神，根本没听到容姨的喊话。

    　　等终于把一院子的人都聚在了一起，容姨便退下到前院吃饭去了。

    　　庄先生对四个弟子道：“大郎回去睡觉，你们三个晚上点灯吧。”

    　　满宝领着两个师弟起身躬身应下，白大郎则道：“先生，我也留下帮忙吧。”

    　　庄先生想了想后点头道：“也好，我有时候要找些书，你帮我找一找，还有之前大考策论和诗赋的参考答案，你也帮我找出来。”

    　　白大郎笑着应下。

