    “朱元璋，休要惺惺作态，陪你打天下的老弟兄你杀起来毫不手软，更何况是一个妃子。”

    一道黄影闪过，里赤媚悄然现身。

    朱元璋冷冷的说道：“里赤媚，你有没有想过，若是你死了，蒙元一方会落得什么地步？”

    里赤媚道：“我不知道我会不会死，但我知道你今晚一定会死。”

    “哦？还要请教里兄的手段。”

    虚若无缓步走了过来，面无表情，气势却在一瞬间提升到了顶点。

    “上次相见，里兄忙着和人围攻我那贤婿，没工夫和我过一手，今晚咱们一定要好好亲热亲热。”

    “围攻”和“贤婿”咬得很重，若是里赤媚稍有分心，此后的战斗必然会出现漏洞。

    “虚兄英雄一世，一把年纪，怎么依靠起了晚辈。”

    “没办法，谁让我女儿生得好呢。”

    “首先，狄光磊今晚不会出手，其次，我们的目标是杀掉朱元璋，只要杀了他就足够，鬼王便是从狄光磊那里学了什么高招，也没有意义。”

    方夜羽缓步走来，面色前所未有的冷酷。

    今晚是他孤注一掷的决死一击，若是不成功，那便万事皆休。

    “朱元璋，你实在是太过大意了，先天真气不是万能的，至少解不了我的独门蛊毒。”

    一个眉如春山，眼若秋水，体态窈窕的美人缓步走了过来。

    她叫甄素善，色目人，是方夜羽的未婚妻，两人心怀鬼胎，貌合神离。

    甄素善身后跟着三人。

    一个五十来岁，高鼻深目，身材高大，银发披肩，深邃的眼睛外缘有一圈奇异的紫红色。

    他叫花扎敖，绰号“紫瞳魔君”。

    一个四五十岁，膀大腰圆，背着一把百多斤的大铜鎚，相貌粗犷狠戾。

    他叫山查岳，绰号“铜尊”。

    一个须发如戟，手足都比一般人粗大，阳刚爆裂之气仿佛要溢出身体，狂猛的好似野兽。

    他叫任璧，是色目第一高手，绰号“荒狼”。

    随着方夜羽和甄素善现身，域外联军的高手先后出现。

    除了“花仙”年怜丹、“万里横行”强望生、“白发”柳摇枝、“红颜”花解语等“老熟人”，还有数位“新人”。

    苗疆第一高手，“战神”曲仙州，此人武功和赤尊信半斤八两，是赤尊信纠缠最久的敌人。

    “滑不留手”郎永清，此人以前是方国珍的军师，擅使长矛，武功到了足以开宗立派的境界。

    海南高手“无影脚”夫摇晋、云南大盗骆朝贵，每一人都有叶素冬级别的实力，两人联手，堪比展羽、莫意闲等黑榜高手。

    冷目姿座，东瀛仅次于水月大宗的刀客，武功颇为不俗。

    曲仙州等人以前是天命教的盟友，方夜羽吞并天命教后，把这些人都招揽了过来。

    由于白芳华的背后捅刀，天命教和蒙元势力遭受重创，但这些高手都没死，甚至因此更加依赖方夜羽。

    域外联军摆足了架势，朱元璋当然不是毫无准备。

    先天真气确实不是万能的，朱元璋中了毒，但只是不能与人动手，不是动弹不得。

    再者说了，就算他没中毒，他那点武功也算不得什么。

    毒只是鸡肋，蒙元高手赢了不用毒也能杀朱元璋，中原高手赢了自有高手为朱元璋祛毒。

    域外联军先后现身，中原高手自然不能落后。

    “鬼王”虚若无、影子太监首领了无禅师、净念禅宗禅主了尽禅师、少林方丈不问和尚、武当掌门纯阳真子、“独行盗”范良极、“幻矛”直破天、“亡神手”帅念祖、韩柏、风行烈、戚长征、小半道长……

    就连秦梦瑶都拔剑在手，做好了血杀一场的准备。

    三十多位高手同时释放出全身气势，强横的气势整个金陵城的武者都能感受到。

    ……

    狄光磊四仰八叉的躺着，左诗和虚夜月一同为狄光磊按摩。

    “夫君，你不担心么？”

    “没什么好担心的，朱元璋和岳父齐心协力做的计策，绝对不会有失败的可能。”

    虚夜月微微加了几分力道，娇声道：“阿爹能对付里赤媚么？”

    “放心，岳父绝不会败！”

    ……

    庞斑看着灿烂的星空，轻声道：“放手去做吧，是非成败均不重要，只要尽力了，便是失败也无所谓！”

    ……

    浪翻云喝了一口酒，叹道：“多事之秋啊！”

    ……

    高手尚未对决，喊杀声已经传来。

    有御林军，有少林武当的精锐弟子，有蒙元一方的精锐士卒，有东瀛武士，有身经百战的边军。

    方夜羽大笑道：“朱元璋，你刻薄寡恩，逼得人家不得不反，实话告诉你，蓝玉已经投靠我们了，就算你能跑出去，也闯不过蓝玉的围杀。”

    甄素善冷笑道：“不仅如此，你的皇孙朱允炆也愿意与我们合作，你最宠爱的孙儿，已经等不及要当皇帝了。”

    里赤媚又插了一刀：“朱棣当然也想当皇帝，所以，他同样不会出手，换句话说，你不会有一兵一卒的援兵。”

    朱元璋挺直身子，大喝道：“雕虫小技，焉能算计得了朕！你能想到的，朕就想不到么！今天晚上有人会死，但一定不是朕！”

    “那就开打吧！”

    也不知谁怒吼了一句，大战立刻开启。

    虚若无和里赤媚杀在了一起，其余的人各找对手。

    总算中原一方的高手稍微多一些，寒碧翠，成丽，成抗，庄青霜等武功相对弱一些的留下保护朱元璋，免得他被散溢的劲力杀死。

    朱元璋丝毫不见慌乱，目前的一切，都在他的掌握之中。

    ……

    “人生就像一帘幽梦，谁也不知这样一场梦有什么意义，只知随梦随缘，至死方休。

    虚某与里兄三十年前一战后，此刻再次决战，仍旧是各为其主，真真是梦幻轮回。”

    里赤媚叹了口气，抚掌而歌：“将军百战身名裂，向河梁回头万里，故人长绝；易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪，正壮士悲歌未彻；啼鸟还知如许恨，料不啼清泪长啼血。谁共我，醉明月？”

    “里兄还是忘不了大元。”

    “你不也放不下大明么！”

