    唐元清他们在寻找墓主人的棺椁。

    试图凑齐一整具棺椁，用来镇压安州今夜的异变。

    但实际上。

    唐元清并没有信心，只是，他知道，自己必须去做。

    有些行为，本就无需解释。

    但实际上，这场异变的起因，的确只是墓主人和他们开了一个玩笑。

    ……

    此刻。

    如果有人从安州上空往下看。

    便会发现，整个安州都陷入了黑暗之中。

    但旱桥区的中心，杜归的活动范围最边缘处，分界线将安州划分成了两个世界。

    左边的世界乱成一团。

    右边的世界却正在逐渐安定。

    那一滴雨水化作的白雾，第一时间便冲出了活动范围之外。

    首先就是旱桥区。

    那些冒出来的鬼物，在白雾掠过之后，全都消失不见。

    就好像有一只无形的大手，拿着黑板擦，把一切都擦掉了一样。

    紧接着，是长丰区。

    再然后，就到了王府区。

    这时候。

    隐灵会的人还被困在王府区，和那鬼物厮杀。

    郑长山虽然知道鬼蜮降临了，也知道这些鬼物都是墓主人的鬼蜮带来的，却不知道，他们只要不动手，任何鬼物都不会伤害到他们。

    因为，墓主人尚未真正降临。

    或者说，它在几十年前，就离开了那具棺椁。

    它一直在安州。

    自然不存在降临的说法。

    因此，事情就变得滑稽了起来。

    民调局的人为了保护百姓的安全，没有人对凭空出现的大量鬼物出手。

    对安州抱有恶意的隐灵会成员，却反而成了杀鬼最多的人。

    “啊啊啊！”

    “为什么会有这么多鬼。”

    “杀不尽，根本杀不尽啊！”

    隐灵会的人绝望大吼。

    士气低落，甚至有人想要自杀。

    郑长山咬着牙，阴狠无比的说道：“给我撑住，我们杀出一条血路，眼下鬼蜮刚刚降临，墓主人还没现身，我们有机会逃出安州。”

    “把你们的纸皮鬼都交给我。”

    郑长山一声怒吼。

    所有人犹豫不决，这时候，纸皮鬼是活命的机会，怎么可能交出去？

    万一郑长山把他们抛弃了，自己逃命呢？

    就算郑长山干不出那种事，谁敢赌呢？

    郑长山见此，不禁露出了讽刺的笑容：“真是可笑，大难临头，你们还不把纸皮鬼交给我，那你们就都死在这里吧。”

    说完。

    郑长山眼中凶光一闪。

    一只穿着合服的女性纸皮鬼，忽然出现最近的一人身后。

    咔嚓……

    那人的脖子直接被拧断。

    对方的纸皮鬼，立马被郑长山的纸皮鬼控制住。

    “郑长山！你疯了？”

    “就知道你靠不住，你这个疯子，大家一起动手，他想抢我们的纸皮鬼！”

    “给我杀！”

    隐灵会直接开始了内斗。

    他们这些人，都不是什么好人，统统都是该死之辈。

    和民调局比起来，差距更是无限大。

    打个比方。

    民调局如果是国企，隐灵会就是连营业执照都没有的黑作坊。

    郑长山的实力不算太强，比刘名都要差一点。

    面对隐灵会的同僚，他只得杀了五个人，夺走对方的纸皮鬼，便控制着那些纸皮鬼，张开了一个移动鬼蜮。

    “你们自己在这里等死吧。”

    “之前我还想带你们一起走，但现在你们真让我恶心，一群愚蠢的臭虫，一点脑子都没有。”

    郑长山扬长而去。

    原地，隐灵会剩下的人，你看看我，我看看你。

    所有人的眼神，都充斥着莫名的色彩。

    是啊……

    多几个纸皮鬼，就能组成移动鬼蜮，逃生的希望也就更大了。

    ……

    郑长山离开王府旧址以后，就疯狂的逃窜。

    但所过之处，到处都是鬼物。

    怎么逃？

    哪里才是生路？

    “我不甘心啊……”

    “我的计划还没实施，我不想死啊！”

    郑长山漫无目的的逃窜，他不知道怎么才能逃出安州。

    天上地上都是鬼物。

    无处可逃。

    他觉得自己一定会死在安州。

    就算能侥幸逃出去，其实也不过是苟延残喘罢了。

    所有的计划都失败，唐元清也活的好好的，没法把他的尸体带回去，隐灵会供奉的那只纸皮鬼，绝对会把他吃了。

    越是逃。

    郑长山就越是绝望。

    他心如死灰。

    “就这么死了也挺好。”

    “最起码，不会担心随时被吃。”

    可话音刚落。

    猛然间。

    郑长山脸色微变，目瞪口呆的看着远方的景象。

    他看到。

    黑暗在缓缓逼进。

    在那黑暗中，有一个模糊的人影，人影所过之处，一切都变得安静了下来，落下的雨水停在空中。

    所有的鬼物，都在逐渐消散。

    那个人影一直伸着手，低着头，看着手心，像是在看什么有趣的东西一样。

    危险……

    极度危险！

    郑长山脑海中，立马就浮现出了必死的念头。

    看到那人影的一瞬间，他竟然找不出形容对方的词汇和语句。

    那人影的可怕，让他的意识中，只有死亡一个概念存在。

    这时候。

    人影似乎注意到了郑长山。

    头一次，人影的视线从手心移开，看向了郑长山。

    那目光的可怕，无法用言语来形容。

    郑长山如坠冰窟。

    不对，应该说，如坠地狱。

    他感觉，在那目光的注视下，自己好像变成了对方指尖的蝼蚁，只要用上一丝的力量，就能把自己碾成飞灰。

    实际上。

    根本不需要用手指戳死他这只蝼蚁。

    人影的目光看向郑长山的一瞬间，便直接洞穿了那些纸皮鬼形成的鬼蜮。

    撕拉……

    六只怪异级别的纸皮鬼，形成的移动鬼蜮，当场被那人影的目光摧毁。

    鬼蜮直接崩了……

    郑长山重重摔在地上。

    他浑身颤抖，跪在地上疯狂磕头，脑门都被磕破了，鲜血流了一脸。

    “饶了我……”

    “饶了我，不要杀我，求求您不要杀我。”

    郑长山疯狂的哀求，祈祷，所有的尊严，都被那道目光给彻底摧毁。

    他崩溃了。

    只敢求饶，哀求人影能饶他一命。

    但是，人影的目光，却根本没有在他身上停留过分毫。

    黑暗在前进。

    人影的目光，再次放到了掌心处。

    掌心中，有一滴雨水，那雨水悬浮着，隐隐折射着整个安州的景象。

