    “神罗天征！！”

    　　天道手中再次喷发出强大的斥力，重重的击打在宇智波治里的身上。

    　　“啊！”

    　　治里痛呼出声，再也无法维持自身的平衡，手中的忍刀亦是脱手飞出，整个人如同断线的风筝一般飞了出去。

    　　另一边，眼见一击无法凑效，修罗道的炮口开始了再次聚力。

    　　更加磅礴的查克拉聚集起来，蓝色的光芒变得无比刺目。

    　　“啧。”

    　　宇智波泉奈见状立刻加大了查克拉的输出，一直保持着骷髅外形的须佐能乎上立刻生长出了经络与血肉。

    　　“和哥哥的完全体须佐能乎不同，我就只能做到这种地步了。”他回头看了一眼宇智波离，“真是个会找麻烦的小子！”

    　　“八坂之勾玉！！”

    　　已经是第二形态的须佐能乎双手中各出现了三颗巨大勾玉。

    　　泉奈操纵着须佐能乎挥动双手，迎着着激光炮的方向将所有的勾玉都抛射了出去。

    　　轰！

    　　勾玉与激光碰撞，耀眼的火光冲天而起，响起的爆炸声震耳欲聋，伴随着狂风肆掠，整个原野顿时被掀翻了一层，连位于边缘的树木都统统被连根拔起。

    　　……

    　　“啊！”

    　　远处的森林中，正在用白眼观察着战场的雏田忍不住发出一声惊呼。

    　　此时，不用她开口解释说明，木叶的众人也已经听到了远处传来的巨大动静。

    　　看到那亮起的火光，感受着地面的震动，几个下忍的表情都变得很精彩。

    　　他们实在想象不出前方到底发生了什么级别的战斗，居然能引发如此强烈的反应。

    　　连身为一名上忍的夕日红，此刻内心也被震撼到了。

    　　众人中，也就只有身为精英上忍的迈特凯还沉得住气。

    　　“别担心，战斗不会波及到这里的。”他伸出大拇指指着自己，露出自己的招牌笑容安慰着几个下忍，“即使发生意外，这里也还有我，木叶高贵的苍蓝猛兽迈特凯！我一定会保护好你们的！”

    　　“不愧是凯老师，真是太可靠了！”身为迈特凯弟子的洛克李看着老师高大的身影，忍不住感动得泪水涟涟。

    　　……

    　　过了一段时间，爆炸终于平息了下来，只是做为战斗场地的原野已经变得面目全非。

    　　“还好我之前做准备的时候将符咒埋得很深，不然现在可就惨了。”宇智波离的声音突然响起。

    　　宇智波泉奈回过头看着睁开眼睛的宇智波离挑了挑眉，有些没好气的说道：“你小子终于可以开始行动了？因为要保护你的缘故，我刚才可是打的很不爽啊！”

    　　“小离，你准备好了。”稍远处，有些狼狈的宇智波治里也从地上爬了起来。

    　　宇智波离看着治里的样子，有些惭愧的道：“辛苦你了，治里前辈。对不起，这次是我任性了。”

    　　治里拍了拍自己粘在身上的泥土和杂草，笑着摇了摇头道：“没关系的，小离。毕竟，我可没有那么容易受伤。”

    　　“两位前辈可以暂且休息一下，接下来就交给我吧！”

    　　宇智波离大步走出了泉奈的须佐能乎，锐利的目光投向远处的天道和修罗道。

    　　“哦？你终于出头了吗，宇智波离。”

    　　天道冷漠的看向此刻场上形象最为干净整洁的青年，沉声说道：“一直躲在同伴身后的话，不免会让我觉得我们的判断产生了失误，实际上你并没有被神亲手杀掉的价值。”

    　　宇智波离闻言只是笑了笑：“那可真是难为你了，不过，我的价值从来只有我自己能评价。”

    　　他身上突然爆发出来的气势让在场的所有人都感觉自己身体一沉，顿时有些喘不过气来。

    　　他脸上洋溢着强烈自信，一字一句的开口：“想要称量我的价值，你并不够格呢。”

    　　“狂妄！”

    　　天道身上近乎宣泄似的爆发出了强大的查克拉，他举起手中的黑棒指向宇智波离。

    　　“就让我来告诉你，神想要做的任何事都理所应当！”

    　　“对我来说，没有什么是理所应当的！”

    　　宇智波离双手结出一个印，毫不畏惧的和天道对视。

    　　……

    　　此刻，远远感受到宇智波离身上的气势，一直在观战的宇智波带土眼中有些凝重起来。

    　　长门这家伙，他又低头看了正在急速喘气长门一眼，战斗拖了这么久，说不定根本撑不了多长时间了。

    　　……

    　　原野上。

    　　天道提着黑棒朝着宇智波离直冲而来，他的身后，修罗道手中紧随着他的脚步，手腕中探出无数小型的锯齿。

    　　宇智波离脸上露出略显诡异的笑容，身上灵光涌动。

    　　“五行断空之阵！”

    　　唰！

    　　唰！

    　　唰！

    　　唰！

    　　唰！

    　　红、绿、黄、褐、蓝，五色光柱从不同方位的地底冲天而起，将做为战斗场地的原野包围了起来。

    　　随后，五根光柱从底部底部开始彼此延伸相连，外围被与光柱等高的五边形光壁圈起，地面上则是形成了一个巨大的五芒星图案。

    　　随着阵法的形成，正在前冲的天道和修罗道突然停下了脚步，如同两具突然暴毙的尸体一般倒在了地上。

    　　……

    　　“那是什么？”宇智波带土收回视线，从树上跳下，来到了长门的身边问道，“刚才是怎么回事？”

    　　“我和佩恩之间的查克拉连接被隔断了。”长门喘了几口气，有些嘶哑的说道，“应该是那个奇怪的结界，阻隔了查克拉的传输。”

    　　“原来他们早就针对佩恩做好了布置吗。”带土凝重的看向原野上流动着光的阵法，“你已经累了，事到如今只好由我来动手……”

    　　“不！”长门抬起头来，有些激动的说道，“那个男人，宇智波离，居然让做为神的佩恩出现了污点，不可原谅……我要亲手杀死他！”

    　　……

    　　“那是什么？结界吗？”犬冢牙仰头看着远方升起的光壁。

    　　“一种奇怪的结界。”日向宁次用白眼看着战场上的情景，“那个晓组织的人都忽然倒下死亡，我们的任务目标获得了胜利。”

    　　“不，还有人！”日向雏田的视线扫视了一下战场周围，突然惊讶的说道，“还有两个晓组织的人在另一边的森林中，正在接近战场。”

    　　……

    　　“来了吗。”宇智波离准确的将目光投向长门和宇智波带土的方向，高声说道，“在下正等着你们呢。”

    　　“长门，以及……宇智波斑。”

