    

    虽说放弃了让唐凌加入云岚宗的想法，但关于云韵与唐凌的相处，云山心中始终抱着一丝担心。

    看自己这傻徒弟，人家唐凌还没做什么呢，就已经现在这个样子了，真要是两人在一起后，自己这徒弟还不知会怎样呢？

    “唉！”

    心中轻叹一声，不过云山对于云韵能够交好一位斗宗强者，还是心中有着欣慰的。

    唐素不单送给了云韵一株七阶灵药，甚至还指导了她许多突破境界的经验，不然，云韵也不会放弃突破斗皇，而是停留在斗王巅峰稳固实力。

    总而言之，云韵与唐凌相识之后，似乎一直在获得好处，仅仅如此，云山也就认了。

    只是，古河一事无异于横在他心中的一道横梁，需要时间来淡化这件事。

    思量许久，云山在心中苦笑几声，对于自家徒弟与唐凌的事，还是决定先慢慢来吧。

    “韵儿，你与唐凌之事老师不会多管……”

    “真的吗？老师……”云韵闻言双眸之中闪闪发亮。

    被云韵出言打断，看到对方脸上的激动神色与少见的笑容，云山无语的摇摇头，冷哼一声，道：“看看你现在的样子，还有少宗主的样子吗……”

    闻言，云韵满是红云的俏脸上少见的出现几抹尴尬之色，连忙定了定神，低声道：“老师，徒儿知错了……”

    “哼！”

    再度冷哼一声，云山心中的那股莫名的不快方才消退了许多，打量了云韵一番道：“既然你现在已经有了斗王巅峰的实力，那么为师也放心将宗主的位子交给你了……”

    “老师，我还年轻，资历也……”云韵闻言脸上的红云立马消散，满是不知所措。

    她才不到二十三岁，为什么老师突然就要自己接任宗主之位？

    摆了摆手，打算云韵的话，云山道：“为师已经八星斗皇，距离斗皇巅峰已是不远。更何况我早有传位于你的心思，只是一直在等你出关罢了。如今你的实力在我们云岚宗只在我之下，接任宗主也无人敢乱说什么……”

    “可是……”

    “好了！”云山挥手，转身看了看远方的群山，道：“这个宗主你是必须要当的，而且，当你成为宗主之后，琐事可以交给云棱打理，目前的你，主要还是早日突破到斗皇为主。”

    见到云山主意已定，云韵心中无奈，只能答应。只是她早已做好，将宗内事务全部扔给大长老的算盘。

    看到云韵点头应下，云山脸上浮现笑容，道：“前段时间，纳兰家的纳兰桀带她孙女来到云岚宗，想要让他孙女拜入云岚宗。”

    “纳兰桀的孙女？”云韵疑惑道，“纳兰家不是三大家族吗？为何会把子嗣送到我们云岚宗来？”

    “唉！”长叹一声，云山将近段时日加玛皇室的举措说了一遍，复又说道，“那个小丫头我看过，风属性体质，天赋跟你幼时相比也并不逊色，抽时间你去看看，倘若对方与生死门有所感应，你便收他为弟子吧！”

    闻言，云韵点点头道：“徒儿谨遵老师之命。”

    “你啊……”抬手指了指云韵，云山摇头道，“刚刚出关，回去休息一下吧，待到宗门准备完备之后，就由你接任宗主吧！”

    “是，那徒儿告退！”云韵莲步微移，身后翅膀刚刚浮现，旋即又想到什么，连忙停下。

    “还有什么事？”见到云韵停住脚步，云山疑惑问道。

    深吸一口气，云韵俏脸微红道：“老师，不知唐凌现在在什么地方？”

    “呃……”云山面色抽搐的看向天空，半晌之后方才十分不满的说道，“哼，米特尔家族！”

    讷讷的谢过云山，云韵连忙腾空而起，向着自己的小院飞去。

    看着宝贝徒弟飞走，云山心中不由连连苦笑。

    翌日清晨，当看到传言已经达到斗王巅峰的云韵坐在米特尔家族的会客厅时，雅妃素手捂住红唇，双眼之中满是难以置信的神色。

    昨日十数位斗王、斗皇强者齐齐悬停在帝都上空，引发的动静虽然比不过当日炼药大会一战，但也引起了不小的轰动。

    当纳兰家传出消息称，云岚宗少宗主云韵突破生死门，实力已达斗王巅峰时，整个帝都陷入一片寂静之中。

    生死门是什么，普通人不知晓。

    云岚宗少宗主云韵又是谁，普通人依旧不知。

    但一位二十多岁的斗王巅峰，据说离斗皇只有一步之遥的强者突然出现，足以让所有人震惊。

    也有不少人疑惑，前段时间刚刚出现一位战败两位斗王的青年，今天又出现一位斗王巅峰的女子，加玛帝国的天才有这么多吗？

    可是，不管他人如何怀疑，此时此刻，在米特尔家族与云岚宗结怨的情况下，绝对不应该出现在此地的云韵，却淡然的坐在米特尔家族的会客厅中。

    雅妃好奇的打量这位与唐凌只大了不过一岁的女子，自己本来颇为骄傲的容貌，首次感到了挫败。

    而且对方那不加修饰的绰约风姿中隐隐透露出的雍容与高贵，让雅妃感到有些自惭形愧。她似乎除了比对方妩媚一点，甚至连诱惑的身材都远远逊色于对方月白色裙袍下的娉婷婀娜。

    “哈哈，数年不见，云韵少宗主的实力已经远远超过老夫，天资当真冠绝当代！”一阵苍老的笑声自外面传来，米特尔腾山身穿一身紫色锦袍，跨步走进了会客厅。

    见到米特尔腾山到来，云韵连忙起身对米特尔腾山行礼道：“见过腾山前辈。前辈所言，云韵愧不敢当。”

    “呵呵，哪有什么不敢当的，云韵少宗主这般年纪便已是斗王巅峰，老夫白活数十年也不过是个低星斗王，唉，一言难尽啊！”米特尔腾山再度轻笑道。

    说完，看了看一旁的雅妃，道：“雅妃，怎么不见青鳞那小丫头？”

    闻言，雅妃不由笑道：“族长，青鳞还未起床，雅妃先退下了。”

    “嗯，这小丫头倒是愈发惫懒了，你要好好监督着她，不要让让她浪费了天赋。”腾山点点头，随口吩咐道。

    雅妃也是点点头，退了出去。

    而云韵见到雅妃退走，心中松了一口气。有不知情的人在此，她还真的不知该如何开口。

    “云韵少宗主，你的来意老夫知晓，只是如今唐凌在闭关突破斗王，恐怕无法出关啊……”腾山望着云韵，笑道。

    云韵闻言神色不由一暗，不过仅仅片刻，她双眼中又闪过一丝喜色，道：“既然如此，云韵就不打扰腾山前辈了。”

    既然唐凌在突破斗王，那么对方在一个多月前应该没有受到太大的伤势。昨日出关，今天就急忙赶来，云韵也是担心唐凌并不像老师讲的那般轻松。

    毕竟一个九星斗灵发挥出堪比高阶斗王的战力，固然惊艳世人，但副作用肯定也不会小。

    知道唐凌无事，出了米特尔庄园后，云韵想了想云山说过的话，便向纳兰家的方向迈步走去。

    米特尔庄园内部，送走云韵的米特尔腾山回到客厅，便看到海波东逗弄着明显还不清醒的小青鳞，而雅妃正在一旁吩咐下人准备吃食。

    想到之前与云韵交谈中得到海波东的传音，米特尔腾山不由疑惑问道：“海老，您为何不让我告知云韵唐凌的去向呢？看她昨日出关，今日就找上门来，想来……”

    “嗯，我知道……”海波东随意的点点头，撇了一眼腾山说道，“那是唐小子自己的事情，我们只要做好自己的事情便好，这种事情做的多了反而不好……”

    将小丫头放到一旁的一把椅子上，海波东不再理会腾山，转而继续询问起青鳞的修行来。

    正午，在暗处偷偷观察纳兰嫣然一上午的云韵，嘴角出现一抹笑意。

    天真，率直，还爱好打抱不平，一个九岁的小丫头整天像个小男孩一样到处行侠仗义，云韵对此也是不由莞尔。

    虽然性格与她恬淡的性子几乎相反，但纳兰嫣然的品性还是让云韵非常满意的。

    只是，还不知道对方的天赋能不能引起生死门的共鸣。

    不过对方还不到九岁时，斗之气据说已经有了六段，现在应该到了七段才是，这么看来，这个叫纳兰嫣然的小姑娘天赋确实不比她幼时弱。

    确认了自己未来弟子的品性，云韵也是悄然走出帝都，向着云岚宗飞去。

    而就在云韵离开帝都的同时，云韵这半天在帝都的行程，全部传到了加刑天的耳朵当中。

    “云韵天一亮就去了米特尔庄园？她去做什么……”看着情报上云韵的行程，加刑天疑惑的看向夭夜。

    “夭夜不知，根据仅有的几条信息来看，云韵只是与米特尔腾山进行了极短的会面，便告辞离去了。”一旁的夭夜轻轻摇头，她对于云韵前往米特尔家族也是感到相当疑惑。

    “海波东没有同云韵见面？”加刑天继续问道。

    “回太爷爷，应该没有！”

    闻言，加刑天不发一言，再度低头看向手中的情报。而随着手中的情报不断翻阅，加刑天的面色愈发冷峻。        

