    “杀！”

    “杀！！”

    “立正！！”

    “稍息！！”

    “踏踏踏！”

    伴随着手中毛瑟kar98k触地的声音，所有的学员都是排成一排。

    他们抬头挺胸，目视前方，一个个精神抖擞，看起来中气十足。

    自奉军一连与大熊国、倭奴国发生激烈的冲突和战争。

    前往奉天军事学院的学生，也是越来越多。

    其中燕京大学、京北大学、华清大学等高校高材生，占据了绝大多数。

    不过从军队中卸任职务，赶往军校学习的军人，也不在少数。

    甚至随着女权运动的发展，奉天军事学院还额外开了几个女生组成的班级。

    这倒是让奉天军事学院，添色了不少。

    在校场上，一众奉天军事学院的学员们，正在挥汗如雨。

    张宗卿与魏和尚几人，就往军校而来。

    教导这批学员的教官，是张宗卿曾经的警卫连连长。

    也是第二九八旅旅长邱青全。

    这个邱疯子在战场上猛冲猛打，虽然歼敌数量不少。

    但同时因为猛冲猛打，让薛月一股脑给撸到了低。

    后来形势稳定下来，张宗卿干脆是把他调职会回奉天，暂时担任奉天军事学院的教官。

    此时，正在对新学员进行训话教育的，正是邱疯子——邱青全。

    “妈了个巴子的，老子邱青全可是战场上的一把好手，当时打龟田那个老小子，老子是第一个杀进去的，虽然没打死龟田原野那王八蛋。但好歹也是立了功不是？”

    “就因为没听薛教官的命令，从侧方插入对龟田原野的第八师团进行合围，就被他直接从旅长的位置给撸到底了！”

    “他娘的，打当时战局变化多端，打哪个方向突入合围不是合围？老子从这个方向攻击去还挡住了鬼子的一个联队呢，这有啥大错？”

    “薛月那家伙不会打仗，反而怪在我邱青全身上了？妈了个巴子的！”

    邱青全给一众学员训话的声音，可谓是充满了怨气。

    “教官，你这次回来当教员，只是走个过场而已，二公子怎么可能舍得他的心腹爱将放在这里当教官呢？”

    “就是，就是！邱教官不可能在这里长久待下去的，二公子早晚会想起邱教官的功劳，把邱教官您留在这里，可不就是大材小用了？”

    “邱教官，给我们再讲讲呗，当时你们是我们打龟田原野师团的时候，是怎么打的？听说龟田原野的师团是倭奴国的甲种师团，战斗力极为强大！”

    站在邱青全面前的这般学员，大多数刚入伍的新学员。

    对于刚发生不久的战争，自然会是十分好奇。

    “不讲了，讲个屁！”

    “这次他娘的就是天王老子来请老子，老子也是不干！爱谁谁干去，老子在学校当教官当得挺好的！”

    邱青全大手一挥，整个人气势满满，还真像极了天王老子都不怕的邱疯子。

    但此时，一众学员们的脸色在一瞬间纷纷是变了。

    邱青全刚想说什么，他突然间就觉得背后有一阵寒意袭来。

    然后邱青全只听到一声大吼，“邱疯子！”

    熟悉的声音一传来，邱青全的脖子本能似的一缩。

    “哟，二公子！”

    邱青全看着张宗卿走到他的面前，脸颊都快笑成一朵菊花了，他很是恭敬的伸出右手敬了一个军礼。

    “哪里来的风，把您给吹过来了？”

    似乎是想极力掩盖之前的放肆言论，邱青全的语气谄媚至极。

    “呵，邱疯子！”

    “一段时间不见，你本事没见涨、脾气倒是涨的挺快的嘛！”

    “天王老子也请不到你出山是吗？”

    张宗卿就这样看着邱青全也不说话。

    在战场上像是一只老虎般的邱青全，此时温顺的像一只小猫咪。

    “哪能呢，二公子，这不是发发牢骚嘛，我老邱哪有这个胆量？”

    “只要二公子您一句话，我邱青全就是上刀山下火海，也认了！”

    邱青全满脸的谄媚，就像刚才放狠话说天王老子也请不动的那个人，不是他一样。

    “不听上官指挥，打乱战略部署，从其他方向选择包围！”

    “目无长官，无视军纪！没把你小子给撸成大头兵，已经是你上辈子烧高香了！”

    “你他娘的还有脸在这里，和老子抱怨？”

    张宗卿毫不客气的批评着邱青全。

    自从从自己身边的警卫连离开，变成独当一面的指挥官之后。

    邱青全可以说是越来越放飞自我了。

    不好好敲打一番，这孙子的尾巴能往天上翘过去。

    邱青全这个家伙和另一段历史中的一模一样，打起仗来像是不要命，完全就是一个拼命三郎。

    他的外号“邱疯子”，也是因为他打仗不要命的劲头。

    不过与那段历史不同的是，邱疯子邱青全有个最怕的人。

    这个人自然是他的校长，也是他的长官——张宗卿。

    “哪能呢？二公子！”

    “我老邱哪里敢抱怨，不过都是说些瞎话而已！”

    “您就当我老邱说的话，都是个屁给放了吧！”

    邱青全听到张宗卿这般说道，也是吓得够呛。

    他拼命撇开关系说道。

    “你个邱疯子，老子现在有个位置，想让你去坐坐怎么样？”

    “听说你最近在军校表现不错，还仔细研究过一段时间的炮兵编制？”

    “怎么样？对炮兵感兴趣？”

    张宗卿看着这个打仗不要命的邱疯子，很快就是开口问道。

    “火炮是战争之王！”

    “炮兵可能决定一个进攻，一次战争的胜利，在整个战局之中的地位极高。”

    “所以我也就是偶然间，对炮兵起了兴趣！”

    “很多东西也是和副校长讨论过，头脑中的想法才算是逐渐清晰可起来。”

    邱疯子将这段时期的心得体会，与眼前的张宗卿开口说道。

    他的态度恭敬的像是一个学生。

    就像他还在担任张宗卿警卫员的时候，一模一样。

    “很好，我现在把一个炮兵师交给你怎么样？”

    “有没有把握，把我们华国的这支炮兵师，打造成让所有站在我们对立面的人，都感到恐惧的利器？”

    张宗卿看向邱疯子的眼睛，很快开口问道。

    “一个师的炮兵？”

    即便像邱疯子这样打起仗来不要命的拼命三郎，也是控制不住激动、颤抖的声音。

    “对，一个炮兵师！”

    “火炮数量、质量都可能远超其他国家的炮兵师！”

    “怎么样？有信心带好这支炮兵师吗？！”

    “邱疯子，老子可是想看着你打造出一支王牌炮兵师，不要让老子失望啊！”

    张宗卿的话音刚刚落下，邱疯子整个人就是站的极为笔直。

    他很快便是直接开口说道：“放心吧，二公子！”

    “只要我邱青全带着这个炮兵师一天，二公子你就不用为我们华国的炮战而担心！”

    “我邱青全发誓，一定会用这个炮兵师告诉我们的敌人。”

    “让他们知道什么是覆盖式炮火攻击！”

    邱青全信誓旦旦的开口说道。

    ……

