    高远很迷茫，他急切想见到洛星雨，一是平复一下自己的心情，二是坚定一下自己绝不会劈腿的信心。

    星河越来越难以捉摸了，可能真如她所说的那样，天人在漫长的生命里，除了关心的事情和喜欢的事情之外，已经不不必在乎什么外界的眼光。

    简单来说就是从心，就是随心所欲，所以星河的举动也就能理解了，她有什么必要在意地球人的眼光呢？

    但是高远扛不住啊，他的内心没那么强大，而且他还是有道德的啊。

    高远好不容易搞定了星河就想赶紧去找洛星雨的，可他刚出门，就被叫到了会议室，他觉得李文也不好直接把他叫过来，于是派人在门外守着他，一看他单独出来了就立刻叫来会议室。

    “小高啊，你和星河……到底是怎么回事呢？”

    李文看似不经意的问了一句，但他很快就道：“当然，这个不方便回答就算了，只是星河身份特殊，嗯，你还是要注意一下。”

    高远狠无奈的道：“注意什么？”

    李文被问住了，然后他一脸无奈的道：“你自己掌握吧，好了，现在我们开始说正事。”

    正事，现在什么是正事儿呢。

    李文变得严肃了起来，然后他沉声道：“我们已经决定要进行远征，不惜一切代价找回医疗仓，而且我们同意把启示交给星河带上，以方便寻找医疗仓。”

    高远低声道：“好的。”

    李文继续淡淡的道：“按照目前的情况来看，如果大蛇人不再有后续行动，那么这次远征的主要困难在于你们到了国外之后，至于行军途中，虽然肯定会很艰苦，但是应该不会有太大的危险。”

    高远只需要带着耳朵就行，因为他不需要提出什么建议，他也提不出什么建议来，这是一次大行动，不是几个人的小打小闹。

    李文沉声道：“打开投影仪，介绍一下情况。”

    投影仪打开了，一副世界地图出现在了屏幕上，一个少将站了起来，道：“这个行动命名为燎原行动，目的是经过长途行军，抵达阿非利加州之后，寻找并夺取医疗仓，我们将会派出……”

    高远赶紧道：“对不起，不是叫星火行动吗？”

    “改名了。”

    介绍情况的将军继续道：“我们将派出一个炮兵团，一个坦克装甲团，一个团级野战医院的人员配属，一个工兵营，一个防化连，一个通信连，由三个步兵团里抽调精锐加强组建的一个步兵团，以及……我们能在北方所集结的全部特种部队！总计五千余人。”

    高远愣了一下，道：“报告，我能提问吗？”

    “可以提问。”

    “首长，出动这么多部队，而且还有坦克和大炮，这么大的规模要去阿非利加州？”

    “这五千余人的远征军由多兵种组成，但是只有人员，没有装备，除了必要的轻武器和随身携带的后勤物资之外，没有任何重型装备。”

    高远不解的道：“这是为什么？”

    讲解的将军看了李文一眼，李文点了点头，然后那个将军立刻道：“因为我们的敌人是清洁工，根据情报推测，清洁工拥有一支人数在万人以上的部队，而且拥有大约四百辆中型坦克，五百余辆装甲车，以及火炮等重型武器，根据战略需要，我们有必要在阿非利加州部署一支能与之抗衡的军队。”

    “可是没武器怎么打？哦，到了阿非利加再收集装备吗？”

    那个将军在地图上一点，道：“到达阿非利加州之后就会得到武器补给，地点在比利亚，哪里有我们控制的一个军火库，可以得到充足的武器和补给。”

    高远下意识的点了点头，然后那个将军继续道：“根据蓝星联盟的协议，我们的敌人是大蛇人，所以我们的远征军到达任何国家，都没有法理上的问题，而且所到之处，将可以得到必要的补充和援助，所以理论上除了丧尸和大蛇人之外不会有其他的敌人，但是，因为燎原行动需要穿越几十个国家，以及多个战乱地带，所以即使在大蛇人入侵的前提下，路上也不会太顺利的，为了尽量减少在行军途中遇到问题，我们选择了这条路线。”

    地图上出现了一条红色的路线，将军继续道：“从最高指挥部出发后，先向北，再转西，经归绥后沿G7公路一路向西，这条路线上几乎没有大城市，丧尸的数量可以降到最低，而远征军可以在各城市避难所，以及兵站之间补充物资，出国后，进入塔吉克境内，继续向西途径乌兹别克和土库曼，经波斯，沙阿，最后由埃吉进入阿非利加州，这是首选路线，当然备选路线有很多，到时需要视情况决定选择路线。”

    高远有很多疑惑，但让他来不是要他给出建议的，而是通知他这个行动的大概内容，所以他只需要问一些关心的问题就行了。

    “报告，我想知道这么多人，用什么交通方式通过这么远的距离呢？”

    “共享单车，我们认为自行车是最合适的交通工具，但是我们没有太多的自行车，不过，共享单车的筹集会容易的多，所以我们正在筹备足够的自行车，自行车后面可以拖拽改装的车斗，以负载个人所需的补给和弹药等物资。”

    既然一个骑行爱好者都能靠一辆自行车骑行全国乃至全世界，那一支五千人的大军就更没问题了吧。

    高远想了想，他只是这支远征军里的一员，离他能指手画脚的时候还早着呢，所以他没问更多，只是问出自己最关心的问题就好。

    “报告，什么时候出发？”

    “等全部的物资准备齐全之后就出发，初步定在二十天之后。”

    那个将军说完后，李文对着高远温声道：“小高，你的任务很重啊，你得保护星河，当然，会有很多人保护你们，但你肯定是星河最后一道保险了，现在大概情况你已经知道了，你有什么想法和要求吗？尽管踢出来，我们尽全力满足。”

    高远犹豫了一下，道：“有的，首先第一个就是关于洛星雨，我希望能让她进入最好的地方学习大学知识，比如科学院之类的地方，可以吗？”

    现在最安全的人就是那些科学家了，高远很想让洛星雨能进入科学院，但她只是个高中生，怎么也进不去科学院的。

    但是高远又不想有后顾之忧，就算人类最终要全部灭亡，他也希望洛星雨是最后死的那个，所以，他还是想让洛星雨进科学院，哪怕进去当个学生，打个下手也行呢。

    至于让洛星雨进入远征军那是不可能的，绝对不可能的。

    李文看向了身边的助手，他的助手低声道：“科研人才奇缺，科学院成立了一个预科班，让专业对口的大学生进入预科班进行加强学习，里面有部分大学课程，但更多的是应用方面的专门教育。”

    李文点了点头，对着高远道：“这个条件我答应了，没问题。”

    高远的心放下了一半，然后他想了想，道：“远征军是独立番号，还是……联合作战呢？”

    李文沉声道：“联合作战，统一指挥，指挥官将是柳沐阳少将。”

    如果是远征军是抽调人手全新组建的一个新番号，那高远就什么都不说了，可既然是各部队的联合行动，那他就不能客气了。

    “这样的话，我们猛虎旅必须在逐渐名单上，就是这远征军的构成名单上，必须有我们猛虎旅的番号。”

    李文看着高远欣慰的笑了笑，道：“行，答应你，还有吗？”

    “暂时没有别的要求了，谢谢首长。”

