
　　吴海清被杨北辰列举了三大罪状。

　　除了第三条，前两条几乎是对一个老师一辈子成绩的否定。

　　师德啊！

　　可他偏偏想不出任何反驳的话。

　　“啪！”

　　吴海清气的拍案而起，瘦削刻薄的脸被气的通红，伸手指着杨北辰。

　　“你！”

　　杨北辰直接瞪回去，冷冷直直视这位以前的振华第一教师。

　　“学校的一草一木都是我的！”

　　“拍坏了，照价赔偿！”

　　看着杨北辰身后一众老师的神情，气急败坏的吴海清气笑了。

　　“好！”

　　“好！”

　　“杨北辰，我话还就放在这！”

　　“你别后悔！外面有的是学校想挖我！”

　　“以后就算是你登门负荆请罪，我也绝不踏入振华一步！”

　　说完，吴海清直接抬步就走，杨国忠拉都拉不住。

　　咣当！

　　高三文科办公室的门被狠狠的关上。

　　场面一度陷入了寂静，杨北辰则淡淡的笑着。

　　“各位不好意思，影响大家上班了。”

　　“大家继续工作吧。”

　　杨国忠急得直拍大腿，苦口婆心的劝到。

　　“诶呀，杨校长，你不是答应我不冲动的吗？”

　　……

　　一楼大厅。

　　被气的七窍生烟的吴海清这时也冷静了下来，拿出手机拨了一个号码。

　　在等待接通的时间，他就看到一个身穿中山装的中年男人进了教学楼。

　　电话接通。

　　虽然他很奇怪这个年代还会有人穿中山装？

　　不过他现在满脑子都是自己被开除的事情，也顾不得来人，压低声音直接说道。

　　“喂？是李校长么？”

　　“我是小吴啊……对对对！”

　　“出了点状况，和咱们预料的有出入。”

　　……

　　高三文科办公室。

　　杨北辰耐着性子听完杨国忠的唠叨，失笑摇头。

　　“杨老师，您就放心吧。”

　　“我不是意气用事，你就不用劝我追吴海清了。”

　　“我自有安排。"

　　杨国忠耿直的脸上满是焦急。

　　“诶呀……”

　　“咱们别的暂且不说，一班现在等着上课呢，二班下节课也是道法。”

　　“你总不能让孩子们没课上吧？”

　　杨国忠还不死心，还欲再劝却被一阵敲门声打断。

　　众人都不约而同的望向门口。

　　这个时候，有课的老师都去上课了，没课的也在办公室备课。

　　谁会在这个时候当这个不速之客呢？

　　“进！”

　　杨北辰一看来人一身笔挺中山装，淡淡一笑。

　　早在和杨国忠上楼的时候，杨北辰就和苗志刚打了招呼，让他过来。

　　看着苗志刚，杨北辰温和开口。

　　“这不是，我的安排来了。”

　　一直站在门口的林芷韵听到敲门的时候就往旁边让了让，刚好能看到杨北辰的侧脸。

　　杨北辰脸上一闪而逝的自信笑容刚好被林芷韵看到。

　　他……早就准备好的？

　　开学第一天就提前找好了顶替吴老师的道法老师？

　　他果然不是为了我么？

　　不知为啥，明明摆脱了责任的林芷韵却一点都高兴不起来。

　　苗志刚看到杨北辰投来的眼神，心领神会直接开始自我介绍。

　　“大家好，我叫苗志刚。”

　　“是杨校长新聘请的道法老师，现在负责德育处工作。”

　　苗志刚？

　　大家看着身穿中山装的国字脸中年人，表情各异。

　　有好奇的，有看好戏的，也有掏手机的……

　　杨北辰发消息只让苗志刚尽快来高三文科办公室一趟，并不知道具体情况。

　　看着苗志刚，杨北辰笑着解释道。

　　“苗老师，这边刚好有两个班的道法课空了，就麻烦你再把这两个班的课程负责起来吧。”M.23sk.com

　　苗志刚能成为系统召唤名师，自然是无比热爱着教师的职业。

　　德育课说白了就是道法心理体育之类老师组成的松散组织，负责学生的身心即身体健康，是个闲职。

　　苗志刚自然更乐意教书，所以他也不问缘由，直接答应。

　　“好的。”

　　这时，一个身穿职业装，浓妆艳抹的老女人开口了。

　　杨北辰记得她，是二班班主任，同时负责一班语文课。

　　杨北辰之所以能记住她，就是因为她身上那股离着十米都闻得到的香水味。

　　“杨校长，我们一班可是火箭班。”

　　“您随便找个代课老师来顶替吴老师，恐怕不妥吧。”

　　“要是第一轮月考考砸了，我可法和孩子们的家长交代！”

　　这个女人叫王丽。

　　当时在会议室的时候，杨北辰可是看见她坐的离老油条们的圈子很近。

　　而且在别人对烟味产生或多或少厌恶的时候，她却刻意掩饰对烟味的讨厌，显漏出对老油条群体趋炎附势。

　　不过她这时候站出来说话，杨北辰却说不出什么来。

　　作为班主任，担心一下自己班级的总统成绩太正常了，完全不怕杨北辰借题发挥。

　　杨北辰深深看了王丽一眼，没说话，示意苗老师自己再全面的介绍一下自己。

　　事实往往才是最有力的回应。

　　可苗志刚刚要说话，却被一直呆愣住的杨国忠打断。

　　这个耿直勤恳的老教师甚至忘记了场合，高声说道。

　　“苗志刚？”

　　“苗志刚！”

　　“是那个苗志刚吗？”

　　王丽不满的瞪了杨国忠一眼，双手交叉在胸前说道。

　　“杨老师，你喊什么呀？”

　　“苗志刚怎么了？他是你家亲戚？”

　　面对王丽的无礼，杨国忠充耳不闻，面露忐忑的看着苗志刚，小心翼翼的问道。

　　“您是江北省的苗志刚？”

　　苗志刚依旧面无表情的说道。

　　“你要是说的教书的那个，确实是我。”

　　杨国忠一听，忐忑直接变为狂热，立马热情的上前和苗志刚握手，甚至都把杨北辰这个校长晾在了一边。

　　“苗老师您好，没想到有幸在我们学校能见到您。”

　　“您去年在《时代刊》上发表的论文我都有看。”

　　……

　　一瞬间，比苗志刚还老的杨国忠变成了小迷弟，拉着苗志刚滔滔不绝的说着，就差要签名了。

　　王丽双手抱胸，阴阳怪气的说道。

　　“呦呦呦，可真能吹，还《时代刊》呢？”

　　“知道《时代刊》那是什么地方吗？国内在《时代刊》发表过文章的教师哪一个不是响当当的存在，我怎么没听说过苗……志刚……“

　　说着说着，王丽声音越来越小。

　　苗志刚？

　　怎么听着这么耳熟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六章 您真的是苗志刚老师？免费阅读。https://xs.23sk.com 