    好痛！

    “别、别碰我！不要——”

    倒在雪地里大着肚子的漂亮女人满头大汗，满眼惶恐地看着眼前撕扯她衣服，对她拳打脚踢的人，惊叫声刺破着整个雪夜！

    “慕明月，你不是很缺男人吗？我要剥光你的衣服，把你曝光！”

    “沈思媛，不要……求求你放了我！”慕明月求饶道。

    “慕明月，放了你？做梦吧！抢走我男人，你以为我会放过你吗？”沈思媛眼神冰冷，淬满了冰渣子！

    慕明月满眼都是泪，绝望地喊着，“战云开，救我……快来救救我……”

    “战云开是不会来救你的，他爱的人是我，你就去死吧！”

    沈思媛把慕明月强行拖动，“慕明月，今天你和你肚子里的孩子一起去死吧！”

    慕明月大腹便便行动很不方便，被沈思媛一扯，脚下一踉跄，整个人跌坐在雪地里。

    慕明月临产在即，经过这么一摔，她感觉到有一股温热流向腿边，她看到雪地里一片刺目血红，一张笑脸瞬间苍白下来！

    她伸出手，求救，“救救我的孩子……”

    “慕明月，我说过我拿回属于我的一切，包括他。”

    沈思媛眼里掠过一抹狠意，歇斯底里地吼着，“救你的孩子？慕明月，我怎么会让一个小野种生下来？你就等着去死吧我的好妹妹！如果不让你生不如死，我就不姓沈！”

    她满眼惶恐地看着眼前的沈思媛，背脊涌起一阵寒意，“沈思媛，当初是你嫌他残疾让我替嫁过去的，到头来你却说我抢你男人？”

    啪！

    沈思媛狠狠的一巴掌扇在了慕明月的脸上，“我让你替嫁，有让你对他动情吗？你这个不要脸的贱人！”

    “云开！救我的孩子！”慕明月感觉到肚子越来越痛，她绝望地喊着战云开的名字，眼睛溢出了泪水。

    “死到临头还惦记着我的男人，你找死！”沈思媛双目猩红，势大力沉的一巴掌再次狠狠地抽过去，“更何况，战少一直都认为你肚子里的孩子是野男人的，他会救一个野种吗？”

    “还有，在你临死之前，我告诉你一个天大的秘密，你知道吗，你妈妈是我们害死的，是不是好惊讶？”

    沈思媛突然冷笑一声，明面上，她是慕家千金小姐，慕明月是养女，可是慕明月才是真正的慕家千金小姐啊！

    整个慕氏集团都是慕明月亲生母亲白手起家的，只不过，他们一家利用了一点点的手段，吞下了整个慕氏集团。

    “是、是你杀了我的妈妈！”慕明月满眼的震惊和错愕，泪水泉涌，锥心之痛，“沈思媛，你不得好死！”

    疯子！沈思媛是疯子！

    她妈妈不计较父亲婚内出轨在外面养了一个家，到头来他们却算计害死她妈妈，表面把她当亲生女儿看待，背地里却禽兽不如！

    慕明月心惊胆战，孩子似乎也感觉到了危险，在她的肚子里动得很厉害。

    “慕明月，你死了，我才能高枕无忧！”

    砰！

    沈思媛一脚踹在了慕明月的肚子上。

    慕明月面色苍白，唇瓣紧抿，腹部涌来尖锐的阵痛，鲜血突然间像是潮水奔了出来，鲜红瞬间染红了整个白皑皑的雪地。

    躺在雪地里一动不动的慕明月，涣散的目光看向远处，她多希望战云开可以来救她啊，她无助地伸出了绝望的小手……

    “云开……救救我的……孩子……”

    她会死吗？

    她的孩子怎么办？

    他还没出世呢！

    在昏迷的那一瞬间，慕明月绝望地护着自己的肚子，他是战云开的孩子，她不想让他有事情，尽管战云开不承认这个是他的孩子。

    战云开，我和孩子死了，再也不会成为你的负担，不会阻止你和沈思媛幸福在一起了。

    “思媛，钱和集团我都可以给你，你救救我的孩子，不要抢我的老公……”慕明月不想让肚子里的孩子出事。

    沈思媛却一脚踹开慕明月，一脸阴冷，“钱和人，我都要，你乖乖上路吧……”

    沈思媛看着慕明月隆起的肚子，忽然想起自己早就在几个月前流产了，如果她到预产期没生出孩子，战少会怀疑的，不如送慕明月去医院把孩子生下来之后抢过来抚养，反正慕明月肚子里的孩子也是战少的，战少要是验DNA也不会出问题……

    沈思媛念及此马上蹲下了身子，对着昏厥过去的慕明月说道，“慕明月，你不准死！你给我起来！给我把孩子生了再死！”

    沈思媛以最快的速度把慕明月送到了医院。

    产妇大出血，母婴面临双重危险！

    三个小时后，当医生把一个孩子交给沈思媛时，一脸沉重，“大人没保住……”

    沈思媛听到慕明月死在了手术台上，脸上渐渐地被一抹狠戾得意代替，她为免沾染晦气，抱着孩子就离开了医院，压根没派人来给慕明月收尸。

    “医生！医生！产妇醒了！她肚子里还有一个孩子……”

    ……

    五年后。

    云城国际机场。

    “哎呦妈咪，你怎么可以那么慢呀！宝贝都在机场等你三个小时啦！”

    一个帅气可爱的小奶包一看到从安检出口出来的漂亮女人，就兴奋地挥手说道。

    安检出口处，一个身材曼妙，穿着当季最新款时尚小黑裙的女人，过分惹眼，引来了不少路人的注目，都以为她是哪一个大明星。

    慕明月摘下墨镜，看着不远处的小奶包，气得牙痒痒的，“慕乐乐！你这个小兔崽子！离家出走就算了，为什么要跑那么远的地方来？”

    “妈咪，我想在你的故乡上学呀！以后就在云城不走啦！”慕乐乐眨巴着咕噜噜的无辜大眼睛，叉着腰很神气地对着慕明月说道。

    “妈咪的工作都在国外，这样不负责任地离开，很损职业操守的！”慕明月气呼呼地说道。

    “妈咪，你是时尚女魔头耶，去哪里上班不一样？像你这样出名的时尚女王可是很吃香的哦！我之前不小心把你的简历公布在网上，你知道多少大集团大公司想高薪挖你吗？”慕乐乐朝着慕明月抛了媚眼，奶声奶气一本正经地说道。

    慕明月走过去，在慕乐乐的跟前蹲下来，给他整理好背带裤。

    看着温柔漂亮的妈咪，慕乐乐抚摸着下巴，说道，“而且妈咪，你也老大不小啦，你不喜欢国外的小哥哥，那就回国找帅气的小哥哥吧！最好是要找那种超级富N代啊！”

    “家里有你一个儿子就够了，我不想再多一个巨婴。”慕明月说道。

    慕乐乐摊手，“可是宝贝不能给你解决荷尔蒙的需求呀，你看看你，这两年脾气真的是越来越大了，我想啊一定是缺少了爱情的滋润，你要谈个甜甜的恋爱了啊。”

    “是钱不够好，还是自由不够香？谈什么恋爱？”慕明月一脸的惆怅，脸色渐渐沉下来。

    五年前的时候，她一觉醒来，身在异国，住在一个集训基地里。

    在组织基地里，她的代号为M。

    直到今年，她带着儿子离开了组织，杀进了时尚圈，仅仅半年的时间，成为了时尚圈的女魔头。

    不好！妈咪生气，后果很严重！

    慕乐乐见妈咪黑着一张小脸，他知道自己的小屁屁不保了！

    快跑！

    他捂着小屁屁一溜烟跑了！

    没准他在云城溜达一圈还能遇到他那个渣到让人五体投地的渣爹呢！

    想想还有些小兴奋呢！

    到时候看看这个渣爹是富有还是贫穷，要是富有的话，那就便宜他了，大宝贝附赠一个小宝贝！

    要是贫穷的话，不好意思，他妈咪说过家里只能养一条狗，不能多养！他是不会让渣爹那条大狼狗占了他的狗窝的！

    “慕乐乐，你给我站住，跑那么快被拐跑了妈咪就不要你了！你再跑妈咪等会要打你了！”慕明月吓唬着他说道。

    “妈咪，揍人是犯法的，我可以告你的哦！”慕乐乐揉了揉小屁屁。

    “没事，Z国可以随便打孩子，告了法院也不受理。”慕明月说道。

    慕乐乐，“……”快跑啊！现在不跑是想被妈咪抓着一顿乱揍吗？

    很快的，那小小的身影就消失在她的视野内。

    而机场的另一边，十个身穿黑色西装的保镖，紧张地在人群里寻找着——

    “小少爷，你去哪儿呀？车子在外面等着了！”

    一个穿着黑色小西装的英气冷酷的小男孩，利用自身矮小的优势，在人群里游走，远远地甩开了后面的保镖。

    就在小男孩拐个弯，正准备躲进洗手间的时候，却和迎面而来的人撞个满怀。

    两人双双跌倒在地上。

    “哎呦呦，撞得小宝贝的小腰好疼呀，小宝贝长大了还指望这小蛮腰顶胯赚钱的呀！谁撞的，快赔钱！”一声痛惜。

    “敢撞小爷，找死！”一声冷怒。

    两个互撞的小男孩同时捂着额头坐了起来，当看到一模一样的小脸时，两个小男孩静静地看着对方，都以为是镜子，伸出肉呼呼的小手摸了又摸对方。

    紧接着，两个小男孩就跳了起来！

    真的是跳。

    弹跳起来，飞起老高！

    与此同时还嚎叫一声，撞到了墙壁反弹跌坐在地上，还狼狈地往后退着。

    这里怎么会出现一个和自己长得一模一样的小孩？

