    第二水下长城，一间秘密的船舱当中。

    这一间船舱的装潢和装饰看起来十分的高级，红木沙发、酒柜、名牌床榻等等。

    除了手机、电脑等向外联络通信的东西之外，可以说这里应有尽有。

    此时，一个穿着黑色外套，黑色长裤的少女正四仰八躺的靠在红木沙发上。

    她给自己调整了一个舒服的姿势，嘴里喝着红酒、吃着蛋糕，正目不转睛的看着面前电视里播放着的爱情偶像剧，看的是滋滋有味。

    是的，这个人就是雨言七。

    她脸上的表情也不再像是以往一样，嘴角一直挂着一幅招牌的，假假的微笑笑容。

    反而似乎完全放开了自己，电视上的剧情笑她就笑。

    剧情上的剧情哭，她就跟着哭。

    百无禁忌，一切由心。

    至从雨言七把自己所知道的一切托盘而出之后，她就被华星剑关押在了这里。

    鉴于雨言七无比配合，把所有知道的和不知道的全部告知。

    华星剑对待她的态度也是十分的宽容柔和。

    当然这一间秘密船舱当中，华星剑在暗处设置了大量的法阵阵法，雨言七想要离开是绝无可能。

    就在雨言七看着电视哈哈大笑到一半之后，忽然，

    一缕强大的精神力猛地从雨言七的身上释放，腾空到了半空当中，形成了一张巨大的人脸面孔！

    这一张人脸面孔十分苍老，正是雨言七的老师，东海大学的副校长，吕忆秋！

    这一张巨型脸孔一出现，立即爆发出了滔天的怒意！

    须发结张，吕忆秋一张老脸满是狰狞和暴戾：

    “雨言七，你这个贱女人！”

    “你是不是疯了？”

    “你凭什么背叛我？你有什么资格背叛我！”

    “当年如果不是老娘我好心收留了你，你现在还不知道在哪里乞食！”

    “你这个混账东西，你翅膀硬了是不是！”

    吕忆秋一出现，整间密室里就犹如置身于暴风雨当中，仿佛下一秒就要被摧毁！

    原本正在大笑着的雨言七，身体一顿，脸色一僵！

    雨言七脸上的笑容缓缓消失。

    她重新调整一下自己的身体，腰背直立，缓缓后仰，靠在了沙发上。

    雨言七面无表情，静静的看着吕忆秋那一张巨大的、布满皱纹的苍老脸庞。

    然后，她忽然把手中的蛋糕丢了上去。

    可惜，此时吕忆秋这一张大脸是用精神力所化，根本就不是真实的。

    蛋糕一穿而过，砸在了大脸身后的天花板上。

    这一击，攻击力极低，但侮辱性极强！

    吕忆秋更加暴怒，几乎要疯了！

    “反了！”

    “你这是要反天了！”

    “老娘我现在就要清理门……”

    “少装了。”

    就在吕忆秋暴怒大吼大叫的时候，雨言七却是忽然出声说道。

    吕忆秋后面的话全部哽在了喉咙当中！

    她重新看向雨言七，只见今天她和往日截然不同。

    整个人无比的平静，像是一汪海风轻轻吹拂的沙滩一般。

    雨言七淡淡的看着吕忆秋的巨型大脸：“你附着在我身体上的这一缕精神力，经过华司令的削弱，只剩下一缕残念而已。”

    “你此时就连动我一根手指头都做不到。”

    吕忆秋大脸一僵！

    她没有想到雨言七竟然知道的这么清楚。

    眼看威慑不成，吕忆秋又脸色一变，转化了一幅口吻，柔声道：“小七啊，我可是你的第二个妈妈呀！”

    “妈妈辛辛苦苦养活你这么多年，真的不容易！”

    “你看，当年如果不是我从你的后爸手中领养回来，你现在不知道命运多凄惨呢！”

    “说不定饭没得吃，学没得上，还要日日也殴打。”

    “妈妈对你这么好，你为什么要背叛妈妈呢？”

    雨言七沉默。

    在她8岁的那年，她的亲生父母离异，她跟着她的妈妈。

    但第二年，她的母亲就再嫁给一个男人。

    那个男人是一名二品御海师，实力不强，但脾气却很大。

    由其是每一次喝完酒之后都会发酒疯，雨言七以及她的母亲都会惨遭家暴。

    雨言七才9岁，却经常鼻青脸肿，身体上都是青紫淤痕。

    母亲每天工作很晚，于是小小年纪的她，就承担起了家中的大部分家务活。

    煮饭、洗衣服、扫地拖地等等。

    第二年弟弟出生之后，她的日子就更加艰难。

    更多的家务活堆在了她的身上，让她不堪重负。

    当时雨言七最大的愿望就是考上一家远远的大学，远走高飞，远离这个“家”！

    然而，让雨言七无比惊惶的是。

    就在她成长到了十三、十四岁之后，身体初长成的她。

    却是忽然发现，后爸每天看着她的眼神都不对了！

    雨言七多次跟她的亲生母亲反应，但是母亲紧握着双手……一声不发。

    后爸开始对她毛手毛脚。

    雨言七已经不是七、八岁，她明白她即将面临怎样悲惨的命运！

    不过，就在这一年，她的人生终于迎来了转机！

    她，觉醒了！

    S级妖兽，僧帽水母！

    雨言七惊人的天赋受到了东海大学的注意，因此被吕忆秋“好心”的收下，当做传承弟子。

    雨言七狂喜无比，自己终于可以摆脱悲惨的命运！

    第二年。

    学业有成的雨言七回到家里，结果却发现了令她牙眦目裂，悲愤无比的一幕。

    她母亲，死了！

    因为她的“自由”，后爸把所有的愤怒都发泄在了她的母亲身上。

    母亲被活生生折磨死了！

    暴怒的雨言七，把这个后爸，也活生生的折磨而死！

    多年来的所有愤怒和抑郁，在这一刻全部释放。

    但雨言七的内心，却是依然感觉空空荡荡的。

    疯癫，在这一刻逐渐逐渐占据了她的内心。

    雨言七，从此性格大变。

    ……

    密室里安静了许久。

    雨言七双眼无神的看着头顶上的天花板，痴痴的，仿佛陷入到了某个回忆当中。

    许久，雨言七再度开口，缓缓的说道：“其实我无所谓的。”

    “不管你是想要我的身体，还是什么，我都无所谓的。”

    “至从我母亲死后，我就一直是空空荡荡的活在这个世上，犹如一个孤魂野鬼。”

    原本脸上才刚浮现出一抹希望的吕忆秋，在此刻却是脸色大变：“你……你在说什么，我听不懂！”

    雨言七嘴角露出一抹淡淡讥讽：“不要以为我不知道，你之所以收留我，只是想要我的躯体，我的灵兽而已。”

    吕忆秋惊了，彻底大惊：“你……你……”

    “我是怎么知道的，对不对？”雨言七嘴角的讥讽更加浓郁。

    “再告诉你一个消息，我看到你储存在地底下的几具躯体。”

    吕忆秋脸色难看至极，她最大的秘密，竟然被自己的徒弟知道了！

    “我说了，”雨言七依然淡淡的看着她：“我无所谓的。”

    “不管你的目的是什么，的确是你当初救了我一命！”

    “才十三、四岁的我，根本就不可能去东海大学学习，是你力排众议，亲自收留了我。”

    “你救我一命，让我脱离苦海，所以我还你一命，我觉得很公平。”

    密室里再度沉默。

    许久，吕忆秋问道：“那你为什么反悔？”

    “这么多年来，其实我明白，我在东海大学里被人叫做毒女。”

    “每个人都对我避若蛇蝎。”

    “每个人都在背后议论我，辱骂我，没有人真心对我，我也没有任何一个朋友。”

    “这些我都明白，我也清楚。”

    “我也曾尝试着过普通人的生活，但是我做不到。”

    雨言七继续说道：“这些你也同样清楚，但是你没有出面调和，也没有来帮我。”

    “很简单，你是水神教的人，当然是我越疯癫你越高兴。”

    “我越孤独，就越只能依赖你一个人。”

    “所以我有如今的今天，你也是有责任的。”

    吕忆秋有点不耐烦了，她实在是不想听雨言七的这些废话：“你为什么反悔？”

    “因为我遇到一个真心对我好的人，我不想他伤心，就这么简单。”

    “她是我这么多年黑暗的人生里，唯一的，光。”

    密室里，瞬间再度沉默。

    吕忆秋那一张虚化的大脸，在空中不断的变化交织。

    额头上一根又一根的青筋，凸起、消沉。

    凸起，再消沉。

    一头白发也疯狂的四处伸张，可以看出此时吕忆秋的内心并不是她脸上的那般平静。

    果然。

    没多久，吕忆秋就再也忍不住了：“疯子，你tmd就是一个疯子！”

    “老娘我TMD，辛辛苦苦养了你这么多年，竟然还不如一个陌生男子对你的好！”

    “你这个白眼狼，你这个狼心狗肺的东西！”

    “老娘我当年就不应该救你，让你被你那后爸活生生折磨死……”

    吕忆秋破口大骂，足足骂了一刻钟才有点累了，慢慢的消停下来。

    雨言七在这过程一直静静的，没有说话。

    等到吕忆秋骂完了，雨言七才反问道：“你说你对我好，那我问你，我的生日是什么时候？”

    吕忆秋一怔。

    然后再度暴起，破口大骂：“一个破日子，谁TMD的记的啊？”

    雨言七淡淡的说道：“哦！”

