    见所有人都已经将编号成绩批改了出来，顾瓷就将所有人的卷子都收了起来。

    而后，她从课桌下面搬出了一个箱子。

    箱子落在顾瓷的桌子上，瞬间碰撞出了一声巨大的声响。

    坐在顾瓷旁边的温梓欣太阳穴下意识地一跳。

    她今天早上在见到顾瓷过来的时候，就看到她轻轻松松地拎着这个箱子。

    可是深知顾瓷的武力值的福尔摩斯温却知道这里面装的东西分量却不一定轻……

    现在这重重的砰的一声，无疑在某个方面佐证了她的猜想。

    可是温梓欣却没法因此高兴起来。

    不知道为什么，她总有一种不太好的预感……

    下一秒，温梓欣的不祥预感即刻成真。

    就见顾瓷从那个箱子里面取出了一本习题册来，递给了她，“你的。”

    看着那本厚厚的习题册，温梓欣欲哭无泪。

    或许她知道为什么她是第一个收到这本习题册的人……

    因为她的卷子赫然就在最上面。

    萧阳好奇地抢过温梓欣手中的习题册，一翻。

    便觉得自己整个人头都要大了。

    然而下一秒，厄运就降临到了他的身上。

    一本资料蓦然被顾瓷递到他手中……

    萧阳拿着温梓欣的习题册的手顷刻石化。

    紧接着，顾瓷一个个的按照卷子上面的编号开始报人名，给资料。

    众人发现，不是每个人得到的习题资料都是一样的。

    若要说一个共同点，那就是每一本习题上面都印着冕中加密这四个水印字体。

    这是顾瓷昨天在家里的时候出的高一数学内容难度梯度卷。

    这种卷子的好处就是能够很快的测出一个学生对相关内容的掌握程度，而故瓷则是可以根据这个给他们针对性的学习资料。

    就好像有些人需要弥补他们的基础知识，而有些人选择需要在大量的习题中寻找做题规律。

    事实上，12班班里的情况也十分有趣，语文是因为要写的字多而每一次都懒得写，薄弱点主要集中在古诗词默写等方面。

    英语他们是觉得太简单所以懒得写，而事实上12班几乎每个人都有直接与外国人口语对话的能力。

    唯有数学，才是他们真正不会的科目。

    所以，顾瓷首先出的就是有关数学的卷子。

    看着自己面前空空如也的箱子，顾瓷舒了一口气，心情略微愉悦。

    第一箱书，推……分享完了。

    看到众人脸上怀疑人生的表情，顾瓷沉吟片刻，“也不是让你们全做，这些内容你们目前只需要学前面五个章节就可以了。”

    众人眼睛一亮。

    然而就在这时，温梓欣弱弱的开口，“瓷姐……这个目前是什么意思？”

    顾瓷瞬间冷漠脸，“就是过段时间你们还要做的意思。”

    温梓欣后悔问了，而整个班里再次哀嚎一片。

    不过也只是他们表面上这样而已，事实上没有一个人抱怨顾瓷让他们做卷子，每个人的学习热情在这一刻都是空前的高涨。

    这，是为了十二班而战，也是为了他们自己而战！

    转瞬之间，整个班里面只剩下了众人刷刷做题的声音。

    顾瓷捏碎了一颗药丸，一缕几不可闻的药香在整个班级中飘散。

    她单手托着头，微微眯着双眼，反而成了全班最闲的一个人。

    晋婕娇进来上课忍不住放轻了脚步。

    见到所有人都在奋笔疾书的做着卷子，晋婕娇是真的惊讶了。

    她有一种预感，她的这群学生是真的开始努力了。

    到了如今高三下半学期，原本就是复习课与考试课居多。

    晋婕娇知道自己若是讲内容，学生也不一定听得懂，但是他们现在正在做的习题不光具有典型性，但是他的这些学生现阶段能够摸着门路的。

    晋婕娇看了好几个同学都能将一些题做对，就索性将这节课改成了自习课，让他们在下面做卷子，若是有不懂的地方就上去问她。

    开始的时候，还有学生不好意思上去问，但是有了第1个同学开头之后，众人就很快抛开了这种情绪，几乎是一个接一个的上去问问题。

    晋婕娇几乎忙不过来，忽然就看到了在一众人之中百无聊赖地顾瓷。

    她的双眼立刻一亮，“来来来，后面排队的同学不要排队了，你们可以先回位子上面继续做后面的题目，一个一个过来，这样比较节省时间。”

    “另外，同学们也可以去请教一下顾瓷同学，顾瓷同学真的很厉害的，她的思路有时候会比老师更加清晰！”

    晋婕娇的语气中带着由衷的赞叹。

    这是她平时在批改顾瓷的作业时的深刻体会，有时候批改顾瓷的作业她都能够有所体会，甚至能够找到一种新的思路。

    闻言，不等众人有所反应，萧阳第一个就将自己的习题册递到了顾瓷面前，理直气壮的道，“瓷姐，这一题的第二小问我不会！”

    班里同学都适应了去问晋婕娇问题，可是萧阳作为一校霸，却怎么也觉得自己拉不下这个脸来。

    可是如果让他问顾瓷的话，他就完全没有这个心理负担了啊！

    顾瓷不知道萧阳的心理活动，她扫一眼题目，而后在图上加了一条辅助线。

    这条辅助线一出，萧阳立刻就觉得好似有什么思路马上就要被他抓住了，他脑中灵光一现，立刻阻止了顾瓷开口。

    “瓷姐你先别说，我好像知道怎么做了，让我想想！”

    顾瓷懒洋洋的嗯了一声，就见萧阳伏在课桌上思索片刻，而后便刷刷地写了起来。

    见到萧阳受了启发一般的模样，好几个同学都忍不住依次过来向顾瓷问了问题。

    顾瓷每次都是画上几条辅助线，亦或是写上几个步骤，就让众人茅塞顿开。

    众人发现，在顾瓷简简单单的几个他们都能听得懂的步骤中，那原本看上去繁复至极的题目好似瞬间变得简单了起来。

    简直就是神了！

    正这时，顾瓷的手机震动了一下。

    顾瓷点开，便发现她那新注册的QQ里面发来的消息。

    消息从QQ邮箱而来。

    上面写着--

