    李适一夜未眠，五更时分，他还在为儿子之死哭泣，这时，宋朝凤匆匆赶来，他眼睛里揉了药水，又红又肿，煞白的长脸上显得格外醒目，他悲悲戚戚道：“请陛下保重龙体！”

    李适看了他一眼，见他眼睛红得像桃子一样，显然也悲痛万分，李适心中十分感动，也安慰他道：“人死不能复生，你也节哀顺变吧！”

    “老奴....老奴，心中难过啊！”宋朝凤又扭过脸嚎啕大哭。

    半晌，他抹去眼泪道：“老奴刚才得到一个消息，赵崇文府上今晚也灯火通明，钦王被刺后，有几个来历不明的黑衣人进入他府中，然后又匆匆离城而逃。”

    李适并不怀疑宋朝凤的话是胡编，宋朝凤掌控藏剑阁，藏剑阁的一个职能就是监视大臣，赵崇文是肃王的坚定支持者，藏剑阁肯定会严密监视他。

    李适正为儿子被刺杀而悲痛欲绝，现在忽然出现一个嫌疑人，宋朝凤的描述正是让刺客远遁，李适当即怒火烧心，他恶狠狠令道：“立刻宣他来见朕，朕要亲自审问他，为何要杀我儿？”

    .......

    赵崇文是关陇贵族中赵家的重要人物，右武卫大将军赵腾蛟的堂叔，他女儿嫁给肃王，被封肃王妃，他原任工部尚书，薛勋被贬黜后，他便接任薛勋的吏部尚书之职，同时加同中书门下平章事。

    随着肃王成为新太子的候选人，赵崇文便渐渐走上前台，为肃王李谦走进东宫而鞍前马后效力，他很有手腕，打着肃王的名义赈济城内的孤寡老人，又用肃王的名义出钱办学，使肃王赢得了百官的一致夸赞，加上肃王的竞争对手钦王是被宦官们扶持，这就涉及到南北衙争斗，百官们几乎一致支持肃王李谦。

    赵崇文也刚刚得到宫里的消息，钦王李谔遇刺身亡，这让他大吃一惊，虽然钦王一死，对肃王是好事，但肃王也有点说不清楚了。

    赵崇文正在考虑如果替肃王解释，这时，管家在门口道：“老爷，宫里有人传来口谕，天子宣老爷立刻进宫。”

    赵崇文叹了口气，这一定是天子怀疑自己和肃王了。

    他不敢耽误，连忙换了朝服便坐上马车，马车在大门处等了片刻，管家跑来禀报道：“老爷，车僮不知跑到哪里玩了，他房间里没人。”

    赵崇文一摆手，“算了，不等了，去皇宫！”

    他关上车门，马车启动，向皇宫方向驶去，两名带刀随从骑马紧跟在车后。

    马车里很宽大，像一间小屋子，旁边有一个小凳子，原本是车僮的位子，但车僮今天却没有跟来。

    赵崇文闭目靠在座位上沉思，天子召见自己，必然是宋朝凤在天子面前进谗言，将钦王之死栽到自己和肃王的头上，天子盛怒之下，哪里分辨得清楚，可问题是谁杀了钦王？

    就在赵崇文沉思之时，他的身后慢慢站起一个黑影，将一根绳子猛地勒住了赵崇文的脖子........

    马车直接驶入皇城，在宣政殿广场前缓缓停下，却半天不见人下来，一名宦官忍不住跑上去开了车门，却吓得大叫一声，连后退几步，一屁股坐在地上，惊恐地望着车内，几名侍卫奔上去，也惊呆了，只见赵崇文脖子套着一段白绫，挂在窗梁上，他竟然在车内自缢身亡了。

    赵崇文自缢身亡的消息传到了内宫，李适第一个反应，就是赵崇文畏罪自杀，他更加认定钦王之死是赵崇文策划，虽然首恶已死，但李适心中怒气未平，随即下旨将赵崇文全家发配云南充军。

    但赵崇文的死并没有影响到肃王李谦，钦王下葬的次日，李适正式下旨，册封肃王李谦为东宫太子，持续数月的太子之争终于落下帷幕，朝官派以惨痛的代价获胜。

    .........

    河东的第一场初雪来自十一月底，一连三天，一场大雪从北到南席卷河东，一夜之间，整个河东道变成了白雪皑皑的世界。

    这天上午，一个身穿武士锦袍的年轻男子带着几名随从骑马进了太原城，年轻男子长得身材雄伟，四肢修长，后背弓箭，腰挎横刀，他头戴纱帽，皮肤白皙，目光炯炯有神。

    年轻男子叫做杨玄英，来自虢州弘农县，他祖父便是宰相杨绾，父亲杨弘微，曾出任监察御史，泾源兵变后，杨弘微返回家乡，现在他是弘农杨氏的家主。

    杨玄英当然是奉父亲之令，代表杨家来太原表态，杨弘微的从弟杨弘武曾任东宫太子宾客，李谊登基后，被封为礼部侍郎，但李适发动夺门之变重新复位，杨弘武便作为李谊党羽被清洗，贬为陵州贵平县丞。

    但这件事令杨家极为不满，但真正促使杨家彻底改变立场的，是陈留县令王志和的一封信，韦家对郭宋的绝然支持使杨家开始反省，加上天子李适对杨家的冷遇，终于让杨家改变了支持成都的立场，转而支持郭宋。

    杨玄武一路打听，找到了姑母的府宅，杨玄武的姑姑作为世家之间联姻，嫁给薛凡之弟薛永，由于王妃薛涛回薛家省亲，拜祭祖父和先祖，算是代表父亲回归薛家，薛家便逐渐被郭宋重用，薛凡升为潞州刺史，薛永接任兄长的职位，出任太原府少尹，原本是太原府长史，朝廷正名，改为太原府少尹。

    还有一个薛建，出任代州刺史，薛氏一门，出了两个刺史一个少尹，连王家都有所不如。

    杨氏见侄儿到来，十分欢喜，连忙派人去给丈夫送信，不多时，薛永匆匆赶回家中，薛永当然不是为了来迎接晚辈，他很清楚，杨玄武这个时候来太原，必然身负家族使命。

    书房内，薛永看完了杨弘微写给他的信，他点点头对杨玄英道：“你们杨家的决定可谓正当其时，如果等朱泚迁都后再投效，那就只能是锦上添花了，你放心，这个忙我一定会帮，现在时辰还早，我去看看，能不能见到晋王殿下。”

    “要小侄和姑父一起去吗？”

    薛永想了想道：“你最好和我一起去，说不定晋王殿下会见你。”

    “那稍等小侄换一身衣服。”

    薛永笑了笑道：“不用了，这样正好，说明你风尘仆仆赶来。”

    ........

    晋阳宫天策府内，郭宋正在官房和潘辽、曹万年、张谦逸三人闲聊。

    “太原和张掖最大的区别在冬天，张掖下雪后就彻底闲下来了，太原却相反，下了雪后反而更忙了，城内的粮食供应，交通保障，兴修水利，物资运输，千头万绪的事情，我这个长史的头都大了。”

    郭宋笑眯眯道：“我教你一个法子，你旁边这位张司马，最喜欢做繁琐的事情，事情越繁，他做得越欢，你把事情给他，不就解决问题了？”

    张谦逸摸摸鼻子道：“殿下说错了吧！我不是张司马，是张司驴。”

    众人大笑，这时，一名幕僚从事在门口禀报：“殿下，薛少尹有急事求见！”

    “请他进来！”

    从事匆匆去通知，三人起身道：“殿下忙吧！我们也回去干活了。”

    三人走了，从事领着薛永匆匆走了进来，薛永在门口跺跺脚，把鞋上雪沫震掉，这才走进官房，躬身行礼道：“卑职参见殿下！”

    郭宋在火盆前坐下，指指对面的坐榻道：“不必多礼，薛少卿请坐，烤一烤火！”

    薛永受宠若惊，坐下在火盆上搓搓手，对郭宋道：“卑职前来是想说一下弘农杨氏的事情。”

    郭宋一怔，随即笑道：“那一千条槽船，杨家是有功劳的，我没有忘记。”

    “那个陈留县令王志和因为漕船的事情，已经被朱泚的伪朝罢官革职了，据说还要抓他坐牢，他已带着妻儿逃回了弘农，他儿子明年开春来太原国子学读书。”

    郭宋点了点头，他又好奇地问道：“薛少尹和杨家联姻？”

    “我妻子就是杨家之女，杨氏家主派儿子来了太原，今天上午刚到，送殿下送来一封信。”

    说完，薛永从怀中取出杨弘微的信件，双手呈给了郭宋。

