
　　血魔宗没有内外门之分。

　　只要进入了宗门，穿上一身血袍，便是血魔宗弟子。

　　新进宗门的炼气期弟子，都会被统一安排进一个山谷，这里将是他们生活修炼的地方。

　　只有筑基之后，才会走出谷外，被调往宗门的各个堂口。

　　此时已经天黑。

　　宋斌现在就在谷中的一个小屋子里修炼。

　　血魔宗现在算是天南的第一大宗门，就算这炼气期的山谷，灵气也要比拥有聚灵阵的孤星谷浓一些。

　　闭目修炼的宋斌，丝毫没有察觉屋内突然多了一人。

　　自然是陆放的影躯。

　　现身之后，陆放打量了一眼宋斌，开口道：

　　“你小子运气倒不错，还混进伙房了？”

　　“老师？”

　　听见声音，宋斌睁开了眼欣喜地喊道。

　　随后又紧张的往屋外看去，很是惊讶的，压低声音问道：“老师你是怎么进来的？”

　　“老师自然有老师我的办法，放心，现在这附近没人。”

　　陆放笑了笑接着道：“这里感觉怎么样？能习惯吗？”

　　“习惯！”

　　宋斌也笑了笑，露出一口的大白牙，接着道：

　　“老师，我这次的运气可是不错，进宗的时候，遇到了一个也姓宋的，给了他一袋子灵石之后，他没让我参加考核，便直接带我进了伙夫队！”

　　陆放点了点头，笑道：“不错，不错，进了伙房自然有吃有喝，省得你小子再大半夜的偷偷去找吃的。”

　　宋斌这孩子饭量很大，以前半夜的时候常常会到孤星谷的食堂找吃的，被陆放发现了好几次。

　　“呵呵，老师还拿小时候的事情取笑我？”宋斌有些不好意思地挠了挠头，接着道：

　　“老师此次过来，可有什么事情要吩咐？”

　　“没事，我就是过来看看你们。”

　　陆放拍了拍他的肩膀，道：“该说的，出谷之前就给你们都说过了，你先好好修炼，我再去看看其他几个。”

　　宋斌点了点头道：“老师放心！宋斌不会让你失望的！”

　　“嗯！好好修炼！”

　　陆放说完便消失在屋内。

　　宋斌倒也不是很惊讶，陆放要是没有惊人的手段，自然也不会就这么出现在他的面前。

　　而且在出谷之前，陆放就对他们说过，会时不时的到血魔宗看他们的。

　　陆放化作的阴影在谷内急速的穿梭。

　　分别跟此次刚从孤星谷出来的另外几个孩子见了一面。

　　也未多说什么，简单的聊了几句，勉励了一番，就消失了。

　　又见了前几批出去的孩子一面，最后，又来到最先进入血魔宗的孩子面前。

　　这是个女孩子，她算是孤星谷所有孩子里面天赋最好的。

　　任四海也说过，以她的资质，丝毫不比那些宗门精心培养的弟子差。

　　她到孤星谷的时候很小，还不到四岁，不记得她父母的名字，她只知道自己叫小寒，陆放便将自己的姓给了她，给她取名陆小寒。

　　“老师？”

　　陆放一现身，陆小寒便高兴的喊道。

　　“嗯，小寒，最近怎么样？咦，你都快到炼气大圆满了？”

　　陆放自然很喜欢这个天资聪颖的小丫头，此时也有些惊讶，这孩子到现在满打满算也才刚修炼十年的时间，再过个两、三年，怕是就快筑基了！

　　这速度，比巫清云都差不了几年，而且她还没有巫清云那么多修行资源，从这一点来讲，她的天赋怕是跟巫清云都差不多了。

　　陆小寒高兴的说道：“是的，老师！第四堂下面有个坛主看上我了，上个月便提前将我收为了弟子，还给了我一瓶魔血，我炼化过之后，修为才提升了不少！”

　　“坛主？还看上你了？”

　　陆放有些担心地问道：“他叫什么名字？提前收你为徒，他会不会是别有用心？”

　　他不得不担心，血魔宗这地方，就没几个好人，陆小寒现在已经十四岁，身子也长开了，还是个美人坯子。

　　陆小寒说道：“老师放心，她叫吴彤，她跟谷主有些关系，应该是从他那里知道了我的修行天赋，这才特意提前找到我，将我收为弟子的！”

　　“吴彤？”

　　陆放问道：“听起来是个女的？”

　　陆小寒笑了笑道：“就是个女的，老师想到哪里去了？”

　　陆放也笑了笑：“呵呵，咱们小寒这么漂亮个丫头，老师岂能不担心？”

　　然后接着道：“这么说来倒是件好事，那，还是要等你筑基之后才能出谷吗？”

　　“是的！血魔宗就是个规矩，不筑基，是不能提前出谷的。”

　　陆小寒说完之后，又道：“老师，吴彤还给我送来了一套功法，让我修炼，还说等我筑基传了我血魔大法之后，搭配着这功法施展，会有奇效。”

　　说完又有些欲言又止的说道：“只是，只是学生觉得，这套功法有些，有些……”

　　“有些什么？”

　　陆放接着说道：“跟老师还有什么不能说的？”

　　“唔，老师你还是先看看再说吧！”

　　陆小寒说完，从怀里掏出一本书册递给陆放。

　　“春心功？”

　　陆放皱了皱眉，翻看了起来。

　　这是套女子修炼的功法，炼成之后，一颦一笑便能轻易的勾出男人内心的淫邪之念。

　　再搭配血魔大法的话，还能引爆动了邪念之人体内的血液，使用效果倒还算不错，不过这功法却是邪异了些。

　　以为陆小寒这个受过孤星谷正经教育的小姑娘，不愿意修炼这功法。

　　“唔……”

　　陆放想了想，道：“小寒，你若不愿意修炼这功法，就不练，以你的聪明，想必吴彤那边，你应该也能应付的过去。”

　　“嗯！”

　　陆小寒点了点头，道：“老师，我还没想好，不过，这功法也要等我筑基以后才能修炼，到时候再说吧！”

　　“好！”

　　陆放也点了点头，道：“小寒，这你就自己决定吧，没什么其他事，老师就先走了，下次再来看你。”

　　“好的，老师再见！”

　　陆小寒乖巧的对陆放挥了挥手。

　　见陆放消失在屋内，陆小寒脸上露出了一丝得逞的笑容。

　　她可不在乎什么邪功不邪功的！

　　况且老师很早以前就跟他们说过

　　正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪！

　　这世上可没有什么邪功不邪功的，关键是使用功法的人！

　　以她的聪明，她自然知道，她要是学了这功法，要不了几年自己会变成极有魅力的女人！

　　陆小寒心里有个小秘密。

　　自从十年前进入孤星谷，陆放的音容笑貌，就一直刻在了她小小的心里。

　　她之前以为因为她自幼没有父亲，将陆放当成了自己的父亲才会如此。

　　但，这两年她便不这么想了。

　　之前几年，她刚进血魔宗的时候，陆放每次来看她，都会揉揉她的小脑袋，捏捏她的小胖脸。

　　但是这两年，陆放就没这么做了。

　　她之前还担心的问了陆放，问他是不是不像小的时候那么喜欢她了？

　　她还清楚的记得。

　　陆放当时笑着说，说她马上就要长成大姑娘了，这种亲昵的动作，以后只有等她找到心爱的人，才可以如此对她。

　　之后还严肃地告诉她，其他人，特别是其他男人，谁要是敢触碰她的身体，让她直接用毒药将他毒翻！

　　就算之后在血魔宗待不下去，也要这么做，陆放到时候会亲自接她出去！

　　她那时候便明白，陆放已经不再将她当成小孩子了。

　　她也再没有感受到陆放对她的亲昵举动。

　　她在谷中也见识过不少成双成对的师兄、师姐，虽然她不是很懂，但也知道他们是在谈情说爱，也就是说陆放说的，他们彼此都找到了心爱的人。

　　那我心爱的人又会在哪里呢？

　　每每夜深人静的时候，这个很有些早熟的丫头便会胡思乱想。

　　这想的最多的，自然是陆放。

　　她今天本可以不跟陆放说春心功的事，她知道就算说了，陆放也会让她自己做决定。

　　但，她有着自己的小心思，想再练这功法之前，提前试试陆放的反应。

　　自从见过吴彤之后，她才知道，这个世上还有这样的女子，她长得也不算很漂亮，但，这个女人一颦一笑之间，浑身上下都发出一种无形的魅力。

　　她也算是明白了，为何谷主会这么听吴彤的话。

　　拿到这本功法，她心里便不由想到

　　若是她将来炼成了之后，陆放会不会也用谷主看着吴彤那样的眼神看着自己。

　　他到时候，会不会再像之前一样揉揉自己的脑袋，再捏捏自己的小脸？

　　陆放自然不知道陆小寒这丫头的小心思。

　　他找了许久，才在第四堂的一处大殿，找到吴彤。

　　知道她提前收了陆小寒为徒，陆放便不得不去看看此人，看看她是否真的是看中了陆小寒的资质。

　　若是看出她有什么不对劲的话，陆放不介意出手将她抹去。

　　经过十年的修炼，他现在的实力提升很大，利用影躯的隐秘性，普通的金丹期，顷刻间便能取其性命。

　　吴彤此时全身发出血光，正在修炼之中。

　　陆放等了一会儿，殿内突然多出一人来，也是一身血袍，但他的血袍上面的花纹却是有些不同，跟之前方琦所穿的一样。

　　元婴期？

　　这人是第四堂的堂主，还是副堂主？

　　此人一现身之后，吴彤便开口道：“见过堂主！”

　　那人点了点头，道：“考虑的怎么样了？此次让你坛里进入祭坛的人决定了吗？”

　　祭坛？

　　陆放心中微微一动。

　　打探血魔宗这么多年，一直都没听说过血魔宗有什么祭坛。

　　吴彤道：“堂主，我堂此次分到了几个名额？我能不能多安排一个我坛的人进入祭坛？”

　　“不行！”

　　堂主说完接着道：“我还想让我堂多几个金丹期呢，但，没有办法，我堂此次就分到八个名额，只能给你们一坛一个！”

　　“那好吧。”

　　吴彤似乎有些失望，接着道：“人选我已经选好了，堂主，祭坛什么时候开始？我好让他早做准备。”

　　堂主道：“三天之后，到时候你让他直接到血池去！”

　　吴彤点了点头，道：“是，堂主！”

　　“嗯。”

　　堂主应了一声，身形一闪便消失了。

　　“来人！”吴彤对门口的弟子吩咐了一声。

　　立马就有人进来道：“坛主！”

　　吴彤道：“去将叶映雪给我叫来！”

　　“是！”那人说完就出了大殿。

　　不一会儿功夫，一个女子就来到大殿。

　　施了一礼道：“坛主，你找我？”

　　“嗯！”

　　吴彤开口道：“叶映雪，你筑基后期多久了？”

　　“回禀坛主，已经五年了？”叶映雪回道。

　　“五年了？”

　　吴彤点了点头，问道：“你觉得你这辈子能结成金丹吗？”

　　“金丹？”

　　叶映雪想了想道：“属下自会努力修炼，可，可以属下的资质，坛主也知道，就算再过十几、二十年突破到筑基大圆满，一时也不敢冲击金丹。”

　　吴彤看了看她说道：“看来你对自己的认识，还算清楚，我不妨告诉你，以你的资质，结丹成功的概率很小！”

　　顿了顿道：“但，现在有个让你直接突破到金丹期的机会，还没有结丹失败的危险，你愿不愿意？”

　　“直接就能成功结丹？”

　　叶映雪很是惊讶，急忙道：“坛主，这如何才能做到？”

　　修炼自然是一朝一夕的事情，从筑基后期直接突破到金丹，这怎么可能呢？

　　况且，结丹的时候，还会有心魔入侵！

　　她之所以说即便她筑基大圆满，一时也不敢冲击结丹，就是害怕会被心魔入侵，结丹失败！

　　“这不用你管！”

　　吴彤挥了下手，接着道：“你只要告诉我，你愿不愿意就行！”

　　叶映雪想了想道：“坛主，我想知道，你说的这个结成金丹的机会，可要我付出什么样的代价？”

　　“代价只是失去一百年的寿元！”

　　吴彤说完，又道：“对你来说，这怎么都是划算的，结丹之后，便能增添两百年的寿数，花一百年，你不吃亏！”

　　“一百年的寿数？”

　　叶映雪很是震惊的说道：“如果仅是如此，我自然愿意，坛主，你确定我不需付出其他的代价？”

　　“不用！”

　　吴彤肯定说完，接着道：“而且，你结丹之后，我会提拔你成为我的副坛主，你若是答应，此事就这么定了！”

　　“多谢坛主！”

　　叶映雪面露喜色，道：“属下答应！”

　　她自然会答应，她知道，以她的资质，想要成功结丹很不容易。

　　不过是一百年的寿数而已，不说一百年，就是两百年，她也会答应！

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十五章 祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 