    眼看着坂本时臣远远地盯着自己，那副高深莫测的表情，明显是早就已经认出了自己是谁，这不禁让王昊感到有些意外。

    这家伙的眼神，有那么好的吗？

    而也就在王昊对此感到意外的同一时间，更让他意外的事情就这么发生了。

    也不知道那个坂本时臣到底在想些什么，居然直接从椅子上站了起来，然后就朝着王昊所在的这个方向走了过来。

    “如果我要是没认错的话，阁下应该就是山口下流吧？”

    人家直接都已经把自己的小号给叫了出来，都已经到了这个份上，否认还有什么意义吗？

    当然没有！

    所以，王昊也不废话直接大大方方的就承认了：“没错，我就是山口下流。”

    “原本我听佐藤先生说你不是我们泥国人，我还有些不太相信，现在看到你的这个翻译机，我总算是信了。”

    说话同时，坂本时臣紧紧的盯着王昊的眼睛：“阁下的新青鸟会，最近声势闹得很大呀，好像有一统全城的野望，我说的不错吧？”

    “这个……”

    坂本时臣都已经把话说到了这个份儿上，尽管王昊原本还想着，等到渡边刈和山田一夫两个人，带着他们麾下的大批小弟们，已经成为这座城市里的第二或者第三势力，再宣布一下最终的目标，但是现在……

    好像已经藏不住了！

    既然都已经被人家给看出来了，那还藏个什么劲儿？

    平白弱了气势！

    所以，见坂本时臣主动提起这个，王昊索性也不藏了。

    “没错，在我们龙国有句老话，叫做宁为鸡首，不当凤尾。我确实有要取代首合会的意思，难道坂本时臣会长，你有什么意见吗？”

    说真的，像什么坂本时臣的首合会这类的，王昊还真就没怎么放在眼里。

    你除了手底下的人比我多了那么一点点以外，剩下的还有什么能比我强？

    要不要比一比谁更能打？

    如果要是说起别的，王昊还真就没有绝对的把握。

    但是，如果要是比起谁更能打的话，他有着绝对的信心，能把眼前这位坂本时臣，给当场打哭。

    这里面涉及到一个公式，那就是……

    坂本时臣的战斗力等于波茨沙娃的战斗力，但波茨沙娃的战斗力，却要小于王昊的战斗力。

    所以，对于王昊来说，要打赢坂本时臣，根本就不算个事儿！

    只不过很遗憾的是，坂本时臣却好像没看到王昊眼神里暗藏着的那一抹挑衅，只是暗戳戳的问了一句：“山口先生你是龙国人，跑到我们泥国来搞社团，这会不会有些不太合适？”

    “有什么不合适的？”

    王昊两手一摊：“我没感觉到啊，再说……你不要忘记，我现在叫做山口下流，拿的是泥国身份证。”

    “……”

    被王昊接连几句话给怼得有些无语，坂本时臣张了张嘴，最后默默的朝着王昊竖起了大拇指。

    “很好，用你们龙国的话说，好像是应该叫做初生牛犊不怕虎，应该是这么讲的吧？”

    很显然，坂本时臣掏出这个问题，原本也没想过要从王昊这里听到什么答案，这个家伙自顾自的就说了下去：“已经很久很久，都没有人敢这么当着我的面挑衅我了，你的胆子真的很大。”

    “说话呢，不要这么老气横秋的，以前没人敢挑衅你，那现在有了，我正在挑衅你。”

    不管该不该得罪，反正双方之间的立场，早就已经注定了会是敌人，那么剩下的也就无所谓了。

    王昊耸了耸肩膀：“另外补充一句，我的胆子，远远比你想象中的还要更大！”

    “确实不小，连佐藤先生这种身份，你都敢对他下那种毒手，你真的应该庆幸，佐藤先生是一个宅心仁厚的人，如果这件事情被佐藤家族的家主知道了，你现在所面临的，将会是佐藤家族无休无止的报复。”

    “是吗？那我真的好害怕！”

    嘴里虽然说着害怕，但是王昊的脸上，却完全没有显露出半点害怕的表情，反而他还主动朝着佐藤光勇那边靠了过去。

    “哎呀呀！”

    学着不久之前，佐藤光勇对酒井小丸子说话时的语气词，王昊朝着佐藤光勇露出了一个灿烂的笑脸。

    “这不是佐藤先生吗？真的是好久不见啊，跟上次见面的时候比起来，佐藤先生你的气色，真的是差了很多，看起来一副好像命不久矣的样子，你可一定要好好的保重身体啊，要不然说不定哪天，你可就要英年早逝了！”

    王昊在说出这番话的同一时间，已经随手把自己的翻译机外放功能给关掉了。

    就像王昊说不好泥国话一样，佐藤光勇同样也听不懂龙国话。

    所以，眼看着这个叫做“山口下流”这家伙，这么一脸自来熟的跑到自己面前，抓起自己的手就这么一阵摇晃，佐藤光勇也被弄了个一脸懵逼。

    什么情况？

    然而，恰恰也就在这个时候，人群里一位穿着燕尾服，看起来有些高傲的半百老人，这会儿已经走到了几个人的面前。

    “年轻人，你就是昨天那个对佐藤先生下毒手的卑劣医生吧？”

    出乎王昊的意料，这个小老头所说的，居然是龙国话。

    虽然发音比较生硬，但是双方如果想要交流的话，却也不成任何问题。

    嗯？

    有句老话说的好，叫做……同行相轻！

    尽管双方之间是第一次见面，但是在看到眼前这位半白老人的第一时间，王昊就敏锐地从对方的身上，感觉到了一种熟悉的气息。

    同行！

    在这种地方，怎么还能碰到个同行？

    这个念头只是在王昊的脑子里转了一下，紧接着他就朝着佐藤光勇的方向看了过去。

    之前，他只是随意的看了两眼，并没有认真留意。

    但这次再看的时候，王昊却看得很是仔细。

    而恰恰也就是他这么仔细一看，立马就看出了很多问题。

    有些意外的把目光又转回到那位半百老人身上，王昊的眉毛不由微微上扬：“有点儿意思，看来我昨天给他扎的那几针，已经被你给解了。”

