    高松撒出去的人马行动很快，以那小屋为中心，方圆十里之内，都仔细的搜索了一遍，结果却让人非常失望，根本没有何之伍夫妻的人影。

    “实在找不到人就算了，还是先回西郊别院吧。”

    抛开了最初的好奇之后，我已经没有耐心了。

    既然他们夫妻不愿意见人，选择这种方式消失，未必不是一件好事。

    至少我可以肯定，他们并不是死掉了。

    否则何之伍离开的时候，就不会拿走那些魔晶。

    至于他们是采用哪种方式离开的，这确实是个迷。

    但却并没有那么重要，再特殊的手段，都是为目的服务的。

    也许他们只是不想让别人找到自己的行踪罢了。

    唯一困扰我的，依然是那几句奇奇怪怪的句子。

    不知道这句话中到底蕴含着什么意思，她告诉我的目的又是什么。

    回到环山西郊别院之后，我便找到了梅伊梅红，将今天发生的事情告诉了她们。

    希望她们能为我解开心中的迷团。

    当二人听完那四句的话时候，顿时就愣住了。

    “怎么了？

    你们也在哪里听过吗？”

    我拿手在梅伊的眼前晃了晃，看看她是不是处于清醒状态。

    “可止是听过，我们梅氏家族的祖训中，就有这四句话。”

    梅伊有些激动的问道，“何之伍的老婆会不会跟我们梅家有什么关系？”

    当这话当然不是问我，而是问她的姑妈梅红。

    “不大可能。

    能见到祖训的人，每一个都是梅氏家族的核心成员。

    我们梅家族的核心女性成员可不算多，没有任何人嫁给了姓何的。”

    梅红想了想，否定了梅伊的猜测。

    “那这个女人为何知道我们梅氏祖训的内容，还特意说给刘义听，她应该有自己的目的吧？”

    梅伊也想不通这其中有什么关联，总觉得事情不那么简单。

    我看两人为之伤脑的样子，心里有些不忍，“管她有什么目的，只要找到他们，问清楚不就知道了吗？”

    “恐怕很难在找到他们了。”

    梅红悠悠的说道。

    “怎么就找不到了？

    难道两个大活人，还能凭空消失不见吗？”

    我始终相信：人不是非自然产物，一切不合理的现象，背后都会有合理的解释，只是我不知道原因而已。

    “他们多半是被人秘密抓走了。”

    梅红想了想，非常肯定的对我说道。

    “这不可能！当时我就屋外面，根本没有听到什么动静，谁能将两个大活人无声无息的抓走？

    何况除了我们之外，还有什么多双眼睛盯着呢？”

    我有些不相信梅红的说法。

    梅红没有回答我的问题，她的眼睛微微抬起，仿佛在仰视着无尽的苍穹一般。

    过了好一会儿，这才慢悠悠的对我说道，“你知道绝山之巅指的是哪里吗？”

    “这我哪里知道。

    不外乎就是某座高山的山顶呗，又或者指的是某个权力的巅峰。”

    我只能根据字面意思去猜测。

    “你说的都对。

    如果按照梅氏祖训中的意思来解释的话，绝山之巅指的就是神圣晶都中最核心的区域。

    当年我们梅氏家族也曾住在上面，只是如今时过境迁，好多年都不曾旧地重游了。”

    梅红指了虚空某处，眼中全是希冀和向往之色。

    想必那上面有不少值得她回忆的地方。

    “尼亚家族的人就呆在这座山上吧？”

    我倒是很能理解梅红的感叹。

    梅氏家族当年也是煊赫一时的超级大家族，如今早已经走下了神坛，但家族核心成员，无时不刻都在幻想恢复昔日的荣光。

    “他们也呆不了多长时间。

    我相信，就在不久的未来，他们一样会被人从上面赶下来。”

    梅红咬着牙，也不知道她是在诅咒尼亚家族呢，还是真的知道些什么不为人知的秘密。

    “就算你说的这些都是真的，可跟何之伍夫妇有什么关系？

    难道他们也是某个破落大家族的后裔，做着恢复昔日荣光的梦想？”

    我胡乱的猜测着，可回想走何之伍夫妻二人的现状，感觉根本就不可能。

    就他们真是某个破落大家族的后裔，也没有任何机会染指权力之巅的能力了。

    看看梅氏家族为此奋斗多少年，到现在还不是东躲西藏，不敢轻易露面。

    他们的人也就在那座荒岛上能够出来晒一晒太阳。

    毕竟土著部落的人是不会关心这些事情的。

    他们只关心自己的肚子能不能吃饱。

    “这我也说不明白了。

    但我知道，那个女人把这句告诉你，肯定有她的用意。

    说不定就是想通过你联系到我们梅氏家族的后人。”

    梅红很是肯定的说道。

    “这……怎么可能？

    她与我又不熟，怎么知道我能联系到你们？

    这未免太扯谈了一些。”

    我想了一下，不管是何之伍，还是她的女人，我以前都没有见过，甚至在来晶都之前，他们都不知道有我这么一个存在。

    第一次见面就将这么核心的机密托负给别人，这未免太儿戏了。

    难道他就不怕我官方派来的人员？

    “凡事有果必有因，不如我们来挦一挦你与他们之间的关系。”

    梅红并不认为自己的推测有什么问题，反而一本正经的跟我讲起了大道理。

    “没来晶都之前，你们确实不认识。

    但是你带着何之伍父亲的消息回来，这意味着你和他父亲的关系很不错，得到了何代荣的认可。

    所以何之伍夫妇便认为你是可以信任的人，将那句话告诉了你。”

    听了梅红的推测，我也顿时愣在了原地，这个解释是完全说得通的。

    比如何代荣与儿子之间早就有了某种奇怪的协定，当这个协定出现的时候，他便认为合适时机已经到了。

    我刚过去的时候，也提到了何代荣，那何之伍并没有出来开门见我，并且态度非常不友好。

    当我提到让他们去晶都之外生活的时候，何之伍终于打开了房门，出来见我。

    这是不是可以理解为‘离开晶都’这个信号就是他们父子之间的约定？

    我仔细琢磨了一下，发现真有这个可能性。

    可我想到自己与何代荣之间也是一面之缘，他将这么重要的事情托负给我，未免有些扯谈了。

    

