    路易对今年选秀的热情是有的，他希望球队听他的建议，拿下安德鲁·托尼。

    没想到，奥尔巴赫打电话让他来办公室找他，要他准备一下，和他准备一起去夏洛特维尔见一见弗吉尼亚大学篮球队的主教练特里·霍兰德（Terrence Holland）。

    路易看奥尔巴赫的意思，对桑普森是志在必得。

    “如果没有拉尔夫，骑士（弗吉尼亚队名）只是一支烂队，霍兰德教练会带你去见拉尔夫吗？”路易奇怪地问。

    奥尔巴赫笑道：“霍兰德在弗吉尼亚任教前我见过他几面，算是朋友，他愿意把我引荐给拉尔夫和他的家人。”

    奥尔巴赫能选到那么多的好球员，和他在大学的人脉息息相关。

    因为认识的人足够多，所以他可以从多个层面去了解那些球员。

    “霍兰德教练应该很清楚拉尔夫的想法吧？”路易问。

    “嗯，他认为拉尔夫不可能参加选秀。”奥尔巴赫雄心勃勃地说，“我要做的就是改变他的想法。”

    路易知道奥尔巴赫有多喜欢桑普森。

    在他眼里，桑普森就是拉塞尔的防守、张伯伦的天赋和贾巴尔的技巧。

    如果他真有那么好的话，弗吉尼亚大学不应该连三月锦标赛都进不去，桑普森的数据也不应该“仅有”场均14+11+4盖帽。

    对比下贾巴尔的第一个赛季就知道差距在哪了。

    贾巴尔在UCLA的首个赛季场均拿下29分15篮板3助攻，带队全胜夺冠。有人可能觉得当时的UCLA兵强马壮天下无敌，但那支球队其实只有两名未来的NBA球员。

    桑普森有伟大的天赋，但能否像球探们所期待的那么伟大，很考验选中他的球队的教练组如何调教他。

    “现在就动身吗？”

    如果奥尔巴赫想要桑普森，他当然要全力帮忙。

    “你不方便？”

    “如果你不赶时间的话，就再等等，我准备一下。”

    “一天的时间够吗？”

    “够了，顺便把霍兰德教练的联系方式给我。”

    奥尔巴赫抱怨路易毛病多，路易却笑嘻嘻地问：“可以借你办公室的电话打一下吗？”

    奥尔巴赫真是想不到这家伙如此抠门。

    当即气得眼睛都直了：“是我给你的经费不够，还是领两份工资不够花？”

    “其实我很大方，就是不太明显，这种钱能省则省，毕竟是长途电话，很贵的。”

    路易见奥尔巴赫没有拒绝之意，便用他的办公室电话给特里·霍兰德打了一通。

    霍兰德接了电话，路易简单地介绍一下自己。

    “哦，我听过你的名字！”没想到霍兰德还认识他。

    “哈，真是好事不出门，坏事传千里，让你见笑了...”路易以开自己玩笑的方式往下说，“里德今天可能去不了你们那了，他吃坏了肚子。”

    霍兰德表示理解。

    “除了拉尔夫，弗吉尼亚还有不少天赋异禀的球员。”路易说到霍兰德感兴趣的点，“比如杰夫·兰普（Jeff Lamp SG）。”

    霍兰德肯定不希望桑普森现在就参选，但他非常愿意把自己的弟子推销进NBA。

    这是能给他和学校脸上增彩的事，也有利于他们未来招募高中生。

    霍兰德开始狂吹他的队员，要是弗吉尼亚大学的其他人真如他说的那么好，那还打不进全国锦标赛只能是他这个教练的问题了。

    路易一面奉承霍兰德的执教能力，一面又肯定骑士队各位的实力，手上却握着笔记录下他得到的线索。

    最后他还拿到了几名高年段球员的联系方式。

    这电话打了快40分钟，奥尔巴赫总算知道为何这小子非得用他的电话打了。

    等路易挂了电话，奥尔巴赫刚要发问。

    没想到这小子打开冰箱拿出了一罐可乐问：“我可以再打几个电话吗？”

    “要不我帮你叫一份炒面吧？”奥尔巴赫表情微妙地问。

    “好啊好啊！”

    “好你妈！”奥尔巴赫怒道，“滚出我的办公室！”

    路易想不到这老头变脸都不讲道理的。

    “我这可都是为了明天能够顺利说服拉尔夫啊！”路易委屈地说。

    “是吗？”奥尔巴赫不爽地说，“我怎么净听你在拍霍兰德的马屁，还要打电话给他们队的其他人？谁不知道弗吉尼亚就一个桑普森值得关注？”

    路易则回应道：“其实，这个叫杰夫·兰普的高年级生也不错。”

    “这和拉尔夫有什么关系？”

    “当然有关系，旁人对他的态度和看法以及了解，也可能关系到游说的成败。”

    路易最终难逃被奥尔巴赫轰出办公室的下场。

    他自然不会回到自己的办公室打长途电话，其他人的办公室是干什么用的呢？反正他们都不怎么打电话，他就去打几个又能如何？都是为了球队的发展啊！

    路易在征得K.C的同意后，在他的办公室里打了另一通长途电话。

    这个电话是打给杰夫·兰普的。

    表面上，他伪装成《体育画报》的记者做出想要为他写一篇文章放到下个月的杂志上。

    新媒体时代到来前，纸质媒体是球迷认识大学生的主要途径。

    兰普很高兴，就此和路易开始了长达一个小时的谈话。

    路易将兰普了解了个彻底，并在中间插入几个和桑普森相关的问题。兰普同样没有对此产生怀疑，有什么就回答什么。

    值得高兴的是，兰普的答案是有价值的。

    他给了路易几个关于桑普森的重要线索。

    挂了电话，路易出门买了《体育画报》的杂志。

    他特意挑选了去年12月17日，桑普森登上杂志封面的那一期。

    他了解到桑普森高四毕业的那一年，有多少所远比弗吉尼亚大学好的学校摆在他的面前。

    桑普森选择弗吉尼亚大学的原因可能只是因为家乡。

    可是从篮球方面来说，弗吉尼亚大学不是一个好选择。那里没有赢球的文化，没有优秀的教练组，没有好队友，没有强敌，没有争冠基础...如果桑普森是一个渴望带领弱队走向昌盛的成熟球员，自然可以，但他不是。

    他在弗吉尼亚一年的时间里所得到的提升，只有体重。

    他从194磅的体重增长到220磅。

    但这个体重对他来说，是个水到渠成的过程。如果这是弗吉尼亚唯一能带给他的，那路易可以毫不客气地说，任何一个能够保证供给的地方都能给予桑普森相同的提升。

    接着，路易在文章里发现了有趣的一段。

    “桑普森（Sampson）仍然有一个目标：渴望改变篮球运动的大个子，他想要使比赛更加流畅，他可以整合其他位置球员的技能。用耶格里亚人的话说，桑普森想突破极限。”

    文章还引用了桑普森的话——“到目前为止，每个人都认为我应该成为一个真正的中锋。但是为什么要我放弃运球，大量奔跑和传球？如果我能打后卫，那将为我的比赛，球队和篮球运动增添更多魅力。”

    多有野心的一个人。

    他不知道的是，他的野心和时代格格不入，没有人知道他想要什么，就连他自己也不清楚。

    而路易知道。

    他有很多对“世道”的抱怨。

    渴望被理解，又无法被理解，他的企图和心愿被埋没在传统中锋为王的世界里。

    越了解这个人，越为他惋惜。

    但路易不希望球队选择桑普森，即使他知道桑普森的前路在哪，也有许多的困难。

    他不是训练师，也没有执教过，他不确定自己是不是一个好教练，何况他现在只是比尔·菲奇的助教。如果桑普森来到菲奇的手下，他基本上就不用再去想成为改变篮球运动的人吧，先保护好自己不受到对方的摧残才是正经。

    从奥尔巴赫的办公室，到K.C·琼斯的办公室，到家里。

    等路易把他所需要了解的事情都了解完，天已经暗了。

    至少对他来说，准备已经就绪。

