    这一天上午阳光正好，楚辞拿着相机，在花园里拍照。

    这个季节的风景照完全跟春季可以媲美，但又别有一番韵味。

    特别是红绿相间的景色，　拍起来很好看。

    这是她的爱好之一，没事喜欢摆弄相机。

    也是因为这样，那年才认识了从树下走过的那个翩翩少年。

    她好不容易取了一个自认为很美的景，按下了快门，那个少年就在这时候走进她的镜头里。

    他转过头来看向她，她一下子就被他的五官给惊艳到了，就那样静静地站在原地，怔怔地看着他。

    更准确的说，看得有些入神了。

    他转身朝她走来，她以为他是过来要求她删掉照片，

    楚辞甚至连怎么回应都想好了，就说她是拍风景，是他自己擅自闯入了她的风景中，拒不删除照片。

    而事实上，他走过来问她　，能不能发一份给他。

    当时楚辞就愣住了。

    后来，她还是按照他给的邮箱地址给他发了两张照片，一张有他镜头的，另一张则是她自认为拍得最好的风景照。

    目的是证明自己确实是在拍风景，而不是偷拍他。

    邮件发出去两天，对方没有回信，楚辞也就忘了这件事。

    一星期过后，她打开邮箱，才发现他已经回信了。

    给她发的同样是两张照片，跟她同一个位置取的景，但光线处理和角度的选取，明显比她高的不是一个两个等级而已。

    后来，他们　邮件联系就多了，探讨摄影技巧，偶尔也会相约一起去拍照。

    有一天，他们在学校里碰面，楚辞才知道他转学到他们中学来了，跟她还是同一年级，但不同班级，一个在走廊的这头，一个在走廊的那头。

    但这并不影响两个人的交往。

    再后来，他们都被叫到教务室去训导了，因为早恋问题。

    当时她激动又觉得羞辱地解释着，她跟他没有早恋，他们只是在探讨学习和摄影。

    而他一直微笑着看着她，　没有像她那么着急地去解释着什么，直到年段主任问他话，他才说了一句，到现在她还记得的话——

    “我喜欢她，不过她还没喜欢上我！如果这是早恋的话，也只能算是我单恋，跟她没有关系。”

    后来，她不知道自己是怎么走出教务室的，反正她可以走了，而他被单独留下了。

    再后来，学校确实没有再找她的麻烦。

    但他喜欢她的事，已经传遍了校园的每个角落。

    而她每次远远见到他，都是仓促尴尬地绕开了，像只逃命的小兔子一般。

    那时候的她，矫情又胆小，明明喜欢一个人，却又害怕承认，　更怕招惹麻烦。

    直到有一天，轮到她值日　，她被他堵在了教室里，想躲也无处躲。

    他看着她的双眸，认真又勇敢地问她，

    “你什么时候才能勇敢地承认一回，你也同样喜欢我？”

    她张皇失措地抬起头看向他，摇头如拨浪鼓。

    “那就是你一点都不喜欢我？”

    她还是摇头，或者说一种惯性，或者是心底的真正答案。

    他终于笑了，捧着她的脸，阻止她再摇下去，摇到脑震荡了。

    “不用怕，不管发生什么是，我一直都在你身边，我不会让任何人伤害你的！”

    然后低头轻轻地亲　了一下她的额头。

    一个少年，却口气大得如掌管着宇宙的宙斯，笃定地对她说着这句话，是安抚，但更是一种誓言。

    而在此之前，他们连手都没有牵过。

    从那之后，不管是主动还是被动，他们渐渐走到一起了。

    一起复习，一起去摄影。

    他成绩很好，她也优秀。

    他希望高考后，就出国深造，而且已经联系好了学校。

    而她知道自己还不具备留学的条件，只能拒绝。

    两个人第一次有了分歧。

    高考结束后，她报了最好的那所大学，去报到的时候，才发现他居然也是新生之一。

    他站在那里，笑着跟她眨眼，似乎专程在那里等着看她震惊的表情。

    而她的眼眶则红了。

    大学的那两年是她最幸福的两年。

    更准确的说，跟他认识之后的每一天，她都觉得很幸福。

    幸福到，哪怕楚恋和继母找茬跟她过不去，她都可以忽略不计。

    但最后他们还是分手了，在一次争执中，她主动提的分手，他震惊地看着她，无法接受，但她却异常坚持。

    他只当她是耍性子，给了她两天冷静期，然后又主动过来女生宿舍楼找她　。

    她没见他，他给她打电话，她接了，只是说她是认真的。

    那一个月的时间，可以说是她人生最难熬的一个月，跟童年的时候，真正明白了父母已经离婚的那段时间有的一拼。

    不管舍友谁来帮他传话，她都拒绝见他。

    即使他去教室里堵他，她也是若无其事地上完课，然后一脸平静地等着他说那些挽回的话。

    而他却什么都没说，只是定定地看着她，

    最后他还是转身走了。

    她则站在原地泪流满面，他瘦了很多，眼睛布满了血丝，神情倦怠，应该这段时间都没有休息好。

    有那么一瞬间，她想冲动地告诉他，不分手了，不管以后发生什么事情，她都不分手了。

    但最后还是克制住了，因为她不能这样做。

    他无法做出选择的事，她愿意替他选择，愿意替他背负这份压力。

    只希望他好，即使余生里，她再没机会参与。

    没过多久，就听说他休学了，再后来他出国了。

    所有的事情，都按照他原来的计划一样分毫不差地发展着，只是时间表延后两年。

    她替他高兴，那天她买了很多啤酒，偷偷带回了卧室，然后喝地酩酊大醉。

    后来发生了什么事，她完全不知道。

    只知道自己后来清醒后，父亲生了很大的气，继母虽然在一旁劝着，却抑制不住眼底的幸灾乐祸。

    她没解释过什么，默默承受着，有如行尸走肉一般。

    再后来，舍友说她瘦了很多，　她说她在减肥，现在流行骨感美。

    舍友还笑话说，再骨干下去就变成白骨精了。

