    剩下三人中，其中一名完好无损的人正搀扶着受了重伤的队友，另外一人苦苦和狂癫羊打斗着。

    显然光凭那一人绝对不是发狂后的狂癫羊对手。

    “乔老大他们结束了没......”

    搀扶队友的那人急切地转过头，下意识地看向乔辉和高文两人的所在地。

    然而他回过头的瞬间刚好看到了快速冲来的江浩。

    一瞬间，他亡魂皆冒，正要放下搀扶的队友过来抵抗时，只见面前刀光一闪，随后他便感觉到喉间传来一丝凉意。

    江浩没再管他，接连一刀向受了重伤那人砍去。

    此人就算没有他的补刀也会死，但是那样的话100经验值就不是他的了。

    两道提示音响起，江浩的经验值又加了两百。

    待到他看向最后那人的时候，对方早已经惊惧万分，光是对付狂癫羊就手忙脚乱。

    江浩站定，默默地换上逐日弓，拉紧弓弦对准了前方。

    “不要杀我，求求你不要杀我......”还没等他说完，箭已离弦。

    ‘噗嗤’一声，箭头整个没入了他的胸口。

    “杀了我你也别想好过！”

    一口鲜血喷出，那人自知命不久矣，咬着牙迅速打开了聊天频道，发出一条消息：

    “坐标（105.332418，42.938527），这里有大量狂癫羊和一只BOSS，还有一个身高一米八左右、模样清秀、穿着兔子服装的男人，他刚刚获得了大量宝箱身上全是宝贝！”

    江浩看到对方呆愣在原地，并不知道他这番‘狠话’是什么意思，但隐隐感觉有些不妙，赶紧拉开逐日弓又朝对方心口射去一箭。

    【恭喜您击杀试炼者1名，获得经验+100】

    狂癫羊没有意识到身前这人已经毙命，依旧顶着双角朝对方刺去。

    江浩快速前冲，跑到狂癫羊近前高高跃起，手里换上长刀，刀尖朝下，笔直地刺了下去。

    ‘噗嗤’一声，长刀贯穿了狂癫羊的脖颈，巨大的力道直接将它钉得跪伏在地。

    【恭喜您成功击杀狂癫羊，获得经验+10】

    【获得金币+3】

    没有爆出属性和宝箱，不过这么一会儿的时间收获了五百多的经验，江浩已经很满足了。

    就在他准备打扫战场的时候，一道提示音在头顶响起。

    【公告：因试炼者之间产生厮杀行为，现已开启等级排行榜。】

    【公告：试炼者之间产生击杀行为，无视等级，经验值固定为一百。】

    江浩大惊，这下所有人都知道击杀人类可以获得经验值了。

    虽然对他来说威胁并不大，但是很明显在这之后一定会产生人类之间的恶意击杀行为。

    毕竟杀一人获得的经验要比低级妖兽高得多，对于某些人来说绝对是抗拒不了的诱惑。

    就好比杀人犯等心狠手辣之辈。

    看来人数又要继续减少了......

    深呼一口气，江浩不再纠结这点，转而将注意力放在了另一条公告上。

    等级排行榜？

    他迅速打开信息面板，果然在最上方看到了等级排行信息。

    【第一名：王磊 3级】

    【第二名：周泠 3级】

    【第三名：李青 3级】

    【第四名：孙毅 3级】

    【第五名：江浩 3级】

    ......

    【第四十九名：朱航 3级】

    【第五十名：林大彪 2级】

    自己排在了第五名吗？

    江浩对这个排名还是比较满意的，他知道在自己杀嗜血兔的时候就有人去猎杀更高等级的妖兽了。

    此时自己还能排在第五名已经是很不错的成绩。

    就在这时，又是一道声音从头顶传来。

    【公告：发布等级提升任务】

    【第一名升至五级者，奖励无品阶宝箱一只，金币1000，成就点10】

    【2至10名，奖励白银宝箱一只，金币500，成就点5】

    【11至50名，奖励黄铜宝箱一只，金币100，成就1】

    等级提升任务？

    嘶——

    天道系统这是要搞事情啊。

    如果说刚刚公告击杀人类可以获得100经验只有少数人心动的话，此时等级任务一出，大概率会有更多人打同类的主意。

    很快，江浩又注意到了任务奖励。

    第一名升到五级的人奖励无疑是最丰厚的。

    要不要争一下？

    目前第一名也才3级，自己在第五名差距应该也不大。

    这么看来自己是有机会冲击一下第一名的。

    江浩沉思了一下，随后便打定了主意，不想拿第一的试炼者不是好的试炼者。

    凭他目前的实力，机会不小！

    江浩调出了自己的个人信息面板，看了一下当前自己的状况。

    【姓名】：江浩

    【等级】：3级（925/1500）

    【力量】：39 + 25

    【敏捷】：44 + 13

    【体力】：42 + 5

    【抗性】：44 + 10

    【精神】：52 + 5

    【幸运】：11

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：45

    【金币】：1567

    【成就点】：10

    他的经验值目前925，只要再杀不到六十只狂癫羊就能到4级了，而眼前正好有三十多只狂癫羊在等着他。

    至于他的各项属性目前也都很高，没有明显的短板，妥妥的六边形选手。

    顺手切换到了聊天频道。

    毫无疑问的，刚刚几道公告过后，此时的聊天频道异常地热闹。

    “卧槽，公告的意思是不是刚刚有人杀人了？”

    “在诸天战场活着已经很不容易了，大家为什么还要互相残杀啊，好怕......”

    “你们注意到了没有，杀人的经验值居然有100！”

    “看来以后不单要防着妖兽，还得防着别人了。”

    “啊——，升级任务的奖励好丰厚啊，好想拿第一！”

    “楼上的醒醒，没看到现在排在第一的是那位C级天赋的大佬嘛，不出意外的话最终拿到第一个升到5级奖励的就是王磊大佬了。”

    “那也不一定吧，后面几名也都是3级，说不定什么时候就超过去了。”

    “哪有那么容易，差距是慢慢拉开的，越往后差距只会越来越大。”

    “谁拿第一不关我的事，目前我39名，稳住的话能拿个黄铜宝箱也满足了。”

    就在这时，王磊出来冒泡了。

    “第一个升到五级的必定是我，其他名次你们随意。”

    “哇，大佬就是大佬。”

    “王磊大佬牛逼！”

    江浩退出了聊天频道，他没有再看王磊立flag以及其他人吹捧的没有营养的内容。

    但也正是因为大量没有营养的内容将之前的消息给推上去了，所以他最终没能看到刚刚杀死那人发出的消息......

    扫了一圈周围，乔辉几人的尸体还在地上躺着。

    江浩快速将这几人身上搜刮了一遍，没有他能用的装备和物品，索性便将可以出售的装备全都放到了交易平台上。

    随即，他的目光落在了不远处的狂癫羊群上。

    那些狂癫羊丝毫没有感觉到即将到来的危机，依旧在自顾自地啃食着青草，最远处的那只体型格外庞大的狂癫羊也仍在睡梦中。

    将手中的逐日弓握紧了些，江浩猫着腰向前走去。

