    “大人，任务完成，目标已经全部中了幻术！”

    刚刚四位联手施展大型迷宫之术的根部上忍，回到团藏所在的空地汇报道，

    “也不是全部，至少还有一个最重要的，没有中你们的幻术！”

    团藏指了指，不知何时已经来到他们附近，站在树干上，居高临下的打量着他们的姜明，

    “什么！”

    四名根部上忍回头看到站在那的姜明，顿时瞳孔一缩，

    他们可都是专精幻术的上忍，四人联手布下的幻术，竟然这么快就被破解了，

    “果然，你拥有破解幻术方面的能力！”

    其实，团藏一开始就没想着这么容易，就能靠幻术制服姜明，因为如果真这么简单，上次油女·取根和鞍马·翔云的偷袭任务，也不会失败了，

    他让四名手下施展幻术的真实目的，只是为了隔开宁次等人，不让他们知道后面将会发生的事情，

    姜明从树干上一跃而下，稳稳的站在了团藏前方不远处，通过目前的情况，他已经知道，团藏此次的目标应该就是自己了，

    “这不是团藏大人吗？怎么，这是要带人迎接我们回去吗？”

    团藏将拐杖在地上捣了两下，然后态度真诚的对姜明笑道：

    “觉心，我想请你到我们根部的基地坐坐，放心，只要你肯将你的那些秘密都说出来，我不会让人对你怎么样！”

    “还真是个老银币！”

    姜明摇了摇头，然后嘴角微微一扬，收起了之前的假笑，冷声道：

    “团藏，其实如果你好好的待着，不来招惹我，我是没打算专门出手去对付你，毕竟我时间有限，不过看今天这架势，我也只好超度你了！”

    “还真是大言不惭啊！那就让老夫好好看看，你有没有这样的实力吧！”

    团藏脸上顿时露出了一丝残忍，然后手一挥，

    他身后的十五名根部上忍，立马开始结印，朝着姜明杀了过来，

    火遁、水遁、风遁、土遁、雷遁、幻术、虫术、暗器，还是有体术、剑术和刀术，此时十五名上忍，真的像是八仙过海，各显神通一般，

    “据说四代火影波风水门，曾今以飞雷神之术的瞬移，一次性杀死了五十名上忍，而我虽然还不会飞雷神之术，但是，一次性杀死十五名上忍，似乎也还没什么难度！”

    姜明笑了笑，开始结印：

    “瞬身术，开！八门遁甲之术，杜门，开！”

    金色的佛光再次布满全身，姜明脚下一动，人已经在原地瞬间消失，迎面朝着，十五位攻过来的根部上忍冲了过去，

    连续挥拳，以强大的拳风击散所有打向他的忍术后，姜明快速的来到了，第一位根部上忍身前，

    十五万斤的拳头，还有叠加的暗劲，让这位上忍的身体在被姜明拳头击中的瞬间，就已经爆了成了无数的碎肉，四散而飞，

    “佛斯特，布啦得！”

    还没等剩下的根部上忍反应过来，姜明又来到了第二位身前，

    “打波Q！”

    然后第三个，

    “吹波Q！”

    第四个，

    “哇抓Q！”

    第五个，

    “喷他Q！”

    ......

    第十五个，

    “诶死特！”

    开启杜门的姜明，他的速度，已经完全可以让大部分普通上忍们，在反应过来前，就被杀掉，即使有个别反应能力强的，也挡不住他拳头里蕴含的力量，

    所以，当力量和速度达到一定程度后，是可以无视大部分忍术的，

    就如同开了八门遁甲的凯皇，差点一脚踢死了，一个人打的整个忍者大全快崩溃的斑爷，

    看见跟着自己来的十五位根部上忍，在几秒钟的时间，一个接一个的，被姜明全部打成了肉酱，团藏的眼中丝毫没有任何的愤怒以及害怕，

    有的只是无穷的惊喜和兴奋，

    因为姜明表现出来的实力越是强大，那么表示他背后的秘密就越是惊人，价值就越高，

    这样，他用出冷却时间奇高的别天神，才越是值得，

    “没想到，没想到，大蛇丸的情报竟然是真的，你真的已经有了超越影级的实力，不可思议，真是太不可思议了！”

    团藏一边对着姜明说话，一边开始解开自己裹着右边万花筒写轮眼的绷带，

    而此时，一直将一半注意力放在团藏身上的姜明，不由的发出了一声冷笑，

    他根本就没有去理会团藏，也没有丝毫在杀死十五位忍者后，向团藏发起装逼、嘲讽等作死行为，

    而是脚下一动，以最快的速度，在团藏开始解绷带的第一时间，就冲到了他的面前，

    然后大拇指、食指和中指，三指成爪，快、准、狠的在团藏解下绷带，还没来及发动别天神的瞬间，一把扣出了那颗止水的万花筒写轮眼，

    他对于团藏的别天神幻术，的确是心有忌惮，因为他不确定自己的法眼，能不能破了这号称最强幻术的别天神，

    而这种忌惮却是有个前提，

    前提是团藏暗搓搓的躲在某个角落，趁他不注意时，突然给他来那么一下，让他根本来不及反应，毕竟，别天神只要眼睛对视就能发动成功，

    但是此时，团藏明目张胆的站在他前面不远处，还不是提前就解开了绷带，而是临时才去解绷带，准备朝他释放别天神，这就不一样了，

    以他的速度，完全可以在团藏没有发动别天神前，就将他的眼睛给扣出来，

    就如当初团藏趁着宇智波·止水没有防备，一瞬间扣下他一颗万花筒写轮眼一样，此时姜明用同样的方法，扣掉了团藏的这颗万花筒写轮眼，

    没有了止水的这颗万花筒写轮眼，团藏的别天神自然就发动不了了，

    这就叫，从根本上解决问题！

    其实，姜明之所以能这么顺利扣下团藏的眼睛，也是因为团藏在来之前，并没有清楚的认知到姜明的实力，带了些轻视，

    而且团藏常年处于领导地位，每天都是进行各种阴谋诡计的算计，真正实战的机会已经是非常少了，

    不过最重要的是，它拥有止水的万花筒写轮眼，可以发动最强幻术别天神的事，除了大蛇丸和几个最为核心的手下，没有几个人知道，

    所以，他万万没想到，姜明会知道他的所有情报！

