    吴度给黄枫他们三人定下两个小时，这又是加大了难度，使得众人对结果更是感兴趣。

    两个小时即到。

    “不知周兄觉得你的师弟两个小时完成情况怎么样，能有三成左右吗。”

    吴度在时间快到的时候问道。

    就算周博他们要是领悟的话，两个小时三成也是极限，这还是有他们的修为加持。

    因此，就算黄枫三人有他们这样的资质，也不可能和他们一样，毕竟在修为上黄枫他们根本不占优势。

    吴度这样说，显然是戏谑的话。

    此时，金成道：“我门的路欢估计会领悟到两成。”

    两成就十分的不简单了，他们有修为加持都也才是三成左右而已。

    这两成也基本是极限了。

    吴度还是玩味笑着看周博。

    宋晨和路欢并列，两者的成绩基本差不多。

    就在这时，众人中传出了一道惊呼。

    “宋晨醒了。”

    人们都把目光转过去，就见到宋晨已经睁开了眼睛，站了起来。

    此时，两个时辰都还未到。

    两个小时的时间本来就急迫，宋晨却在两个小时未到就醒来，莫非已经把千音这门武道传承全部吃透了。

    人们神色震动。

    要是能吃透的话，便是能震惊整个大陆吧。

    “宋师弟，你领悟了几成。”吴度问道。

    人们也都是聚精会神的看过来。

    宋晨一见路欢和黄枫还盘坐着，尤其是在黄枫身上停留了几眼，他的眼神微沉。

    因为，千音功参悟难度很大，充满了要被其中的武道反噬的危险，只要无法领悟，必然会重伤乃至死亡。

    可是，黄枫却还是坐在这里，而且神色有参悟的意思，显然黄枫也参悟到了。

    “哼，参悟武道必须是真材实料才可以做到，就算你能参悟到，也可能仅是一成，甚至一成都不到。”

    宋晨念此，一张脸上就是信心十足。

    “禀师兄，我参悟到了两成半！”

    宋晨有点惭愧道。

    两成半！

    虽说宋晨没有完成逆天之举，但是想想能在两个小时中完全参悟透，恐怕整个大陆都是寥寥无几。

    就算是三大顶级天才也不一定能做到。

    宋晨的惭愧更是让许多人汗颜，这个程度要是还惭愧的话，他们都要自杀了。

    “哈哈，这种程度已经是非常可以了。”吴度笑着道。

    他猜测宋晨也就是金成所说的两成，却没有想到宋晨是两成半。

    就在这时，路欢也是睁开了眼睛。

    人们的注意力又立即被吸引而去。

    金成期待着问道：“路师弟……”

    路欢一睁眼就是看到了金成，他心中一沉，至于黄枫比他迟，这在他的意料之中。

    “两成半。”

    不过，很快路欢又是自信道。

    “不知宋兄领悟了几成。”

    宋晨笑道：“和你一样也是两成半，你醒来是不是也因为再参悟也领悟不了多少。”

    路欢道：“是的，其实早在半盏茶的功夫前，我就已经领悟了两成半，我还想尝试一下更高的领悟，但越到最后，反而心越乱，有反噬涌来。”

    武道的参悟。

    一旦不得入门，心就会糟乱，从而遭遇到参悟的武道的反噬。

    “你我看来一样。”

    宋晨露出英雄所见略同的笑容。

    “你觉得他可以领悟几成。”

    然后，他又看着黄枫道。

    路欢想了想，道：“还是等他自己来说吧，反正时间也快到了。”

    众人都是目光一闪，都是能听的出来路欢此话的意思，他判断不出来黄枫能参悟出几成，有两种意思，一是黄枫各种资质和他们不匹配，他才猜不出来。

    如果是让他猜宋晨的话，他会直接根据自己估量一个和自己差不多的程度。

    还有一个意思就是黄枫参悟到的程度会很高，高到路欢猜不到。

    然而路欢显然绝对不会是这个意思。

    “不知，黄师弟能参悟到几成。”圣阳门的一个上院弟子说道。

    另一个上院弟子则道：“就算是一成，黄师弟都是赢了的，至少他没有被千音武道传承反噬。”

    两个时辰终到。

    吴度敲了个响指，这个响指中有真气漫出，顿时就听到了一道钟声传开。

    以响指代钟，真若钟声一样。

    这需要极高的真气掌握能力。

    钟响，黄枫缓缓睁开了眼睛。

    要是有人处于黄枫前面，都只觉得黄枫眼中剑气乱飞，朝他们飞射而来。

    那剑有浓烈的杀伐之气。

    “说吧，领悟了几成。”

    宋晨抬着头，傲气非凡道：“我和路欢都领悟了两成半，你如果领悟低于我们的话，这后面的比较就没有意义了。”

    此时，周博也是用询问的眼神看过来。

    黄枫向他点了个头，这顿时让周博面上松了一口气，他当然希望黄枫赢，而就算不赢也不能输的太惨。

    他是聪明人，自然是知道黄枫那个点头是什么意思。

    不过，周博也还是很好奇黄枫能领悟几成。

    此时，黄枫才是漫不经心的对两人道：“你放心，我绝对有资格和他们以千音武道传承交锋。”

    宋晨和路欢心中一动，敢这样说，而能有资格和领悟了两成半的他们交手，至少也是领悟两成。

    如果是这样的话。

    黄枫的差距倒和他们也不会很大，这显然也不是他们想要，他们愿意看到的。

    “这个资格可不是你自己说说的。”

    此时，吴度开口道。

    黄枫看过去，道：“你们真的要知道。”

    宋晨顿时嗤笑了一声，觉得黄枫好装，莫非黄枫的结果很见不得人？

    天意门和玉虚宫的人都是目露玩味，也是觉得黄枫说能和宋晨与路欢比较也可能只是撒谎装样子。

    “好，我就说了。”

    黄枫将所有人的神色都收入眼底中，道：“四成！”

    悟道海猛然安静了刹那。

    然后就是一股排山倒海般的轰笑。

    这轰笑声都是来自天意门和玉虚宫，他们已经不掩饰自己对黄枫的嘲笑了。

    就算两个门派中那些个真传弟子，此时也是面露一丝的嘲讽之色。

    此地真传弟子中的最强三人周博、金成还有吴度，三人都基本认可了两个小时三成左右。

    而黄枫说自己两个小时领悟了四成，这在众人想来吹牛都是没有做好准备工作。

    黄枫的资质最多和真传弟子平齐，再有修为上的差距的话，两成半就是极限了。

    四成？

    众人都不信。

    这一刻，就是圣阳门的两个弟子也都是错愕，随即苦笑，显然也是不信黄枫的话。

    就算是一直对黄枫寄予厚望的周博也是皱了下眉，黄枫要是说个三成，他都会信。

    但是四成！这太难以让人接受。

    而在悟道海中却有一人直接相信黄枫的话，这个人就是慕容灵，不过她没有出声。

    其他人都那样嘲笑，知道参悟千音功难度的宋晨和路欢更觉得黄枫就是一个小丑般。

    四成？

    高过他们一成半。

    他们一万个不相信！

    “依我看就手上见文章吧。”吴度建议道。

    其实想要证明黄枫是否领悟的四成也是很简单，只要让黄枫把四成的千音武道传承打出来就行。

    吴度直接建议交锋，显然安的不是好心，黄枫的要真的领悟了四成还好说，要是说假话的，在交锋中一定会被宋晨和路欢完虐的。

    “好，就让我先领教领教参悟了四成的武道传承的你，是多么强大。”

    宋晨当仁不让的站出来，甚至有点迫不及待了。

    黄枫神色不变，只是点头。

    他人却不知，他参悟千音功实际是八成，为了不引起太多的轰动，他都是缩小了两倍说。

    就算如此，众人也是不信，而等他展露出来后，也必然是产生轰动。

    “等等。”

    周博开口：“只准以千音的武道传承交手。”

    宋晨听了再次嗤笑一声，就以千音的武道传承交手，他都能打的黄枫找不到妈。

    要是再加上自身武功的话，黄枫可能就像是个纸片人一样，都接不住他一招。

    “快快结束。”

    路欢在一旁淡淡道。

    显然，他未把黄枫放在眼中，觉得宋晨很快就能收拾得了黄枫，不想让宋晨浪费时间，也不想因为黄枫浪费了他和宋晨交手的时间。

    从一开始，他的对手就仅有宋晨。

    宋晨闻言，面上露出一抹淡淡的狞笑，眼神更是冷厉非常，身上有杀伐之气而起。

    轰。

    杀伐之气节节攀升，在最后一刻，犹如山洪决堤一样，喷涌而出。

    此杀伐之气一开，就使得悟道海中风起云涌，天色大变，许多人修为弱者，只觉头晕眼花，想要吐血，情不自禁的打出真气防护来，才是好了许多。

    “还不止。”

    宋晨一笑，只是这笑容有点血腥，而随之他身上的杀伐之气就也是弥漫出了血腥味道。

    “这才是我的对手。”路欢眼睛露出了战意之色。

    “去。”

    只听尖锐的声音而起，此声是来自宋晨身边，这天地的杀伐之气陡然凝聚成了一柄长枪。

    此枪有一百丈左右，此枪端的是巨大，而且此枪并非真气而成，而是另外一种人们不怎么熟悉的力量。

    由于，天地间的杀伐之气突然消失。

    那长枪是由什么形成，可想而知了。

