
　　崇祯叹了一口气：“正是因为军费如此之高，百官才说大明穷兵黩武啊！一年五六千万两白银啊！比之以前要多出数倍之多。”

　　朱慈烺疑惑的问道：“数倍？没有吧？军费也就增加了一两倍而已吧？”

　　崇祯看了看朱慈烺：“怎么会是一两倍？”

　　朱慈烺掰着指头算：“就那崇祯七年为例子，崇祯七年辽响应缴一千八万两，实收上缴一千一百万两，户部运粮，工部运物料，兵部运输后勤等折合也有一两百万两白银。

　　为了应对各地频发的流寇，各省增加练响，后又增加剿响，预计所得每年一千二百万两余，崇祯七年实际得到仅仅七百万两。

　　在剿灭流寇之时，各地客军作战由战斗发生省份筹备物资饷银等等，一年共计也有个五六百万两的物资。

　　除此之外还有京营二十七万人饷银，卫所两百万人饷银，不算实发军户手里多少，仅仅算朝廷支出，大概折合耗费银两每个军户耗银十二两左右。

　　仅此一项就耗银两千七八百万两银子，还有各种物资消耗，训练消耗等等不少于两三百万两银子。

　　仅仅算这些大账，每年军费就高达五千七百万两白银了，只不过这里面很多钱都是增调调拨，很多都没有入户部库，所以没有统计出来而已。

　　当然这个卫所军费开支大明欠账甚多，又大多不是实发，在加上军队调动费用有抵消重叠的地方，但是一年三四千万两的消耗还是有的。”

　　崇祯完全没有这个概念：“有这么多么？”

　　朱慈烺点点头：“这些都是实实在在的账面数字，只不过以前咱们大明的税收制度，很多征调调拨都是不如户部库，所以显得税收少而已。”

　　崇祯想想好像是这样，当年太祖骄傲的说，大明养兵两百万不费百姓一文钱，但是实际上大明卫所制度逐渐腐化，军饷一直增加，后来更是募兵开支进一步增加。

　　崇祯回想起崇祯七年，那个时候，每天各部都是要钱，各地方都是要钱，有些地方赈济，朝廷一文钱都拿不出来，还是崇祯从内库东拼西凑几千两银子赈济。

　　几十上百万的灾民几千两银子，简直是杯水车薪，但是那个时候焦头烂额，一度皇帝都带头节衣缩食也没有糊住窟窿，反而窟窿越补越大。

　　原来大明当时的军费开支已经这么多了，怪不得朝廷无以为继，流寇越剿越多。

　　朱慈烺看崇祯也不吭声，他还以为崇祯没有对比出差距就接着解释：“

　　咱们再说新军，从去年军改之后，卫所士卒的应役行粮一律取消，每户只发月粮，但是取消了徭役和征调粮食。使得军户种地所得都归自己所有。

　　这样军户每人的开支降低到每年五两银子，二百万军户，实际发放粮饷一千七百万余两白银。

　　除了北进河套的那些卫所还有后来蒙古都司长城沿岸山城的卫所，大明去年总共迁移卫所十四个。

　　今年大明实施卫所垦殖公司化改造，其中河套关外所有卫所均改造成垦殖公司，大明将再节约军费三百万两左右。

　　所以今年卫所发放粮饷约一千四百万两不到。

　　然后募兵要么编入新军，要么到地方担任三班衙役，要么就是拿钱退役，这一块军费又没有了。

　　辽东辽响等等也取消，练响剿响等等也取消不复存在。

　　大明新军每月人均实发军饷三两，每月口粮消费标准一两白银。

　　大明新军陆军七十二万，海军十五万，今年军饷开支为四千万两白银。

　　然后后勤保障、训练、武器装备、等等开销每人每年十两左右，一年开销以一千万两计算。

　　海军陆军还有大型装备更新特别拨款，海军一千万两白银，陆军八百万两。

　　这样算下来，大明今年的军费开始是八千六百万两白银。

　　这里面没有计算战争特别拨款，因为战争不是时常发生，而且今年无论对建奴战争还是对倭寇战争大明都是盈利的。”

　　崇祯震惊了：“什么！已经快九千万两白银了？怎么会这么多！什么时候这么多的？朕还以为今年只需要五六千万两的军费。”

　　朱慈烺摸摸鼻子，尴尬了，这说顺嘴了，就把军费说出来了。

　　朱慈烺连忙解释道：“这个不是最新军改方案么，父皇放心，未来几年内，大明绝对不会在大规模扩军。军费不会再大幅度增长。”

　　崇祯生气的说道：“现在大明一年税收才多少，这么多军费岂不是又是一个大窟窿！”

　　朱慈烺对于这个当然是有谱的：“父皇，其实今年财政收入并没有想想中那么少。

　　今年田赋能征收上来一千万两白银左右，还有各地民户补交欠田赋款也有两千余万两。

　　大明虽然田赋降低了，但是收入确增加，这主要是因为采用了新的田地归属权认真原则。

　　这样使得百姓为了防止自己的土地所有权被他人盗走争相交税，以往隐瞒的田地也都重新上税。

　　而商业税改革稳步推进，今年预计上税收入会超过四千万两白银。

　　今年开始关税收入也在增加，到现在已经超过二千万两，预计年底三千万两没有问题。M.23sk.com

　　除此之外还有各种杂税数百两，大明今年财政收入一亿两有余。”

　　崇祯震惊的问道：“一亿？就算一亿，军费就快九千万了，其他地方不要钱啊！

　　还有那个补交田赋又不是一直有，今年有了明年就不一定有了，到时候财政收入降低到八千万一年还不够军费开支的。”

　　其实崇祯说的也没有错，大明财政收入已经到达一个瓶颈阶段，未来就算会增长，一年也顶多增长个两三千万两白银，刚好抵消田赋收入的减少。

　　大明并不是已经膨胀到一年收入几亿两的地步，朱慈烺之所以能大幅度提高税收，并不是大明的生产力爆发了，而是因为打破了原本的分配机制。

　　也就是说把以前别人兜里的钱掏出来拿到自己兜里，但是是这种事情又不能持续，抢劫红利过后，大明税收增加还是要依靠工商的自然增长。

　　就像商税和关税从无到有容易，但是想要翻翻增长那就难了，市场需求是稳定的，即使有增长也是有限。

　　所以想要实现关税和商税大幅度增在自然就需要开拓新的市场，开拓市场就需要军队支持。

　　军队又要军费，大明想要实现跨越式发展，现在的军队数量又是必不可少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百九十五章大明军力的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 