    1991号新手村。

    西山矿洞前。

    洛枫赶到这里准备完成铁匠铺任务，没想到刚来到就遇到了麻烦。

    只见矿洞前围满了玩家。

    这些都是生活玩家，主攻副职业，平常就靠挖矿或者采药等等赚钱。

    可是现在他们都被堵在了矿洞外面，洛枫也在其中。

    “雷杰公会太恶心了，凭什么不让我们挖矿，这矿洞又不是你家开的？”

    “就是啊，游戏公共资源，凭什么被你们一家独占，让我们进去。”

    “新手村只有这一处矿区，你们独占了，我们这些生活玩家怎么办？生活技能上不来，拿什么赚钱养家糊口？你们这不是把我们往死路上逼么？”

    ……

    洛枫站在人群中，听着周围激愤的玩家们，他也非常生气。

    不过他也没有着急站出来。

    雷杰公会带头的叫‘雷杰二流子’，人如其名。

    长得贼眉鼠眼的他满脸笑意，无论这群玩家怎么叫喊，他都非常淡定，等呼喊声小了许多后，他开口道，“想要进去挖矿也可以，挖过矿我们要抽取一半的矿石。”

    “凭什么！”

    一个生活玩家气愤道。

    雷杰二流子挥动了一下手中的大刀，淡淡道，“凭我手里的刀！”

    “你们还有没有王法？”

    又有生活玩家在人群中怒吼道。

    雷杰二流子冷笑道，“王法？游戏世界可没法律和规矩，谁拳头大谁说了算，当然我们雷杰公会将建立游戏皇朝，所以我们就是王法，我们就是天！谁在废话就是与天作对！”

    “啪啪啪~”

    “说得好，谁拳头大谁就是天！”

    洛枫实在忍受不了这狂妄的家伙了，拍着手掌从人群中走了出来，来到了雷杰二流子面前。

    雷杰二流子上下打量着洛枫，疑惑道，“你是个干啥的？难不成你想加入雷杰公会？”

    洛枫笑着摇了摇头，“不是，只是想跟你比比拳头罢了。”

    他话音刚落，雷杰二流子背后几位拿刀的玩家上前警惕的看着洛枫。

    雷杰二流子则脸色阴沉道，“也就是说你是来找茬的了？”

    “找你大爷！”

    洛枫懒得跟他继续废话，一把长剑出现在手中，一剑刺向雷杰二流子。

    就在长剑即将刺中他的时候，他身旁的一位盾战上前挡住了这一击。

    “艹，敢对老子动手，给老子杀了他！”

    雷杰二流子没想到洛枫想杀他，这令他无比愤怒，直接对附近手下下令道。

    十几人朝着洛枫冲来。

    “回旋斩！”

    一上来洛枫就使用了大招。

    “嗖~”

    手中长剑飞出，旋转着朝着冲过来的十几人攻击过去。

    “呲啦~”

    “啊~”

    算上3次弹射攻击，一共攻击了四次，四人直接被秒，其中一人甚至直接被割掉了脑袋，这场景太过恐怖，吓坏了不少人。

    “你是谁？为什么伤害这么高？”

    雷杰二流子见到洛枫出手就秒杀了他们四人，他顿时慌了。

    “一群垃圾还敢在这里封场，不知死活。”

    洛枫没有回答他，冷哼一声，杀入了人群。

    他们等级最多才4级而已，血量三四百左右，根本对他造成不了任何威胁。

    一剑一个小垃圾。

    仅仅几分钟的时间，雷杰二流子三十多人全部被杀，没有一个撑过洛枫三剑的。

    最终。

    场上只剩下雷杰二流子一个人。

    雷杰二流子满脸震惊的盯着洛枫，不过一想到这是游戏，他又一副满脸无所畏惧的样子，“狗杂种，有种杀了老子，大不了掉一级，老子掉的起，反而你这个狗杂种要倒霉了，以后见你一次杀……”

    “禁言！”

    【叮~系统提示】：您对雷杰二流子使用了禁言，持续时间2小时。

    被禁言的雷杰二流子嘴巴仿佛被缝合住了一般紧绷着，无法开口说话，甚至连闷声都发不出来，这让他瞪大眼睛，震惊的盯着洛枫。

    “继续骂，说不出话来了吧？那你站好了，该老子了，我艹￥%#￥%……”

    洛枫一口国粹炮语连珠般轰炸过去，附近的生活玩家听到他的国粹语录都暗自佩服，叫好声连连。

    被骂急眼的雷杰二流子举刀朝着洛枫劈了过来。

    洛枫闪身避过，嘴角讥笑道，“放心，我不杀你，我会让你更难受。”

    “封号！”

    暗道一句。

    【叮~系统提示】：您对雷杰二流子使用了封号，对方将被强制下线，持续时间4小时20分钟。

    不得不说这货够背的。

    被强制下线的时间快要达到上限了。

    “唰~”

    雷杰二流子化作白光被强制踢出了游戏。

    四个多小时不算什么，但是对游戏刚开服来说，简直要了命了。

    先不说这款游戏内的风景令人陶醉，最主要的是比别人少了四个多小时的发展时间，今后肯定会落后大部队不少。

    “谢谢你帮我们。”

    这时，一位年轻的玩家走上前，满脸感激的对洛枫道。

    洛枫瞥了一眼对方ID：我是小矿工。

    他笑着道，“没事，我也是来挖矿的，只是没想到竟然会有人在游戏里面包场，太可恶了。”

    小矿工道，“这种包场的事情在游戏里面很多，据我别的新手村朋友告诉我，矿洞都被一些势力给霸占了。”

    “他们为什么这么做，难道不怕引起群愤么？”洛枫问。

    小矿工解释道，“为了前期利益，只要前期掌握了大量了的利益，就可以在短时间内提升实力，走在前沿，至于群愤也无所谓，毕竟只是游戏。”

    小矿工的话让洛枫眉头微皱了起来。

    看来游戏内并没有他想象中的那么太平。

    游戏没有规矩没有约束，人性将被无限放大，很多人都丧失了底线。

    这很可怕。

    “算了，虽然我是超管，但也不可能管理整个游戏的玩家，还是做自己的事情吧。”

    与小矿工聊了一会，他进了矿洞，借助高级挖矿术，他很轻松的完成了任务。

    完成任务之后，他返回了新手村中提交任务，赶快升到10级。

    他已经迫不及待想要装备清风剑和暗杀戒指了。

    “嗯？”

    在回去的途中，他碰到一支五人队正在围攻一只9级风狼精英，原本着急回新手村的他目光在瞥到队伍中一人身上后便停下了脚步。

