
　　不管怎么说，谢云书这旧账一翻，无论有意无意，阎罗鬼王吃刮落都是免不了的。但天地良心，谢云书如今的地位，实在犯不着去找阎王的不痛快，给他找小鞋穿。

　　不过,遭受无妄之灾的阎王，此刻却也不会恨到谢云书身上。伏羲没进一步问责，已经算是让他逃过一劫。阎罗鬼王当然希望就此翻篇，不要一再被提及。哪怕接下来的活计并不好干，总胜过被照胆神泉审判不是？

　　“汝暂且退下。”

　　“遵令。”

　　虽然很想旁听，但三皇此番会面，已有无数年不曾发生过。阎罗鬼王深知个中重要，当即规规矩矩告退,先回老巢收拾细软，准备择日上任了。

　　而伏羲见睡了几百年，神界一团糟。刚刚奚落神农的话，倒显得祂自己有些下不来台。此时此刻，倒是女娲善解神心，婉然柔和一笑说道：“云书，你既提出轮回弊端，是否已有备案？”

　　“第一种方案，三皇共设法阵，将轮回井与外界彻底隔离。但这种术法太麻烦，阴面孤魂野鬼众多，无法区分谁是该轮回的亡魂。”

　　本心上来讲，谢云书肯定倾向第一种，最省事不过。但死后的亡魂，并不一定能找到去轮回井的路。许多发生过的历史旧事都已经证明，这种办法效率低不说,还无法从根本解决问题。等轮回井外堵塞无数亡魂,就知道没人打理会多糟糕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且盘古阴面的生灵，许多都是鬼魂一流，详细区分它们与轮回的逝者，根本不现实。而当初神界又是因神族不喜盘古阴面的气息，才封仙为神代为执掌轮回。

　　这种情况都管不好，甩手掌柜就更无法保持轮回井顺畅了。否则的话，寒髓也至于非得投影出生死簿，从而保证各族亡者能够照常投胎转世。

　　果不其然，三皇对这一方案都不满意，神色各异望了过去。

　　谢云书叹了口气，说道：“那就只有一种处理办法，把地府完全交给幽莲。从今往后，繁世与六界的生灵轮回，全部由她一手操办。”

　　“却无不可。不过……”

　　在青霄女神出事前，幽莲掌管一界轮回的经验，可比六界诸神丰富多了。伏羲倒是能信任幽莲，思索少顷工夫，转了个折续道：“青霄汝管理轮回时，是否会有偏袒？”

　　“除非是有大功德行者,或者于妾身有大助益,否则妾身皆是一视同仁。”

　　幽莲不假思索回答：“羲皇,吾辈若要干预轮回，本无需通过轮回井。在亡者死前，即可提前做好安排。因此，若将轮回交由妾身主事，除却精简过去地府行政，不会有过多不同。”

　　“但闻六界死者，亦有不遵鬼差之辈，汝又预备怎样因应？”

　　“在繁世一直以来，妾身敕封十殿阎王为神，主管冥府生死庶务。”

　　幽莲思索一阵子答道：“如若有生魂顽抗，抑或遭遇不测。这十位神明与其麾下判官之流，既可详实调查处置。至于类似六界地府，生人贿赂鬼差，鬼差艰难困苦的情况……十殿阎罗神格得自妾身，仅以妾身要求为唯一使命，并无这等顾虑。”

　　“如此甚好。”

　　十殿阎罗跟冥神幽莲的关系，差不多就与伏羲使唤的古神仿佛。这种情况，几乎从根本杜绝了在管理层面不尽心尽力，下属偷奸耍滑。

　　毕竟，幽莲只管十殿阎罗，可比伏羲管那么大神庭，要轻松许多。

　　纵使看起来把轮回交给幽莲，会令三皇在轮回之道大权旁落。

　　不过，专业的活给专业的去办，非常符合三皇的态度。三皇从前都没上心管过，否则轮回这么重要的一环大道之理，不至于寒髓都只有一个卫戍看顾。就连神界，都不知道多少年，没用认认真真过问过了。

　　谈妥了这一重点事项，幽莲遂恳求道：“既如此，妾身冒昧请三位共催神力，再由云书以天书规则，再与妾身幻瞑神力交汇，引导繁世与六界轮回叠合。”

　　“允！”

　　重黎千广，大气磅礴。伏羲催动自身精气，霎时周天灵力呼应，乾坤荡荡，风云呼啸，苍穹为之色变。神农见状，即刻以无穷气力，贯穿盘古阴阳两面间隔，再合幽莲冥神神力，勾连虚空中的幻瞑座，三重浩瀚伟力疾贯地底幽冥，形成一道三色气柱，横亘寰宇！

　　谢云书给小蛮使了个眼色，她立即带着两个妹妹，回到了炼妖壶里。紧随其后，女娲却没有再给幽莲增添压力，而是将同源女娲灵力，灌输给谢云书。

　　“幽莲——”

　　“嗯！”

　　清清泠泠的应答，宛若从黄泉冥府回溯苍穹。三色光柱当中的银光魅影，却陡地与声音相背离，跟谢云书一起破空撕裂境界，坠入了盘古阴面。

　　与此同时，寒髓当中的命莲奇树，幽蓝的清光变得炽亮无比。轮回井外，万千逝者魂灵，亦结束了等待，在幽莲的指引下，宛若一颗颗流星划过，飞快地进入轮回井，将本还拥挤的地方，瞬息净空。

　　不仅如此，就是那些赎罪当差的魂魄，或者游离在外围的孤魂野鬼，也都被幽莲一并投入轮回井中。谢云书见状，不由心思一动道：“这样真的好吗？”

　　“有罪者的罪，会在下一世受到报应。地府本不该是用来长时间处罚的场所，等偿即是。害人经历的痛苦，皆会在施恶者的魂魄上，得到对等的处罚。再转世后，其魂先天有损，气运不足，则会天然虚弱，难以长寿，常遭厄运。”

　　“听起来，倒是的确比什么十八重地狱来得合理。”

　　“呵呵。”

　　幽莲镇定自若，给出了一个让人无可挑剔的答复。

　　挟三皇神威而降，幽莲此刻身兼四道匪夷所思的神力，再加上谢云书以规则引导，刹那间就把像是据地为王的旧地府，扩展出十殿连峰的建筑群，显得壮阔恢弘了许多。

　　至于之前盘古阴面本来存在的土霸王一流，在幽莲幽冥神力下，简直脆如纸张，完全不值一提。一切有条不紊推进，冥府轮回之所正发生着天翻地覆的变化。幽莲忽而一撩发丝，对谢云书柔媚笑道：“因为从无先例，三皇不知两界轮回勾连，会发生何种天地巨变。这是咱们最好的机会，切勿错过。”

　　“确实如此。”

　　“那，云书你这三年多以来，可有跟家里的内人谈妥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 