    第60章数钱

    “来吧！分类理好，妈妈就好数了，我手小，我理五毛的。”

    程莉率先整理起五毛的，一毛钱一个茶叶蛋，五毛币不多，一块的也就两张。

    不说这些做苦力的，就是上班族，一天也不会装五毛钱的零花钱，一两毛钱是常见的。

    除非那种喜欢充面子的，十块钱以下的钱币各装一张在兜里，还折叠的特别整齐。

    哪像这一堆，都揉巴成球一样。

    正在整理时，背了最后一趟柴的程文安进来了。

    程莉一抬头就看到大哥那红扑扑的脸，“大哥，中午太热，十点以后就不准出去，下午三点后再去。”

    “嗯，听小妹的，”程文安回答着小妹，眼睛却盯在床上，“卖了多少？”

    “都卖完了。”程莉抬着下巴，“妈妈可厉害了，大家都认得妈妈，不用叫卖就都卖完了，还叫明天多煮一些呢！”

    “真的？”程文安咧嘴笑。

    程萍程艳也停下手里的动作，看着妈妈。

    朝云点头，“是的，下午，我打算煮150个，那瓦罐最多也就盛得下150个。”

    “那……”

    程艳的一个字才出来，就被程莉打断，“二姐，不能太贪，150就够了，上午卖完，下午换鸡蛋和煮鸡蛋，就够妈妈累的了。”

    “噢。”

    程艳声音低落下来，程萍却道：“等稳定了，就由我和二妹去换鸡蛋，下午，妈直接煮就好了，若是我和二妹也会煮了，妈就更轻松了。”

    “嗯！”大闺女的体贴，朝云应着，“你们捡柴也很累，到时候看情况再说。”

    钱币整理好了，朝云清点了一下，十块零一毛，“丢了吗？”

    朝云站起身，摸摸身上的兜，没有，又拿背包过来，也没翻到。

    程莉拉住着急的妈妈，“妈，是会有差的，西边那门市部里，还有亏款呢，你这才亏了一个鸡蛋，你得按照两个鸡蛋的亏损来算才对。”

    朝云一愣，然后就笑了，“按照你这么说，我还赚一毛钱呢？”

    “是啊，你就多赚了一毛钱。”

    “行吧，第一天，我太紧张了，心里也没底，三天，我只给自己三天时间，三天后就不准有误差了。”

    妈妈说这话，程莉没再接茬，妈妈能给自己定目标是好事。

    朝云把钱给理齐了，压在苇席下，“今天应该净挣了两块钱，等挣多了，妈给你们买糖块和鸡蛋糕。”

    “我不要。”程萍拒绝，鸡蛋糕多贵？

    “我也不要，”程艳也拒绝，“妈，你每天给我一个茶叶蛋吃就好了。”

    程萍抬起手要拍二妹，被妈妈拦住，“好，每天，你们都有一个茶叶蛋吃，除非你们吃够了。”

    “嗯嗯，我妈真好。”

    程艳笑眯眯的看着大姐扬起的巴掌，程萍放下巴掌，换成手指点她额头，“好吃。”

    “嘿嘿，”程艳应下大姐的这话，“家有，妈煮鸡蛋有爆的。”

    从此，朝云煮鸡蛋，即便没爆的，也故意弄爆两个，孩子吃够了没关系，四个孩子分两个吃，总要补充营养的。

    程莉看看沉默的大哥，替大哥开口，“妈，等你挣多钱了，大哥不要吃糖块，给他买几个溜溜。”

    “好！”朝云摸摸大儿子的脑袋，“过两天妈就给你钱去买。”

    程文安抬起头，对着妈妈和小妹笑着，“我就要五个青色的就好，我能赢别人的。”

    “嗯！买五个青色的，也买五个花仁的。”

    朝云知道，孩子们玩溜溜也分等级，有花仁的两分钱一个，没花仁的一分钱一个，类似汽水瓶的颜色，纯色中带一点点的青色，与有花仁的比起来，不好看个头还大。

    然后就分了帮，花溜溜的一起玩，青溜溜的一起玩。

    若是看到孩子们面前的地上，有青溜溜又有花溜溜的，必定是舍不得花溜溜被大力弹缺口了，用青溜溜代替，输了，得掏花溜溜出来赔。

    “谢谢妈。”程文安高兴的咧开嘴。

    程莉也咧嘴笑，她还缺大哥一个奶油溜溜，等她有钱了，她给大哥买，每种颜色的花纹买一个。

    奶油溜溜才是最高级的溜溜。

    程尚河一下班，就被媳妇给拽进了房间里，出来后，脸上带上了笑容。

    中饭时，程老爷子见二儿子和二儿媳妇心情都很兴奋，随口问了句，“朝云今天茶叶蛋卖的怎样？”

    “都卖完了。”

    朝云忍不住翘起嘴角，这样发自内心的笑容，让她原本愁眉苦脸的苦瓜脸都变成了喜庆脸。

    看到妈妈的笑容，程莉也跟着笑了，妈妈的日子有了奔头，人有了信心和希望，气质自然不一样了。

    “都卖完了？”程老爷子有些惊讶，“这么说，码头那边的小生意可做？”

    “是啊！”朝云点头，“下午我会多换一些鸡蛋回来，等那装水的瓦罐能用了，再带着卖水，收入应该不错的。”

    程老爷子看了眼程娴和程美，仍然问出了口，“那，你今天大概挣了多少钱？”

    “一块钱。”

    朝云按照小闺女说的，不能暴露太多，先稳定自家的生意，可别叫别人眼红，跟自己抢生意。

    “那也不错了，稳定了的话，一个月有三十块了，快赶上尚河了，就是差了一些粮票布票。”

    “嗯，我知足，我会好好干的。”

    “对，做什么，都要有长性。”

    饭后，程莉跟着爷爷进房间，“爷爷。”

    “嗯？”程老爷子狐疑的回头。

    程莉示意爷爷弯腰，在爷爷耳边道：“其实我妈挣了两块钱，若是再卖水，估计能挣两块三毛钱，我告诉你实话，免得以后你知道了，有被骗的感觉。”

    程老爷子惊讶的睁大眼睛，“这不是比我还厉害了？也不对，挣不来票。”

    “爷爷，以后，票会消失，买任何东西，只要有钱就行。”

    “真的吗？”

    “真的，不过，还要十来年呢，你的工作还是很吃香的。”

    “你这丫头，”程老爷子点点小孙女额头，“我又不嫉妒，你家好了，你不就好了吗？你大哥大姐二姐不就好了吗？都是我程家孩子，我期盼他们都好。”

    “爷爷，你有小心思哟。”

    程老爷子一把把小孙女抱起，一起坐在了炕上，“你就是个小滑头，爷爷这么一点点的小心思，都被你看出来了。”

    “那是，我可是跟爷爷这个老滑头学的。”

    “找打！”程老爷子扬起手巴掌，又不舍的按在了小孙女的光脑袋上，撸了一把，“以后跟长辈说话要注意。”

    (本章完)

