    “也？

    你不用在这里阴阳怪气的跟我说话，我不吃你这一套，你也不要觉得你自己冤枉，你不是觉得自己是读书人吗？

    那你应该知道兵不厌诈啊！”

    陈友好摇了摇头，面色并不在意的样子。

    “小壮啊，隽云怎么样啊？”

    他倒是更担心甄隽云的身体。

    “看起来，陈太太没有什么大问题，不过我也不能够十分确定！”

    “既然没什么问题，那她怎么还没有醒啊？”

    杨小壮脸色苍白，大概他心里也不大懂，为何这个人要问他，他也不是很清楚这个问题啊！    “这个估计要回去问了问医生才知道啊！”

    陈友好心里想骂人，他真想自己过去看看隽云，只不过白崇景这个人，他绝对不敢小看他，也绝对不敢放手。

    “怎么，陈老板，我都到你手上了，你怎么还不赶紧让个人来押着我，还自己亲自动手，这么怕我啊？”

    白崇景大概是觉得自己看到了机会，就在这里这般激陈友好，不过陈友好一点都不听这话。

    没有人回答的白崇景也不气馁，继续说着：“陈老板，你觉得你抓了我，你就能够走出去了吗？

    若是只有你一个人，或许还有可能，可是你带着这么多人，你觉得有可能走出去吗？”

    “还没有做的事情，我不喜欢先说结果！”

    陈友好并不冲动，根本不在意他说的是什么。

    “陈老板，我倒是奇怪，你明明是一个有些才华的人，刚刚还在我面前装作一个目不识丁的人，你不觉得自己很可笑吗？”

    陈友好拉着他，退了一圈儿，对他的话倒是没怎么在意。

    “你看看，你明明会各种成语，却偏偏在我面前装作什么都不会！”

    “我没有在你面前装作目不识丁，说起来，我也的确是不算什么有才华的人，一个高中毕业的人，实在是没什么文化，不过就是认识几个字而已，我读书的时候，三天打鱼两天晒网！”

    他无所谓的说着，倒是一旁的李天昊笑出了声。

    “友好，你何必跟他解释？”

    他嗤笑得厉害。

    “他估计以为我们外界的人都是目不识丁的呢！只有他们一族人才是有文化的人，像这样的人就是井底之蛙，根本就不知道外面发生了什么，估计他也就是这两年出来，发现外面跟他想象的不一样，一时间根本就接受不了，不过接受不了吧，他可以继续回去做他的井底之蛙呀！”

    李天昊顿了顿，“可是他们偏偏又不，估计一边嫌弃外界，觉得外界之人都没有什么用，一边呢，他们又居然买起了枪，你说这样的人，矛盾至极，听起来就是搞笑得狠，我是最看不上这样的人，不肯接受新的东西，却又想直接把别人的东西拿过来用，你说是不是好笑？”

    陈友好点了点头，不过也觉得这个人的确是搞笑，他之前也觉得有哪里矛盾，但是一直以来也没有想清楚，不过李天昊这样一说，大家顿时都想通了。

    不过李天昊这个人也是厉害，向来他没有理还可以说出三分，更何况这种时候，他能够给别人留面子不成？

    白崇景对自己的世界一向很自得，他从小受到的教育便是，除了他们自己的地盘，别的地方的人，都是庸才，他们没有必要结交，所以他最开始才觉得，陈友好一定是没有什么用的，所以防备少了几分，如今这种时候，他后悔起来也没有用。

    “哼！”

    他嘴里哼了一声，对这样的情况，他还是嘴硬几分的。

    “你们就算是现如今处于上风又如何，难道你们以为你们出的去，陈友好，说起来你也是一个能干人，你一个人或许能够出得去，可是你带着这么多人，如何出得去？”

    陈友好满不在意，对他说的话似乎并不放在心上。

    “本来我们"或许出不去，这不是还有你吗？

    你一定会让我们出去的！”

    他说得认真，却又带着笃定，仿佛一切的事情都在他的掌控之中一般。

    “真是妄想，你拿走了我的东西，还准备让我放了你不成？”

    “你的命都在我的手上，你以为你还有跟我讨价还价的本钱？”

    这话着实不假，这把刀锋利无比，陈友好的手要是抖一下，他白崇景就会没命。

    “小壮，看好了吗？

    阿坤还能够走吗？”

    陈友好冲着跑去后面看阿坤伤势的杨小壮十分平静的问道，他现在就是能够掌控一切的人，白崇景根本就不能够。

    “你以为我会放你们出去吗？

    做梦！”

    他还在嘴硬，不过想来也是，他若是放他们出去，陈友好还未必会相信，毕竟这个地方他比较熟悉，说不定什么时候，他就会坑他们一把，这一点陈友好还是很清楚的，一般的人，不可以信！    “我知道你不会放我们出去，所以我也不会相信你会放我们出去，你只要不动就好了！”

    他自信得狠，杨小壮看了一圈儿，“阿坤他还能走，虽然受了伤，不过走路还是可以的！”

    陈友好一听这话就更加高兴了，“那你回来，扶上隽云，我们出去！”

    说完，他又转头过去看着那一直都在不停地念叨着一句话的顾老头儿：“这……这怎么可能，怎么可能有人可以拿下来？”

    神情呆滞，面色僵硬，还带着几分不可置信。

    “明明没有他们一脉的人了，怎么还会有人可以拿下来？”

    顾老头儿很是僵硬，陈友好倒是没有特别在意，这个时候也不是去研究这老爷子话是什么意思的时候，毕竟这老爷子也不是*这么奇奇怪怪的了。

    “老爷子，前面带路，我们出去吧！”

    陈友好当然知道这个老爷子的目的，他也是为了这颗珠子，想来，一颗珠子能够让他这么喜欢，他心里也是着急的吧，陈友好觉得，自己把这颗珠子拿在手上，看来是不大安全啊，毕竟想要得人太多了，不过他现在还是要拿着，不然这老头儿不会给他们带路啊！ 

