    房间里。

    因为柳轻絮的出现，萧玉航和楚中菱不得不停下吵闹。

    而这一停下，两人四目相对，顿时都变了脸。

    楚中菱因不满萧玉航的嘲讽，故意在给他上药时加重了力气，萧玉航自是不满，一边痛骂一边想躲开她，而他越骂楚中菱也越想教训他，两个人拉拉扯扯、扑扑推推，不知不觉滚到了床上……

    柳轻絮进门之时，楚中菱正用脑袋顶着萧玉航的胸膛，萧玉航想禁锢住她不让她继续使坏，所以紧紧把她抱住。

    两个人闹得不可开交，谁也不肯服软，可看在柳轻絮眼中，那就是另一番旖旎的味道。

    特别是萧玉航只着一条白裤，上身不着片缕，换谁来不想入非非？

    “啊！”楚中菱反应过来柳轻絮误会后，惊叫着把萧玉航推开，像兔子一样跳下了床，着急忙慌地去开门，“楚中妍，不是你想的那样，你给我回来！”

    萧玉航坐着没动，只紧紧抿着绯红的唇，然后斜着眼角看她跑出去。

    柳轻絮站在门外，看着楚中菱那比猴屁股还红的脸蛋，暧昧地笑了笑，“我想哪样了？”

    “我……他……我们……”楚中菱指指自己，又指指屋里，可话到喉咙口，舌头却像打了结。

    那肤如凝脂的脸蛋反而更红了！

    “行了，你也别解释了，越解释越心虚。”柳轻絮忍着笑，佯装不耐烦地道，“知道你们没事我就放心了。你在这里好生照顾小侯爷，我现在去柳家。”

    听说她要去柳家，楚中菱赶紧把她抓住，“楚中妍，我不是有意的……”

    柳轻絮没让她说完，“柳元茵是罪有应得，要是换做我，估计当场能把她打死。”

    “可是她肚子里的孩子……”楚中菱心虚的低下头。

    “她肚子里的孩子不是太子的。”事到如今，柳轻絮不得不将这个秘密道出。他们原本是想留着柳元茵肚中的孩子来对付太子，但眼下发生这种事，计划不得不做改变。

    “什么？不是太子的？那柳元茵腹中的孩子是谁的？”楚中菱震惊不已。

    就连屋里的萧玉航都忍不住跑出来，一脸惊讶和八卦，“小舅娘，你说的是真的？柳侧妃腹中的孩子真不是太子表哥的？”

    柳轻絮笑了笑，“你们知道我们为何要留窦子海一条命吗？”

    闻言，楚中菱和萧玉航异口同声惊呼，“孩子是窦子海的？！”

    瞧着他们那模样，柳轻絮眼角微微一抽。

    这两人认识也没多久，居然这么有默契了？

    “行了，你们待着，我得去把柳元茵的事解决了。”她没有再解释什么，把带来的药一股脑的塞给楚中菱，然后对他们摆摆手，叫上江小七离开了小宅院。

    目送她离去后，楚中菱和萧玉航又不约而同的扭头，把彼此望着。

    只是视线相撞后，两人又快速别开脸。

    楚中菱指着房门跺脚道，“药已经上了，你赶紧把衣裳穿上！”

    萧玉航平日里看着瘦瘦高高，一副纨绔小生模样，但他打小也是练家子，瘦归瘦，可一身毽子肉也不是假的。

    楚中菱之前只顾着他的伤以及和他吵架，压根就没想别的，但柳轻絮一来，还误会了他们，这会儿再看到他精壮的上身，她这才忍不住害臊。

    萧玉航黑沉着脸，没好气的哼道，“都让你看光了，小爷还没说什么呢，你急个什么劲儿？真是得了便宜还卖乖！”

    “你……”见他进屋，楚中菱气得想追进去，但突然发现旁边几个下人都在偷笑，她忙对他们说道，“你们别误会，本宫只是替你们家主子上药！”

    “是是……”几个下人憋着笑，低头齐声谢道，“有劳公主殿下了。”

    看着他们一个个肩膀颤动，楚中菱苦拉着脸，完全不知道要怎么办了。

    虽然她是有些喜欢萧玉航，可是萧玉航不喜欢她，而且她跟二王爷还有了婚约，她和萧玉航是绝无可能了。

    为何这些人还要误会呢？

    ……

    听说柳元茵小产，燕容熙很是震怒，立马撇下刚被抬进东宫的吴悠，带着邱集和一些宫人赶去了镇国将军府。

    他对柳元茵不上心，但对柳元茵腹中的孩子还是很在意的。毕竟这个孩子生下来就是燕家的皇长孙，于他而言是大有作用的。

    而此刻被送回镇国将军府的柳元茵，得知孩子没了，哭着闹着要寻死。

    一群丫鬟婆子拦不住她，个个又慌又无措。

    最后还是魏氏前来，才把她给拉住了。

    柳元茵哭得伤心欲绝，“祖母……孩子没了……我的孩子没了……都怨那个楚中菱……她毁了我的一切……”

    魏氏也是气得不行。

    要知道，小孙女腹中的这个孩子来得可一点都不容易，她们是冒着死罪才得到这个孩子的！

    眼下，孩子没了，她们的一切心血都白费了！

    “你也是的，为何要去酒楼闹事？不知道自己怀有身子吗？现在好了，孩子没了，我看你如何向太子交代！”

    “祖母……都怨那个女人……是她……都是她……呜呜呜……”

    “怨她又如何，你不去酒楼，她能把你的孩子弄掉吗？”魏氏气不打一出来，连着她一块骂，“你明知道招惹不起他们，却非要去招惹他们，你这不是摆明了送上门被他们欺负？”

    “呜呜呜……我的孩子……”柳元茵坐在床上捂着脸痛哭。

    “哭什么？能把孩子哭回来吗？我们家现在已经够乱了，你还要出去添乱，弄掉了孩子不说，还有脸寻死觅活？我看你是想把我们都气死！”

    “祖母……”

    “我不管你了，你好自为之！”魏氏跺了跺柺杖，气得转身就走。

    “太夫人，太子来了。”刚出门外，门外就匆匆来报。

