        云雾缥缈间，广袤的山峦大川，巍峨无垠，纵横交错的大峡谷陡峭的山壁，壁立千仞，嶙峋耸立。

    而此刻身在峡谷之间沟壑中的宫司屿一行人。

    所有人都被蒋子文突如其来的冷喝给吓了一跳，一个激灵，纷纷转身回眸，不明白发生了干什么。

    入眼就见霸气冷酷的蒋子文，整个将当归拎起，双脚离地，眸底森寒冰冷，残酷狠厉至极，一副仿佛要将瘦弱的当归掐死的样子。

    见即，一直走在蒋子文周围盯着他的灵殇、流云和宫尤恩，纷纷上前阻止。

    灵殇抓住蒋子文的宽大手掌，想将他力大无比的手指一根根掰开，“喂喂，你怎么回事？怎么突然就发脾气了？他都要被你掐死了！”

    宫尤恩禁锢住了蒋子文的腰际，费力的想拉开，哪知蒋子文纹丝不动，“小云，快来帮忙！”

    “哦，来了。”流云面无表情，走到了蒋子文身侧，规劝：“什么事让你如此暴怒，有话好好说。”

    这时，姬如尘和纪由乃见了也忙快跑了过来。

    停在姬如尘肩膀上的鸾鸟云霄，在姬如尘一靠近蒋子文后，蓦然间飞到了蒋子文的头上，小脑袋面朝已经满脸通红发紫，快要窒息的当归，大骂：“坏蛋！坏蛋！”

    快窒息的当归见姬如尘来了，求救似的看了过来。

    姬如尘的确有那么一瞬间想冲上去把当归救下莱，可是，在听到云霄激动的叫骂后，他犹豫了，动作顿住，和纪由乃四目相对，似越发的怀疑起了一些事。

    宫司屿也走了过来。

    见幺蛾子是蒋子文闹出来的，面色阴沉，冷冷嗤道：“你一来，不闹出点事，是不是浑身不舒坦？又想找打？”

    闻言，蒋子文冰冷轻蔑，斜眼看向宫司屿，驳道：“没我，你们这会儿被人着了道恐怕还不自知！蠢货！”

    云霄就停在蒋子文的头上，一听蒋子文说“蠢货”，扑腾着翅膀，鹦鹉学舌道：“蠢货！蠢货！坏蛋！”

    宫司屿自始至终都和蒋子文互相不对眼，仿佛有不共戴天之仇一样，听了蒋子文挑衅的话后，当即就想冲上去和蒋子文杠架，却被眼疾手快的纪由乃一把拦住。

    “别冲动，的确是有问题的，云霄的反常，我已经注意很久了，咱们赶路着急，没人注意到过，你没发现当归有问题吗？或许是蒋子文发现了什么。”

    “你帮他说话？”

    宫司屿面色阴郁，很黑，凤眸底愠怒流露。

    见即，纪由乃一个头两个大，“现在是吃醋的时候吗？”

    没有记忆的纪由乃发现，这个宫司屿，关键时候，每次依旧是以她为先，她帮别人说话，就必然是不行的。

    “蒋子文，先松手，人都快掐死了。”

    灵殇咬了口蒋子文的手腕，这厮也不松，就是听闻自己姐姐在帮他说话的时候，脸色十分骄傲欣慰，挑衅无比的盯着宫司屿。

    “掐死不好吗？你们之中出了个叛徒，杀死，理应如此。”

    被灵殇咬了一口，蒋子文蹙眉，狠狠拍了下灵殇的“狗头”，转而松了手，但牵制住了灵殇，依旧让他无法动弹。

    “叛徒？此话怎讲？”

    宫尤恩和流云对视一眼，大为震惊，当归有多乖巧，众所周知，怎可能是叛徒？

    “他斜跨的背包底部，破了个洞，一直有某种白色粉末溢出，但落在地面，很快会消失不见，不信，你们自己看！”蒋子文寒声提醒，禁锢着当归纤细的手腕。

    灵殇距离蒋子文最近，他闻声，立马蹲下身去翻看当归身上背的布包，果真在布包的地下，发现了一个黄豆粒大小的破洞，破洞中此刻还不断有某种白色的粉末渗出，落在地上，可疑的很。

    “这是怎么回事？”

    灵殇警惕心大起，心知蒋子文说的属实，瞬间眸光冷冽，质问。

    “我……我不知道，有人陷害我……”当归无辜，很是不知所措，就像平时他不小心做错事那样，让人不忍心责怪于他，“我和你们说过的……我被一群人趁乱劫走了，结果逃了回来，那些人是不是对我动了什么手脚？想陷害我？”

    宫司屿适时走到了当归的身旁，沾了点他布包下破洞中的粉末，嗅了嗅，旋即拧眉，凤眸彻骨寒冷，“拜无忧，有没有紫外线照射灯之类的东西。”

    拜无忧摇摇头，“主子，没有。”

    不过倒是天道盟的其他成员中，有人身上随身携到了一支迷你的紫外线验钞笔，是伪装成房产销售王的任易秋，“我有！”

    说着就给宫司屿送了过去。

    宫司屿拿过紫外线笔，眉头紧蹙，就见他低着头，用紫外线笔照射着地面，来回寻找着什么。

    很快，一条长长的，只有用紫外线灯光照射才能够显现，细线般的痕迹，出现在了众人的面前。

    显而易见了，地上的粉末，是用来做标记引路的。

    就如蒋子文所说，他们中间，出了个叛徒。

    知道真相的姬如尘，不敢置信的看着当归，“阿呆你怎么……”

    不等姬如尘把话说完，纪由乃却徒然打断。

    “等等，我有疑问。”

    一时间，大伙儿都看向了她。

    “即便当归是叛徒，云霄的反应也不至于这么大，这一路，小家伙一直重复坏蛋、蠢货、妈妈三个词，我一直觉得奇怪，可宫司屿告诉过我，云霄是鸾凤鸟，这辈子只认一个主人，誓死跟随，所以云霄不可能单单因为当归背叛我们，而如此说自己的主人，还有一点，这一路上我都发现，云霄粘当归至极，几乎从不让任何人碰，可是这会儿，云霄哪怕让我抱，让姬如尘碰，都不愿意亲近当归，我觉得……还有另外一种可能。”

    附身在灵殇身体中的纪由乃，冷静而理智，分析的有条有理。

    “你是想说，这个是假的？”

    姬如尘似乎早觉有古怪，纪由乃说完，就脱口问。

    “对，我怀疑，现在我们面前的这个当归，不是真正的当归，因为云霄一直在重复的三个词，连在一起就是，蠢货，妈妈坏蛋，它说我们蠢，因为它早就发现，自己的主人被掉包了。”

    话落一瞬。

    