    第二百二十一章

    金戈复起战官军（3）

    程鸿渐观此情形，便朝兵众拱手抱拳，温良说道：“王寨主先前要在下领着大伙相抗官军时，我便曾觉得自身并非山寨中人，且又从未领过兵马，委实有些难当大任了。”张卬开怀一笑，说道：“程公子这话说得有些见识。”

    邓禹唯恐自家弟兄遭受山寨排挤，当下正欲出言相助，程鸿渐接着续道：“饶是如此，王凤寨主依旧信我，定要我执掌兵事，而我唯恐有负重托，且又念及本派几位同门总是看顾我，方才求肯王寨主邀他们共掌兵事，以此相助山寨大败官军。”

    张卬闻听王凤已然打定主意，便即轻哼一声，不冷不热道：“程公子可不能辜负寨主啊。”程鸿渐复又朝山寨众人拱手抱拳，温良说道：“此番王寨主既以此等要事相托，且有好些人过来帮衬，我定会极为谨慎，倾尽自身所能，为山寨琢磨出破敌良策。”

    这番言语热忱满怀，众多喽啰深为感佩，张卬悻悻不语，成丹轻叹一声，说道：“俺跟张头领多有得罪，还望鸿渐公子不要跟俺们计较。”程鸿渐脱口道：“我毕竟从未领过兵马，也怕辜负寨主所托，是以两位寨主所言不无道理。”话到后来，便向山寨兵众引荐了刘秀诸人，转而跟王常商榷道：“本派兄弟都有一身好武艺，山寨兵众若是能练些拳脚，跟官军相抗时，正可防身了。”

    王常观瞧鸿渐贤良敦和，不由深以为然，随即粗豪说道：“寨主大哥已将这些兵马给你了，程公子便只管吩咐，俺也是为了山寨着想，要是哪个再敢惫懒，俺定会替你管教。”

    程鸿渐闻言莞尔，接着说道：“山寨有甚征战事务，大伙一起商榷便是，毕竟都是为了大败官军。”王常微微颔首，脱口说道：“还是程公子有胸襟哪。”

    程鸿渐惟觉理应如此，当下复又温语道：“寨主着实过奖了，先前我跟本派的几位兄弟琢磨出了些许主意，正要跟大伙商榷一下。”王常笑道：“甚好，鸿渐公子这便说给俺听。”程鸿渐道：“我只怕说不好，还是请刘秀大哥跟寨主讲吧。”

    王常依言相询，刘秀知晓鸿渐有意推崇，自是感怀其情，随后便跟王常说道：“此番幸得天志帮仗义相助，山寨近来便不必为粮草发愁了，可官军如若久攻不下，难免会将山寨围困，到得那时，后继粮草便会难以运至，是以寨主理应屯田养兵。”王常叹道：“这事有些道理，只不过俺们这里尽是山丘，寻不出多少好田来。”刘秀道：“此节我等已有计较，山寨大可修筑梯田，如此便可自足了。”

    王常稍作思量，惟觉其中尚有难处，随即复又相询道：“俺们山寨里头都是粗人，哪个又晓得怎么铺排？”刘秀道：“天志帮源自墨家，极善大兴土木，此番早有数名巧匠画好图本，只待寨主允准，便可率领兵众修筑梯田了。”王常闻言甚喜，当即颔首道：“近来俺大哥瞧山寨修得好，便夸赞过天志帮弟子有头脑，此事待俺跟他讲了，便可调遣弟兄们干起来。”

    程鸿渐早已跟赤眉军樊崇商榷过了，这当儿又跟王常说道：“先前樊头领提过，他愿遣麾下兵众相随屯田。”王常深感大德，便朝樊崇抱拳道：“这些年山寨攒下了一些银子，正可拿来犒劳你们数千弟兄。”

    樊崇闻听此语，不由开怀一笑，随后稍作推辞，便即回礼道：“王副寨主既要犒劳大伙，俺们再不领受，便是不给情面了。”王常微微颔首，转而瞧向帐下绿林军，郑重说道：“弟兄们先前虽遭官军埋伏，却也没有怂了，此番只要操练好了，山寨也会犒赏大伙银子。”

    众多喽啰乃是讨不得生活，才会在此落草，这当儿观瞧副寨主欲使银两犒赏，自是深受鼓舞，刘秀又朝兵众抱了抱拳，潜运多年功力，朗声招呼道：“我鸿渐兄弟为了大败官军，琢磨出了些许法子，还望众位弟兄听上一听。”

    这些言语声如洪钟，绿林军兵众观瞧刘秀面方口阔，生着隆准龙颜，更有天命日角额，端的是条英雄好汉，且又听闻其音宽仁中不失豪纵，登时深感崇敬，自也无心惫懒造次了。

    刘秀观此情形，便要鸿渐不必着忙，只管详尽道来，但瞧鸿渐布置了五大兵种，正是壮士执盾立前排，后排射手击豺狼，二排长矛刺官军，三排滚地架长刀，另有剑客蛰伏出。这五大兵种可谓相辅相成，鸿渐欲要诱敌深入，之后凭靠此等布置，跟官军在山中借助地利，奋力搏杀，而众喽啰在山中待得久了，惟觉如此这般也算驾轻就熟，是以并无非议。

    众人计较已定，刘秀及鸿渐选出六百多喽啰，精心传授其击刺招数教那些喽啰护持盾牌兵，坚毅挺长矛拒敌丈八外；吴汉及刘隆选出六百多魁梧壮士，命其手持大盾牌，又传授了些格挡的法子；刘植选出六名多精干喽啰，传授了些许刀法，命其在官军欺近盾牌兵时，便即冲出本阵，迅猛砍杀；邓禹选出六百多喽啰，督率其只管箭如雨下；耿弇及寇询选出六百多名较为伶俐的喽啰，命其作为剑客，只传授粗浅剑法，并教那些喽啰如何在山中藏匿，争得在大军激战之际，忽蹿刺敌兵，闪身入林去；朱佑竟自选出数十个喽啰，只命其敲打鼓点，擂起号角，提振全军士气。

    