    玉兰公国沦陷，身为公国继承人的索伦斯毫不知情。

    骑士大陆北方。

    安第斯山脉。

    索伦斯一行人历经艰辛，穿越了这片大陆上最崎岖的山脉。

    期间，众人见识到了种种外界从未见过的生物。

    特别是种类众多的邪恶生物。

    在外界，邪恶生物虽然常见，但远远没有安第斯山脉这么泛滥。

    没错。

    正是泛滥。

    “禁地的邪恶生物比以往更多了。”

    一名中年男子从一只红色皮肤怪物的胸腔抽出长剑，缓缓道。

    “又是大陆上没有记载的邪恶生物吗？”苏伦斯看了眼地上邪恶生物的尸体，皱眉道，“安瑞叔叔，您当年来禁地时，这里是什么样的？”

    “当年吗？”

    中年男子似乎陷入回忆，“那是三十年前了，你还没有出生，我第一次跟随大公前往禁地......”

    中年男子向索伦斯叙述着当年的往事，索伦斯默默地跟在他身后，倾听着。

    “那就是禁地的入口！”

    不知不觉，众人终于走到了禁地的入口。

    随着安瑞的话音，众人纷纷看向禁地的入口。

    那是一座雄伟的建筑。

    看其建筑风格，不像是骑士时代的建筑，反而像是魔法帝国时期的建筑风格。

    “这座建筑，就是当年魔法帝国时期的建筑。”

    听到安瑞的话，一行年轻的骑士一阵愕然。

    他们怎么也没想到，相当于骑士圣地的禁地，居然是施法者修建的。

    而且，听安瑞的语气，这还是当年魔法帝国时期的施法者修建的。

    但是，这怎么可能。

    当年双方不是正在大战，互相不灭掉对方誓不罢休吗？

    怎么可能施法者还会给骑士修建圣地？

    带着重重疑惑，众人走进了禁地。

    荒凉！

    甚至说凄凉！

    这是索伦斯进入禁地后，唯一的感受。

    索伦斯一行人在禁地内走了良久，发现禁地一个人都没有。

    “安瑞叔叔，这到底是怎么回事？”

    索伦斯心里有股不详的预感。

    安瑞见状，亦皱起眉，喃喃道：“怎么可能，当年的禁地虽然人员稀少，但不至于这么荒凉，难道这里出了什么变故？”

    听到这话，众人心里全都有了一层阴霾。

    索伦斯来这里，是为了获得血脉骑士的血脉，他最怕听到的，就是禁地有变故。

    这意味着他成为血脉骑士的期望彻底落空。

    心中正忧愁。

    一道声音在索伦斯的心底响起。

    “你来了？”

    “谁？谁在说话！”

    索伦斯大喊道。

    众人纷纷奇怪的看向他，看来，只有他一人听到了这道奇怪的声音。

    “怎么了，索伦斯少爷？”

    “我不知道，我刚刚好像听到了一道声音。”

    索伦斯茫然的摇了摇头。

    “声音？”

    安瑞皱起眉，这里处处透露着古怪，和他印象中的禁地简直天壤之别。

    “索伦斯少爷，我们还是赶紧寻找禁地传承吧！”

    “好，”索伦斯点点头，“只是，现在禁地一个人也没有，要怎么接受禁地的传承？”

    闻言，安瑞皱起眉，显然，他对禁地也不熟悉。

    或者说，禁地对骑士大陆上的所有国家而言，都是神秘、陌生的存在。

    大家敬畏它，一是因为禁地的实力，二是它能让人成为血脉骑士。

    “孩子，过来！就你一个人！”

    这时，刚刚在索伦斯心底响起的声音，再次出现。

    “安瑞叔叔，我又听见那道声音了。”

    索伦斯看向安瑞，肯定道。

    “它说了什么？”

    “它让我去见它，一个人。”

    “不行！”安瑞断然拒绝，“索伦斯少爷，你是玉兰公国的继承人，绝对不能冒险！”

    听了这话，索伦斯淡然一笑：“安瑞叔叔，我还有妹妹，就算我真的遭遇不测，我相信薇薇安一定能带领玉兰公国走下去。

    但是，比起继承大公的位置，玉兰公国更需要一位镇压国运的强者！安瑞叔叔，这是我的使命！”

    这一刻，安瑞觉得，当初那名在训练场练习剑术的索伦斯，真的长大了。

    大公，若是您在天有灵，请保佑他吧！

    从不信仰神灵的安瑞，在心中默默祈祷。

    面对坚定的索伦斯，安瑞说不出拒绝的话。

    众人只能目送索伦斯，一步步朝着禁地内最高的一座高塔走去。

    从高空看，那座高塔的身后，是一条深不见底的峡谷，仿佛通向地狱的门户。

    走近高塔，索伦斯推开沉重的石门，走了进去。

    沿着黑暗的台阶，索伦斯听从声音的指示，一层层走向高塔的顶端。

    推开高塔最顶端的石门。

    一道枯朽的身影，出现在索伦斯的眼前。

    这道身影年迈不堪，仿佛一阵风便能将他吹散。

    索伦斯知道，正是这个人召唤他过来的。

    “您.....您是谁？”

    索伦斯有些紧张。

    不过，任何一个年轻的骑士，见到这幅场景都会紧张吧。

    “我是谁？”

    枯朽的身影操着嘶哑的嗓音开口了。

    “我忘记了，”对方抬起头，布满皱纹的脸庞上，一双浑浊的眼睛看向索伦斯，随后低下头，“这不重要，孩子。”

    “那......您找我做什么？”

    枯朽的声音咧开嘴，笑了起来。

    “我想让你为大陆各国带去一个消息。”

    “带消息？”

    “没错。”他点点头，“我在你身上，感受到了血脉骑士的气息，你是值得信任的。”

    索伦斯点点头，眼前这个人，虽然年迈，但精神力量极强。

    居然能隔着那么远的距离，在他脑海传递声音。

    要知道，对方和他一样，都是骑士。

    因为，索伦斯在他的身上，感受到了和父亲相似的气息。

    血脉骑士！

    对方也是一位血脉骑士。

    一名血脉骑士，居然有这么强大的精神力，可想而知，这位老头在全盛时期有多强！

    不过，他再强大，也抵不过时光的侵蚀。

    血脉骑士和施法者一样，都不能长生。

    “您要让我带什么消息？”

    “告诉各大王国，禁地守不住了，它们要来了。”

    “它们？”

    索伦斯奇怪的看向老头。

    “它们！”

    当索伦斯问它们是谁时，老人却闭口不言。

    “这个，是你的报酬。”

    说着，一枚红色的果实向索伦斯飘了过去。

    “血源果！”

    索伦斯一眼认出眼前的果实，心中立即激动起来。

    老人见索伦斯欣喜若狂的模样，嘴角露出一副若有若无的苦笑。

    “孩子......”

    “嗯？”

    “对不起！”

    