    第1259章 是否知道   

    “很高兴能再次看见你，从上次我就知道，你肯定会再次过来的，现在来看果然如此。”

    当林战走到别墅门口，白灵早早的就在门口等待，看似真诚的朝着林战鞠了一躬。

    

    面对这个曾经谋划伤害秦柔母女的女人，林战没有丝毫的善意，非常冰冷的在其身边走过，径直走到了别墅里面。

    

    好像这就是自己的房子一样。

    

    这可以说是赤裸裸的被忽视，甚至可以称得上被蔑视，是个人应该都会有所反应的，但是白灵看起来却非常的惬意。

    

    脸上的笑容一如既往，根本就没把这件事情放在心上。

    

    “我听说一个叫做赫连鹰的家伙派人过来了，去，把那个家伙叫过来，我想跟其了解一下，看看最近到底发生过怎样的事情。”

    林战推开了别墅的房门，看都不看身旁的白灵。

    

    用的完全是下命令的口吻，一般人听到了之后，应该会非常的生气，但问题就出现在这里，白灵不光没有生气，脸上的笑容还更加的温柔了，十分亲昵的搂住了其的手臂。

    

    “请不要表现的这么亲昵，咱俩的关系应该还没到那一步呢。”

    林战甩掉了白灵的怀抱，十分冰冷的跟这个女人说着。

    

    哪怕是被林战用如此冰冷的态度对待，但是白灵却仍然丝毫不慌，虽然松开了他，却还站在其身边，靠的非常近。

    

    “你没有听见我刚才说的，把那个家伙叫过来。”

    林战重复了一遍刚才的话语，而且这一次听起来更加急切了。

    

    白灵的嘴角缓缓翘起，弯曲成了一个看起来有些妙丽的弧度：“很可惜，你说的那个人不在这里，昨天晚上已经离开了。”

    

    听到这番话，林战瞬间就停下了脚步，真正意义上用无比严厉的眼神注视着这个家伙：“你说什么。”

    

    说话的同时，林战释放出全身的威压，可以很明显的看见，白灵的额头上浮现出密密麻麻的汗水，显然承受相当程度的压力。

    

    “是的，在魔灵岛内部，赫连鹰算是最鹰派的人物，一直寻求跟你正面冲突，这次派人过来也抱着如此想法，只不过这个跟我的想法产生了冲突，就让那个家伙滚蛋了。”

    白灵直视着林战的眼睛。

    

    屋内安静了下来，林战紧盯着白灵的眼睛，似乎想弄清楚这个小妮子是不是正在说谎。

    

    “请相信我的这番说法，从目前的这个情况来看，我没有任何欺骗你的必要。”

    注意到林战的心情，白灵十分冷静的说着。

    

    可得到的回应仍然是死一般的寂静，林战一句话都没有说。

    

    屋子内部的气氛愈发的压抑，似乎随时都有可能爆发激烈冲突。

    

    “我之前的所作所为可能伤害到了你的感情，为此我特地道歉，而且特地奉上私人礼物。”

    白灵的态度跟之前简直有着截然不同的变化。

    

    明明之前还派人捣乱，并且花重金让人掳走了秦柔母女，现在却表现的如此特殊，林战听起来着实有些疑惑，不是很清楚这到底发生了怎样的事情。

    

    正是由于这种意义上的疑惑，让林战并没有随意答应白灵的提议，在她还没有拿出所谓的“私人礼物”之前，就往后退了半步，充分表达出了自己的态度。

    

    似乎是知道如果强行拿出礼物，也不会得到什么有价值的回答，所以白灵就没有继续的说着。

    

    “相信您可能是第一次听说这个叫赫连鹰的人，请让我跟你介绍一下。”

    发现林战并不接受自己的礼物，白灵就换了一种方式，打算从赫连鹰这个人物本身入手。

    

    对此林战倒没说什么，只不过默默的点了点头，毕竟他也需要了解一下这个家伙，看看他到底是何方神圣。

    

    至于白灵是否会把事情的真相都说出来，林战对此并不关心，毕竟他也从未指望过这一点。

    

    “这个赫连鹰呢，可以说是魔灵岛年轻一辈中天赋最高的家伙，被宗主视作未来的希望，自从听说你的存在，他便明里暗里的以你为目标，想要把你给打败。”

    白灵竟然大概的把赫连鹰的情况都说了出来。

    

    “原来如此，听起来这个家伙似乎挺厉害的啊，如果他本人过来了，我还真的想要去会一会。”

    林战缓缓的点了点头。

    

    话音落下，他便看见白灵似乎陷入了沉思，这便引起了林战的好奇。

    

    “你想不想知道赫连鹰目前可能的位置。”

    注意到林战的注视，白灵便如此的说着。

    

    对于这个想法，林战可能会很感兴趣，但现在却异乎寻常的冷静。

    

    硬要说起来倒也简单，在林战看来，像是赫连鹰这种级别的天之骄子，具体位置应该是最高机密才对，自己身为魔灵岛的敌人，不管白灵有什么阴谋诡计，都不可能说出来。

    

    但事情的发展却超出了林战的预料的，白灵眼珠子滴溜溜的转着，随后便缓缓的说着：“不知道你是否听说过无天海域。”

    

    林战在脑海中搜寻了一遍，确定自己没有听说过这个地方，于是没有发表任何态度。

    

    白灵倒是表现的很坦然，似乎早就知道林战的反应，停顿了一小会儿便接着说道：“无天海域，跟魔灵岛同处一个异空间，拥有远超外界的资源，生活着数不清的妖兽，只要能活着回来，实力必定会大增。”

    

    林战已经是神境圆满了，基本上半只脚已经踏入神王，但神王可不是那么容易就能进去的，需要耗费很大的力气，如果有这么一个机会，说不定能在背后推一把，到时候就能顺利的进入神王境界了。

    

    注意到林战的沉默，白灵虽然看的不是很清楚，但实际上差不多已经看出来了，抿着嘴角轻笑了一声：“很抱歉，如果你想进入无天海域，必须通过魔灵岛呢，而且得全魔灵岛的上层同意才可以。”

    

    说到这里，林战才算是彻底明白过来，为什么白灵忽然改变了对自己的态度，原来还是要拉拢自己加入到魔灵岛里面。

    

    

    

