    媛媛更是觉得苦不堪言，忍不住跟琳琅诉苦到，

    “琳琅，你有没有觉得我们现在的工作量很大，至少是以前的两倍啊？”

    “是比以前忙一些。”琳琅点了点头附和着。

    “要是有静文在就好了——”媛媛说到一半打住了，表情有些讪讪的。

    “可能是长假的关系，过几天应该就好一些了。”琳琅安慰了一句。

    媛媛点了点头，　没有再说什么，毕竟她在总裁夫人面前发太多牢骚，也太没有眼色了，所以即使郁闷也只能忍了。

    现在工作越来越难找了，她要是没了这份工作，别说找一个更好的，找一个差不多的都很难。还是做好眼前事，保住这份工作比较实在。

    因为婚期临近，琳琅本来是希望早点下班，可以忙点婚礼的事。但这几天都是加班，回到家已经八九点，累得她都不想动了。就连母亲都开始心疼她了，问她要不要先请假几天。

    “妈，也就这几天比较忙而已，过几天就好了。　现在行政部就三个人而已，我再请假，他们更忙不过来了。”琳琅反过来安抚着母亲。

    “是经济不好，还是公司利润不行，怎么人员还精简成这样啊？”肖辉煌凑了一句。

    “不是啦，是因为我们行政部现在跟人事部合并了，可以互相配合，人员编制就不需要那么多了。也就长假后这几天比较忙而已。”琳琅解释到。

    “那还好，不然每天加班的也吃不消。”罗丽嘀咕到。

    “妈，我刚去赫连上班那几个月，也几乎每天都加班，怎么没听你说啊！”琳琅调侃了一句。

    “以前跟现在哪有一样！”罗丽吐槽到。

    “怎么就不一样了？”

    “以前你还在试用期，而且也不认识兰翊，人家可以说不要你就不要你，现在可不一样了。”罗丽说着忍不住得意起来。

    琳琅哭笑不得地摇了摇头，

    “妈，你能不能不要这样现实啊？”

    “人本来就是现实的，虚伪的才要不得。”罗丽理直气壮到。

    “好吧，妈，你说什么都对。”琳琅只能点了点头认输了。

    现实归现实，多少也有点这个理。不用说母亲，她自己现在的心境跟以前就有区别了，以前是很努力干活，谨小慎微，深怕哪里没有做好，就不能顺利转正了。

    现在心态就不一样了，每天虽然还是很认真的工作，但不用担惊受怕的，果然有靠山的工作就是不一样。

    琳琅想到这里嘴角也不由自主地扬起。

    晚上，赫连兰翊下班后，直接来她家　，正好罗丽煮了一锅海鲜粥，一家人趁热吃了。

    上楼后，两个人独处的时候，琳琅看着赫连兰翊笑着说道，她沾了他的光，变得有出息了。

    赫连兰翊听得一头雾水的，

    “什么意思？”

    “来串门的亲戚，都说我很有出息，我想了想，除了找了你这样一个老公外，我的人生好像也没有什么特别出息的地方。”琳琅笑着应道。

    赫连兰翊反应过来，笑着拥着琳琅，

    “你应该换个角度想，为什么我会喜欢你，不就是因为你有吸引我的特别之处吗？”

    “你这样说，我顿时信心十足！”琳琅说完，自己先笑了起来。

    “你本来就很好。”赫连兰翊笑道。

    “兰翊，有你真好。”琳琅靠在赫连兰翊的胸口，动容地说道。

    跟赫连兰翊在一起，其实她经常感到压力，也经常觉得自己高攀了他，但他总是有办法安慰鼓励她，让她觉得自己也不是那么差劲。

    再加上今天跟父母探讨到工作的心态问题，她也确实觉得自从跟赫连兰翊在一起之后，自己好像心态安稳了不少，不会像以前那样谨小慎微，患得患失的样子。这种感觉真是棒极了。

    “你最近工作很忙？”赫连兰翊问了一句。

    “比较忙，不是放假了一星期嘛，很多事情就集中到现在做了。而且不知道怎么回事，很多办公设备也在休息一星期后，纷纷罢工了。”琳琅笑着应道。

    “估计都还没回到工作状态。”赫连兰翊开着玩笑。“你觉得行政部需要增加人手吗？”

    “老公，你这样假公济私可不太好。”琳琅取笑道。

    “我也没有假公济私，就是纯粹跟你探讨一下，征求一下一线工作者的意见。”赫连兰翊解释到。

    “暂时还不能确定，之前因为人事和行政两个部分合并，已经撤掉了两个人员编制了，现在马上又要增加回来，会不会让人觉得朝令夕改啊？”

    “之前已经有撤掉编制？”

    “是啊，两个部门合并后，我们行政的编制从四个变成三个，人事部也是少了一个。”

    “会撤编制，应该是经过调查研究过了，才会这样做。关于人事这一块，我还真是很少过问。”除了有大的改革，不然签呈不用到他这边来。

    “所以你不清楚也很正常啊，我是觉得忙过这几天应该会好一点，毕竟行政部的工作，只要没有大型活动，一般都是固定的那些工作量　，还是比较规律的。而且有活动的时候，人事部的同事，也会帮我们，应该没什么大问题。就是到时候我结婚，会请婚假，就怕她们会忙不过来。”

    “这个你不用担心，你请婚假的期间，　他们忙不过来，会有同事支援的。再说了，你也就请十天的婚假，如果因为这样，行政部的工作就受到影响，那就真说明问题了。”赫连兰翊捏着下巴，一本正紧地说道。

    “说明什么问题啊？”琳琅不解地问道。

    “说明你是行政部不可或缺的人才，你看，少了你行政部都运作不良了。”赫连兰翊笑着应道。

    “你就笑我吧！”琳琅有些无语地应道。

    “难道不是？　如果因为你请了婚假，行政部就没有办法正常工作，那说明行政部工作安排和协调出了问题！这是不能原谅的。”赫连兰翊低头凝视着琳琅，煞有介事地回应道。

    “你当我什么都没说哈，我们行政部运作良好，就不劳烦赫连总操心了。”琳琅忙摆着手说道。

