    孙豪瞬间明白过来。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    边牧的特长，可能真的就是方向的判定，还有气味的判定上，遭遇这种迷宫之后，估计也很容易被绕晕，再加上，接触这么久，孙豪也算是明白了，别看边牧小聪明很多，但硬伤更多，这家伙性格并不稳定，喜欢胡作非为，自己真要让它带路，估计真会坏事。

    从善如流地，孙豪让小火出来，给自己帮忙。

    小火比边牧靠谱多了，出来之后，就站在孙豪的肩上，左顾右盼，小鼻子认真地嗅来嗅去，好似在辨识迷宫方位。

    半响之后，孙豪的心中响起了小火十分疑惑的声音：“哥，好奇怪啊，这座迷宫千头万绪，好似什么地方都能和外界相连，但是，也好似什么地方都不能出去，好似就是一个全封闭的大囚笼。”

    什么地方都和外界相连？

    孙豪想起了大街上的那些高大建筑群，心里说道：“小火，说不定你的感应并没有错，这个迷宫可能真的什么地方都可以出去，同时，我们真要走出去，可能需要满足一些特定的条件才成，边牧，你来嗅一嗅，看看这迷宫之内有什么不同的味道？”

    边牧鼻子耸动几下，然后汪汪说道：“我闻到了大量的腐朽的骨头味道，还有就是在迷宫之中，穿插的一些修士的气息，老大，我们需要找到其他修士一起前行吗？”

    孙豪摇摇头：“我们还是单独前行比较好，边牧，记得要躲开其他修士，尤其是两位飞人族大能。”

    迷宫虽然宽敞，但还是相对较为狭窄，如若在迷宫之内遭遇乔丹，那可就不是怎么愉快的事情。

    而且，街道入口处，标注了这儿是什么魔骨迷宫，那么很有可能，魔骨之中，就隐藏着一些规律和破阵之法，因此，稍稍思索之后，孙豪对边牧说道：“找个距离最近的魔骨，去看看实力强不强。”

    这个好办，边牧空中嗅了几下，带头冲入了一个迷宫通道之中。

    孙豪紧随其后，冲了进去。

    孙豪的身形真正丝毫没有停留地，消失在了迷宫深处，大街之外，从外边去看，没见了孙豪的任何身影。

    四位真魔遗族修士齐齐奔行而来，站在街道入口，洛二深深地皱起了眉头：“这里是魔骨迷宫，进去之后，记得去找骨魔击杀，每一只骨魔体内都有磷火，能够极大锤炼我们的骨骼，最终的目标就是能够飞空而起，破关而出，走吧，希望我们能够赶在小子的前面进入老祖寝宫……”

    说完，四位真魔遗族修士齐齐投入到了魔骨迷宫之中。

    此时，孙豪已经遭遇到了自己的第一个对手，一个白骨骷髅骨魔，这是一个让孙豪感觉十分怪异的骨魔。

    骨架跟自己差不多高，孙豪有着很荒谬的感觉，那就是自己的肉身要是被蛀空，自己的骨架应该就是跟对面一模一样。

    孙豪到来的时候，骨魔迅反应，手中那着一把大斧头，向孙豪冲了过来。

    孙豪心神一动，身躯迅缩小，脑袋微微晃动，从大斧头下边躲了过去。

    骨魔一斧子击空，再次手持板斧站在了孙豪的对面，跃跃欲试。

    孙豪看着这位骨魔，心中涌上了十分怪异的念头，自己刚刚对抗骨魔的时候，把身躯已经缩小，方便自己灵活应对即将到来的攻击。

    可是等孙豪地面站定后，现了一个十分蹊跷的事，对面真正骨魔依然跟自己对面而立，而且，无独有偶，孙豪看得出来，对面的骷髅跟自己一般大小，自己依然产生一种感觉，那就是对面的骷髅其实就是自己剥掉皮肉之后的造型。

    孙豪心中一动，身躯突然全面增高，不到一会，已经完全变成自身巨大的刑天战躯造型。

    再看对面，果然出现了一个高大无比的骷髅骨魔。

    孙豪甚至能从这个骷髅骨魔身上感受到自己刑天战躯那种不死不休，汹涌磅礴的无边斗志。

    好诡异的迷宫，居然会出现一个能够随着自己的体型变化而变动的骷髅。

    孙豪心中又是一动，没等骷髅骨魔动进攻，身躯如同漏斗吸气一般，飞快向下缩去。

    不到一会，变成了一个不到一尺来高的小不点，手腕一振，拿出了自己的沉香剑，向对面照样不到一尺来高的小不点骷髅骨魔冲了过去。

    骷髅骨魔灵活无比，手持板斧，对攻了上来。

    噼噼啪啪，板斧和沉香剑爆出一阵阵撞击声，孙豪再度现一件十分惊讶的事情，那就是此时此刻，自己好似在跟另一个自己对砍一般，力量不相上下，实力相差无几，可是别想轻易取胜。

    这是一个以自己为蓝本，以自己的实力为标准的“对量骷髅”，好诡异的万圣宫魔骨迷宫。

    对砍了几下，孙豪心中一动，身躯再度变小，变得只有了拳头一般高。

    要不是有了灭世金蚕毒魂的“化小”能力，以孙豪现在的修为，可是很难做到孙豪现在这种程度。

    对面，对量骷髅骨魔也飞地变成了孙豪拳头般大小的样子。

    孙豪脸上微微一笑，叫到：“边牧，给我踩瘪了。”

    原本并不是很强壮的边牧，此时在两个小不点的面前显得威武雄壮，气势非凡，接到孙豪的指令之后，马上毫不客气地飞出自己的狗爪，呼的一声拍在了“对量骷髅”身上。

    咔嚓一声，小巧的骷髅，跟孙豪对砍良久，不落下风的“对量骨魔”被表现的力量并不是特别强的边牧一爪子给拍倒在地。

    情况果然是如同孙豪预想一般地在展。

    对量骨魔对量了孙豪，能够跟孙豪拼个旗鼓相当，但是，对量骨魔其本身却是骨魔迷宫之中的特殊法制，借用迷宫的力量而生成，对抗的主要目标就是孙豪，偏偏孙豪身边跟了一个很少受到法则约束的贱狗边牧。

    于是事情变得简单起来。

    对量骨魔就是给边牧送菜，一只对量骨魔被边牧轻松拍成了碎片，一朵幽蓝，闪烁着光芒的磷火从骨魔破碎的骨骼之中冉冉升起，飞向了孙豪。

    孙豪心中微微一动，想起了那块标识牌上记载的东西。

    “魔骨迷宫，骸骨，迷宫；寸骨三万斤，浮空如鸿毛……欲成真魔，磷火煅骨……”

    那么，眼前这座魔骨迷宫的破关之法会不会是要修士先把骨骼用磷火锤炼，达到什么寸骨三万斤，浮空如鸿毛的境界之后，就能破空而起，从空中找到迷宫的真正出口呢？

    孙豪有所不知的是，他的这种判断看似十分正常，看似是根据各种情报得出的推理结论，没有丝毫异常，但实际上，这其实是他自己早就知道的，被打散了隐藏在冰蝶星辉之中的记忆残片。

    这种记忆残片最大的好处就是类似这种场景的时候，孙豪会自然而然地找到正确的思考道路，找到正确的破关之法，从而达到迅破关的能力。

    心神微微一动，磷火吸入了体内，附着在了孙豪的一段骨骼之上，开始呼呼煅烧。

    磷火，又叫鬼火，有诗曰：“神光兮颎颎，鬼火兮荧荧。”

    磷火诞生于骨骼，万圣宫内的磷火带有强烈的远古魔性，乃是远古时期的真魔骨髓之火残留至今，煅烧孙豪的骨骼，让孙豪的骨骼潜移默化地，产生了一些奇异变化。

    孙豪体会着自己的骨骼被煅烧的过程，心中不由又是微微一动。

    进入万圣内宫之后，一路走来，孙豪收获堪称丰厚无比，但是，很多地方，也显得蹊跷无比。

    从青铜亡天簋开始，一直到这儿的磷火煅骨，一步一步，孙豪感觉，自己在从外到内，从血肉到五脏到骨骼，逐渐化为一尊真正的真魔之躯。

    那么，这其中，又隐藏着什么玄机呢？(未完待续。)