    听到Ydd那“惊悚”的叫声，小伙伴们纷纷围了上去。

    此时，只见ydd的手机屏幕上有两只队伍正在如火如荼的进行着比赛。

    不对，不应该说是如火如荼，因为对面的队伍基本就是处于被屠杀的状态。

    眼下双方正是聚集在中路，刚才王凡他们过来的时候，团战刚好开始，而王凡注意了一下那战队的名字，名为暗影战队。

    在看到对面的诸葛走位稍微靠前后，暗影战队的廉颇瞬间按下闪现加上1技能，以最极限的距离直接将对面的诸葛给撞飞，而几乎是同时，兰陵王也是蓦然出来丢出自己的2技能，再接上1技能将诸葛眩晕在原地，随后配合着廉颇的大招，加上自己的大招直接就将对面诸葛的人头给收掉了。

    望见廉颇那对距离的精准估算以及兰陵王如同计算机般精准的出击时间，王凡的眉头皱了起来。

    因为这样恐怖的计算能力，让王凡直接就想起了他们队里的卫芳和沈梦璃。

    同样的，Ydd和小紫以及冯芷墨也是在看到暗影战队的操作后，第一时间也是联想到了这两个丫头。

    “咦，他们的打法和我好像哦，刚才我看到这里，也觉得应该是在这个时候出击，没想到他真的还按照我想的去做了哦！好想认识这个人哦！”沈梦璃等着大眼睛看着手机屏幕说道。

    听到沈梦璃那白痴丫头的话，所有人都满脸黑线的看着她。

    而在对局里，当廉颇的大跳下之后，吕布也几乎是一前一后的将自己的大放到了人群中间。

    因为本来对面就被廉颇的大减速到，所以面对随后而来吕布的大招，他们可谓是一点办法都没有。

    很快，因为暗影战队这精妙的配合，对面的战队直接就被打了个0换5。

    在这场团战结束之后，暗影战队凭借着一波兵线，直接就大军压境，最后在不断的压制下拿下了比赛。

    比赛结束的时候，双方的人头比为21比0，一个相当悬殊的差距。

    这样的差距，说实话，哪怕是换了王凡他都不一定能打的出来，这暗影战队的实力可见一斑。

    在看到暗影战队的恐怖实力后，小伙伴们除了沈梦璃，也全部都沉默下来。

    这才是第一天，居然就被他们无意中发现了如此强的战队，这样对他们来说，无疑是一个巨大的压力。

    “这暗影战队怎么以前从来没有见过？”王凡奇怪的问道，说话间，他一直看着一脸无忧无虑的沈梦璃，总觉得这个暗影战队或许和沈梦璃的归来有关。

    最重要的是，卫华也曾经说过会有个新平台出来，而里边的，也全都是像沈梦璃这样的高手。如果真的是这样的情况，那么这场主播联赛他们还能不能拿下第一名，那可真的是一个巨大的未知数了。

    先不说别的平台有没有隐藏的高手，光是现在他们看到暗影战队这强悍的实力，就足以是让王凡心中的信心全部消失。

    “这个暗影战队的背后就是暗影平台，好像是一个新的平台。“这个时候，叶雨辰查了一下手中的报名资料说道。

    “看来这个平台来头一定不小啊！”Ydd也有些郁闷的说道。他自己幻想着面对这个战队的情况，那兼职就是被虐啊！要面对五个王凡，那特么后果可想而知了。

    “好了好了，我们先别想那么多了，快要到我们比赛了哦！赶紧先进房间吧！大家要加油哦！“小紫看了看时间，赶紧出声道。今天来的时候冯芷墨本来是想让小紫上场的，但是在小紫的坚持下，冯芷墨的也只能按照小紫的意思先参加第一场比赛了。

    听到小紫的话后，众人没有犹豫的便进入了官方的比赛房间当中。

    让他们意外的是，当他们来到这个房间的时候，却发现房间里的在线人数实在是多得有些恐怖。

    “怎么会那么多人？”Ydd奇怪的问道。

    “不会……都是来看王凡的吧？”王若雪看着那恐怖的数字喃喃道，她想起了今天在社交社区里发酵的那件事情。

    “肯定是的。”王凡苦笑着说道。

    果然，在看到Chian王的Id进入到房间之后，粉丝们一下子都沸腾了起来。

    “卧槽！王凡终于来了啊！就等今晚的比赛了，我都纠结一天了！”

    “就是，水军太多，我都特么快分不清楚是非了！”

    “今天就等王凡的吕布了！”

    “China王，有本事你今晚就用吕布证明自己i，让我们看看你的吕布到底有多厉害！”

    “啧啧啧，人家荣耀第一啊，全能型选手啊，啧啧，厉害了厉害了！”

    “切，怎么第一都还是个辣鸡。“此时的直播间，各种态度的话语瞬间将整个弹幕都给霸占了。

    不过基本上所有的消息全都指向了王凡的吕布。

    反正本来王凡也是希望能够使用吕布，更何况吕布英雄目前也是有奖励的，他在比赛里用自是没什么问题。

    另一边，其他的平台的管理者们对这场比赛的关注度也是相当高的，他们基本都想看王凡到底如何利用吕布这个他很少用的英雄来应对比赛。

    今天晚上他们比赛的对手是龙牙平台的战队，也算是龙牙平台的当红主播之一，水平和不容小觑。

    而且他们也猜测到王凡今晚会用到吕布，所以他们也是早早就制订了对付王凡的策略。先不说他们能不能赢，但是他们在参赛前就接到了龙牙平台管理房的命令，让他们在这场比赛中一定要限制王凡的吕布，务必使他在这场比赛中无法发挥，从而达到他们想要的效果。

    进入房间之后，王凡礼貌性的和粉丝们寒暄几句，并告诉他们自己一定会使用吕布之后，便是直接进入到了游戏之中。

    出于对沈梦璃和卫芳的信任，所以在选英雄上，王凡并没有限制自己的小伙伴。

    不过当王凡看到沈梦璃和卫芳的选择后，也还是愣了一下。

    这两个丫头，选的全是冷门英雄啊！

