    “昨晚一直下毛毛雨，视频不太清楚，不过，如果有人进入别墅的话应该能看到。”黄桂明说道。

    赵源走过来说道：“从晚上十一点之后开始，看看有没有可疑人物接近或者进入别墅。”

    黄桂明把录像往前进了一大截，然后坐在那里盯着录像看起来，赵源也走过来看了一会儿，有点不耐烦道：“这要看到什么时候？快进。”

    黄桂明用二分之一的速度快进，画面上始终没有看见可疑人物，甚至连人影都没有看见一个，可当快进到两点多钟的时候，忽然看见看院子的黑狗好像有点异常。

    “慢点，大黑好像发现了什么。”赵源急忙说道。

    黄桂明马上改用正常速度播放，只见画面中的黑影看上去有点模糊，可赵源一看就知道是自己家里那只黑狗，显然，地上有什么东西引起了黑狗的主意。

    “能不能把画面放大一点？”赵源说道。

    黄桂明把画面慢慢放大，虽然整个画面更迷糊了，但却隐约分辨出地上好像有个什么东西在移动，正是这个东西引起了黑狗的注意。

    “操，这是什么玩意？好像在爬行呢，钻进车下面了。”黄桂明惊讶道。

    赵源几乎把脸贴到了屏幕上看了半天，说道：“难道是树林里跑进来的野兔？”

    黄桂明摇摇头，说道：“不像。野兔走路是一跳一跳的，可这玩意是爬行的，并且速度还挺快。”

    只见黑狗在车跟前停顿了一阵，最后似乎失去了兴趣，回窝睡觉去了，接下来的画面又和前面一样，几乎看不见会动的玩意。

    “快进一点。”赵源有点不耐烦地说道。

    黄桂明又开始以二分之一的速度观看，差不多到了半夜三点钟左右，画面中似乎忽然出现了一道亮光。

    “慢点，倒回去。”赵源命令道。

    黄桂明急忙把画面后退了几分钟，然后用正常时间播放。

    约莫两分钟之后，只见不远处的灌木从中似乎有火光闪动，只是比较微弱，可在黑夜里还是看的很清楚。

    紧接着，这道微弱的火光变成了一条火线开始往前延伸，并且速度渐渐加快。

    赵源和黄桂明一脸吃惊地盯着那条火线沿着别墅前面的草地一直来到了大门口，然后就像是长了眼睛似地转了一个弯，竟然从狗洞里钻进了院子。

    只见火线绕过花圃，朝着三两汽车停放的地方迅速蔓延，不到几秒钟的时间，画面忽然骤然变成了橘红色，随即又变成了耀眼的白光。

    直到一分钟左右，画面才渐渐又清晰起来，只见门口的三辆车以及别墅的西侧已经燃起了熊熊大火。

    “天呐，这是怎么回事？好像是有人在灌木丛后面点燃了导火索。”黄桂明一脸震惊地说道。

    赵源没有出声，亲自动手把画面倒了回来，然后趴在那里盯着画面死死看了几分钟，最后一掌拍在桌子上，牙齿咬的咯嘣响，铁青着脸一字一句道：“你给我找到这个混蛋，我要让他碎尸万段。”

    黄桂明惊疑不定道：“老大，什么人吃了熊心豹子胆竟然敢去你的别墅纵火？”

    赵源慢慢走到沙发上坐下来，又颤抖着手点上一支烟，闷头抽了几口，说道：“自然是跟我有仇的人，这是报复。”

    黄桂明坐过来小声说道：“老板，这么多年过去了，我一时还真想不起我们还有什么仇人？难道是我们的竞争对手干的？”

    赵源缓缓摇摇头，说道：“生意上的竞争对手还不至于采用这种极端的手段，这显然是想要我的命啊。

    不，不是我的命，而是我一家人的命，如果没有深仇大恨怎么会想把我一家活活烧死？昨晚如果不是朱建华恰好没有回去，后果不堪设想啊。”

    黄桂明呆呆楞了一会儿，说道：“可我怎么也想不起什么人有胆量对老板一家人下手。”

    赵源闭上眼睛想了一会儿，忽然睁开眼睛说道：“旧的仇人确实都已经死的差不多了，可新的仇人未必没有。”

    “新的仇人？”黄桂明疑惑道。

    赵源好一阵没出声，最后低声道：“比如李新年。”

    黄桂明一愣，随即笑道：“老板，不可能吧？李新年有这个胆子？”

    “你怎么知道他没这个胆子？你了解他吗？”赵源质问道。

    黄桂明犹豫道：“我认识李新年，他和郑建江是同班同学，当初郑建江还在公司当副总的时候，我在他的饭局上和李新年见过几次。

    实际上李新年给我的印象是这小子温文尔雅的，也就是一个做点小买卖小商人，应该没有这么大的胆子。”

    赵源哼了一声，说道：“李新年虽然没有跟我正面硬碰硬的胆量，可干这种偷鸡摸狗的事情正好符合他的个性。

    再说，警方一直怀疑他的搭档徐世军的车祸案是李新年自己一手策划的，既然他杀人的胆量都有，放把火又算得了什么？”

    “难道就为了那块地？”黄桂明质疑问道。

    赵源若有所思地说道：“还有上次工程招标的事情，他早就对我怀恨在心了。”顿了一下，低声道：“你在吴中县干的事情应该没有露出什么马脚吧？”

    黄桂明急忙道：“绝对不可能，事实上吴中县公安局以及市里面的调查组都已经对这起事故做出了定性。

    他们认定这是一起由民工纠纷引发的斗殴事件，当然，民工们在斗殴之前喝了酒，李新年必须为这件事出点血。”

    赵源站起身来在屋子里来回踱了一阵，忽然在黄桂明面前停了下来，说道：“李新年有可能没有这个胆量，但顾百里就难说了。”

    黄桂明楞了一会儿，摇摇头，说道：“如果顾百里想干这种事的话，他那天也没必要来找你论理了，再说，他已经是个老废物了，我觉得可能性不大。”

    赵源有点焦躁地质问道：“那还有什么人要置我于死地呢？我我想来想去，还是怀疑这事跟李新年有关。

    他现在不仅恨我，而且还觊觎如兰手里的配方，指望利用如兰发一笔，而我是他实现野心的障碍，如果我死了，他就可以高枕无忧了。”

    黄桂明还是一脸不信道：“这小子如此心狠手辣？”

    顿了一下，又说道：“老大，你说，这事会不会和戴山有关？”

    赵源一愣，疑惑道：“戴山现在自身难保，这个时候他还敢惹是生非？”

