        （奶奶哦，上一章发早了！！）

    刘文举说的有些云里雾里的，可这毕永寿还真就听明白了，他这人做将军是不行的，但人脑子缺极其灵活，人情世故极为干练，从刘文举的几句话里，便听说一些意思来。

    这位大爷是福建人，但却出现在觉华岛，轻易带来两千装备精良的精锐大军，那最起码在福建还有十倍以上的力量，那得是什么概念，就这两千人，毕永寿便觉得能顶上关东军两万人的战力了，单单是装备上就能看出来，大家跟本不是一个档次上的。

    而且敢称福建王，那便是福建一手遮天的人物了，而且在北方名声不显，定然是情报控制的严密，这种人，必然是翻江倒海的蛟龙啊！

    往后看看，若是真的够厉害，嘿嘿，鬼才愿意当这个大头兵。

    两人交流着，便来到旁边一处营房，身后还跟着他的连个小妾，进屋之后便一个眼色过去，小妾乖乖的去服侍着刘文举。

    “刘大哥，不知道咱们去找祖大寿什么事？”

    “买人，防线以外的所有老百姓，主上要都买走，主上看不得百姓在前线受苦，所以，不分男女老幼，全部买走，主上仁义啊！”

    毕永寿一愣，我……真的假的，这么仁义？

    不过，这个价格也太贵了，啧啧，祖大寿走了天大的运道啊，妈的，这厮要不好好感谢我一番都对不起我。

    此时的祖大寿还是一个游击，从三品的武将，这在军中啥也不是，这种好事一般是绝对轮不到他的。

    三天后，大凌河堡垒，祖大寿府邸内。

    “祖大哥，好久不见，小弟是十分想念啊！”

    “永寿老弟，你不是在觉华岛驻守，怎么会跑到我这里来。”祖大寿吧毕永寿和刘文举迎了进来。

    简单打量一下刘文举，年约五十，气度不凡，但见毕永寿没有介绍的意思，他便没好多问。

    “我来当然是有好事喽，给祖大哥送一笔天大的财富。”毕永寿目光灼灼地看着祖大寿哈哈笑道。

    “富贵？”祖大寿眉头一皱，上下打量一下毕永寿，又看看刘文举，心里有些犯嘀咕，难道是女真人？想到这里脸色有些难看。

    “女真人！？”

    “祖大哥想到哪里去了，我毕永寿忠君为国，百死不悔，是那种投降蛮夷的人吗！”毕永寿一脸正气，说的斩钉截铁。

    “那你这是？”

    “嘿嘿，祖大哥可知道前段时间，有军卒在大凌河外抓捕百姓的事？”

    “这……”祖大寿看了一眼刘文举，心里有几分猜测，“此事我知道，三两一青状，一两一老弱妇孺。”

    “什么啊，祖大哥被杨镐那厮给骗了，原主就在这里，部分男女老弱，一律五两！”毕永寿伸出一个巴掌，说的咬牙切齿，好似花的他的钱一样。

    “什么！？”祖大寿震惊于这个价格，连毕永寿说杨镐是那厮他都没注意到。

    “怎么样，嘿嘿，是个天大的富贵啊！”说着，毕永寿一指身边的刘文举介绍道：“这位刘先生的主上，仁义无双，看不得我大明百姓在前线交战区受战争之苦，朝不保夕，便决定出大价钱把人带走，但是，杨镐那厮贪婪无度，从中克扣，惹得哪位大善人不满，所以，我知道消息后便想到了祖大哥，这不，把人介绍过来了。”

    天下真有如此善人？祖大寿都惊了，有钱没地花了？

    不过这跟他无关，有钱不比什么都强！

    别的不说，单单是养手下那些亲兵，他就要花多少钱，不养还不行，上了战场，全靠这些亲兵出力，无论是打仗、撤退，保命全靠这些人，那都是拿银子养出来的。

    等等，祖大寿想到一个问题，眉头立刻皱了起来，这才想起毕永寿直接说了杨镐那厮，这话他可不敢说，官位差距太大，“杨经略使那边你们打点好了吗？”

    毕永寿看向刘文举，偷偷摸摸骂两句他敢，说杨镐没几天好活了他可没那胆子。

    这时候刘文举才说话，只见自信一笑，看着祖大寿道：“祖大寿将军不必担心，杨镐他，此人贪婪无度，坑害百姓，坏我家主上大计，活不了几天了，若是将军不信，可静等消息，”

    “什么！”祖大寿直接从椅子上站了起来了，满脸震惊地看向刘文举，心中掀起了滔天波澜，那可是朝廷封疆大吏，是说杀便能杀的？

    真当朝廷是吃素的不成，动用刺杀的手段，一旦被查出来便是灭门之祸！

    这些精通刺杀之人，多是那些江湖上的人，可朝廷针对江湖也是有手段了，无论宫内的高手，还是东厂内的番子，亦或是六扇门里的神捕，都是朝廷培养出来专精对付这些江湖人的。

    即便是世家大族，任何一家也都豢养高手，特别是朝廷大员，切不说刺杀难度，单单是被查出来，立刻就是万劫不复。

    “祖大寿将军不必震惊，一切过两天便知。”刘文举显得很随意，可这种随意在祖大寿眼里却是把握十足的意思，自然让他心里七上八下，对方能杀杨镐，想杀他自然更加容易，这未必不是给他一个震慑。

    他也是知道的，上次抓捕百姓闹出了一些问题，看来，这姓刘的主上很不满，也不知道是来自哪个大家族，竟然如此肆无忌惮。

    对于刘文举，祖大寿自然不敢怠慢，好生安顿起来，随即便吩咐手下密切关注杨镐那边的一举一动，每天分两次都有人往回送信，若是杨镐真死的，他也要知道死因，最起码能防备一下。

    连续两天没什么动静，到第三天的时候，他接到消息杨镐不知道从哪里搞来一女子，叫什么‘青红’……

    虽然说不上国色天香，但听说别有一番英气，单单是身高就比杨镐高一些，惹得不少人眼馋。

    祖大寿还在感叹这杨镐艳福不浅，可当天晚上便接到消息，杨镐死了！！

    他震惊地看着报信的亲卫，声色俱厉地喊道：“你说什么？杨镐死了？怎么死的！？”

    “将军，我也是听说，当天那女人被弄回去的时候是绑着的，杨镐不知怎么就兴致那么大，把其他人赶出去后就要行*****之事，后来听人说，听到房里有男人兴奋的叫声和女人的挣扎哭喊声，最后，忽然响起一声惨叫，惊动了外面的护卫，护卫拍了半天门见里面没声音才冲了进去……结果，便看到杨镐耳朵里插了一个铜簪子，那个女人责用了一根腰带上吊了。”

    “唉，大家都说，杨大人实在有些自不量力了，年纪大了，连个女人都打不过，还想玩刺激的，这回好，把自己都给刺激死了。”

    祖大寿后面这段话根本没听，只是呆呆地坐在椅子上，目光中满是难以置信，口里喃喃自语，“色字头上一把刀啊，子诚不欺我……女人，要小心女人，不能沾染女色！”

    亲兵有些奇怪地看着祖大寿，你一武将，年轻力壮的，跟杨镐那废物书生能一样吗？用得着怕什么女人？

    可他哪里知道祖大寿心里的想法啊！

    他想过可能是买通内部人刺杀，可能直接有高手冲入营地，可能下毒等等办法，可万万没想到，竟然直接派了个女人便搞定了，如此一来，即便是朝廷上的所有人，都不会觉得杨镐死的蹊跷，只会笑话杨镐花样太多把自己玩死，根本不会有人去查的，而且，也查不出什么蛛丝马迹，这种丑闻，朝廷遮掩还来不及那。

    可他却是三天前便知道杨镐要死了！

    那刘文举又不是阎王爷，可见，这哪里是什么巧合，分明是安排好的刺杀，这刘文举的主上也是厉害，手里竟然有这种女死士。

    可事实上，出手的根本不是什么死士，而是早就学会龟息大法的青红皂白。

    方法很简单，也很有效，一万两银子倒在地上，立刻晃瞎了那管家的眼睛，青红皂白自然就被绑进了院子，而且‘她’身上还特意带来催情药，见到杨镐的时候偷偷激发，在真气的控制下，几乎都被杨镐给吸进去了，自然，青红皂白就变成了美如天仙一般。

    后面的事就简单了，进了屋内，崩开绳索，制服杨镐，然后便是青红皂白分伴两角，一边模拟着声音，你变慢腾腾地开始挂一会上吊的绳子。

    被制住穴道的杨镐惊恐的都要死了，可他一动都动不了，虽然一肚子的话想问，可也没丝毫办法，只是用祈求的目光看着青红皂白。

    “你啊，死定了，我猜你一定想求我饶命。”青红皂白轻轻抚弄着杨镐的一张老脸，轻声是道：“可是，没用的，主上说了你成事不足败事有余，所以，你就必须死！”

    杨镐恨不得把眼珠子瞪出来，一时间，眼睛里饱含着各种信息，有祈求，有疑惑，有眷恋，那演技……老爆炸了。

    “好了，我知道你想问，我主上是谁，为什么要杀你，不过那，我就不告诉你，主上说了，你死也要做个糊涂鬼。”

    说完，青红皂白一簪子直接刺死了杨镐，这才慢悠悠地站到了凳子上，把脖子往腰带上一个挂，运起龟息*法之前，特意模仿了好一阵各种叫声，这才一踢椅子，意识陷入沉寂，吊‘死’在了房梁之上。

    后面自然有那个管家扫尾，青红皂白被残忍地‘暴尸荒野’，自然神不知鬼不觉地回到王轩身边，只是中间也发生了点小‘插’曲，那两个运送青红皂白尸体的家丁，有些没忍住。

    看着青红皂白美艳的尸体，产生了一个大胆的想法……

    确实大胆，事后，*****，反正两人后来都死了……听说死的很惨！！

    好吧，这都不重要，只是青红皂白不懒壮阔一生中的一个小插曲，闭闭眼，就过去了。

    至少，到了第二天，祖大寿就不再想这事了，杨镐都特么死了，现在辽东军群龙无首，还不是他想怎样就怎样！

    本以为驻守最前线是个苦差事，哪里想到，运气来，挡都挡不住！

    妈的，这可都是白花花的银子啊，只是，在吩咐手下军兵出发之前，他是千叮咛万嘱咐，“都给老子记好了，谁特么的都不许杀人，可以恐吓，可以强行绑人，但是谁特么要是敢杀人，敢奸/***女，回来老子就把你们割了送进宫里面！”

    “老子今天在大军面前给你们说清楚，说到做到，别到时候说我祖大寿下手太狠，对不住手下的兄弟！”

    下面一群人都不理解，不知道自家将军犯了什么病，忽然要求的这么严厉了，不过，大军面前，将军说的这么郑重，大家也有些犯嘀咕，一时间军纪都好了不少。

    毕竟大庭广众之下说的，就算为了维护将军的威严，祖大寿也必须要对犯错的人下狠手的。

    从这一天开始，祖大寿从北往南驱赶百姓，齐雪峰带人从岸上开始直接拿银子收买百姓，两边双管齐下，大批的人开始陆续朝着觉华岛运送而去。

    这可是五六万人，大船队一下子哪里装得下这么多人，即便拥挤一些，一次性八条大船也只能运送两万人，只是如此一来，船上连补给只够三天食用，全靠一路走走停停在沿岸补充。

    好在王轩最不缺的就是钱。

    只是，短时间内，觉华岛上的人口还是在逐渐增加，没半个月，就达到了四万来人，而等大批船队再次到来，还需要一月左右！

    人啊，就不能太闲，一闲下来就事多，渐渐的，一些不好的留言猜测便从这些百姓之中流传开来。

    什么他们都被那些官军卖了，说卖成奴隶的还好，有一些干脆说要被卖给女真人，特么的，卖给女真人用绕到觉华岛，脑子有病吧！

    还有说是要卖给南方人的，要做什么‘人肉包子’的，反正五花八门的说法，一时间甚嚣尘上。

    可问题是，大部分人都相信这些个荒唐的说法，就跟当年忽然全国人都开始买盐一样，超市里的盐都被抢购光了，干起来的都有，多的一家买几十斤，妈的，这是要吃到地老天荒吗？

    也特么不怕被齁死！

    一时间，王轩都被这些百姓给气乐了！

    真是特么的惯得，得嘞，2000大军直接出动，全特么去干活，平整土地，开山挖砖石，堆砌码头，清理沙滩，盖房子……

    一通折腾下来，每天都累个半死，流言自然不攻自破，用袁大大的话说，我一生最大的错误，就是特么的让你们吃的太饱了！

    ……

    “刘文举，让你查的事情怎么样了？”

    “大人，已经差不多了，那人的住处行踪等都查明了。”

    “嗯，那就好，青红皂白，这趟还是得你出手……”

    （感谢，恋一夜秋，榨菜zY，woofer，王子二毛五，迷你童少，迷你童少，炸天帮oo汗的打赏，还有一如既往不能忘记的盟主，公子凯哥。）