    说到这里，他的双.腿都颤抖了起来。

    魏人凤简直没有人性，竟然连小孩子也不放过！

    他不是人，简直就是禽兽！一想到自己曾听到的关于魏人凤的传说，任亮差点被吓晕过去。

    哪怕传说只有一半是真的，自己都死定了。

    不但他会死，就连他的一家老小，但很难幸免于难。

    他一脸惊骇的转过头来，却发现萧南天依旧在那里喝茶。

    甚至连脸上的表情都没有丝毫变化，就像是没有听到他的话似的。

    “萧先生，你快想想办法啊。”

    他焦急的问道。

    “想什么办法？”

    萧南天问道。

    “对付魏人凤啊！”

    任亮道：“这家伙根本就不是人，他没有人性的，他刚刚下飞机，就放出风来，这次北方之行，要把新仇旧怨，一并了结。”

    “那我是算新仇呢，还是算旧怨呢？”

    萧南天十分认真的说道。

    问言，任亮瞬间懵了。

    这是什么意思？魏人凤离开北方的时候，萧南天恐怕刚学会走路，他们两个会有旧怨？不可能！因为跟魏人凤有旧怨的人，没有一个能活下来！“萧先生，我不是在开玩笑啊。”

    任亮强迫自己冷静下来，说道：“这个魏人凤可不是寻常的暴徒，他是真正的杀人不眨眼，我们必须要做好准备。”

    萧南天笑了笑，“你知道他为什么杀人不眨眼吗？”

    任亮愕然，下意识的摇了摇头。

    “我知道，而且知道的一清二楚。”

    萧南天叹了口气，“他也可是苦命人啊！”

    听了这话，任亮更加摸不着头脑了。

    难道萧南天真的认识那个杀人不眨眼的魔头？这是什么情况？“好了，你只需要知道，你的命由我来保就足够了，其余的，不需要你操心。”

    萧南天道：“你只需要做好你的分内工作就行了，据我所知，除了丝芙之外，莫家还有不少产业在北方吧？”

    “没错！”

    任亮点了点头。

    对莫家产业的分布，他可是了如指掌。

    接下来事情，就不需要萧南天多说了。

    每个人都该各司其职，他的工作，就是替楚氏集团，打挎丝芙集团，并在海外铺出一条道路。

    其他的事情，不是他需要担心的。

    其实，当初投靠萧南天的时候，他也经过一番深思熟虑。

    诚然，这样做很冒险。

    但是，他别无选择。

    冒险，总比一辈子给人当狗，而且还要时时刻刻被人除掉要幸福吧？

    更何况，他在楚氏集团，真的感受到了被人关爱的感觉。

    ……

    萧南天这里云淡风轻，但北方其他地方，却是一片肃穆。

    因为，魏人凤来了。

    他一人一剑，就想当初的藏剑。

    只不过，他比藏剑还要恐怖，而且当初藏剑要对付的是一家人，而他，则是要了解多年的恩怨。

    整个北方，都笼罩在一股古怪的氛围当中。

    “没想到，没想到这么多年了，这个家伙还活着！”

    “当年，他的仇人可不少啊，如果他全要清算，恐怕整个北方的人，都要少一半。”

    “没看出来，这个家伙，还是一个多情种子，一个女人而已，过了那么多年，竟然还没有忘怀。”

    ……

    街头巷尾，全是在议论魏人凤的声音。

    二十年前，正是江湖的某种真空期。

    那个时候的宗师强者，可以说是凤毛麟角，魏人凤便是其中之一。

    他一人一剑，杀到北方，三天之内，接连灭掉六个一流世家。

    其他世家瑟瑟发抖，花费重金，请来了数位强着了，再利用埋伏，终于重创了魏人凤。

    但也仅此而已。

    尽管他们出尽全力，还是没能留下魏人凤的命。

    如今二十年过去了，沧海桑田，物是人非，可是魏人凤依旧没有忘记那段仇恨。

    尽管他的那些仇人恐怕都已是古稀之年，但魏人凤还是不打算放过他们。

    并且他的实力也是与日俱增。

    恐怕他的修为至少也突破了大宗师。

    总管在北方，也没有几个人能够与之对抗。

    孔家。

    北方一流世家之一。

    本来以孔家的实力是不够资格成为一流世家的，不过上次，包括展家在内的十几个一流世家，一夜之间消失，给他们留了充足的名额，所以孔家才能上位。

    身为孔家家主的孔曹，创造了家族史上史无前例的神话，按理来说他该高兴才对。

    可是此时却没有。

    因为魏人凤来了！那个杀人不眨眼的恶魔又回来了！二十年前发生的事情历历在目，孔曹眼睁睁的看着自己的兄弟一个个倒在身边。

    那种无力感，直到此时他还记得。

    他自己也身中两刀，被刺穿了肺叶，可是上天待他不薄，让他侥幸过了下来。

    真是大难不死必有后福，经过二十年的发展，孔家也有了自己的基业，成为一方强者。

    如今他儿女双全，功成名就，剩下的就是退位让贤，然后颐养天年。

    可他万万没有想到，就在这个时候，魏人凤又杀回来了！“20人不够，再去给我找20个，除了前门后门之外，墙头之上也要站满人，一只鸟都不能飞进来。”

    孔曹擦着冷汗，吩咐管家安排人手，可即便如此，他还是不放心，每天早上都要亲自去查岗。

    “爸爸，你是不是太谨慎了？都20年过去了，那魏人凤也一把年纪了，还能翻起多大的风浪？”

    孔坚不屑的说道。

    “你懂个什么？冷血杀手的名号岂是浪得虚名？你大伯和三叔都是死在了他的手里，我也是侥幸才活了下来。”

    孔曹瞪了他一眼，说道：“我用了半生心血，才创造起这份家业，可不能让它毁了，以后你掌管孔家，也一定要小心谨慎。”

    “是，我明白了。”

    孔坚嘴上答应着，可是脸上却是满不在乎。

    20年前的孔家，只有他们兄弟三人而已，可是现在不一样，他们光是宗师，强者就有四位，可以说兵强马壮。

    魏人凤不来则罢！来了就让他有去无回！这点信心他还是有的。

    二人正说着，门口突然传来的一声痛呼。

