    第2680章抢衣服

    卢筱筱来到卖男装的柜台前，伸手指向她看上的那件衬衫朝售货员道：“同志，麻烦把那件衣服拿给我看看。”

    “你确定要买吗？”售货员听到卢筱筱的话没有立马把衣服拿给卢筱筱，因为那件衬衫太贵了，她怕被卢筱筱给抹坏了，于是就朝卢筱筱问道。

    “如果面料不错，质量没有问题，我就买。”

    “我这就给你取衣服。”售货员说完话后就转身拿起衣撑给卢筱筱取衣服。

    没一会儿她就把衣服取下来，然后小心翼翼地递给卢筱筱道：“你摸的时候动作轻点，这个衣服很贵，要是摸坏了要赔的。”

    卢筱筱见售货员说话时语气温和，态度也很好，显然她刚才说的那些话是善意的提醒，于是她笑着朝售货员说了声谢谢，就拿着衣服看了起来。

    她摸了衣服见衣服的料子很好，很适合春天穿，于是她就把衣服里里外外检查了一遍，见没有任何的质量问题，就让售货员帮她把衣服包起来。

    售货员见卢筱筱这么爽快的把衣服买下来，她心中顿时一喜，上头可是说了她要是能把进错货的这几件高价格衣服卖出，那么她这个月的工资就会多十块钱。

    现在才是月初，她就把衣服卖出一件了，剩下的那四件衣服，想来很快就能卖出，真实太好了。

    “等一下，我可以看下衣服吗？”谢春梅看到柜台上的衣服眼睛一亮，立马跑上前朝售货员问道。

    “同志，这件衣服已经被人买下了，所以不能给你看。”

    “谁买下了？衣服不是还在你手上吗？只要对方没有付钱，我就有权利看。”

    售货员听到谢春梅的话后不知道该怎么办，于是她就朝卢筱筱看去。

    “你继续包衣服。”

    “哦，好。”

    “等等，你付钱了吗？就让人给你包衣服。”

    “我付钱没付钱和你有关系吗？再说了凡事都讲究个先来后到，所以你想要买衣服排队。”

    “你……你真是太不要脸了，明明你衣服还没有付钱，就不让我买。”

    “梅梅，怎么了？”王大勇刚从卖烟酒的柜台那买完烟酒，就看到谢春梅和人吵起来了，于是他连忙走到谢春梅身边问道。

    谢春梅见王大勇过来了，她觉得自己有靠山了，于是态度更加的嚣张了起来。

    她直接伸手指向卢筱筱道：“大勇哥，我好不容易看上一件衣服，想买下来给你结婚那天穿，可是她却不让我买，你说她是不是太不要脸了。”

    王大勇听完谢春梅的话后也觉得卢筱筱做事不地道，不过他是个要面子的人，不会像谢春梅一样在大庭广众下大喊大叫，于是他态度的朝卢筱筱道：“同志，我马上就要结婚了，梅梅为了给我买结婚时穿的衣服跑了不少地方，这会儿好不容易看上了一件，不知道你可不可以把衣服让给我们。

    不过你放心，我不会让你白让的，我会补偿你两张外汇券，算是你把衣服让给我们的谢礼。”

    (本章完)

