 上次之所以连一尊丹道世家长老和仙君强者的面子都不给，甚至直接将仙君打伤，战金荣就是要跟外界表态。

    跑到本城主的地盘挖本城主的红人？活的不耐烦了！就

    算是抱着求取复合丹配方的目的而来也不行，这可是他们流天城发展壮大的资本！

    纵然他流天城是不及那些底蕴强横的界域，可也不是谁都能染指的，甚至能坐稳流域霸主，战金荣这一路走来的血腥，远胜他人。

    只是话音落毕后，战金荣却忽然想到什么，脸色阴晴不定。自

    己都已经杀鸡儆猴了，还敢找上门来，莫非……

    然而那身影却是一脸难看：“城主，这次东极仙君怕是拦不住，因为这次是有四位……”

    话音未落，却听流天城上空爆出一道冷喝。“

    战金荣何在，速速出来！”一

    声爆呵，可谓激起千层浪，令流天城瞬间炸开了锅。

    “什么情况？！这些是何方强者？竟然让战金荣出来迎接？”

    “敢说出这些话，这几位的身份恐怕了不得！”

    “难不成是某些大人物亲自来向秦丹师抛出橄榄枝？”流

    天城内惊疑不定，只见那四道身影立于天际，居高临下，摆足了俯视的姿态。而

    惊疑过后，流天城内不少见到为首两人眉心的血色竖痕时，都不禁一振。“

    这是……界族的大人物！”赶

    来流天城拜访或者说想要结交秦逸尘的，自然都是各方势力有些地位的存在，毕竟……地位低了也不敢来流域啊！

    所以，那道血色竖痕意味着什么，他们自然再清楚不过！那

    血痕渗人心神，不需刻意张扬，便能震慑四方，因为这乃是界族身份的代表！

    “难不成，界族的大人物要亲自招揽秦丹师？”

    想到此，不少人一惊，若是如此的话，那就没他们什么事了。

    甚至不少历史较为悠久的势力强者看在眼中，眸光闪烁，仿若是思索到什么，纷纷退让，俨然，那段恩怨，他们可是不敢沾染丝毫……

    不仅是流域各方强者惊疑甚至是惊恐，这一声冷喝，足以传遍流天城各处角落。

    “这声音……”大

    殿内，战金荣双瞳一缩，却是展露出阵阵精芒：“该来的果然还是来了！”下

    一瞬，身影骤然消失！

    不仅如此，两道流光，更是瞬间出现于战金荣身后，正是左右两位君使！

    这般动静，自然也是惊动了秦逸尘，这些年的精修，资源足够的情况下，他可谓是进展神速，然而那冷喝中夹杂的威势，却让他豁然惊醒。

    “什么情况？在流天城还有人敢拿这种口气和城主大人说话？”秦

    逸尘轻喃的同时，身形早已闪出了府邸，不只是他，诸多煞星也是纷纷被惊动，天际上诸多流光暴掠。

    毕竟，他们是战金荣的麾下，城主大人被人如此呵斥，岂能坐视不管？

    刚刚出门，就撞见了血池天一行人，前者自然也是注意到了秦逸尘。“

    秦兄弟，你出关了？！”血

    池天也在精修，这些年凭着自身努力以及秦逸尘明里暗里的帮扶，早已坐稳凶煞之位，浑身气息不凡。

    不过刚刚见面，血池天等人还是被秦逸尘的气息惊到了，现在的他，已经和当初青山阁主时的周青山差不多了。

    “嗯。”

    虽然修行神速，可现在不是探讨这些的时候，只见秦逸尘一脸凝重：“究竟是什么人，敢对城主大呼小叫？”“

    不知道。”

    血池天摇头，却见周青山皱着眉头：“不论如何，敢对城主不敬，咱们岂能坐视？”

    秦逸尘也是颇为认同地颔首，然而血池天却抢在他前边开口：“看这架势，怕是来者不善啊！”他

    可不相信，有人会傻到主动来流天城找死，所以敢这么冷喝，恐怕是有着足够的底气！

    眸光闪烁后，却听血池天道：“秦兄弟，你是丹师，还是暂时别露面了。”

    血池天没别的意思，完全是为秦逸尘着想，可后者却是剑眉紧蹙，摇头道：“不妥，你也知道，我乃是城主麾下客卿，遇事岂能躲藏？”而

    且不得不说，随着相处，秦逸尘和战金荣的关系也是逐渐熟络。

    “先去看看吧，反正有城主大人挡在前边！”

    血池天闻言，本想阻拦，但望着天际上越来越多的身影，最终只能长叹一声，率先暴掠。

    “嗖嗖嗖……”

    一行数道流光横空的同时，东南西北四位仙君自然是被惊动了！而

    且不同于秦逸尘，他们身为仙君强者，自然更加能从那声冷喝中觉察出来者的威势。“

    今天怕是热闹了……”西

    极仙君的低喃中带着些许担忧，但动作却毫不犹豫，霎时间便是腾空而起。与

    此同时，北极仙君背后的古剑也是隐隐作响，望着天际，眸光似剑般锐利：“不管你是谁，在这里也不得对城主大人不敬！”

    “嗖！”

    三大仙君齐齐展露，站于林化仙身后，而庭院当中，东极仙君眺望天空，脸色那叫一个难看。“

    这帮家伙，不简单啊……”

    然而，望着战金荣身后的数道身影，东极仙君最终也只得咬牙，腾空而起。

    一时间，流天城戒严！

    说来漫长，实则以秦逸尘等人的反应，不过短短几息间，天际上便是站满了身影，无一例外，气息最弱者，也是天境至强者！放

    眼看去，遮天蔽日的身影，足以见流天城战力之强，底蕴或许不及，可真拼杀起来，绝对是凶悍之辈！“

    界族……”当

    看清眼前两人眉心的血色竖痕时，西极仙君脸色微变，但身影却未曾动摇。而

    秦逸尘见到来者，也是暗暗惊讶，其他煞星或许不知晓，可他却清楚那血色竖痕意味着什么！“

    界族的人居然找上门了！”而

    且不同于他人，秦逸尘早就怀疑，同是战姓，再加上战金荣如今的落魄，想让他不联想到战无渊都难！何

    况这些年有意无意听来的事情，让秦逸尘越发肯定，此时不禁星眸微眯，脸色凝重。若

    换做其他势力来访，他还可能想到自己身上，可今天这架势……未必如此啊！ 