    教育这种事情吧？诸夏各家族历来非常重视，但也仅是重视对核心族人的教育，非亲非故的其余人还是省省吧。

    现在的各家族都有自己的私塾，想进去读书的前提是有血缘关系，没有血缘关系连识字的环境都没有。

    另外一点，不管是大篆、小篆、隶书……，反正就是不管什么文字，诸夏这边的象形文字学起来并不容易，花费在认字的时间上会非常长久。

    所以了，拼音没有出现之前，普及教育所需要的师资将会超乎想象，相关的难度也远比想象中来得大。

    智瑶自己做一些笔记时会使用简体字，推广简体字的事情则是暂时没有在做。

    关于拼音？智瑶其实有想过要不要弄，包括推广简体字。

    由于谁都帮不上这个忙的关系，一切都需要智瑶自己去搞。他倒是有在慢慢做，比较要命的是字母认得，声母还需要慢慢回忆，并且不止是回忆就能想得起来。

    总的来说，简体字还能一个字一个字的对照来写，拼音则是一个很大的工程。

    另外，现在是春秋嘛？很多字体其实还没有诞生，词语也少得可怜。

    在文化这一项上面，智瑶一个人在做，不知道要进行多久，也许要花个一二十年的时间，可能是一辈子？

    魏氏本身就有在搞教育，之前跟其他家族没有什么区域，目前他们想要进行的改革是让更多人加入进去。

    那么，魏氏会让非血亲获得教育吗？以人们对知识宝贵程度的认知，恐怕是很难的。

    智瑶稍微考虑了一下，答应魏驹提供一定数量的纸张，包括用于纸张书写的相关配套，也就是砚和墨。

    笔的话？魏氏本身就自己有，也能生产。

    其实也是现在商业氛围的关系才让智瑶没有大肆出售纸张，要不然成为世界首富几乎是分分钟的事情。

    资源被掌握在少数人手里，大多数人手里并没有资源，商业氛围会是怎么样根本不难猜测。

    现在一般是家族与家族之间进行大宗交易，零售什么的是各家族在一些城邑进行，出售的对象并不是什么普通黎庶，其实还是“徒”和以上的阶层。

    智瑶如果大肆销售纸张，惠及的并不是什么平民大众，完全是给其余家族追赶的机会。

    而智氏想要的是一直领先，其他家族如果强大起来并不是什么好事。

    等待某天智瑶干成了大事，哪怕是将土地分给了黎庶，短时间将教育推广到黎庶阶层也很难办成。

    说白了就是，人们吃都吃不饱，需要为了自己肚皮而劳作，更要应付收税，八九岁就需要干各种活，哪来的时间花在教育上？

    “教育什么的，其实还是看生产力达到的水平。不大肆教育又难以提高生产水平。现在想要漂洋过海去找到高产农作物难比登天，水稻……”智瑶觉得自己已经做得够好了，起码惠及到了家族内部‘徒’的阶层。

    有一点必须清醒认知，春秋战国时期的中原并不大量种植水稻，主要种植的是各种小米，收割之后会再补充各种豆子。

    哪怕是中原开始大量种植水稻，其实一开始亩产也就一石不到，可以说产量真的不怎么样。

    南方种植水稻也不高产，亩产接近一石都能算是丰收。

    春秋时代楚国能跟晋国打百年争霸战争，有个说法是当时楚国的水稻一年两熟，说法到底靠谱靠谱就有点难说了。

    不过，考虑到春秋时期的晋国气候跟粤地差不多，也许楚国真的是水稻一年两熟呢？

    从春秋到战国，楚国从未有过缺粮的困扰，他们甚至还能一再大批对外贩售或是赠送粮食。关于这点的记载还是挺多的。

    晋国同样没有出现过粮荒，哪怕是每年都在用兵，历史记载上也没有提到过晋国缺粮。

    只是吧？记载春秋的各种版本史书，好像很少提到过出现粮荒？这个是因为气候的问题，也就是没有频繁出现天灾人祸，导致哪怕年年用兵也没有缺粮危急吗？

    “以前没有人祸，接下来估计是要有了。”智瑶坚定认为自己的想法没错。

    以前，各国的战争没有刻意针对黎庶，也没有去破坏对方的生产体系。

    以后，各国的战争将会寻求打击敌国的战争潜力，不止会对黎庶有计划地下手，还会大肆破坏对方的各种设施。

    开启这个魔咒的人已经在寻求退休，想要在下半生好好地将自己的著作进行完善。

    紧跟时代的步伐的人是赵鞅，他几次攻打卫国都成批地掳走卫人，还因为拜托邯郸赵保管五百户卫人而起纠纷。

    智瑶也算是身体力行的人之一，能从上一次对郑国的军事行动看得出来。

    “大人。”智瑶做完了自己的事情，来到智申处。

    而智申正看着一份名单在发愁。

    这份名单是关于赏赐，有着太多本来一无所有的人，他们在得到赏赐后将拥有自己的农田、房屋和仆人。

    “瑶，是否赏赐过厚？”智申已经犹豫了两三天。

    智瑶平静地说道：“法已公示，新军战力亦是有目共睹。大人为何仍在迟疑？”

    为什么？还不是因为现在能够获得赏赐的只在“徒”和以上阶级，少量“徒”以下阶级的人获得赏赐没什么，数量一多将造成很大的影响。

    智瑶看到智申还在犹豫，重复道：“法已公示。”

    不管好的还是坏的，反正立下规矩就要遵行。何况新法不止激励了新军，没看到智氏其余人的参战热情也被激励起来了吗？

    智申放下名单，深呼吸一口气，说道：“范氏既亡，我家为续也！”

    不了解时代背景和范氏过往的人，听来会十足莫名其妙。

    明明是范氏，为什么会以“士”来当前缀呢？那是范氏有一任家主担任了晋国的“士师”职位。而士师不止是晋国的大法官，还担负为晋国修订律法的重任。

    范氏因为那个而引以为傲，以后也就有别于以封地为氏，选择用“士”来当自己家族的前缀了。

    荀氏这边有相同得到例子，比如“中行”就是从某个事迹里诞生，因为觉得骄傲而出现了一个新的小宗。

    哪怕晋国变得乱七八糟，智瑶对于获得智氏获得“士师”职位还是感到很期待的。

    智申说道：“另有一事。贤者言及我家以首级记功，实乃残暴。”

    是啊，的确显得很残暴。

    现在的年头，不是有着什么深仇大恨，没有人会在杀死敌人之后，再用敌人遗体作伐，甚至会好生安葬。

    关于智氏残暴的言论也不知道是从哪里最先出现，不但晋国内部已经出现指责的声音，连带列国也引起了很大的负面舆论。

    “割鼻、耳不可？”智申问道。

    割鼻子或耳朵就不显得残暴了，是吧？

    要说的话，还真的是。

    原因是上古就有相关的记功方式，并且周礼里面的刑法有许多就是奔着残害人的肢体而去，动辄就是割鼻子、耳朵，砍手指、脚趾、手掌、脚掌之类。

    周礼的那些刑法则是继承更远古的制定。

    人们都习惯了呀！可不就觉得没什么了吗？

    近一段时间智瑶没少跟智申谈起相关的话题，老话新说，道：“如今已是大争之世，维新图强可也。他人言论何比自强？”

    再则说了，腰间悬挂人头奋战，着实是太能震慑敌人了，胆子小的人转身就跑，还留下作战的敌人哪个不是心惊胆战？

    能够给智氏军队上增益“Buff”的事，又能给敌军套上负面“Buff”为什么要改？

    “罢了，罢了。”智申先签下名字，再拿出家主印玺盖在签名处。

    有了签名和家主印玺，奖赏名单只差转交给相关人员，算是通过又能执行了。

    “魏氏欲练新军，赵氏、韩氏、狐氏……众家，皆是紧随其后。”智申提到这个的时候是一脸的骄傲？他一定是觉得太涨面子了。

    智瑶看得心里暗自苦笑，后悔让新军亮相则是没有的事。

    智氏、赵氏、魏氏、韩氏和狐氏就是当前晋国的卿位家族，相续谋求增强武力对晋国是一件好事，要命的是互相之间忽友忽敌的。

    智申不明白今天的盟友可能是明人的敌人这一回事吗？他肯定知道，不妨碍因为智氏装了一波逼而高兴，同时也高兴晋国的军事实力能够得到增强。

    “魏氏欲练三‘旅’，赵氏一‘师’，韩氏‘二旅’，狐氏一‘旅’。我家是否再增？”智申看来还是存在危机感的？

    智瑶：“……”

    亲爹啊！

    其他家族练新军没错，他们搞的不是常备军吧？

    如果他们也是要整常备军，事情将会变得非常有意思。

    且不论各个家族到底是不要效仿智氏弄常备军，晋国各个家族都在训练新军，其实对历史就是一个大大的改变。

    列国或许有一些改革，晋国正在搞的却是一种变法，还是自发的寻觅新出路。

    仅仅是这一点，史官哪怕没有慎重其事地记载，智申都会在历史上留下重重的一笔。

    毕竟，晋国的新变化是智氏带动下所产生，当代的智氏之主是智申啊！

    “要不要增加常备军的数量？”智瑶开始进行很认真的思考。

