    第175章 新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛（上）

    “小师妹，你终于回来了。”看到消失许久的唐舞桐，唐门的众人都是兴奋不已。

    因为命运线的改变，所以现在唐门的中坚力量比较匮乏，缺失了徐三石以及江楠楠，也缺失了来自明德堂的荆紫烟和季绝尘，同时也缺失了来自明德堂的高级魂导师，轩梓文。

    所以说现在的唐门还是比较薄弱的，有些百废待兴的意思。

    “嗯嗯。”被唐雅拉过去的唐舞桐点了点头说道，其实在日月帝国开战之后，没有现身同大家并肩作战，这也让唐舞桐多少有些不好意思。

    “你来干嘛？”霍雨浩瞅了一眼徐青枫，没好气地问道。

    这一眼把徐青枫瞅地是有点哭笑不得，我好歹是整个日月联盟的最高统治者好不好，见了我你们本来都应该下跪了好不好。

    “来提醒你到我们日月郡提亲行不行？”徐青枫白了霍雨浩一眼，“到时候拿不出摆的上台面的聘礼，别怪我棒打鸳鸯。”

    这一招直接把霍雨浩给将军了。

    唐门众人看着霍雨浩吃瘪的模样，也是不禁掩口轻笑。

    其实这些出身史莱克学院的学员，都有过跟徐青枫一同在史莱克学院学习的经历，他们对徐青枫的为人也有一定的了解，如果抛开战争发动者这个身份的话，徐青枫绝对是年轻一代中最为优秀的存在。

    同时贝贝等人也明白，这场战争的到来也是历史发展的必然结果，从过程和结果上来看的话，徐青枫已经是仁至义尽了。

    “您今天来所为何事呢？”贝贝作为整个唐门的大师兄，为人处事上都比较沉稳。

    “今天来呢，确实是有大事儿。”徐青枫笑着说道，“我今天来，不为别的，为的是邀请你们唐门加入我们浩渺宫”

    “浩渺宫？”贝贝发出了疑问，显然浩渺宫这个名字，还并没有在大陆上有什么知名度。

    “没错，就是浩渺宫，我建立的宗门。”徐青枫淡淡地说道。

    “贝贝先谢过徐宫主的好意，但我们唐门万年传承，怎敢随意加入其他宗门。”贝贝很客气地说道。

    “试试这个。”徐青枫再次拿出了他的那件一字斗铠，扔给了一旁的霍雨浩，“对了，你们可以去史莱克学院找一些管事儿的过来，毕竟你们现在这唐门也算是史莱克学院帮你们一手打造的，他们那边有人在场的话，商量事情也能方便一点。”

    听了徐青枫的话，贝贝也是使了个颜色，派了一名外门弟子火速赶往史莱克学院。

    “这是？”霍雨浩看着眼前的人形魂导器，惊讶地合不拢嘴。

    如果说先前日月帝国海魂导师团的半身魂导铠就已经让霍雨浩大为震惊了的话，那他现在手中这套完整的，并且更加流畅的魂导铠甲简直就让他瞠目结舌。

    “你可以称它为斗铠。”徐青枫笑道。

    霍雨浩将这身一字斗铠穿上，拥有精神系武魂的他能够更好的和斗铠进行沟通。

    六个魂环从霍雨浩的脚下升起，但霍雨浩能够感受到，他此时的实力在这身斗铠的增幅下完全可以达到八环魂斗罗级别的水准。

    “如果是自己打造的斗铠的话，效果应该会更好。”徐青枫笑了笑说道。

    “浩渺宫在未来会成为斗铠的代名词，未来的第一批斗铠以及斗铠师都将在浩渺宫诞生，这是什么分量就不用我多说了吧。”

    “之所以想邀请唐门加入我们浩渺宫，是因为唐门绝学当中有可以应用到斗铠当中的技术。”

    “除了唐门之外，昊天宗亦是如此，而现在，昊天宗已经正式加入我们浩渺宫，成为我浩渺宫的附属宗门。”

    “什么？”

    听到这个消息，唐门的一众人相当震惊，目光也是齐齐地看向了唐舞桐。

    自从唐舞桐在上一届斗魂大赛使用了昊天锤武魂之后，她昊天宗弟子的身份也随即暴露了出来。

    “没错，我作为昊天宗少宗主，已经同意作为附属宗门加入了浩渺宫。”唐舞桐说道。

    昊天宗加入浩渺宫，这绝对是一个能够震惊大陆的大新闻。

    “说完了原因，那我接下来说说好处。”

    “一，我会帮唐门门主寻到一只蓝银皇，治好其武魂问题。”

    虽说当日徐青枫救下了唐雅，但是因为黑暗蓝银草武魂的爆发，导致唐雅的武魂至今还没有办法正常修炼。

    “二，唐门会优先获得斗铠的配备权以及稀有金属的供应权。”

    自从战争开启之前，稀有金属的出口贸易就被徐青枫限制的死死的，在全大陆被统一之后，稀有金属才逐渐从日月郡当中出口，流入天魂郡，星罗郡，以及斗灵郡三郡，不过价格相当昂贵。

    现在唐门所用的稀有金属都是暂时在史莱克学院挂名赊账得来的。

    单单是这一点，就足以让唐门心动了。

    但唐雅作为唐门门主，作为万年宗门的传承者，如果让唐门成为别的宗门的附属宗门，唐雅心中觉得愧对先祖。

    一旁的徐青枫也是看出了唐雅的心思，转身向唐舞桐使了个眼色。

    唐舞桐走到唐雅的身边，在其耳边低声说了几句话。

    旁人不难看出，听了唐舞桐的话，唐雅的瞳孔正在急剧的收缩。

    昊天锤武魂...

    昊天宗少宗主...

    唐，舞，桐...

    海神亲和度榜单排名第二...

    “你真的是...”唐雅的眼神中满是震惊，她万万没想到这个曾经女扮男装潜伏在男生宿舍，然后强烈要求加入唐门的小师妹竟然会是唐门先祖唐三的女儿。

    综合上述的线索，唐舞桐的身份的确呼之欲出了，但是这实在是令人难以相信。

    而此时，史莱克学院的人也赶到了唐门。

    听到徐青枫前来，史莱克学院方面来的不是别人，正是海神阁阁主穆恩以及现在最年轻的海神阁成员张乐萱。

    “怎么挖墙脚还挖到我史莱克学院的头上了。”穆老走进唐门内，笑呵呵地说道。

    虽然两者年龄差得不是一星半点，但是以徐青枫的优秀，已经足以让穆老与其平辈相交了。

    （考研不易，尽量两更，希望大家追读跟起来，谢谢大家）

    (本章完)

