
余光成身为蓝光集团总经理，事务繁忙，秦阳自然不方便耽误他太多时间，处理完李思琪的事情，又寒暄了几句后便向余光成告辞。

“秦阳，我有个事……”

余光成说了一句，忽然又停了下来，犹豫了一下，笑道：“算了，反正现在都是一家人，以后有的是时间，以后再说吧。”

秦阳看着余光成的脸，心中因有所觉，不过余光成既然没主动开口，秦阳自然不会主动提起。

“是，以后有的是时间……余大哥，我们先走了。”

秦阳微笑着和李思琪两人离开了余光成的办公室，余光成看着秦阳的背影，想着刚才秦阳刚才看自己的眼光，还有最后那句话，心中不由有着两分嘀咕。

他不会看出什么来了吧？

自己啥都没说，也从来没提起过，他不会这么厉害，这么邪门吧？

算了，先看看再说。

……

秦阳和李思琪、甄亮三人走出办公室时，甄亮看向秦阳和李思琪的眼光都变了。

虽然余光成并没有说明到底秦阳帮了他什么忙，但是最后余光成那“一家人”三个人，可是把甄亮给吓到了。

难道这小子是余总的亲戚？

可是不对啊，明明这小子开始也是称呼的余总，后来才称呼的余大哥……

甄亮决定放弃这个问题，因为不管秦阳到底和余总是什么关系，能让余总说出一家人这三个字的，这关系能浅到哪里去？

才离开总经理办公室，刚转过弯，甄亮便停下了脚步，脸上露出了热情的笑容，主动的再次伸手，陪着笑脸道歉道：“秦先生，我这是有眼不识泰山，刚才有过有所冒犯，还请多多见谅。”

秦阳笑笑，伸出手和甄亮握了一下：“甄导演客气了，我还要麻烦你呢，李思琪这是第一次上戏，很多事情都不懂，还要甄导演多多操心呢。”

甄亮连忙拍胸脯的保证道：“秦先生，你放心，我一定会照顾好李小姐的，不管是工作上，还是生活上，李小姐如果有什么不懂的或者遇到麻烦，都可以找我，我一定尽全力帮忙解决。”

“那可多谢了。”

秦阳客气的道谢，然后收回了手，微笑道：“现在还麻烦甄导演，帮忙处理一下李思琪的合同……”

“行，交给我了，对了，李小姐你身份证带了吧，你给我一下，我让人帮你准备合同，你和秦先生在这休息一下，合同准备好了我拿过来给你签名。”

“好的，谢谢甄导演。”

甄亮接过李思琪递过去的身份证，去帮李思琪准备合同去了，本来这事是用不着他亲自去的，但是因为合同金额有变动，而且又是余总亲自交代，他决定亲自去办，就当是为自己之前的事情做弥补吧。

秦阳和李思琪并没有任何找他麻烦的打算，让他松了一口气的同时，也暗自决定到时候进了剧组多多的给李思琪一些便利和照顾，一方面是看余总的面子，一方面也算是投桃报李吧。

甄亮离开后，李思琪压低声音嘿嘿一笑：“前倨后恭！”

秦阳淡淡一笑：“这样也好，这样等于卖了一个无形人情给他，你去剧组了也好过一些，听说新人在剧组里可是毫无人权的……”

李思琪咬了咬嘴唇：“让你受委屈了。”

秦阳呵呵笑道：“我就一大一学生，人家不搭理我也是正常的啊，这算什么委屈，我再厉害，还能厉害到谁看到我倒头就拜啊，人家又不靠我给他发工资吃饭……”

秦阳还真没觉得有啥委屈的，虽然甄亮之前的所作所为确实显得颇没素质，但是这个世界本来不就是这样现实的吗？

这个世界从来都是敬畏强者，千百年来，从来没有改变过。

这个强，可是是字面意思，也可以是泛指。

你有钱，你是在金钱方面的“强”，你个人武力厉害，那你是武力“强”，你德高望重，那你是在品德方面的“强”，你是某个类别的专家，那你是某一门技艺方面的“强”。

你能对他产生利益，能够帮到他，他便敬着你，反之，则无视你。

李思琪笑笑道：“你这人难道从来都不会生气的吗？”

“当然会，只是如果为这样的小事也要生气，那我恐怕一天到晚就忙着生气，其他什么事情都不要干了？”

秦阳笑着回答了一句，然后又补充道：“我一般不生气，但是我真生气，那可是非常吓人的，后果非常严重的。”

李思琪盯着秦阳的脸，不太相信：“有多严重？”

秦阳凑近了两分，低声说道：“会死人的！”

李思琪被秦阳的话吓了一跳，旋即笑了起来：“你这个牛皮可吹得太大了！”

秦阳洒然一笑，是啊，又有谁会相信呢？

就知道你不相信，你要是相信，我还不说了呢。

“对了，这个甄导演就是以后你们剧组拍片的导演吗？”

李思琪摇头道：“不是，他是演员副导演，专门负责演员方面的事务，当然，一些大角色基本都是内定的，其他的都需要各种途径找人或者试镜，然后当正式开拍的时候，他需要负责演员这边的事情，每天带着相应的演员去拍戏。”

秦阳哦了一声：“那他的权利不是挺大？”

“嘿嘿……”

李思琪低笑了两声，解释道：“这么说吧，对演员副导演有句话形容，开拍之前是老子，开拍之后是孙子，剧组开拍选角的时候，无数想上戏的演员捧着他，因为他有主宰权，可以潜规则，可以拿回扣，就连演员试镜时服装组、化妆组等都会很配合，因为谁都耽误不起……”

“但是开拍之后，只要任何环节出了纰漏，不管是化妆组，还是服装组还有道具组都可能把责任推开他，理由是谁让你不带演员早点来或者谁让你对演员没安排好……”

秦阳听完李思琪的解释，忍不住哑然失笑：“想不到一个剧组里面还有这么多猫腻啊，有点意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606241"  chaptername="第七十四章  前倨后恭">加入书签</a>
</div>
