    药恪目光极为欣赏的看着萧沐阳，虽然只是天位人物，却带领昊天殿走向往日的辉煌，这是常人难以想象的事情。

    若是昊天知道他选择的传人如此厉害，应该会非常欣慰吧。

    “打算何时离开？”药恪面容慈祥的问道。

    “等招徒结束之后，我便将殿主之位还给任叔，那时便可以安心离去了。”萧沐阳微笑回道，昊天殿殿主原本就是任叔，他离去之后自然应该还给任叔。

    “如此也好。”药恪微微颔首。

    “我此次前来，除了探望木叔之外，还有一件事想要拜托前辈。”萧沐阳神色忽然变得严肃起来，使得药恪眼神不禁凝了下，问道：“什么事？”

    “我与木叔离开之后，昊天殿没有天象人物坐镇，希望前辈能够庇护一二。”萧沐阳开口说道，虽说秦家等势力应该不敢对昊天殿动手，但不怕一万就怕万一，还是要提前防备。

    “这是自然的，药王谷与昊天殿乃是同盟，即便你不说，我也不会看着昊天殿陷入危险之中。”药恪神色认真的回道。

    萧沐阳点了点头，忽然想到了一个人，便开口问道：“谭镜可有传消息回来？”

    听到此话药恪目光凝滞了下，随后发出一声叹息，脸上隐隐露出几分黯然之色。

    看见药恪的脸色萧沐阳心中明白了许多，看来谭镜在加入丹阁之后，已经彻底与药王谷划清界限了。

    “谭镜与灵溪都是我亲手培养的弟子，我原本打算将谷主之外传给谭镜，怎料他一去不复返，如今还得另外培养一人。”药恪苦笑着道，语气中透着几分无奈。

    萧沐阳目光看着药恪，隐隐能够理解他心中的感受，寄予厚望的弟子离开了自己，必然非常难过伤心。

    原本萧沐阳打算将谭镜之前做过的事告诉药恪，询问药恪的态度，但现在看来，没有这个必要了。

    划清了界限，从此相逢是路人。

    “为何不让灵溪当谷主？”萧沐阳不解的问道：“她在炼药之道上的天赋，应该不会逊色于谭镜吧。”

    “灵溪的天赋比谭镜更强，但她终究是一个女子，谷主需要承担的担子很重，我希望她能够活得轻松一些，做她自己想做的事情，不要被宗门之事所拖累。”药恪语重心长的说道，这算是他的一点私心。

    萧沐阳内心恍然大悟，原来药王心中是这样的考虑。

    沉吟了片刻，萧沐阳缓缓开口：“前辈的出发点是好的，不过我觉得前辈应该询问她自己的想法，或许她愿意承担起药王谷的担子，若是前辈换人，对她而言是否有些不公平。”

    药恪目光闪过一抹异色，他倒是没有想到这一点。

    “你说的对，应该先问问她的想法。”药恪点头说道，这样对药王谷和对她都是公平的。

    两人又聊了很久，一直到夜幕时分萧沐阳才离开了大殿，之后与华浅雨借助传送阵法回到昊天殿。

    之后的几天，萧沐阳先后去了司徒世家、玄云府以及幻霄宫，毕竟他快要离开北湖郡了，自然要与各位宗主告别，这也是晚辈应尽的礼数。

    不知不觉中，五六日时间过去了。

    这一天，昊天殿的行宫之中，萧沐阳盘膝而坐，双目闭合，脸色显得宁静祥和。

    只见他周身缭绕着无比纯净的天地灵气，不断涌入他身躯之中，使得他身上的气息逐渐攀升着，体内隐隐传出咆哮之声，仿佛灵气在怒吼一般。

    此刻萧沐阳的体内，无穷灵气如同江河般奔腾而过，以无比蛮横的方式将经脉拓宽，如果是寻常人，早就经脉爆裂而亡，但萧沐阳的身躯完美无缺，虽然目前只是半步天罡，但他的肉身已经超过不少下天罡人物。

    萧沐阳心中默念神曜经，逐渐控制住那些暴走的灵气，按照特定的路线而流动，渐渐的，萧沐阳体内的动静平息了下去，身上的气息也变得平稳了许多，但依旧没能突破境界。

    这让萧沐阳心中有些疑惑，他感觉自己的境界已经到了瓶颈，但为何迟迟不能打破桎梏？

    到底还差了什么。

    就在此时，一道身影走入行宫之中，乃是任霄，他看见萧沐阳正在修行便准备离开，显然是不想打扰萧沐阳修行。

    不过萧沐阳的感知极为敏锐，他立即睁开眼睛，看向任霄开口道：“任叔有什么事？”

    任霄脚步停顿下来，转过身看向萧沐阳，道：“一件好事。”

    “好事？”萧沐阳不由露出惊讶之色，他想不到如今会有什么好事发生。

    “刚才有人送来了许多宝物，其中还有一件昊天殿的至宝，殿主猜那人来自何处。”任霄笑着问道。

    “昊天殿的至宝？”萧沐阳目光中的好奇更浓郁了几分，随后他忽然想到了什么，试探性的问道：“是青羽山？”

    任霄目光顿时凝滞在那，一脸愕然的看着萧沐阳。

    “殿主是怎么猜到的？”任霄颇为吃惊的问道，他虽然让萧沐阳猜，但根本没想过萧沐阳能够猜到，毕竟青羽山在冷月郡，与昊天殿没有任何交集。

    “看来我猜对了。”萧沐阳笑了起来，随后解释道：“昊天殿的至宝无疑是昊天石，如今还有两块昊天石流失在外，一块被宋游藏起来了，另一块则在青羽山，任叔刚才称那人送来了许多宝物，不难猜到是青羽山。”

    宋游目光十分钦佩的看向萧沐阳，赞叹一声：“殿主聪慧过人，什么事都瞒不过你。”

    “任叔过誉了。”萧沐阳摆了摆手，随后他脸色变得认真了几分，问道：“青羽山送宝物过来，是想化解当初的恩怨吗？”

    当年覆灭昊天殿的势力之中，便有青羽山。

    “不错。”任叔点了点头：“我猜他们有人在北湖郡打探消息，得知神兵阁、秦家等势力用赔偿化解了当年的恩怨，他们便效仿此举，而且将昊天石也一并送过来，以此来表达他们的诚意。”

    “他们送来了多少宝物？”萧沐阳问道。

    “和秦家、神兵阁的一样，想必他们事先打探清楚了。”任霄回答道。

    “哦？”萧沐阳目光露出诧异之色，没想到青羽山竟然舍得赔偿那么多宝物给昊天殿，看来是被太阴殿的覆灭震慑到了。

    “这件事其他长老应该也都知道了吧，他们是什么想法？”萧沐阳又问道。

    “一些长老愿意化解恩怨，但也有一些长老不愿意。”任霄沉声说道：“青羽山当年杀了昊天殿不少人，而且，当年那一战便是青羽山挑起来的，为了抢夺师尊手中的昊天石。”

    “青羽山与昊天殿相隔这么远，他是如何得知昊天石的？”萧沐阳脸色疑惑。

    “当年大荒遗迹开启，北湖郡无数修行之人进入其中历练，青羽山的少宗主也进去了，他与师尊一同找到昊天石，两人爆发了一场大战，师尊取得胜利，将昊天石带走。”任霄解释道。

    “十几年之后，青羽山的少宗主成为宗主，但他一直对师尊怀恨在心，于是便暗中勾结秦家与太阴殿等势力，那时师尊在北湖郡树立了不少敌人，他们一拍即合，便发动了当年那场大战。”

    任霄的语气中透着一股悲愤之意，神色冷漠无比，即便过去许多年，他心中依旧无法放下那段恩怨，毕竟他的许多亲人朋友死在那一战之中。

    看见任霄的脸色，萧沐阳便知他心中的想法是什么，开口道：“那便开战吧。”

    任霄内心猛地颤了颤，目光十分震惊的看着萧沐阳，只见萧沐阳脸色平静的道：“派人去冷月郡走一趟，让青羽山做好准备迎战。”

    “殿主此话当真？”任霄有些不确定的问道，青羽山已经送来了赔偿，若是开战，对昊天殿的声望恐怕会有不小的影响。

    “当然是真的。”萧沐阳认真的道：“青羽山乃是当年大战的发起者，绝对不能饶恕，否则便是对死去之人的亵渎，我也无颜向昊天前辈交代，至于送来的那些宝物，除了昊天石，其余的全部退回去。”

    如今昊天殿根本不缺宝物，以后更不会缺，青羽山想用宝物化解恩怨，实在是异想天开。

    “那殿主打算何时动手？”任霄又问道。

    “此事不急，先将招徒完成再说，毕竟青羽山跑不掉。”萧沐阳开口道，在他前往大齐皇朝之前定会将此事解决，算是他身为昊天殿殿主做的最后一件事。

    任霄眼眸中闪过一道夺目的锋芒，当年的血海深仇，终于能让青羽山付出代价了！

