    叶冷峰说道：“小小年纪你们怎么就学不会矜持呢？这些话是可以随便说的吗？”

    四个小美女不以为意的说道：“这有什么？大叔是我们喜欢的人，我们当然想要成为大叔的女人？”

    “就算现在我们不能成为大叔的女人，我们以后也会成为大叔的女人，反正我们认定大叔了，其他的人我们都看不上眼了。”

    “说得对，我们四个小美女已经讨论过这个问题了，我们这辈子除了大叔不会再喜欢其他的男人了，我们可是一心一意的女人。”

    “大叔，我就不明白了，我们四个小美女长得这么漂亮，要身材有身材，你怎么就不想将我们变成你的女人呢？要知道有很多男人都想要得到我们四个小美女，但是我们根本看不上他们。”

    叶冷峰连忙打断了她们的话，若是不打断她们还不知道她们会说出什么来。

    “行了行了，吃饭的地方在哪里，我现在马上过去，你们也出门吧。”

    四个小美女说道：“好，我们马上出门，我们不会让大叔久等的。”

    等到挂了电话，叶冷峰才松了一口气。

    这个四个小美女实在是太活泼了，他都有些承受不住。

    叶冷峰掉了一个头，然后拨出了皇甫华的电话。

    叶冷峰说道：“师父，我今天晚上要出去办点事情，我已经让人给你准备了晚饭，若是我老婆回来了，你就告诉她我出去办事了。”

    叶冷峰的话音一落，手机中就响起了皇甫华的声音。

    “办事？呵，我看你不是出去办事了，是去约会了吧？”

    叶冷峰连忙说道：“师父，我是去办事，哪里是去约会，我老婆在公司呢，我约什么会？”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你骗得了别人，你骗得了我吗？你除了你老婆，你在外面的女人可不少，谁规定约会就一定要和老婆约了？你小子像是这么老实的人吗？”

    “依我看，你今天晚上出去是为了见那四个小美女吧？”

    叶冷峰闻言心里暗惊。

    他师父怎么知道？

    叶冷峰有些尴尬的笑了笑，说道：“师父，你还真是神啊，竟然连这个也能猜出来。”

    皇甫华说道：“你也不看为师是谁。”

    叶冷峰说道：“师父，我就是出去送点东西，你可别对我老婆说漏嘴了。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你以为为师像你一样吗？”

    等叶冷峰到达四个小美女订的餐厅，四个小美女已经到了。

    叶冷峰刚进入包间，就看见四个小美女坐在一起，看着手机上脸上露出兴奋的表情。

    四个小美女看见他双眼都是一亮。

    “大叔，你来了！”

    “大叔，一日不见如隔三秋，我们都想死你了。”

    叶冷峰走到了四个小美女的对面就坐了下来，他看向四个小美女，问道：“你们刚才在看什么呢？”

    四个小美女说道：“我们在看与孟佳佳有关的娱乐新闻呢！”

    “孟佳佳的黑料被爆出来之后，已经成了全网黑，而且新闻上说有很多大佬的老婆都在暗地中收拾了孟佳佳，她这一次是难以再翻身了。”

    “真是痛快啊，那样的绿茶活该落得这个下场，谁让她想要害我们媛媛。”

    “我们媛媛那么好的人差点被她给害了，幸好她出了事情。”

    叶冷峰点了点头说道：“所谓有因必有果，那个女人做出了那样的事情也确实活该。”

    四个小美女见叶冷峰来了也收起了手机，丁紫颜看见了叶冷峰面前的袋子，问道：“大叔，你带的是什么？”

    叶冷峰说道：“哦，这些是答应送给你们的手链，今天刚做好，你们看看喜不喜欢。”

    说完，叶冷峰就将那个袋子递给了四个小美女。

    四个小美女闻言，更加的激动了。

    她们接过袋子就从里面拿出了盒子。

    她们快速的打开了盒子，等她们看见盒子里面的手链，她们的双眼都是一亮。

    “哇，好漂亮啊！大叔我太喜欢了。”

    四个小美女都迫不及待的戴在了手上。

    叶冷峰看见她们的表情，不由笑了笑。

    他在看见这四条手链的时候，已经预料到了四个小美女的反应。

    她们的反应和他预估的丝毫不差。

    她们抬起了自己手，看向了叶冷峰说道：“大叔，好看吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“还不错。”

    丁紫颜说道：“大叔送了我们这么多的东西，我们四个小美女也给大叔准备了礼物。”

    “对对对，我们都给大叔准备了礼物呢！没想到我们的礼物还没送出去，就被大叔抢了先。”

    丁紫颜从包里拿出了一个盒子放在叶冷峰的面前。

    她们一脸期待的看向了叶冷峰说道：“大叔，那打开看看你喜不喜欢。”

    叶冷峰在四个小美女期待的眼神中打开了盒子。

    盒子中放着一个布加迪威龙跑车的车钥匙。

    丁紫颜说道：“大叔，我们都没有给男人送过礼物，所以我们都不知道应该送什么。所以我们四个问了我们身边的朋友。他们都说男人都喜欢跑车，所以我们就给你买了一辆跑车。”

    “这辆跑车还是我们脱朋友从京城运过来的，大叔，你一定要相信我们四个小美女的眼光，这辆跑车的外形特殊的帅气，非常的适合你。”

    叶冷峰说道：“你们太破费了。”

    “和大叔你送我们的东西比起来这不算什么，所谓有来有往，大叔送了我们那么多的东西，我们当然要给大叔也送一份礼物，否则的话，哪里能够体现我们对大叔你的心意。”

    “可不是嘛，大叔对我们好，我们可都看在心里呢！这辆车是我们四个送给大叔的，代表着我们的心意，大叔你一定要收下。”

    换做是其他的人在面对这么一台超跑，哪里会拒绝。

    叶冷峰竟然还一副不想收下的样子，四个小美女更加的觉得她们看中的人是不一般的，她们喜欢的人还真是与众不同。

    最后，在四个小美女的坚持之下，叶冷峰只能将那辆车收下了……

