    如果没有洛城道元班的学生在场说出吕树的底细就是一个E级的力量型觉醒者和一个F级资质的吊车尾。

    那么吕树在赵玉等人眼中的印象恐怕永远都有点深不可测，但是当他们知道真相的时候，就会因为F级资质而稍微产生一些轻视。

    E级力量型觉醒者仍旧是一个没办法无视的词汇，可起码不是那么神秘了，赵玉等人在想，就算你E级力量型觉醒者很厉害，可我们有8个人，去掉一个女孩也有7个，你总不会能打过7个人吧？

    他都快忘记自己当初面对骷髅时有多狼狈，而吕树是多么的不可战胜。

    自己想想，一个是骷髅，一个是人类，潜意识里就会觉得跟人类作对好像更加没那么可怕一点，因为人类有道德底线。

    所以说有时候人类就是这么奇怪，你让他抓一只无毒的蛇他是绝对不敢的，哪怕这种事情对他而言其实轻而易举，但是他就是敢跟别人打架，打的头破血流也没什么，他知道自己其实死不了。

    不过少数人被这种思想误导，那是真的死了……

    而且赵玉觉得应该是打不起来的，毕竟自己这边人多，在学校里就很少见到有人能够被七八个人给挤到男厕所里还敢还手的。

    自己只是想要点食物而已，没打算害人。

    赵玉想到这里便跟身旁的人对视一眼，而后开口说道：“我觉得你应该把食物分给我们一点。”

    吕树眉毛挑了一下，应该这个词用的很厉害啊，他清了清嗓子说道：“我给你们讲个故事吧……”

    赵玉他们一脸迷茫，这时候讲什么故事？难道是要讲农夫与蛇、东郭先生与狼、好心人与碰瓷太太的故事来暗讽他们恩将仇报吗？

    然而，如果是常恒越还活着并且在这里……

    “从前有个人，他非常喜欢旅行，一次意外进入一个遗迹，发现墙壁上刻着，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉……”后面的吕树忽然忘了，但是不耽误：“鱼香肉丝、宫保鸡丁、毛血旺、水煮鱼……”

    噗，所有人当时差点一口老血喷出来，不是要讲故事吗，这是故事吗？！

    “来自赵玉的负面情绪值，+789！”

    “来自……”

    一波就是五千多负面情绪值，距离点亮第五颗星辰还差5000！

    当一群快要饿疯的人听到有人在报菜名是个什么感觉，仿佛那些食物就在天上飘着伸手就能拿到一样……

    他们都已经准备好接受吕树的嘲讽了，为了食物哪怕被讽刺成蛇和狼也无所谓啊，结果特么的这货不按套路出牌啊！听到这些菜名他们现在脑子眼儿都是疼的。

    结果就在这个时候，吕树忽然身形暴起，整个人犹如扑向山野的苍鹰一般向赵玉扑去，赵玉想要抬手举斧子抵挡，结果他发现自己和吕树的速度相比，实在是太慢了！

    哪怕他是E级修行者，哪怕他在道元班里是V级资质的天之骄子，可他还是太慢了！

    就在他以为吕树要打他的时候，吕树已经又重新退了回去，而赵玉手上的斧子，已经被夺走了。

    吕树掂着斧子乐呵呵笑道：“你是要金斧子还是银斧子？”

    “来自赵玉的负面情绪值，+999.”

    赵玉当时就差点崩溃，你还能再恶趣味一点吗，他试探道：“我要我的铁斧子？”

    吕树忽然收起笑脸冷冷道：“不，这是我的铁斧子。”

    尼玛啊，赵玉差点一口气就没提上来，这货到底是个什么样的选手啊，竟然能贱成这个样子！？

    “来自赵玉的负面情绪值，+1000……”

    “来自……”

    好了，第五颗星辰齐活了，吕树想到这里就有点激动，没想到这次遗迹之行最大的收获竟然是负面情绪值啊！

    赵玉的负面情绪值是被直接贱到的，而其他人则是惊恐的发现，就以刚才吕树的身手，他们这群人恐怕加起来都打不过！

    吕树用实际行动让他们重新老实了下来。而赵玉他们心里有些恐惧，之前在基金会论坛上看到关于力量型觉醒者战斗的事情，并且也接到了班主任对于他们的案情通报，所以他们是知道力量型觉醒者现阶段是很可怕的。

    然而不亲身经历过根本难以真的体会到，被人在速度和力量上统统占优势的时候，会是个什么样子。

    最关键的还是……他们只是刚刚修完玄感篇的学生，练一个技能都没有！

    所以空有一身E级灵力，却还是只能用力量吃饭，这也是他们面对骷髅时没有吕树那么给力的缘故，说起力量来，他们是2700斤，而吕树按照E级力量型觉醒者的理论来讲是4800斤！

    根本就不是一个级别的，更何况，吕树早就超过了E级。

    当你遇到一个很贱，而且你还打不过，甚至你自己还理亏的人时……简直绝望。

    这时候，吕树一直攒着用来点亮第五颗星辰的负面情绪值，终于够了！

    吕树起身准备离开，他要遗迹更加核心的地方探索。

    进来遗迹的时间已经不断了，然而遗迹的阵眼迟迟没有被人找到，吕树也是个有小侥幸心理的人……万一被自己找到了呢？

    到时候回去就跟吕小鱼吹牛逼：我在遗迹里怎么怎么样，别人都处在水深火热之中，就我过的特别滋润神马的，还拿到了阵眼。这可是阵眼啊，啥，你不知道阵眼是啥？我给你讲讲……

    他都能想到吕小鱼故作翻白眼却仍然愿意听自己吹牛逼的样子了……也不知道这遗迹里还有没有其他种类的果子，再摘点带给吕小鱼啊。

    旁边赵玉等人饿的直想死，哪知道吕树这边都开始想着带果子回去的事情了……

    想到点亮第五颗星辰的时候，吕树忽然觉得赵玉这群人简直就是自己的新刷钱怪啊，而且说实话……作为一个和平年代生长起来的人，哪怕曾经对这个世界再怎么失望过，他也没法眼看着这群人马上要饿死而自己却什么都没做，那自己成什么人了？冷血？残忍？无视生命？

    他不是。

    然而他也不是什么圣人，这件事情里的重点不是这群人最后有没有死，而是他自己做过什么、什么都没做的问题。吕树觉得他有自己的道德准绳，不需要接受谁的审判。

    “顺着我说的路往前走，2天时间就能活命，给你们两颗青色果子，8个人一天吃一颗足够坚持到那里了，”吕树说罢将两颗果子放在地上就起身朝着遗迹核心方向走去。

    如果这群人最后还因为抢果子之类的事情打架耗费体力的话，神也救不了他们。

    有时候，自己能不能活下去，都要看自己如何选择。

