    按照修的说法，造成皮可西稀少的一大原因就是皮可西的听力很出众，所以才能躲开人类，见不到自然也就稀有了。

    当然，修有办法克制它们的这种能力，不然当时也不能在它们附近待了一晚上皮可西都没有发现。

    人是要靠脑子的。

    没过一会，从密林里走出一只皮可西，虽然看样貌都差不多，但是修认出它就是那天带自己进去的那只。

    “你好呀！好久没见。”修笑着向前打招呼，只是皮可西对修的态度有些不怎么样。

    反倒是看向奈奈美的目光有些柔和。

    但是修也不在意，反正今天主角又不是他，他就是个带路的而已。

    “带我们去见老皮可西。”修见状也不再客气。

    既然敢拿他当工具人，等一下看他不施展浑身解数，将最好的那只皮皮给挑走。

    修可是在这边生活过两天的，又亲眼见证了月光仪式的进行，那些皮皮哪只最好他自然很清楚。

    一方面还了吉利蛋进化的人情，另一方面为奈奈美找一个好伙伴，两头吃才是他真正想要的。

    皮可西作为小精灵没有人类那么多弯弯绕，听到修的话也只是第一时间转身往回走。

    而这次修也听懂了它的话。

    “跟我过来吧。”

    修突然发现这个能力最好是将其隐藏下来，或许可以取得什么意想不到的收获……

    接着他回头看向奈奈美，眼神催促她往前走，而自己则是走在最后面。

    从现在开始主角就已经是奈奈美了，修自然不会抢她的风头。

    奈奈美倒是有点不适应，几次回头看向修，只是也没进一步说什么。

    山谷还是那样，和它上次来相比，真是一点变化都没有。（过去一个星期不到，能变什么？）

    只是他们来的这个时间有些巧妙，下午六点多正是那些皮皮苏醒，准备早餐的时候。

    不知道这是不是也在修的计划之内。

    那些生活在山谷的小精灵也注意到了修他们，纷纷侧目看过来，只是这些目光大多都是看向奈奈美，至于修则像是无视了一样。

    很快，几只在草地上玩耍的尼多朗和尼多兰走了上来，围着奈奈美在转，而且不时向前蹭她的裤腿，让奈奈美很难前进。

    “要乖呦~”奈奈美也不得不停下来抚摸它们，这才让那些小精灵放了开来，跟着她身边。

    修看着前面奈奈美和小精灵们玩闹，脸上虽然没有什么表情，但他还是有点感慨的。

    这就是纯白之力的效果吗？

    哪怕已经消退大部分了。

    修很难想象，奈奈美全盛时期的亲和力有多可怕，恐怕就连神兽也要给点面子吧~

    当初修过来的时候不过吸引到一只尼多兰，而且那个小家伙只是因为好奇心的驱使而已。

    当时修还要受到它家长的警告。

    但是奈奈美呢？

    修突然有点想笑。

    自己努力了这么久，恐怕还顶不上血脉的力量。

    “呼~”修轻声呼气，然后看向前方。

    接着他就楞住了。

    他看到了什么？老皮可西居然亲自出来了，而且身后跟着的是一票皮可西，几乎是留守的都出来了。

    这个阵势，修敢保证和自己无关，他还没这么大的脸面。

    那原因就只有一个了。

    它是出来接奈奈美的。

    一时间修感觉自己的心有些乱。

    而非常不巧，奈奈美敏锐的感觉到修的变化，回头望去，问道：“怎么了吗？”

    “没什么~”修缓缓摇头，脸上扯出一个微笑，“只是这里和我上次来变化有些大，触景生情而已。”

    “你不是前几天才过来吗？”奈奈美傻乎乎的吐槽道。

    修直接笑了出来，揶揄道：“这不更显得变化大吗~”

    熟悉的感觉传来，正是老皮可西的心灵感应，而修也就接了过来。

    “欢迎呀！”

    “怎么劳烦你老人家出来呀~”

    “应该的！应该的！我们可是朋友。”

    老皮可西脸上笑出了皱纹，它这话听起来是对修说的，但是它出来之后看向的却是奈奈美。

    “人我给你找来了，找个靠谱点的，别给我丢脸。”

    修也懒得去管这个老家伙，丢下这句话之后就走到奈奈美身边。

    “这个老皮可西相当于族长之类的，有什么问题你找它就对了，不过别乱答应什么……”

    修说着又停了下来，看向奈奈美的眼神有些不明所以，过来两三秒才呼了一口气，说道：

    “算了，还是我跟你一起去吧。”

    奈奈美也不知道修什么意思，她又不能窥探修在想什么，但是前后变化她还是能感受到的。

    修变得情绪化了，虽然只是一瞬间。

    修很快就收拾好心情，随意的说道：“我先带你去它们的洞看看再说吧，这会加深你对它们的理解。”

    修也没有过多废话，直接将这个和老皮可西说了。

    而它居然毫不犹豫答应了下来。

    想到自己当初一顿操作斗智斗勇才获得这个机会……

    不知道为什么，修感觉到自己好像被否定了。

    果然还是咸鱼舒服~只要你够垃圾，就不会受到什么影响……

    奈奈美展示着自己的能力和老皮可西交谈，修在一旁看着，脸上没有半点表情，就和他往常一样。

    原本修还想要带着她逛一圈，但是老皮可西居然主动接过这个任务，而修也就只能无所事事的跟在后面。

    最后他干脆就脱离队伍，独自一人去到了终点，也就是祭坛那边。

    反正到时候他们也会过来。

    修站在大石头前面，抬头就能看到那一抹霞光从上面照下来。

    “哈！”

    修不知道为什么笑了，只是这笑声短暂，就仿佛没有出现过一样。

    “还行，很久没看书了。”修走回去坐在角落，背靠冰凉的岩壁，随手从背包中拿出一本书来，细细翻看了起来。

    修还不至于因为这点事就自闭了。

    后浪的起跑线就已经是普通人的终点了。

    这样的事情他看过太多了，多到已经习惯了。

    这些就是规则，无论什么地方都摆脱不了。

