    第一千四百八十七章

    “也好，跟我来！”

    寂离老祖沉吟片刻点了点头，身躯一甩，如同一条大鱼般，带着王冲往前去。

    哗啦啦，正在两人准备往前行去的时候，突然一阵特殊的波动从后方传来。

    嗡，就像一道电流涌过，王冲和寂离老祖浑身一震，两人互相看了一眼，都在对方眼中看到了相同的凝重。

    地下暗河和地表的不同，河水冰冷，极其刺骨，但最重要的是，这里的河水相当平静，即便是再涌动也不会发出任何的声音。只有在外物进入的时候，才会发出这种声响。

    “有人进来了！”

    王冲沉声道。一双剑眉深深皱了起来。

    这处地下暗河根本没有那么容易发现，想要进入这里，能够想到的办法就是挪开博山炉，找到底下的那条取水通道。

    “不知道是什么人！”

    寂离老祖皱起了眉头，眼中露出了思忖的神色。

    “这些人是冲着我们来的！”

    王冲摇了摇头，从寂离老祖的角度，或许还判断不出对方是敌是友，但王冲却知道，一定是那些黑衣人。只有他们才有充足的理由对自己紧追不放，无论自己逃到哪里，也要把自己搜出来。

    而且进入暗河的通道就在五代活死人镇守的地宫处，十有八九是他们在战斗的时候，摧毁了博山炉，露出了通道，让他们发现了端倪。

    通道只有一条，那些人紧跟在自己身后，却始终没有发现自己，很容易就会想到博山炉下露出的通道。

    哗啦！

    正在和寂离老祖交谈的时候，一阵更大的声响从后方传来，对方正在以惊人的速度朝着王冲和寂离老祖的方向而来。

    “快走！”

    寂离老祖瞳孔一缩，猛地一拉王冲，瞬间以惊人的速度往前行去。

    而与此同时，距离王冲等人数百米的后方，一道道气息磅礴的身影有如蛟龙般正在水中急速游动，不断的朝着王冲等人的方向接近。

    而如果仔细看去就会发现，这些人浑身黑衣黑袍，只留一双眼睛留在外面，看起来神秘无比。

    王冲的猜测没错，从后方出来的确实就是那些黑衣人。

    “快！把这里通通给我搜索一遍，暗河只有一条，他们不可能飞上天去，沿着这条暗河找，无论如何一定要抓到那小子！”

    “大罗人的首领，已经落入那位大人的手中，现在只剩下那个臭小子了！完不成任务，你们都知道后果！”

    黑暗中，第三名斗笠人寒声道，声音透过精神力波动，传入身后一名名黑衣人脑海中。”

    “是！大人！”

    众人齐齐躬身道。

    而前方那名第三名斗笠人目光一寒，迅速锁定了前方。

    “吼！”

    下一刻，随着一声惊天的咆哮，第三名斗笠人身周，水流聚集，将他层层包裹，居然瞬息间化为一条十多米的蛟龙。

    ——第三名斗笠人直到此时才显露出来，他身上居然还蕴藏着一身强大的水系能力。

    “轰！”

    水花震荡，随着一声惊天的龙吟，第三名斗笠人掀起道道狂流，推动着身周一名名黑衣人和自己一起加速往前行去。

    在地表的时候他的实力受制，但是到了水中，他的实力不但没有削弱，反而拔升一截。

    “小子，你走不了！”

    黑暗中，第三名斗笠人眼中光芒锐利，掀起惊天的波澜和声势。

    “好快！”

    第三名斗笠人那里一动，王冲和寂离老祖那里立即生出了感应。两人心中都是微微震动。

    “我们走！”

    寂离老祖眼中闪过一丝雪亮的光芒，下一刻两人同样加速往前行去。不过和后方的声势滔天不同，两人前进的时候，无声无息，所有的水流遇到两人，都会提前分开，为两人让出一条通道，同时也减少了两人在水中遇到的阻力。

    不止如此，当寂离老祖拉着自己一起前进的时候，王冲分明感觉到水中似乎有一股庞大的吸力，在主动地吸引着两人前进。

    那股力量不显山露水，自然而然，但爆发出来的力量，却比后方的第三名斗笠人化生的蛟龙还要强大得多。

    而当王冲的精神力扫过周围，赫然发现，在两人前进的暗河中，白浪卷动，隐隐现出一根巨大的，足有十多米长的，河水凝聚而成的三叉长戟。

    长戟之中，隐隐透露出玄奥而古老的气息。

    “这是……”

    王冲眼角跳动一下，瞳孔陡然睁大，瞬息间，隐隐想到了什么。

    “共工神诀！”

    冥冥中一道念头划过脑海，王冲顿时想起了一门整个中土都很少有人知道的强大水系功法。

    这门功法被认为是传承于上古时代的水神共工，拥有强大的不可思议的水系控制能力，具体的情况中土的典籍中少有记载，王冲也是在末世的时候才偶然翻阅到相应的记录。

    而这门共工神诀，最显著的标志，也是最容易辨识的方式，就是一旦进入水中，施展功法的时候，施术者身边就会显现出一柄巨大的共工神戟。

    王冲一直以为这门功法已经失传，没想到，居然会在寂离老祖的身上发现。

    “怪不得寂离老祖可以控制天象，天降暴雨，也可以在有水的情况下，大幅的提升功力！”

    王冲心中暗暗道。

    寂离老祖不说，王冲自然也不会去点破，每个人都有自己的秘密，寂离老祖自然也不例外。

    寂离老祖并没有注意到王冲的神情变化，他的目光一直看着前方。

    “这些家伙到底是什么人！进入这里的人，人人都是冲着大罗仙功去的，但是这些家伙却对我们死追不放。连我们跳入暗河，都躲避不过。而且这些人太神秘了，我们这些宗派中的巨擘，也都活了一大把年纪，以前却从未听闻过。而且他们和那些大罗人好像还有很深的渊源，实在是太神秘了！”

    寂离老祖喃喃道。完全没有将这件事情和王冲联系到一起。

    他的脑海中还停留在斗笠人首领，和那名大罗女首领说的那番话中。

    对于寂离老祖和玄阴老祖这种宗派巨擘来说，这些显然给了他们很大的震撼。

    王冲没有说话，神色陡然沉默了不少，之前洞窟中发生的那一波战斗，倒是无形中替他遮掩了许多。

    “他们加快速度了，看来不抓到我们，他们不会轻易罢休的！！”

    王冲突然转移话题道。

    听到王冲的话，寂离老祖也感觉到了身后的动静，不由微微皱起了眉头。

    “走！我们游到前面去，地下空气匮乏，他们待不了多久，就会要离开。”

    寂离老祖沉声道。

    “没有用的！没有意外，他们的手中应该也有这种翠绿色的树叶。”

    王冲摇了摇头，说出来的第一句话就让寂离老祖心中一沉。

    王冲的树叶是从大罗人身上搜到的，黑衣人俘获了不少的黑衣人，自然也能从他们身上得到，而且以黑衣人表现出来的对大罗人的了解，就算事先准备了什么类似的东西，王冲也绝不会意外。

    “啊？这可怎么办？”

    寂离老祖瞬间变了脸色。

    暗河之中也是有危险的。如果在里面游得太远，同时树叶又消耗干净，不能及时找到其他出口，或者回到出发点，突破到地面呼吸到新鲜空气的话，那时候死的就是他们了。

    而且最麻烦的是，王冲和寂离老祖还不能暴露自己，黑衣人他们还仅仅只是通过种种蛛丝马迹他们在地下暗河，但却没有办法确认。

    但是一旦发现了他们，那将会有更多的黑衣人，源源不断，进入暗河，甚至连那名三眼鹿形面具男都有可能出手。

    这是王冲和寂离老祖不得不顾忌的，至少和他们真正遇见前，王冲和寂离老祖并不想和他们大打出手。

    轰隆隆！

    正在两人交流，同时向着前方全速前进的时候，突然之间，一阵庞大的震动突然从两人上方头顶传来，暗河上方，那座庞大的金属矿脉似乎被一股无形的力量推动，嗡嗡的震颤着。

    不止如此，两人耳中分明还听到了一阵震耳欲聋的机括声，那声音令人心惊不已。

    “是大罗人！”

    电光石火间，王冲脑海中陡然闪过一道念头。

    整个地底，能够控制那些机关的，也就只有大罗人了，只是这种声势实在是太过庞大，以至于整座庞大的，无边无际的金属矿脉都跟着震动起来。

    “好强大的机关，这必然是大罗人感觉到了危机，用来对付那些黑衣人的！”

    王冲心中暗暗道。

    两人进入地底暗河已经有一段时间了，虽然因此避过了绝大多数的危机，但也因此无法察觉到地表上的情况。

    不过从这骇人的震动来看，最后一座关卡中的战斗，必定比众人想象得还要激烈。

    “不好！”

    正在思忖的时候，突然一阵惊呼声从身旁传来，王冲心中一凛，陡然回过神来，就看到暗河四周的洞壁抖动，大块的泥土和碎屑掉落下来。而在前方距离五六十米的地方，暗河上方的岩层塌陷，一块巨大的岩石，裹挟着大量的泥沙从上方滚落，瞬间堵死了暗河，也堵死了两人的去路。

    一瞬间，王冲和寂离老祖两人通通变了脸色。

