    “现在，大敌已现，我徐家，这一次，务必要倾尽所有力量，将其击杀！”

    许家瞬间就陷入一片纷乱之中。

    许家几乎所有人都在忙碌着，调动着，因为许家老祖的这句话。

    浮空之山，大将军府，大殿之上。

    云破天听完下面的禀报，豁然站直了身子，脸上露出一抹兴奋之色：“好啊，这个机会，比我估计的来得还要更早一些！”

    他握紧了拳头，嘴角露出一抹残酷笑容：“陈枫，这个小崽子，竟然敢离开武动书院，离开庇护，他这是自寻死路！”

    “这一次，我可绝对不会再对他心慈手软了！”

    此人无耻至极，他之前哪里是对陈枫心慈手软，一时没杀陈枫，为的不过是更好的折磨陈枫而已！

    他搓着双手，脸上喜悦之色溢于言表，在大殿之中来回走了两圈。

    下面的云天龙看着她，脸上忽然有些诧异。

    因为，以他对云大将军的了解，哪怕是这种事，也是不值得云大将军兴奋的，他顶多露出一丝兴奋之色而已。

    但是这一次，却有这么大的反应，这让他非常诧异。

    但接着，他就醒悟过来是为什么，心中不由一惊：“原来，那陈枫成长的速度已经快到让云大将军都非常忌惮了？”

    “云大将军应该也是想到了，若是再让陈枫这么成长下去，以后是不可能对付得了他的，所以这一次得到一个对付陈枫，能够截杀陈枫的机会，他非常兴奋！”

    云破天虽然表现的对陈枫非常的不屑，但实际上，他内心深处对陈枫是极为忌惮的。

    云破天向云天龙问道：“现在家族之中高手我剩下几个？”

    云天龙听了，心中更是一紧。

    换做以前的云破天，根本问都不会问这种问题，直接单枪匹马就杀过去了，而现在，他竟然还问。

    他赶紧收摄住心神，想了片刻说道：“大供奉，二供奉，三供奉，跟随大公子在北疆杀敌……大长老、六长老……”

    他说了一连串，都是不在府中的高手，最后说道：“现下府中剩下的只有七长老！”

    “老七是吗？”云破天挑了挑眉头。

    七长老并不是他的亲生兄弟，而是他早年在军中时候结识的兄弟，他功成名就之后，军中那些老伙计，有不少都被他带入府中，赠与高位，其实就是给供养起来了。

    他缓声说道：“老七乃是八星武王中期的实力，也算可以了，至少单独拿出来对付陈枫那小崽子绝对不在话下。”

    “好，那你就去通知老七，让他跟着一起去。”

    “是！”云天龙大声说道。

    而后，云破天又吩咐道：“将云家三千铁卫，尽数给我召集起来。”

    “这一次，老子要布下天罗地网，让那陈枫打不过，逃不掉，最后只能乖乖引颈就戮！”

    云天龙领命而去。

    云破天上露出得意笑容，发出一阵大笑：“陈枫，你这个逆子，我这次倒要看看，你还能逃到哪里去！哈哈哈哈！”

    陈枫不知道的是，他刚刚一离开天元皇城，天元皇城之中，便有数家大势力得知了这个消息。

    一张弥天大网悄然散开，向他袭来。

    陈枫自然不知道此时天元皇城之中因为他而搅动着这无边波澜，此时，他和韩玉儿，梅姨，已经离开天元皇城千里之外。

    三人为了不引人注目，并没有骑乘多么强大的妖兽，而是只在城中购买了几匹颇为常见的的玄铁角马。

    这种玄铁角马长有三丈，高约一丈，浑身上下没有一丝鬃毛，只有如同黑铁一般的刚硬鳞片。

    头顶之上，一只三尺长的独角，上面缭绕着一丝淡淡的雷光，这种妖兽乃是金属系和雷系融合在一起的，并不多么强大，也不多么罕见，但是胜在价格便宜，而且体力悠长。

    很适合走远路，是普通武者出行的不二之选。

    这个时节，已经是夏末秋初。

    此时，正是傍晚时分，晚风轻拂，已经是带上了几分凉意。

    天元皇城往北，便是一片漫无边际的荒原，中间偶有道路出现，两边长草足有腰高。

    一阵风来，风吹草低，有那小型妖兽不断丛中潜伏出来。

    在傍晚时分，大量飞鸟划过天空，准备归巢，时不时发出一阵清脆的鸣叫，景致极佳，几可入画！

    陈枫和韩玉儿两人共骑一匹玄铁角马，他将韩玉儿抱在怀中，韩玉儿感受到耳畔陈枫的呼吸，又有那凉风拂面，四周景致极佳，她心情极是愉悦。

    脸上挂着一抹浅浅的笑，微微眯着眼睛，宛若春游一般，享受着这难得的美好时光。

    而旁边，梅姨则是浅浅笑着，是不是目光飘过他们两人，微微点头。

    梅姨轻浅笑道：“陈枫啊，根据你说的那个线索之上，指引你去的方向，乃是西北？”

    陈枫点头：“没错，正是西北方向。”

    梅姨说道：“那我现在，就来为你讲讲这天元皇朝的大致地形。”

    “好！”陈枫赶紧竖起耳朵，聚精会神的听着。

    他从小地方一路奋杀上来，却对这些大局不甚了了。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    梅姨行走天元皇朝几十年，这一点是他远远比不上的。

    梅姨微笑说道：“天元皇朝纵横八千万里，但是这龙脉大陆之上，和天元皇朝实力相当，甚至是远远超出的势力，绝对不在少数，几十个总是有的。”

    “天元皇朝，最南边乃是南疆无边森林，而天元皇朝的最北，则是一片茫茫草原，在那片草原的尽头，则是一个强大无比。纵横大陆的草原帝国。这个，你以后应该会接触到的。”

    “至于在西北位置，则是一片无边的茫茫大漠。”

    “据说，这片大漠曾经也是一大片肥美的平原，有山有水，有着无数王朝在其上兴起衰落，但绝对不是现在这个样子，只不过后来因为有强者大战，因此引得天地反覆，地形发生了极大的变化，才变成了现在的茫茫沙漠。”

    “其中有着无数遗址，无数门派的传承，所以，去往此地探险之人不计其数，有的成功了，一夜暴富，得到强大传承，实力疯狂增长。”

