
如果窦红线能够从这幽州，打探到大量的有用情报。

不但能够证明她的作用，更能为父亲接下来的势力扩充，打下一个很好的基础。

话说起来，窦红线来了这幽州之后，还确实是有些顺风顺水的。

她也听得见手下这些探子的建议，做事也是循规蹈矩的，不曾从来不曾强出头过。

这可是他绝对没有想到，那城外的庄子，早就已经被隋军的锦衣卫发现了。

窦红线来到这幽州，也是注定有来无回了。

很快，时间到了二更。

客栈的门板被客栈伙计悄悄地搬开了。

这就是锦衣卫事先，埋伏进客栈的卧底，为他们打开了门。

裴行俨的嘴角露出了嗜血的笑容，大喊一声，“杀”。

他斜提着横刀，领头就往客栈里面闯了进去。

裴行俨铠甲完整。

他手上拿着一柄大号的横刀，进到客栈里面见人就杀。

这一幕，可真的是把凌敬给吓坏了。

他就怕这裴行俨脑子一个不清醒，就把自己麾下的探子们都给杀了。

也得亏裴行俨这个人虽然杀的凶，但是基本的理智还是有的。

每次他看到有手上绑着毛巾的人，都会及时的收住了手。

此时，整个二楼的那些保护窦红线的护卫，也都反应了过来。

他们拔出武器，就往来犯的隋军杀了过去。

他们更是奋力地想守住，客栈通往二楼的楼梯。

可是他们身上，连一套铠甲都没有。

又怎么可能抵挡得住这些，身上穿着明光甲的百战之师呢！

大量的窦红线护卫被隋军砍倒。

而此时的窦红线，已经在护卫的保护中，从二楼一跃而下，跳到了后院。

前面那里，就是后院通往外面的小门。

只要她们能够闯出这道小门，潜入到后面的民居窄巷中，他们就只有可能逃脱。

可是他们还没有冲到那小门，小门已经被隋军给撞开了。

一队又一队的直属军士兵闯了进来，将他们死死地围住。

这个时候的裴行俨，也从二楼一跃而下。

其他的隋军军队，也纷纷奔到了后院。

他们就怕来晚了，裴行俨出点什么事情。

虽然裴行俨是勇猛，但是有毕竟也是个人。

如果因为他们的保护不力，让裴行俨翘了辫子，他们不死也得脱层皮。

此时的裴行俨也看到了，被护卫们保护到了中间的窦红线。

那窦红线如此浮夸的腹肌，还有那如花似玉般的脸庞。

让裴行俨有些惊讶地转过脸来，对身边的凌敬。

“凌长史，你不是说这些是个唇红齿白的小郎君吗？”

“怎么如今一看，反倒是个小娘皮？”

“你这个情报工作，做得可不怎么样啊！”

凌敬此时也是苦笑了一下，自嘲地摇了摇头。

这个事情，倒确实是他考虑的有差了。

他们曾经调查过，窦建德的所有部下。

那绝对是不存在什么唇红齿白小郎君的。

可是他没想到，这小郎君是个女扮男装的。

他瞬间就想明白，这个小娘们是个什么样的人。

据他所知，窦建德的麾下，有一个女儿。

这个女儿精通弓马，武艺娴熟，胆气非凡。

如果他料想的不差，面前的这个小娘皮，应该就是那窦建德的女儿窦红线了。

不过这样也好，这就确确实实的抓到一条大鱼了。

裴行俨调侃完凌敬，又转过脸来看向面前的这伙人。

“是你们自己投降呢？”

“还是我们自己动手？？”

“如果是手下的兄弟们动手了，那么我就不能保证，你们能否有人活下来了。”

凌敬虽然想保住这条大鱼的性命，但他也是个聪明人。

他也没有选择在这个时候，出言打断裴行俨的话。

因为这会让对面的人觉得，他们有机可乘。

那群护卫的头子看着窦红线，眼神显然有些飘忽。

“女公子，我们保护着你冲出去，你跟紧我们。”

谁知道窦红线摇了摇头。

她看得清楚眼下的局势。

她麾下这些人，绝对没有能力护卫她冲出去。

他们最后的结果，只能是被这些隋军当场射杀，没有一个人能够活下来。

窦红线心中十分后悔。

如果不是她的任性，麾下的这些护卫军，以及这些麾下的探子，原本不必要去死。

她至今也没有想明白，到底是哪里出了问题。

可是如果可以的话，她想救下身边这些人的性命。

“我是窦红线，也是窦建德的女儿。”

“如果我投降的话，你们是否可以放我这些护卫？”

裴行俨仿佛听见了天大的笑话。

“窦红线，如果你是我们的话，你会放这些护卫走吗？”

“你还是乖乖的投降吧！”

“这样的话，你麾下了护卫们。起码还有一条生路。”

“我的耐心可不多，你如果再不投降的话，那我可就要下令了。”

窦红线闻言，心中也是十分恼怒，却又是无可奈何。

“都投降吧，把你们的性命留下来”

护卫们大惊。

“女公子这万万不可啊！”

窦红线却是很坚持。

“这个就是我的命令，难道你们要抗命不准吗？”

护卫们心如刀割。

他们这些人里面，很多都做过潜入到敌对势力的探子。

他们很清楚，窦红线一旦被抓住，会是什么样的结果。

窦红线看到护卫们，还不愿意丢下武器。

那边的隋军士兵们，已经开始张弓搭箭了。

她此时也着急了起来。

“我是窦建德的女儿，我们实力与裴璟相差不远。”

“我对于裴璟的意义，绝对不是一个简单的探子那么简单。”

“大不了让我父亲，把我们赎回去就好了。”

“现在我命令你们，丢下手上的武器，向隋军投降。”

护卫们听到窦红线把话都说到这里了，心中也是无奈。

护卫们也只能丢下了所有的武器。

他们的女公子说的对，就算他们负隅顽抗，也绝对没有杀出这道门的可能。

他们现在就剩下六七个人了，可是对方的军队还有几百人。

那领头的将领他们也认得，就是那裴璟的堂弟，勇将裴行俨。

裴行俨以武艺高强，跟随裴璟走南闯北，南征北战，从来未逢败绩著称。

说不好，他们一起上，都还不够给对面裴行俨一个人送菜的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70529955"  chaptername="第262章  探子的折戟沉沙">加入书签</a>
</div>
