
第553章　多杀多得（求订阅，求推荐）　　而等贺武公会的会长回过神来，就将一大对人踩着废墟向他们走来。一个六百号人的大军是一种怎么样的压迫感，这一刻贺武公会的会长第一场体验到了什么是人民的力量、　　而且看对方这个架势，是要直接把自己给吐了啊！　　其中领头为首的一个身影吸引了对方他的注意力，君莫笑这个ID代表着什么，对一些普通的玩家可能还有一点疑惑，但对他们这些公会会长而言已经完全没有了什么疑问，毕竟那场叶修和黄少天的战斗没他们战队的选手也有去。　　而那和人可是不管在那个方面，都是站立与荣耀之巅峰的存在。　　而就是这么一个人，就这么轻描淡写的来到他的面前说道：“这位会长同志，别忙着杀BOSS啊，先坐下来谈谈？”　　贺武会长听了一脸的黑线，他们倒是想停手但问题是boss不同意啊，而现在贺武会长面对三大公会这么多人的包围之下也有点发虚们毕竟经过刚刚的一卡，他们这边连一百人都不到。都不够对方一个集火的。　　现在他也没有任何谈判的资本，但既然对方还愿意和自己谈，那就谈谈吧。反正要是他们要强的话，这个野图boss他们的守不住。　　“你们想谈什么？”毕竟被对方灭了一个团，贺武的语气也是特别好。　　“我们希望能和你们合作，等等boss爆了东西我们平分。”叶修说道。　　“什么？”贺武会长感觉自己有点没有反应过来，但反应过来后又觉得是不是自己听错了，毕竟就眼前的局面，对方完全可以直接灭了他们抢野图boss，但什么要金和他们合作平分？　　贺武会长也不没有怀疑过对方会不会是有什么阴谋，但问题是现在的局面还要什么阴谋啊，直接蛮过来不省事？说这些完全没有必要啊！　　这些都还不是最让他不解，最让他不解的是眼前这三家公会既然就这么和谐的站在一起，之前甚至联手一起对付他们。这不对啊，完全不符合抢野图boss的基本法啊！　　而就在贺武会长还在一脸懵的时候，叶修的话继续说道：“不止现在，之后的野boss，只要是我们一起遇见，杀的都可以平分。大家互相合作。觉得有能力的可以自己杀，敢接需要帮忙就叫上其他小伙伴一起，最后平分。尤其是在七十级野图boss的抢夺上。”叶修说道。　　听叶修这么说，贺武就明白了。大神这是想建立一个长期合作的同盟啊，听起来十分不错。单独遇到的野图boss他们也能单杀，没有什么硬性束缚。如果有大公会来抢，他们就联合。抢到的平分就行，尤其是这样他们也具备了抢夺七十级野图boss的竞争力，可以打破各大公会对高级野图boss材料的垄断。听起来是一个相当不错的联盟！　　“怎么样？你快点决定，这boss血不多了，再晚点我们就抢了。”叶修说道。说完还一脸幽怨的看了看开始逗胖达的唐银，之前的感叹再次出现......　　而面对叶修给出的两个选择实际上贺武也没什么好选的。　　“如果真的如你所说的那样啊话，我这边也同意。”贺武会长立刻受到。　　“那就这么愉快的决定，这个野图boss就由我们五家平分。”叶修说道，说完伸了一个懒腰，一下聚集了四家，已经有可以和大公会抢夺的能力了。之后的盟友自然多多益善，但也可以放松下来了。　　“五家吗？”贺武会长听到叶修的话，口中忍不住重复了一下这个数字。这话的意思很明显，大神这时已经退出斩楼兰开始自立门户了。　　“那我们来帮你们吧，现在你们人手损失的有点多。休息一下。”叶修说道。　　贺武没有拒绝，毕竟因为刚刚的集体卡顿，他们的人现在确实处于下风，让叶修他们接过也好，反正都有他们的五分之一。　　而贺武的这个举动也是在表达他的诚意和信任，毕竟如果大神说的一切都是真的，那有着四家公会联合，外加叶秋这位各种意义上的荣耀大神坐镇，整个荣耀时间，还有什么野图boss是他们不能抢的？　　事实证明贺武堵对了，叶修再次叫上唐银一起指挥。在唐银的白眼下，这位本来就已经快残血的野图boss直接被唐银和叶修一通指挥配合收下。连反抗的机会都没有，简直不要太惨。　　不一会野图boss就道下，叶修上去一搜，刚好开出橙武，材料一共二十个。　　“来来，大家东西都在这里。贺武会长先选吧，毕竟他们损失的最多。”叶修说道。毕竟他们直接灭了对方一个团，所以大家也没什么意见。　　“这次运气不错啊，比上一次还多爆出一个材料，刚好够我们分。”斩楼兰说道。　　“我也没意见，毕竟贺武的兄弟之前忙活了这么久。”越云会长额同意这个按排。　　贺武会长听到大家这么说，再次确定了这次决定的正确性。挥挥手说道：“没关系，大家也都是大老远过来的，而且这峡谷的地形也绕，大家过来也听不容易的。你们先选吧。”　　几位会长的对话，要分东西给昭华公会的时候简直就是两个态度，这实际上很简单，那是都是已经到手属于自己的东西，分出就像是直接的损失，大家当然据理力争。　　而现在都还没分，反正分的时候，大家分到的数量差不多的情况下，谁不愿意表现的大度一下呢？　　“两位大神，你们什么有什么看法吗？”斩楼兰到现在都还在因为自己之前的事情而感觉到尴尬和后悔。所以刚好想借助这个机会表示一下尊重。至于舔狗啊，小弟啊什么的在现在的斩楼兰看来都是浮云。只要能让关系回复道原本的样子比什么都值得。　　“我倒是觉得无所谓，毕竟野图boss多的是，多杀多得。只要数量上去了，这些小差别也就没有意义了。”唐银十分豪气的说道。　　霸气啊！！　　这时现在四位会长唯一想到的，网游中最难的抢野图boss，在两位大神口中就是一句“多杀多得”，就好像你吃饭，会在意多或者少那一两粒米一个感觉。　　像这样平淡中表现出来的不以为然，真的有些震撼道到四位会长了。而这就是大神的风范，也是他们和大神的差距。　　而之后大家也不在纠结这个事情，就像两位大神说的那样，野图boss杀多了，那些小差距也就无所谓了。　　——————————————　　今天的第二章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646769"  chaptername="第五百四十章  多杀多得（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
