    荒芜的世界。

    此刻月亮已经在天空的另一边。

    如果依照天巧修罗的说法，这月亮应该两年时间才升起落下，而太阳也会在那时候出现。这么一算，日月一个轮回，那便是四年之久。

    这世界倒是奇异。

    张铭离开了天暴修罗的石台，便驾驭神殿往着来时的入口飞去。还有大半年的时间，只是赶路，对于张铭来说时间还无比宽阔。

    空中。

    张铭来到了曹婴当初所在的天速修罗传承石台，不过曹婴已经不在石台之上，看样子早已经得到传承离开了石台。而张铭在空中飞行着，刚要继续赶路，便见到远处的山谷之中，有一个修罗正在和一群异兽交战着。

    这么久了。

    居然还在交战？

    张铭错愕得看着那名修罗所在的位置，就在其刚要接近那个修路所在的石台时，却只见那名修罗突然失手，被一只异兽的爪子刺穿了心脏。张铭心里一惊，刚要上去救人，却只见那名修罗神体痛苦万分得抖动着。

    张铭驾驭着神殿在空中停留着，看着那名修罗全身发现了变化，最后如同行尸走肉一般和哪些异兽待在一起，盲无目的的行走着。

    这！

    张铭见到这一幕，彻底惊住了。

    一个修罗被杀，最后却变成了异兽。

    如此说来！

    这石台上的异兽岂不是修罗传承者变得。

    修罗传承者攻入石台，如果赢了，便可以得到血气提升自己的修罗体。如果输了，那便会成为石台的一员。如果每一个石台的异兽都是这么来的，那没个石台上都有几万异兽，曾经有多少修罗来过这里历练，最终化作了亡魂。

    修罗族。

    到底是一个什么样的族群，试炼的方式怎么会如此血腥。

    张铭的神殿一直悬于半空中，静静得看着石台上那个变为异兽的修罗，心里却是惊骇万分，久久不能平静。

    过了一会。

    张铭才再次驾驭着神殿，向着入口的方向飞去。

    经过十多天时间的飞行，张铭的神殿终于来到了入口的石碑。而此刻，曹婴正在入口等待着，只是蚩尤还不见踪影。

    “主子！”曹婴见到张铭的神殿，远远得就挥了挥手。

    张铭将神殿落下，走出神殿之后，便对着曹婴问道：“蚩尤师父还没来？”

    曹婴点了点头，回应道：“我在这里已经有两个月了，陆续回来了几个修罗，不过没见到蚩尤师父。”

    张铭微微点头，心里倒是不担心蚩尤。

    虽然这石台有种吃人的味道，但是蚩尤的实力还不至于被石台留下。

    张铭好奇问道：“实力进步得怎么样？”

    “进步不小。”曹婴笑着，身后出现了两对双臂。

    六臂修罗！

    张铭眉头动了一下。

    曹婴已经是六臂修罗，距离传说中的八臂修罗境界已经不远了。

    曹婴又开口道：“主子，我差不多能突破仙帝之境。”

    “嗯。我们都差不多了。”张铭点了点头又问道：“曹婴，你吸收石台异兽身上的血气时，有没有感觉到什么不舒服的地方？”

    不舒服？

    曹婴愣了一下，摇了摇头道：“倒是没有。我是通过手里的双刀吸收的，似乎和主子们直接吸收有很大区别。”

    的确。

    曹婴的善恶修罗刀能够吸收各种力量给曹婴，和张铭等人直接吸收血气不同。而张铭吸收血气的时候，感觉到了内心明显有一种狂暴的情绪在慢慢滋生，不过这种情绪目前还无法完全影响张铭的情绪。

    张铭两人在神殿里又等了大约一个多月，蚩尤终于回来了。

    三人汇聚，便一起通过石碑回到了修罗宫。

    修罗宫之中，冷冷清清的。

    这一次去有三十多个人，但是已经回来的却只有一半左右。

    天巧修罗早已经回来了，见到张铭几人，便主动笑着开口道：“几位回来了啊？可喜可贺啊，这一次看来进步不小。”

    蚩尤和曹婴都点了点头。

    张铭好奇道：“天巧前辈，这一次回来倒是挺早。”

    天巧修罗笑着点了点头道：“你们肯定是绕了点路，怪我啊，去的时候没和你们说清楚。这石台时有一定规律分部的，我进入之后，便很快找到了我历练的石台，在加上我有傀儡诛杀异兽，所以肯定要比你们快得多了。”

    “那是。”张铭也点了点头，又问道：“天巧前辈，这罗刹秘境到底是什么地方啊？里面怎么会有那么多异兽，而且这些异兽都在一起，形成了一个个试炼的场所，让人感觉太奇怪了。”

    天巧修罗回应道：“你这倒是把我问住了。天暴兄弟，我只知道这罗刹秘境曾经是修罗域的一颗星辰，上面本来是修罗族旁支罗刹一族的族地。罗刹一族心性暴虐，对修罗一族的存在产生了巨大的危机，最后才遭到了修罗族的诛杀。至于其它，我却是不知道了。”

    看来是问不出什么了。

    或许天巧修罗知道一切，或许是真不知道。

    张铭几人也不多问了，回了住处，便将神殿放了出来。

    神殿之中。

    张铭对着蚩尤好奇问道：“蚩尤师父，吸收了血气之后，是不是感觉情绪越来越狂暴了？”

    “是。”蚩尤点了点头，神色凝重道：“这血气虽能能够增强修罗体的修炼，可是对我们似乎并不是好事。”

    张铭开口道：“石台上的异兽，很可能都是前去历练的修罗。”

    “啊？”蚩尤愣了一下，开口道：“你说石台上的异兽都是力量的修罗？”

    张铭点了点头道：“不错。我亲眼见到一个修罗不敌，最后被杀，变成了异兽。”

    这事出口。

    蚩尤眼神变了一下。

    曹婴在一旁也是眼神错愕道：“石台上的修罗都是异兽？那曾经得有多少人参加历练啊？居然积存了几万的异兽。也不对，这么多异兽难道前面就没人参加过力量吗？如果有人历练成功过，那那么多异兽又是从哪来的啊？”

    “这罗刹秘境到底是什么地方？怎么让人感觉那么诡异？”蚩尤疑惑道。

    张铭看着两人道：“我现在倒是不担心这罗刹秘境到底是什么地方，毕竟我们已经出来了。我现在担心的是另外两件事，第一件事，修罗之间互相屠杀，是不是会得到血气，加速修罗体的修炼。第二件事，修罗死后是不是都会变成异兽。当然，这第二件事已经不重要了，最重要的是这第一件事，如果修罗只见屠戮能够得到血气提升修罗体，恐怕……”

    修罗互相屠戮会得到对方血气，加速修炼。

    如果这一点成立的话，那周围的修罗对他们来说，每一个都是敌人。

    蚩尤脸色凝重道：“如果这一点成立，这修罗宫恐怕都不是一个安全的地方。”

    几人在仙域之中已经被到处追击，而在修罗宫之中却也变得不安全了。

    曹婴开口道：“主子，看来我们要找机会尽快离开这里了。”

    “是该离开这里了。”张铭点头道：“这里不适合突破仙帝，我们已经可以突破仙帝了，所以需要回到仙域去。”

    蚩尤点头道：“既然如此，事不宜迟，我们现在就离开，以免生变。”

    张铭将神殿收起，便三人结伴前往修罗大殿准备离开。

    只是三人刚到修罗大殿，便见到了天巧修罗。

    天巧修罗满脸笑容道：“几位，来修罗大殿，莫不是打算离开了吧？”

    “是。”张铭回应道：“我们三人还有事要处理，所以打算离开了。”

    天巧修罗连忙开口道：“三位不必如此着急。正好罗刹秘境里的修罗们都出来了，我们准备庆祝一下，也就半日时间。几位不如一起庆祝过后，再离开也不迟。”

    庆祝过后再离开？

    张铭几人倒不是真的着急走。

    张铭看向了蚩尤。

    蚩尤迟疑道：“要不，就再留半天吧？”

    蚩尤都开口了，张铭便也点了点头，对着天巧修罗道：“那好，前辈，我们就再留半天，和大家庆祝一下。”

