    这一手射击，输出了21万多伤害。触发的效果又是束缚又是击退，打的BOSS一阵乱颤；高频的高攻击效果，让BOSS暗影魔盾成了瞬间即逝的气泡。

    接着，格鲁激发皇神庇佑，施展瞬移术，出现在BOSS面前。无视BOSS的密集暗影箭风暴，格鲁释放出毒瘴吐息。

    完成了禁魔限速控制，格鲁一个跳跃出现在55米外；回首挽弓，对BOSS一轮RUSH…至于影子，格鲁安排他专门拉四个侍从的仇恨。

    同时，死亡骑士激发暗影魔盾，跳到四个侍从中央，释放出旋风斩，将她们搅入剑光之中，无法干扰格鲁的发挥。

    提示：你的远处射击，触发多重箭，命中特雷西.莉丝，造成8166点伤害…

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭，命中特雷西.莉丝，造成9601点伤害…

    提示：…

    提示：特雷西.莉丝死亡！

    嗯？格鲁看着BOSS导下，而那四位侍从也还是好好的。而且，没有通关的提示！

    就这一瞬间，格鲁知道自己想简单了。

    转眼望去，却见四个侍从已经僵直当场；绿、红、黑、紫四道魔力光波，从她们身上注向蛛后的神像。接着，光波又从神像反射到特雷西.莉丝的尸体上。

    提示：神秘的力量，让四侍从被祭献！因为神秘的祭献力量，特雷西.莉丝复活！

    提示：特雷西.莉丝激发蛛后的赐福！

    提示：特雷西.莉丝释放夜魔召唤！

    看到十个青苗獠牙的怪物，从黑色漩涡里涌向，格鲁知道错了。

    “虔诚于黑暗之母，我将获得永生！”

    “月精灵！接受我主的惩戒审判！”

    在BOSS的叽叽歪歪台词中，格鲁再次领悟到一个事实——想投机取巧，主神的规则就明确行不通；这个副本的设计模式，还是逼着挑战者要老老实实地先杀四个侍从。

    如果取巧，挑战的模式就会切换成另一种模式。

    不过，50%的全属性加成又怎么样？看自己无敌状态还有2秒，格鲁指挥着死亡骑士去牵制夜魔，自己和影子，再次RUSH特雷西.莉丝！

    提示：你的远处射击，触发多重箭，命中特雷西.莉丝，造成8166点伤害…

    提示：…

    提示：影子的远程攻击，命中特雷西.莉丝，造成6014点伤害…

    提示：…

    2秒无敌即将结束，BOSS血量还剩80458点。格鲁一个瞬移术，从围攻的夜魔面前消失，出现在五十米外！

    释放出火焰魔盾，格鲁再次侧身引弓…0.5秒后，一个5级多重箭触发，十六箭十六中，BOSS身上飘起密集的9601点伤害，中间夹杂着几个19202点伤害。

    特雷西.莉丝倒地的瞬间，十个夜魔化为扭曲的魔光，消失在漩涡通道里。终于，结束了。

    提示：你是荆棘小镇的冒险者中，第一个完成五人幽暗荆棘林深渊级副本挑战，奖励自由属性点20点，奖励自由技能点6点，特殊技能点4点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得J级评价!

    提示：鉴于J级挑战评价!

    提示：鉴于J级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由属性点18点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由技能点9点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得特殊技能点6点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得传奇物品英灵召唤卡牌！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得1个技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得神域令牌一枚！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受幽暗荆棘林的狱级挑战？

    单人级的深渊首杀没拿到，这个五人级的首杀奖励，还是给到了自己。望着变得有点狼藉的神殿，格鲁颇为感慨。

    第一次挑战五人级深渊时，还是很吃力的。经历过最恐怖的邪眼空间任务，这些都不算什么。

    五轮下来，从单人到五人级，格鲁从幽暗荆棘林的深渊级副本，获得68个自由属性点、35个自由技能点、20个特殊技能点（含五人级首杀奖励）。

    其他压箱级宝物：飞行卷轴2张、副本重置卷轴1章、英灵召唤卡牌1张、群体传送卷轴一张。其他常规的掉落，自然少不了。

    盘算片刻，格鲁缓缓地走向特雷西.莉丝的尸体。

    【提示：你获得幽冥之心一枚！】

    望着这颗心印状的黑暗魔力精华，格鲁一阵疑惑。

    【幽冥之心】：蕴含了一缕冥界黑暗魔力的能量结晶体。

    就这么简短的一行注释，再也没有多余的说明。这玩意，看起来有点像能量核心，遇到懂行的魔偶师，是宝物；没遇到合适的人物，压根就不知道怎么用。

    【提示：你获得炽炎结晶一枚！】

    【提示：你获得《暗影箭暴》技能书！】

    第三件掉落，算是给了一个小惊喜。就凭这边技能书，完全可以造就一个暴力法师；格鲁自己用不上，不妨碍交换一个适合自己的宝物。

    【提示：你获得夜魔召唤卷轴！】

    哟？还有惊喜，刚才的快速战斗中，BOSS召唤出来的夜魔没有什么发挥时间。但格鲁匆匆一片，也看到这些25级魔化精英的怪物，拥有一个魔力吸虹的技能——专门克制法系。

    再往四个侍从那里摸了一圈，入手一件更稀罕的宝物。

    【提示：你获得《牺牲》技能书！】

    【牺牲（1级）】：特殊技能，消耗100点魔法值，在战斗范围内选定一个队友目标，将自己受到的伤害，转移到目标身上，持续3秒。

    技能冷却时间：300秒！

    学习需要：原始全属性60点。

    注：被选择目标，必须自愿同意接受牺牲转嫁。

    很奇怪的学习要求，但技能很强大。别忘了，格鲁可是拥有4级驯服技能的底牌；如果召唤了一只类似于雷暴蜥蜴那样的存在，格鲁的可以将伤害随便转移。

    驯服的野兽，唯一的缺点就是不能战死；一旦战死，就会真的消失。

