    其实吕落心里很清楚，杨丽雅的突然落败，和他的动作是有很大关系的。

    之前庄雁山和杨丽雅的战斗已经占尽了上风。

    只要继续拖下去，凭借着超再生的效果，击败杨丽雅只是早晚的事情，根本没有必要动用言咒。

    可她就是用了，她想要快速击败杨丽雅，杀死吕落。

    其中的原因也很简单，大概率就是因为水池中，有她在意的东西。

    所以吕落猜测冥源火种在水里，应该是正确的。

    “那现在怎么办？”

    “你跑这边，我走这边，分头行动，你再帮我吸引一下她的注意力！”

    “好！”

    止血的杨丽雅已经具备了行动能力，毕竟是6阶高手，不至于这么脆弱。

    她和吕落分头而行，开始绕着庄雁山的身体高速奔跑起来。

    这个时候的庄雁山很明显是把注意力都放在了吕落身上。

    连续三次的冥炎吐息，都是朝着吕落来的。

    【前扑，翻滚，气合+喷气腰带转向！】

    观察者的提前警示吕落全部照做，因为他现在根本没有精力去观察梦魇蜈蚣的位置。

    前扑，翻滚，气合+喷气腰带转向！

    连续躲过多次攻击的吕落再次的来到了布满冥火的池边。

    “杨丽雅！”

    “我知道！”

    已经止血的杨丽雅，再次出手，不过这一次，她没有选择挥拳或者踢击。

    而是直接抓住了梦魇蜈蚣的尾部，硬生生的用蛮力将它甩出去。

    既然攻击是无效的，那么控制住对方，尽可能地为吕落争取时间好了。

    “漂亮！”

    吕落开启喷气腰带，配合着蒸汽气合快速突进，猛然一跃，跳向水池的中心。

    他的掌心已经燃起了那缕微小的冥炎，虽然很小，但却拥有熄灭周围其他冥炎的效果。

    这一点点冥火，足以保证吕落安全地落入池中。

    可就在这时，庄雁山一把撞开了本就体力不支的杨丽雅。

    人形的双目紧盯着半空中的吕落，张开了嘴巴。

    “脱力！”

    仅仅是两个字，庄雁山好像用尽了自己全身的力量，顶在蜈蚣身体上的双目赤红，口鼻流血。

    她有些不敢置信的看着吕落，一次言咒几乎抽离了她所有的生命能量，这怎么可能？

    “这个小子的身体，是怎么回事？”

    而此时的吕落的也是瞳孔收缩，因为言咒的效果已经在他身上降临。

    脱力！

    多么简单的词汇，不过现在的吕落大概体会到了这种效果有恶心和恶毒。

    蒸汽气合瞬间涣散，无处宣泄的压力开始破坏吕落的身体，还好他的体质足够强，才能硬撑下来的。

    这还只是开始，吕落的全身没有一丝一毫的力量，他甚至抬不起自己的手臂和身体。

    而他面前的水池，充斥着可怕的冥炎！

    吕落，就这么毫无防备的一头栽了进去。

    “吕落！”杨丽雅惊呼。

    如果吕落出事了，卢迪那边怎么交代？

    虽然安全局给她的任务是监视卢迪，可监视的前提是卢迪一直都老老实实地让他们监视才行。

    这下，完了！

    吕落被冥炎之池吞噬，庄雁山再也没有敌手，她注视着众人，发出了一声怒吼。

    “啊！~”

    刺耳的叫声环绕着整个教区，传向东环。

    “今天，我就要毁了东环教会。”

    ……

    【冥炎正在抽离宿主生命能量，宿主生命能量持续流失中。】

    【吞噬者正在吞噬冥炎，宿主冥炎之种较小，吞噬速度较慢。】

    【冥炎正在抽离宿主生命能量，宿主生命能量持续流失中。】

    【吞噬者正在吞噬冥炎，宿主冥炎之种较小，吞噬速度较慢。】

    这样的信息不断交替，吕落已经有些麻木了。

    冥炎抽离了他的生命能量而壮大，但吞噬者又吞噬了冥炎，两者不断的循环，陷入了一种怪异的轮回中。

    【这种轮回风险很大，需要进入圆盘世界吗？】

    “不需要。”

    吕落静静的躺在池底，而他的面前，就是整个水池的核心，冥源火种。

    无数的冥炎开始汇聚在吕落的身体周围，似乎在不断地灼烧，锻造他的躯体，重新梳理他的血液与骨骼。

    在这个过程里，吕落身上的毛发全部都化为灰烬。

    他的皮肤逐渐变得白皙，嘴唇发紫，眼球也越来越黑，就像是踏足阴阳两界的死人一样。

    “快一点，再快一点！”

    【你的身体正在被冥炎不断煅烧，你的生命本质有所改变。】

    【你的序列链B-00极产生了一些新的变化，极转变为序列链B-00无信者。】

    序列链B-00-无信者

    效果1-坚韧：减少30％所有伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-10。

    效果2-迅捷：增加30%全速，减少高空掉落伤害，提高跳跃力。

    效果3-武力：增加30%物理伤害，物理伤害穿透10%。

    效果4-强壮：增加50%生命力，增加16%的物理伤害。

    效果5-迷信：你很迷信。

    你不相信其他人的力量，所以无视30%除了你个人以外的属性能量伤害。

    你只相信自己的力量，所以你对其他人造成伤害时，会有额外的效果。

    毒-虚弱，雷-麻痹，冥-衰老。

    你不信命运，所以任何控制、精神效果减免50%。

    介绍1：坚持极境的无信者，方可成为跨越生死之人。

    介绍2：无信者已经无法再次进化，你需要泰坦之血。

    序列链的转变让吕落有些惊讶，极终于进化成了“者”字辈了？

    虽然还是B级，但其效果已经强大到有些无解了。

    不过效果5-迷信这点，有点搞事情啊，什么叫他不相信别人的力量，所以减少30%属性伤害？

    还有只相信自己是什么意思？根本不准好吗？

    如果是卢迪和乔星那样的人站在他面前，他能不相信吗？这叫实力。

    你要是一个菜鸡，那他怎么相信啊？

    还有最后的那个不相信命运，这点怎么说呢，其实也不算对。

    你要是把富婆和妹妹们都安排好，命运这种东西，他也是可以妥协的。

    所以，虽然这个迷信效果很强，但吕落依然觉得，它说得不对。

    不对，就要反驳。

    咕噜咕噜咕噜……额！

    吕落一张嘴，才想起自己此时正在充满冥炎的池底，说话只能发出咕噜咕噜的喝水声。

    不过现在，是时候出去了。

    他盯着眼前的冥源火种，突然张开嘴巴，一口吞了下去。

    然后！

    咕噜咕噜咕噜！~

    【不明能量体入侵，检测完毕，能量体为冥源火种。】

    【吞噬者已正在为你全力吞噬冥炎，请稍候……】

    【融合者正在为你融合冥源火种，请稍候……】

    ……

    冥炎焚烧着整个教区，因为这种力量实在太过于阴毒和不可抗拒低阶的超凡者几乎是成片成片地死去。

    教会这里也没有配给足够多的高级装备，以至于庄雁山在这里开了无双。

    几乎是割草一般的杀戮着周围的生命。

    砰！

    杨丽雅被一记扫尾击飞出去，她的体力和暗能已经到了极限，持久战这种东西，本来就不是她擅长的。

    能够坚持到这里，已经不错了。

    “局里的支援怎么还没到？乔星也不在，这家伙！”

    杨丽雅眼看就要被杀死，庄雁山有些愉悦地抖动了一下自己的长足。

    “虽然冥炎没有散播出去虽然有些可惜，不过我们的目的其实已经达到了。

    而且能够在这个时候杀死一个6阶，我已经非常满足了！

    所以，死吧!”

    咻咻咻！

    数枚飞弹轰击在梦魇蜈蚣庞大的身体上，暗能爆炸带来的冲击力再一次地将梦魇蜈蚣的驱赶撕裂。

    东环狩猎人们的支援，终于到了！

    不过超再生的效果依然可怖，虽然因为刚刚释放了2次言咒，导致庄雁山的恢复力有所下降。

    可这种下降并不足以影响她那种几乎死而复生的效果。

    4名狩猎人队长，带着足够的武器装备，一次到齐。

    “准备暗能狙击炮！我来给你们争取时间。”

    开口的是16队队长平和志，此时的他已经驾驶着机甲朝着梦魇蜈蚣冲去。

    “明白，暗能狙击炮已经准备。”

    “火力压制。”

    大型的暗能枪炮开始不断轰击梦魇蜈蚣的身体，梦魇蜈蚣的身体不断被破坏，重生，再破坏，再重生。

    虽然四名队长也对梦魇蜈蚣的超强恢复力有些惊叹。

    不过他们也发现了梦魇蜈蚣的恢复速度在变慢！

    “她的这种再生能力，应该不是无限制的，继续压制，用狙击炮杀死她。”

    “没问题。”

    平和志一马当先，撞开了梦魇蜈蚣，然后小心翼翼地将杨丽雅丢了出去。

    他刚准备用合金震动剑进行近战，庄雁山一口冥炎就已经喷在了机甲的脸上。

    “这个火！帮我灭火。”

    “灭了，没用啊！”

    冥炎不会因为水源而熄灭，强烈的冥火还是燃烧平和志的机舱。

    “平队，跳舱，这个火焰不对！比我们之前遇到的冥火要厉害得多。”

    平和志正准备跳舱，庄雁山的长足就已经刺了过来。

    噗嗤！

    她是人类，人类对于人类战术武器的所有优点，自然是一清二楚。

    第一根长足瞬间切断了平和志机甲的一条腿，让机甲失去平衡。

    第二根长足立刻贯通了机甲的机舱，长足没入平和志的身体。

    机舱外的冥炎顺势就收割了这名狩猎人队长的生命。

    “平队？”

    “平队！”

    “又死了一个！呵呵呵！”

    庄雁山的脸上再次露出了笑容，不过她的笑容并没有持续太久。

    暗能狙击炮已经发射。

    强烈的光束瞬间命中梦魇蜈蚣的驱赶，庄雁山的躯体在一瞬间化为粉末。

    这一次的粉碎，要比杨丽雅的天霸横空烈轰还要厉害，这就是属于人类科技的力量。

    “解决了，赶紧去救杨队长！”

    “好。”

    30队队长钟虹刚刚跳下机舱，一根长长的梦魇触须就刺穿了她的身体。

    空气中的粉末逐渐开始生长，快速生长，狂野生长！

    梦魇蜈蚣，再度复原！

    冥炎降临，眼前的一切都被抽离掉生命，钟红也死了。

    当庄雁山想要再杀第三名队长的时候，她突然感觉到不对劲，然后一脸惊骇地看着水池。

    “不！”

    随手撞开阻拦她的几个超凡者，庄雁山猛然扑入了残破的水池中。

    与此同时，周围所有的冥炎都在向水池汇聚。

    滚滚燃烧的池水，让加持机甲的狩猎人队长也不能靠近。

    充满光明的池深处，吕落的八根触手已经刺入了庄雁山的身体里。

    梦魇蜈蚣的一切不断通过吞噬者的触须流向吕落。

    “你不是梦魇，你怎么可能操控冥炎？”

    吕落对于庄雁山这种能够在水里说话的本事表示赞叹，他刚想开口。

    咕噜咕噜咕噜！~

    算了，放弃了，还是老老实实吞噬吧！

    庄雁山原本还在挣扎，长足已经挥向了吕落，不过吕落一握手掌。

    她就像是被某种力量捏住心脏一样，遭受了一次重击。

    可即使是这样，尖锐的长足依然可以顶在吕落的眉心。

    吕落正准备将庄雁山拖入圆盘世界的时候，这位老牧师居然把长足放了下来。

    庄雁山的躯体在不断地缩小，残破的躯体飘在吕落的面前，越来越无力。

    许久之后，已经没有反击力量的庄雁山再次开口：

    “其实我从最开始的时候，就没有想过活下来。

    本来我还是可以挣扎一段时间，再杀一些墙内的人，不过现在看来，没有那个必要了。

    拥有冥炎的你，才是最佳的人选，你会比我做的更好。

    你会比所有人做得更好。

    吕落先生。

    我曾见过人类无法想象的美景，明媚的阳光，迷人的花草，欢快的笑容。

    我也曾见过无数生命在冥炎下熊熊燃烧。

    注视万丈光芒在天国之门的黑暗里闪耀，而所有过往都将消散于时间。

    如同泪水消失于雨中那样。

    吕落先生，我的死亡时间，到了！”

    很快，她连人类的脸庞就无法保持了，彻彻底底变成了梦魇蜈蚣的形态。

    所有的一切都在被吞噬者无情地吸收，吞噬。

    不只是她的身体，这个已经特殊化的池水也在不断的变少，一滴不剩的归结与吕落的身体。

    【你获得了梦魇使者-庄雁山的生命能量29044】

    【你获得了序列B-言咒的部分信息。】

    【你获得了末日因子-梦魇使者-蜈蚣形态。】

    【冥源火种已完全融合，你现在可以正常使用冥炎。】

    周围的冥炎还在燃烧，不过池水和庄雁山都已经消失不见了。

    光着身子的吕落正站在池底，看着自己的双手。

    白皙，极致的白皙。

    他不仅获得了白皙的皮肤，还失去了所有的毛发。

    不过当吕落微微握紧拳头之后，头发，眉毛，又重新生长出来，只不过变成了白色的。

    “吕雨，别死了啊！”

