    薛郊之前也不认识楚尘，只是听儿子说楚尘的名字，顿时紧张的问道。

    “我是。”

    楚尘点头。

    “真是太巧了，居然见到了楚先生。”

    薛郊无比感慨。

    “楚先生能来我们餐厅，真是蓬荜生辉。”

    薛郊无比谦卑的说道。

    听见薛郊对楚尘的称呼，以及对楚尘恭敬的态度。

    薛炫明和裴玥都愣住了？

    “老爸，他是？”

    薛炫明忍不住问道。

    “这位是楚先生，也就是杭城国际金融中心的老板，所有者。”

    薛郊向儿子介绍。

    “什么？”

    薛炫明向后退了几步，这才停下来。

    此刻，薛炫明一脸惊愕的看着楚尘。

    这座国际金融中心，居然是他的？

    一位真正的大佬！

    卧槽！

    薛炫明脑海一片空白。

    原本他以为自己是这家餐厅未来的主人，铺垫了那么久，已经很牛逼了。

    结果就这么翻车了？

    他居然是国际金融中心的主人，和国际金融中心相比，他们家的这个餐厅，简直是毛毛雨，不算什么。

    原来搞了半天，自己是在一个这么厉害的大佬面前装的逼，这特么不是装到铁板上了吗？

    一时间，薛炫明羞愧极了，他恨不得找个地洞钻进去。

    “国际金融中心的主人？”

    裴玥更是声音颤抖的嘀咕了一句。

    刚才薛炫明不是说，单单买这块地，就花了二十几亿吗？

    加上修建，装修等等，价格更是不敢相信。

    而身为这里的主人，那楚尘有多少钱啊？

    裴玥深吸一口气，楚尘的钱加起来，是不是能装满这间餐厅呀？

    她的身边居然坐在一位超级大佬。

    越想，裴玥越是感到敬畏，对楚尘更是佩服到了极点。

    不愧是大佬，超级富豪，这么牛逼，却如此的低调！

    陆菲菲无比诧异。

    天啊。

    楚总的身份似乎比她知道的还要高，还要可怕。

    身为这样的超级大佬，居然这么平易近人，简直太完美了。

    越看楚尘，陆菲菲越是心动。

    餐厅内，那些客人也是一脸震惊模样看着楚尘。

    不可思议！

    太不可思议了！

    吃过饭，楚尘离开。

    晚上，楚尘突然接到了蒋华的邀请，说明天一位杭城富豪的酒店开业，有一场开业酒会，想要邀请楚尘和他一起去。

    “可以。”

    楚尘答应，毕竟大伯能成为仁德医院的院长，是因为这位蒋老哥。

    第二天，楚尘和蒋华会和，一起的还有那位杭城传媒界的大佬罗永宁。

    见面后，几人坐着蒋华的豪车，直奔酒会。

    最终，他们在杭城国际金融中心停了下来。

    “蒋老哥，开业的酒店在这里？”

    又来到了这里，楚尘诧异的问道。

    “是的，就在第62层。”

    蒋华介绍。

    “杭城国际金融中心的第62层，都是那家酒店的地方。”

    “能在这个寸土成金的地方，租下整整一层楼，金信然果然和姓一样，多金啊。”

    蒋华无比感慨。

    那个酒店开业的富豪就是金信然。

    金信然之前是金融行业的大佬，因为各种原因，他开始踏足酒店行业。

    今天的酒店就是他的第一个尝试。

    “对啊，能在这里租下一层楼，金信然不愧是曾经的金融大佬，财力可怕。”

    罗永宁也开口。

    虽然他们都是大富豪，但大部分资产是整个公司，以及各种不动产，他们手中流动资金不算多。

    楚尘微微点头。

    他猜测，这个金信然应该是在自己得到杭城国际金融中心之前租的。

    所以他才不知道。

    很快，楚尘和蒋华，罗永宁一起，来到了62层的酒会。

    此刻，一个梳着大背头，油光满面的中年人正在接受着众人的祝贺。

    “恭喜金总了。”

    “金总今天酒店开业，祝贺。”

    “金总生意兴隆。”

    蒋华，楚尘几人也上前。

    “恭喜金总了。”蒋华开口。

    “蒋总客气了。”

    看到蒋华后，金信然回应。

    “金总开业大吉。”罗永宁也开口。

    “谢谢。”

    金信然一一握手。

    蒋华站在楚尘的旁边，向金信然介绍：

    “金总，这位是楚总，天韵珠宝公司的副总裁。”

    刚开始听到蒋华的介绍，金信然伸手，准备和楚尘握手。

    然而当他听到天韵珠宝公司时，脸色立刻变了。

    “天韵珠宝公司的人？”

    金信然一脸晦气的模样。

    “欢迎。”

    冷冷的对楚尘说了一句，他直接转身。

    “失陪一下。”

    对蒋华和罗永宁说了一句，金信然离开。

    金信然真没想到，天韵珠宝公司的人居然来了。

    金信然和逸风珠宝集团的董事长是兄弟，之前听说逸风珠宝和天韵珠宝发生了冲突，结果逸风珠宝败得很惨。

    因为这件事情，逸风珠宝集团的董事长郁郁寡欢，因此才没来。

    自己的兄弟因为天韵珠宝公司没来，已经让金信然对天韵珠宝很是不满了。

    现在，见到了楚尘，如果不是顾忌蒋华和罗永宁的面子，他早就把楚尘赶出去了。

    “不行，一定要敲打敲打这小子，让天韵珠宝注意一点。”

    金信然想到，这也算是帮兄弟警告一下天韵珠宝，以后做事情注意一点。

    金信然冷冷的瞥了楚尘一眼，然后去招呼其他客人了。

    “金信然搞什么呀？”

    “这么不客气？”

    看着突然变脸的金信然，蒋华和罗永宁也十分不满。

    尤其是蒋华，是他请楚尘来的，结果变成了这样。

    蒋华回想刚才的话，似乎是因为介绍楚尘身份时，金信然才变了脸色。

    天韵珠宝怎么？

    蒋华无比诧异，他只知道楚尘是千亿富豪，以及天韵珠宝公司的副总裁两个身份。

    蒋华总不能给人介绍时，直接说这是千亿富豪楚尘吧，这像是在炫耀。

    酒会开始，金信然拿着话筒站在前面各种感谢。

    “虽然今天有和我作对的人来，但我还是欢迎他。”

    最后，远远的看着楚尘，金信然开口

    和他兄弟作对，就是和他作对！

    听到金信然的话，众人哗然，纷纷看向楚尘。

    这小子究竟是什么人？

    居然让金总这么说？

    听着火药味十足的话，蒋华和罗永宁也无比诧异。

    “毕竟是在我的地盘上，你作为客人，我以礼相待。”

    金信然开口，还准备警告一下楚尘。

    “但是如果在外面......”

    不等金信然下一句说出来，一道淡淡的声音打断了这一切。

    “在你的地盘上，不见得吧。”