    范伶的声音大的连远处的落文宇和尚胧月都清楚的听见。

    　　正在前往“佛像”那边的尚胧月停下了脚步，她朝着声源处看去，“刚才那一声惨叫……好像是范伶。”

    　　落文宇，“嗯…”他极不耐烦的回应了一句。

    　　尚胧月回头时看了一眼被她折磨的狼狈不堪的落文宇她一下没有忍住笑出了声来。

    　　落文宇，“尚胧月！”他沉声道。

    　　墨色的眼眸里燃烧的火焰都快要满出来了。

    　　尚胧月没有搭理他，她继续拉着落文宇向“佛像”的方向走去。

    　　落文宇，“………”被尚胧月这么拉着，他想死的心情都有了。

    　　在快要到“佛像”那边的时候，尚胧月突然停下了脚步，她朝着旁边的一棵大树旁看去。

    　　那双灵眸深邃的打量着那棵大树，她似乎是看见了什么东西。

    　　貌似树后面站着个人在那里，她现在并未开启灵视所以没有看清对面的到底是什么东西。

    　　按照正常人的思维，一般大晚上碰见这种情况都会立马转身就跑，要么就被吓的腿软。

    　　她倒好，拉着落文宇就向那棵树的方向快速跑去。

    　　落文宇，“………”现在他已经无所谓了，她想怎么样就怎么样吧，无所谓了。

    　　或许那东西也没有想到她会突然跑过来，它的身子明显僵了一下。

    　　尚胧月看见它向后退了一步。

    　　旁边挂着的灯笼闪烁的灯光忽明忽暗，火焰随着风摇曳着，树后面的东西在微弱的光亮下也并未映照出影子。

    　　距离那东西还有两米远的时候，尚胧月停下了脚步。

    　　站在她对面的人一点生气都没有，它的周遭充满了死气。

    　　死气围绕着整棵大树环绕，站在树下的那东西身上的死气更是重的离谱。

    　　尚胧月开启灵视，她的瞳孔泛着淡淡的金光。

    　　没有开启灵视的时候周围并没有黑色的气在四处漂浮像是一层薄雾包裹着这里。

    　　尚胧月眉头微皱，她双手结印指尖出现蓝色的灵力，她画了一张灵符。

    　　灵符紧贴在一块黑色的雾气上，黑色的雾气便以肉眼可见的速度消散。

    　　这里原本的场景才真正的显露在尚胧月和落文宇的眼中。

    　　她的猜测果然是对的，那些黑色的雾气就是幻术，只要消除了这些黑色的雾气，幻术就破解了。

    　　当她再次看向那棵大树的时候，一直波澜不惊的她，脸上的神色也有了波动。

    　　落文宇更是眉头紧锁，眉宇间的怒气很明显的表现在外面。

    　　一棵大树上并没有树叶，反倒是一树干枯的人。

    　　那些人被吸食的只剩下皮包骨，皮肤和骨头紧紧的贴合在一起，看起来就像是一个怪物。

    　　也不知道是不是出于妖莲的特殊癖好，它将这些干枯的人全都挂在树上。

    　　风一吹这些人就在树上轻轻摇曳，这是一副极其诡异的画面。

    　　妖邪的恶趣味还是一如既往的让人感到恶心和不快。

    　　树上密密麻麻的挂满了尸体，他们一个个面色惊悚，嘴巴大张，貌似在痛苦的叫喊着。　　尚胧月看着树上的尸体，她的神色凝重，目光微沉。

    　　仿佛隐隐约约间能够听见他们喊疼的声音，

    　　“不对———他们真的在叫！”她的瞳孔微怔。

    　　落文宇因尚胧月的这句话感觉到脊背一凉。

    　　当他仔细查看那些树上挂着的尸体时，他倒吸了口凉气。

    　　那些尸体并不是因为风吹的在轻轻摇动，他们竟是自己在晃动！

    　　并且这些树上的干尸眼睛圆睁，他们的视线都看着同一个方向———落文宇和尚胧月。

    　　两个鲜活的人闯入，在他们眼里犹如鲜美的食物。

    　　他们已经不是人了，在他们被杀死的那一刻起，他们的生命就结束了。

    　　现在的他们只是怨气和阴气形成的邪物罢了。

    　　尚胧月对他们的遭遇表示同情，但并不会因为这样就放过他们。

    　　他们已经失去了自己的思维，他们现在是彻头彻尾的怪物，一旦看见有人类他们便会立马扑上去啃食掉。

    　　他们已经被妖莲养成了怪物………

    　　因为他们的身体太过单薄，挣扎起来的样子像是随时都要散架一般。

    　　正因为他们根本没有什么力气挣扎，所以晃眼看去的时候还以为是风吹动的。

    　　但仔细一看便能很快看出，这些干尸体是在自己晃动。

    　　他们想要挣脱开束缚，只是不论他们怎么挣扎都没用，束缚不仅没有松懈，反而因为他们的挣扎越来越紧。

    　　那些树上的干尸们不断的发出沙哑的低吼声，一个个死死盯着尚胧月和落文宇。

    　　那些干尸的眼里满是贪婪和兴奋。

    　　他们嗅着尚胧月和落文宇身上的生气，脸上全都是疯狂之色，若是将他们都放了，他们定会一窝蜂的向尚胧月和落文宇蜂拥而去。

    　　尚胧月，“树上少说也有上百来人……”

    　　一般情况下她的脸上很少会露出这么严肃的表情。

    　　落文宇了一眼尚胧月又看了一眼那树上挂着的干尸，“嗯……”

    　　尚胧月，“日出之前，我定会将它诛杀。”她的语气很平淡，但不知道为什么她越是这样她给人的压迫感越是强烈。

    　　落文宇看着她久久没有开口，他想对她说些什么，但话到嘴边又说不出口。

    　　索性又给咽了回去。

    　　尚胧月观察了一番，这棵大树的位置正好是整个元清庙的极阴之地，妖莲将这些被它折磨致死的人全都挂在树上并且在给它们补给阴气，让它们的体质形成阴邪之躯。

    　　这样一来它就能够造出一个至阴之地，在这个地方修炼或是吸取至阴之力，它的修为会突飞猛进。

    　　尚胧月手握凝霜剑，她召唤出凝霜剑的时候将给凝霜剑使用了幻术，所以现在的凝霜剑并非是它真正的样貌，是伪装的样子。

    　　因为落文宇见过凝霜剑的模样，所以她才要给凝霜剑使用幻术将它伪装起来。

    　　站在树旁边的那东西朝着尚胧月的方向过来，貌似它缓过神来了。

    　　开启了灵视尚胧月看清了对方的模样

    　　那东西披散着头发，它向尚胧月靠近的时候带着一股子血腥味儿过来，那股味道难闻的很。

    　　尚胧月只能贴一张净化符箓在身上，顺手也给落文宇贴了一张。

    　　刚开始落文宇还以为尚胧月不会给他贴，在看见她也给了他一张后，他算是松了口气。

    　　那股味道可不是一般人能够承受的住，简直胃液都在翻滚着，随时都可能会吐出来。

    　　这么难闻的味道他还是有一次闻见。

    　　浓郁的腥臭味里夹杂着一股腐臭味还有一股说不出的恶臭，那臭味太过刺激导致落文宇连连打了好几个喷嚏。

    　　幸好尚胧月给了他一张净化符箓，不然他怕是真的扛不住这股恶臭。

    　　那东西的头并不在身体正面，而是在背面，它走路的姿势也很奇怪，它是背对着落文宇和尚胧月走过来的。

    　　头面对着落文宇和尚胧月背部那面也是对着落文宇和尚胧月。

    　　如此诡异的场面，两人都愣了一下。

    　　它的脚尖是完全直立着的，身上穿着纯黑的布衣，头发披散在后面，它的嘴角挂着裂开的诡异笑容。

    　　它走过的地方地上都留下了许多黑色的血迹，也不知道它是哪里有伤口。

    　　快要走到落文宇和尚胧月面前时，那东西突然停下脚步，它歪着脑袋，姿势极不协调的打量着尚胧月。

    　　同时它的嘴巴里发出咯咯咯的瘆人笑声，听的尚胧月身上都起了鸡皮疙瘩。

    　　这个的吓人程度同方才那妖莲一比较，瞬间就决出了高低，果然方才那妖莲脑子确实不是那么聪明，连最基本的吓人都不会。

    　　尚胧月，“树上的是你的杰作？”虽说它确实有些恐怖，但也不足以让她感觉到真的恐怖。

    　　她见过的恐怖邪物多了去了，它不算什么，只是同刚才的妖莲比起来它确实更胜一筹罢了。

    　　那东西嘻嘻笑着，“是啊……”它的嘴角呈九十度上扬，露出疯狂之色，那双黑洞洞的眼睛死死的盯着尚胧月。

    　　似乎随时都会向她扑过来般。

    　　尚胧月，“你的品味还真是恶心。”

    　　“恶心吗？”它一脸不觉得表情。

    　　尚胧月冷哼一声，“恶心。”

    　　那东西听了尚胧月的话不仅没有恼怒反而还更加兴奋了，它朝着尚胧月笑道，“那你也变成它们的一员吧！这样你就不会觉得恶心了！”

    　　那东西开始狂笑不止，也不知道是受了什么刺激忽然变的像个神经病一样。

    　　尚胧月和落文宇神色微沉，两人从它的身上察觉到了一抹危险。

                尚胧月，“那就要看看你没有没有这个本事了。”

                 话音刚落那东西就朝着尚胧月张牙舞爪的冲来，她嘴角的笑都要裂到耳根子后面了，那嘴巴里不断发出低低的恐怖笑声。

            这场面要是范伶在，尚胧月相信这里会充满范伶不断尖叫的声音，他就像那个尖叫鸡一样。

            与此同时，范伶也正在遭遇着邪物的追击。

               他本以为那东西已经离开了，正想着要松口气，那熟悉的诡异嗓音又在他耳边响起，他刚一回头那张恐怖的脸就印入他的眼中。

