 几天过去，叶宇的事就如同被人遗忘了一样，没有人再记得这件事。黑

    焱世家的地士之宴还在继续，在所有人知道黑焱王暗疾消失，并且实力有可能再进一步时，不少地士选择投靠黑焱世家。黑

    焱世家的声势，再次暴涨一大截，有如日中天之势。“

    呵呵，赵大师能成为我黑焱世家的客卿，那我求之不得啊！”黑焱王大喜，招揽众多地士之后，赵旭阳居然也带着弟子投靠他们黑焱世家。“

    未曾想到黑焱世家居然和隐世之家都有交集，能成为黑焱世家的客卿，也是我的荣幸！”赵旭阳姿态放的很低。他自从知道一些消息后，就决定抱紧这条大腿。当

    然，他现在也不敢离开黑焱城。秦妖娆重创两个道种王者的消息传来后，他就惊惧。

    他怕秦妖娆真的躲在一方，等着他出去灭杀他，之前秦妖娆可是说过这样的话！“

    哈哈哈！来，赵大师，我们共饮一杯，此次不醉不休。”黑焱家主同样大喜，“还是赵大师有眼力。”

    赵旭阳笑笑，知道黑焱家主说的是万广明。万广明在叶宇走后没多久就离开黑焱世家。在万广明看来，一个恩将仇报的世家呆下去危险系数太大。

    “来来来！今日不醉不归！”众

    人推杯交盏，宾主尽欢。而

    就是此时，有黑焱世家的弟子急冲冲的跑进来：“家主，在城外发现了叶宇的踪迹！”

    一句话让四周徒然安静下来，叶宇这个名字他们几乎遗忘了。可没有想到，他居然真的敢出现。黑

    焱家主微微皱眉，问道：“你可看清楚了？”

    “看清楚了，确实是他！此时正向城池走来！”弟子回答道。“

    具体什么情况？带了蛮族的人前来？”黑焱家主问道。“

    未曾，他只和一个人同行。”“

    什么人？”黑焱家主问道。“

    我们远远的看了一眼，应该是一个老者。”弟子回答。

    “老者？”黑焱家主疑惑，“难道是请来蛮族的老者，他不会一位蛮族的人能来为他求情吧？”

    “家主，他要进城，我们该怎么办？”弟子问道。

    “拦住他，不让他进城！”黑焱家主嗤笑道，“黑焱世家岂是他想进就进的。”

    “我怕……”

    “怕什么？难道他还敢出手不成？他要是敢出手，正好废掉他。还可以给那一位送去一个人情。”黑焱家主神情阴森。

    “是！家主！”弟子退却。黑

    焱王这时候站起来：“走吧，去看看他到底什么意思？”“

    祖父，你什么身份，一个天人境的家伙那里有资格让你去见。你也听到了，不过就是带来一个人而已。也不是兴师问罪的样子，不过也正常，他找不到人做什么！”黑焱家主笑道。

    “唉，毕竟是我的恩人啊！”黑焱王摇摇头道，“去见见他吧，让他死心。有些东西，不是他能惦记的。”“

    祖父！”黑焱家主沉声道，“你要是当他是恩人，别人会怎么想？我们不过是正常的交易而已，现在交易完成了，没有必要再有瓜葛。让人把他挡在城外就行！”

    说到这，黑焱家主说道：“祖父，你在这里喝酒，我去处理就好了。”

    赵旭阳这时候也笑着站起来：“我随你一起去，我和叶宇有些恩怨，这总要解决的！”赵

    旭阳知道黑焱世家要颜面，不会真对叶宇做什么。最多把叶宇驱除走，可他不一样，他完全可以打着仇怨的幌子对付叶宇。

    ……

    上官泽没有离开，一直在城外等着秦妖娆。此时见到叶宇出现心跳了起来：“他真的回来了？他想要做什么？”

    “叶宇！”上官泽喊着叶宇。叶

    宇对着上官泽点点头，向着黑焱城走去。没有走多远，就被黑焱城鱼贯而出的众多修行者挡住。

    “黑焱城暂时不接代外人进城！”其中为首的修行者说道。

    叶宇扫了他们一眼道：“让黑焱王出来见我！”“

    大胆！老祖岂是你说见就能见的，识趣点就离开这里。要不然，别怪我们不客气！”修行者喝斥。上

    官泽见这些人逼上来，他微微皱眉：“叶宇，等秦老师回来，我们再从长计议！”叶

    宇没有回答上官泽，手中出现一柄利剑。利剑直接贯穿而去，生生的贯穿的前方一个修行者头颅。

    “滚进去，告诉黑焱王滚来见我！”

    声音如雷，所有人都被叶宇的举动惊呆了。上官泽惊恐的看着倒在叶宇身前的尸体，叶宇这是做什么？直接杀黑焱世家的弟子？“

    我的话说的不够清楚吗？那么……我就告诉你们！”叶

    宇的话音落下，直接动用十万八千剑，顿时剑芒激射，纵横交错，直接冲到挡住他的修行者中。叶

    宇的实力何其强大，这些人虽然有着天人境。可是和叶宇相比，根本就不是一个层次的。叶

    宇的十万八千剑施展而出，在场的这些人就如同是切豆腐一样，直接被贯穿身死。短

    短时间，在叶宇的脚下血流成河，血液把城外的这片土地染的血红。之

    前冲出了的四五十修行者，都成为了尸体，横七竖八的躺在他面前，微风吹过，带起了一阵阵的血腥味。上

    官泽彻底懵了，这是什么情况？叶宇疯了吗？一言不合就直接大开杀戒。这是黑焱世家的族人啊，就这样被你直接杀绝了。你知道这样的后果是什么吗？你用什么承担这样的后果？上

    官泽看了叶宇身后的老者，他微微皱眉，你的勇气来自他？

    不只是上官泽懵了，在城楼处远眺这一方的黑焱家主也懵了。他想过很多可能，可也没有想到会是这种解决。看

    着叶宇脚下的一片尸体，他怒火中烧。这死去的人中，有他的一个私生子。“

    黑焱王，老匹夫，滚出来！”

    在四周安静中，叶宇的声音如同惊雷炸响。所有听到的人都震惊，什么人敢骂法身境的黑焱王！

    赵旭阳愣愣的看着叶宇，目光也看到了叶宇身后的老者：是疯了，还是他给叶宇的勇气？

    …… 