    南边一百公里外，斜眼青年人的状况，乔山当然不知道了。

    他还没有探地图到那么远…

    在他通过哨塔观测到巨量的怪物出现后。

    他就枕戈以待。

    等着尸潮出现...

    .

    安排爱丽丝和擒龙长矛手站上英雄塔没多久。

    乔山就感觉到，高台上的一些土粒，在一跳一跳的震动。

    他快速跑上预备着的英雄塔，登高远望。

    在视野的尽头。

    在发光草木的极限位置。

    无数全身形态各异的黑暗丧尸，由北往南，奔了过来。

    难以计数的丧尸，一起行动的时候，震动传到了几百米外的高台上。

    从高台上看。

    乔山根本看不出有多少黑暗丧尸。

    一方面是视线不好，一方面怪物实在太多了。

    密密麻麻，一条黑线，铺满了视野尽头。

    在尸群中，

    除过跟人类差不多高的普通丧尸外，乔山还看到了几个格外高大的身影。

    它们的身高高达三四米。

    有的手握光秃秃的大树，有的手里攥着石块。

    有的甚至连着草皮，在手里拽着一大块泥土。

    乔山明白，这是其他种类的怪。

    一阶黑暗巢穴八卦塔。

    一次可是刷新八种怪物的。

    眼前的才是两种，其他六种，还多着呢。

    .

    “飞上去！飞高点！”

    怪群出现，乔山立马让等待着的纯白猫头鹰飞上了高空。

    这位，是战场的整体视察。

    视野很重要。

    随着猫头鹰的升空，乔山很快又看到了新的怪物。

    一些比人类低一点，但手握一把长弓的丧尸，加杂在巨量的黑暗丧尸中间。

    而且移速明显比普通的丧尸更快。

    1000米

    800米

    600米

    500米

    .

    随着越来越多的丧尸进入了防御塔的射程，乔山静静的盯着尸群的打头。

    怪物前行，一条黑线平铺在大地上。

    从出生点，一直延伸到了旁边看不见的地方。

    怪物如潮水一般的涌了过来。

    无群无尽…

    “火力全开！”

    等到打头的丧尸进入了两百米内，乔山都能看到其灰白的眼珠子时，他终于下达了开火的指令。

    一瞬间！

    高台炸了！

    铺天盖地的攻击放了出去。

    巨石塔投出了磨盘大的石块。

    屠龙之箭塔放出了手臂粗的长枪。

    木箭塔放出了遮天蔽日的箭雨。

    几十座五阶召唤塔。

    更是在高台下方，召唤出了一百多只各类小怪。

    五阶召唤塔，一分钟召唤一次，每次可以召唤两只五阶小怪。

    先不论五阶小怪的攻击力和技能。

    其基础的血量，都有五六百。

    乔山相信，在治疗塔的加血下。

    这些被召唤塔召唤的己方小怪，是能抗一会儿的。

    .

    -100

    -200

    -200

    -200

    -200

    眨眼间，防御塔的攻击落在了尸群的头上。

    五阶木箭塔对上普通丧尸可以直接秒杀。

    引起乔山注意的，是他专门放置的巨石塔。

    磨盘大的圆球石头，砸中两三米高的大丧尸后，还会往前滚动。

    一边滚动，一边把沿路的丧尸，给压成肉饼。

    一发巨石攻击，除过能致残一只大怪外。

    还能清理出一条十几米长的通道出来。

    巨石攻击。

    比箭雨造成的伤害大多了...

    在铺天盖地，技能全开的攻击下。

    很快，前两百米内的丧尸，就被一波攻击给清了场。

    可惜！

    怪物是无群无尽的。

    随着中间打头的怪被清掉，后面跟对怪物跟了上来。

    而且，

    两侧的怪物，也朝着高台的东西两边围了上来。

    箭矢又射了几轮后。

    整个高台，就被围了一个水泄不通。

    虽然还没有丧尸突破到高台200米内。

    但密密麻麻，无群无尽的怪物，已经把高台给围住了。

    中间是十米高、一公里半径的高台。

    高台下，是两百米的空白地带，所有被召唤塔召唤的小怪，都在严阵以待。

    两百米外，是防御塔和尸**战的前线。

    大量的丧尸被消灭。

    无数的丧尸，在火力覆盖下，迅速的倒下。

    但更多的丧尸接了上来。

    尸群的最前线，也在快速的推进。

    两百米

    一百米。

    五十米。

    等到尸群的前行，推进到离高台五十米的时候，准备着的召唤小怪，直接怼了上去。

    它们是延缓尸群前进的另一种阻拦。

    撕拉~

    撕拉~

    小怪上前，治疗塔也放出了一道道治疗之光。

    把召唤小怪瞬间空白的血，给快速拉满。

    召唤小怪，虽然有五六百血。

    可怪物数量太多了。

    尤其是藏在尸群中，带着弓箭的丧尸。

    一两秒的时间，就把召唤小怪的血给清空了。

    要不是治疗塔的数量也挺多。

    可能召唤小怪，刚上去就会被秒。

    可就算有治疗塔的辅助。

    召唤小怪也没能抗住十秒。

    就被直接清扫而空。

    尸群丧尸痛觉，没有任何畏惧。

    无脑横推。

    无人能当！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    等到尸群离高台还有二三十米的距离时，乔山也开火了。

    一次八箭，秒杀八只丧尸的同时，还能召唤出八只小骷髅。

    小骷髅在治疗塔的辅助下，存在了两三秒，才最终散架。

    可两三秒的时间。

    乔山又召唤了十几只。

    他迅速召唤小骷髅的能力，在战场上很是强力。

    当然，乔山的出手，只是为了控场。

    他不能一直出手。

    他更多的是指挥。

    .

    “风塔开大招！”

    等到尸群行走到高台的底部，准备叠罗汉往上登陆的时候。

    乔山指令另一种防御塔开启了。

    呼~

    呼~

    呼~

    大风吹，风声起。

    绕着高台均匀摆放的风塔直接开启。

    瞬间，

    靠近高台的四五十米范围内，所有的丧尸被吹了回去。

    吹回去的丧尸叠摞在一起，被第二轮从天而降的屠龙之箭，给串成了糖葫芦。

    怪物又被打退了一次。

    .

    哗~

    哗~

    可眨眼间，潮水一般的丧尸，就又涌了上来。

    一分钟不到的时间里，乔山的防御塔打掉了五六万只丧尸。

    可对于密密麻麻的尸群来说。

    这杯水车薪。

    而且随着尸群的继续推移。

    乔山偶尔切换猫头鹰的视野。

    他在后续的尸群中，又看到了好几个不一样的丧尸种类。

    有高达五六米，很多丧尸聚合在一起，腿、胳膊、眼珠子等杂糅在一起，组成的一种缝合怪。

    有两三米高，健美冠军一般，肌肉爆炸一般扎实的黑暗狂人。

    还有一跳五六米远，毛发脱落，身上全是疮斑的丧尸犬。

    …

    (ps：10月9日恢复四更，欠下的一周内补完，感谢支持。)

