
　　对旁边的李沛道，“你们先去吃点东西，然后轮流去睡会，光顾赶着回来了，都没睡觉吧。”

　　李柯接话道，“没事，我们都不困，陪你守着。”

　　李和摆摆手道，“人都没了，还整那些虚头巴脑的做什么，他以前最疼你们，看你们受罪，指不定还得骂我，赶紧去吧。”

　　做这些场面一是尊重习俗，二是给外人看。

　　其实人都过世了，后人做什么都是枉然。

　　李隆也跟着道，“你们都听你大伯的，堂屋就这么大，挤这么多人干嘛。”

　　李沛和李览等人对视一眼，才慢慢起身去厨房吃饭。

　　等他们走了，李和对李隆道，“你去县里吧，来了这么多人，兄弟俩一个不出头也不好，你去安排他们吃喝住宿。”

　　李兆坤的丧事他原本只想按照家里的习俗给低调处理，但是想不到消息传的那么快，一夜之间来了这么多人，意料之中，也是意料之外。

　　来祭奠的人很多都有举足轻重的地位，他不怕得罪，但是怠慢的话，总归礼节有亏。

　　杨学文是他姐夫，论资格，论地位，其实是足够的，但是，他不姓李，真较起真来，妥妥的外姓人。

　　无疑，李隆出面是最好的，他是李和的亲弟弟，作为李家的代表，从哪方面来说都是合情合理。

　　李隆早就是这个想法了，奈何哥哥不开腔，他也不好提，点点头，勒紧头上的白色头巾道，“那我走了。”

　　“你别开车了，一晚上没睡的。”老四追出去叮嘱。

　　李隆摆摆手道，“我找司机开。”

　　出了门口才猛然发现，自己家居然来了这么多人，他不用想都知道，这么多人都是奔着老大的面子来的。

　　看到他过来，不少人围过来，表达了自己感同身受的哀伤之情，他出于礼貌，应付了几句，然后让司机开车。

　　车子出了村口，噼里啪啦的闪光灯迎过来，把他吓了一跳。

　　路的两边密密麻麻的都是摄影师和记者，车子开了五六百米之后，才看不到记者的影子。

　　李隆走了，李和对老四、老五道，“你们不用一直在这，孩子还小，照顾孩子要紧。”

　　老四道，“她爷奶都跟着来了，她们看着孩子的，没事的，你别一天到晚操那么多的心。”

　　她的眼睛红肿，显然是大哭了一场。

　　她以前是不喜欢父亲，但是当得到李兆坤离世的消息，她哇得一声就哭了，眼泪水就没停过。

　　上学那会，遇到涉及父母的作文题目，她向来只写母亲，勤劳朴实、含辛茹苦的农村妇女。

　　母爱大于天。

　　至于父亲，不管是作文还是朋友、同学圈中，向来是避而不谈的，好像是个禁忌。

　　自小的印象中，父亲就是个不中用的，养不了家，担不起责任，她们兄妹几个的成长，父亲也没有参与过。

　　对父亲的怨念，到自己成家立业才稍微减少。

　　每当看到自己的孩子在李兆坤怀里撒娇，她还有少许安慰，自己没有从父亲身上得到的，自己的孩子得到也是一样。

　　及至回到家，看着躺在冰棺中的李兆坤，她才明白父亲意味着什么。

　　父亲是家里的一份子，是组成这个家庭的主要部分，没了父亲，这个家庭不完整了。

　　从此以后，她在谈论家的时候，不免多了心虚。

　　老五道，“方堂进在呢，他看孩子。”

　　她匆匆赶回来，显然还不敢相信父亲真的离开了。

　　现在依然不敢相信。

　　那个混不吝，天不怕地不怕的父亲就这么没了。

　　她哭着，想努力的想出他的坏处来，好让自己停止住眼泪。

　　她的心太难受了，她简直无法承认煎熬。

　　她怔怔的依靠在墙上，从回来想到现在，也想不出父亲大的错处来。

　　他没有虐待她们，不是不给她们吃喝，因为他自己也没得吃喝，顾及不了她们。

　　他没有偏心于谁，反正在他眼里，儿子闺女简直没有一个中用的，不高兴了，喷她们一脸。

　　偶尔脑子清醒，考量到实用，会对闺女稍微好点，因为闺女是酒坛子，将来会给他买酒喝。

　　俩儿子有事没事还和他抢酒喝，同时劝他少喝。

　　没有一个孝顺的玩意。

　　他从来不通过打老婆孩子显示自己男人的脸面，把他惹急了，顶多嘴巴不留情。

　　即使是刻薄起来，也是有限的紧，顶多把人气到心肝爆炸。

　　他没有父亲的威严，她一点儿也不怕他，她高兴了还会在他怀里撒娇，让他亲一下脸颊。

　　这个时候，她就是他的酒坛子，心肝宝贝。

　　而她也会轻易的从他手里拿到自己想拿到的。

　　当然，她要是倔，李兆坤也会跟着倔。

　　他李兆坤一生何服于人，哄孩子是不可能哄得。

　　到了老年，孙子孙女反而成了例外。

　　老五想的越多，眼泪越多。

　　李和道，“去休息一会吧，这里用不着这么多人。”

　　老五擦擦眼泪道，“反正就这两天了。”

　　不管父亲看得见，还是看不见，她多陪两天，心里总会好受一点。

　　入夜后，李家依然没有平静下来，轰隆隆的直升机，来来往往，依然不停。

　　堂屋都是祭拜的人。

　　杨淮和李沛等人作为家属在跪坐答礼，好不容易最终没人了，他们才得了一个空，跑到后墙跟没人的地方抽烟。

　　屋里二十四小时烧纸钱，没断过烟火，呛得很，根本没法抽烟。

　　杨淮从口袋掏出来烟，先递给李览，李览犹豫了一下，还是接着了。

　　李沛先给他们俩点着，又给自己点上，笑着问，“刚刚怎么还有几个日苯人，看着挺眼熟的。”

　　杨淮道，“日苯首富，了解一下？”

　　李沛愣了愣道，“他就是孙软银啊，还真没瞧出来。”

　　杨淮道，“何止来了他一个，东亚和东南亚有名有姓的，基本都来了。”

　　话音刚落，何舟从旁边的小路上窜过来，从杨淮的口袋里摸出来烟，自顾自的点上，叹气道，“这帮子记者真烦人，一个都赶不走。李叔的影响力也太恐怖了，怎么来这么多人。”

　　他领了潘广才布置给他的任务，不管任何媒体，任何记者，不得进李庄一步。

　　他带着一帮李庄富豪们的保镖，把李庄围的连只鸟都飞不进来，飞机除外。

　　从中央媒体到地方媒体都得看他的脸色，他说不行就是不行，当然，没有得到李家人同意之前，他也只能说不行。

　　至于外国媒体，还在申请采访许可的路上，能不能进到县里，还是未可知。

　　杨淮道，“你什么时候见过我大舅上过媒体了？压根就不和他们打交道。只是这一次来参加姥爷葬礼的人多，而且大多算是有头脸，政府开亚洲经济论坛都不一定能请得动这么多人。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，238、一夜思亲泪免费阅读。https://xs.23sk.com 