    “小梦梦，哥哥不是给你说了么，要叫哥哥，不能叫叔叔！！”

    陈煜和颜悦色的看着梦梦，不过他此时的样子像极了那些哄骗小孩子的猥琐大叔。

    梦梦瞪着一双圆圆的的大眼睛，腮帮子鼓鼓的。

    “可是解放军叔叔，我也告诉你了，我叫梦梦，而且我不小了！！”

    梦梦此时虽然是一副我生气了的语气，但她鼓起的腮帮子却是让她原本就很可爱的小脸上更是显得肉肉的，变得更加可爱了，看得陈煜都恨不得伸手去捏上一把。

    心中思量再三，陈煜还是按捺住了想要伸出去的手。

    看着梦梦那一副我生气了的样子，陈煜满脸的郁闷，在内心深处长长的叹了一口气。

    “现在的小孩真是越来越不可爱了！！！”

    旁边一直盯着两人的陈小舒，看到陈煜脸上的郁闷之色后，却是无良的笑出了声。

    也许她也是早就体会到了“小梦梦”的不可爱，此时看到陈煜重蹈她曾经的覆辙后，让她忍不住笑出了声。

    不理会陈小舒的猪叫，陈煜和梦梦一大一小展开了谈判的拉锯战。

    旁边正瞪着眼睛看着两人为了一个称呼而展开谈判的陈小舒，丝毫不知道自己的笑声被陈煜归类为了猪叫。

    若是让她知道了陈煜的这种想法，那他可能丝毫不会顾及男女授受不亲的古训，得张牙舞爪的从床上扑到陈煜身上去，把陈煜挠成一个猴嘴马脸才罢休。

    漫长的拉锯战中，最后还是陈煜和梦梦各退一步，一个叫对方为哥哥，一个叫对方为梦梦。

    “好吧，那我叫你梦梦，你叫我哥哥怎么样？！！”

    陈煜率先开了口。

    梦梦听后，瞪着一双水灵灵的大眼睛，萌萌的点了点头，一副你是大人你说了算的样子。

    看着梦梦那样子，陈煜心中一阵无语。

    他现在可不会被梦梦的外表给迷惑了。

    这小女孩就是个披着小天使外衣的小恶魔，虽然这个小恶魔挺可爱的，但她依旧是个小恶魔！！

    陈小舒坐在梦梦旁边的另一张床上，愣愣的看着陈煜和梦梦谈判的一幕。

    她实在是没能想到，传说中的解放军叔叔当中，居然还会有陈煜这种为了一个称呼而和小孩子谈判的人，陈煜的行为直接颠覆了她对解放军“叔叔”的整体看法。

    原本在她心中，解放军都是严肃高冷的，而现在在她心中，解放军“叔叔”就是一群逗比，额...，不对，应该说是一群长不大的小孩！！

    两人谈判完毕后，陈煜没理会一旁憋着笑的陈小舒，而是拿起了放在地上的背包，准备离开了。

    在离开之前，陈煜终于还是忍不住伸手狠狠的捏了捏梦梦那张可爱的小脸蛋。

    弹弹的，肉肉的，感觉真好！！

    捏完脸蛋，陈煜提着行李就溜之大吉了，只在房内留下了一双对他怒目而视的水灵灵的大眼睛。

    陈煜跨出病房后，病房内才传来了陈小舒那有些后知后觉的声音。

    “哎，陈煜，你别慌着走啊！我还要请你吃饭呢，我去哪儿找你啊！！！”

    “不用啦，我这学**做好事呢，你可耽误我学习**的助人为乐精神啊！！”

    陈煜一边走一边潇洒的回道。

    不过很快，过道上就传来了一个小护士的声音。

    “哎，那个解放军叔叔！！医院内禁止大声喧哗，请你小声一点。”

    声音过后，只留下一个站在消毒水味道中无限凌乱的陈煜。

    陈煜此时是真想冲到那个小护士面前，大声的告诉她，他才十九岁！！

    不过他身上的军装限制了他的行为，让他不得不放弃了心中的想法。

    陈煜走到医院大厅，一对比他父母大不了多少的中年夫妇在几个保镖的跟随之下急匆匆的走了进来。

    由于保镖的跟随，让那对夫妇在医院大厅里有些显眼，陈煜抬眼向两人看去。

    从那对夫妇眼中，陈煜隐隐约约的看到了几分陈小舒的影子。

    那不会是陈小舒的父母吧？没想到陈小舒居然还是个富二代！！

    一时间，陈煜心中有些后悔了，他刚才不应该拒绝那顿饭的！！

    富二代请客，吃饭的地方怎么也不可能差了吧！！！

    陈煜看向那对夫妇的同时，那两人也是心有所感的朝他看了过来。

    视线对撞，陈煜朝着对方笑着点了点头，没有过多停留，便是直接走出了大厅。

    “国栋，怎么了？看什么呢！！快走啊！女儿也不知道怎么样了！！”

    陈国栋旁边的妇人推了一下驻足不前陈国栋，语气着急的对陈国栋说道。

    “哦，没什么，刚刚那个军人看上去有些眼熟，我们赶快上去吧！！”

    陈煜不知道他走后的事，走出医院的他，也没什么继续闲逛的心情了，直接招了一个出租车，赶往了国防大学。

    国大的大门，修的颇为大气，大门顶端中央，是一颗巨大的五角星，通往大门的道路两边，立着六根粗大的水泥石柱，石柱顶端，是一盏路灯，路灯之下摆放着鲜花。

    当然，这些鲜花自然不可能是专门为了迎接陈煜而摆的，陈煜一个尉官，自然是不可能有那么大的面子的。

    他这个尉官，在国大这个中校遍地走的学校里，也就和他在钢七连时当列兵是差不多的，甚至都还不如钢七连里时的列兵。

    背着背包，陈煜走到岗亭旁。

    国防大学的门卫自然不可能是保安的，准确的说，这也许不应该叫做门卫，也许叫做岗哨更加合适。

    如果说陈煜要想在国防大学被人叫做首长的话，那也许就只有在岗哨面前了。

    见陈煜走过来，岗哨拦住了他。

    “同志你好，国防大学不能随便进入！”

    拦住陈煜后，哨兵对陈煜说道。

    “哦，你好，我是学校特招的培训生，今天是来这里报道的。”

    说完，陈煜拿出了自己的军官证以及特招证明。

    岗哨听到陈煜是特招的培训生，脸上一脸怀疑的表情，就差直接写着“你骗傻子呢”这几个字了。

    他平时见到来这里学习的，即使是中尉，一般至少也都二十五六岁了，像陈煜这么年轻的，他还真是第一次见！！

    不过见陈煜拿出了证件后，他倒是没有作出其他反应，接过陈煜的证件看了起来。

