
　　将软件安装在自己的量子笔记本电脑里，沐阳简单操作了一下，确实很傻瓜，自动破解按钮，操作系统也只有探测、锁定、发射等几个按键。

　　不过有这些，足够了。

　　沐阳在莎拉的小脸上亲了一口，重新换上美国海军少校军服，变成克里斯的样子，回到了现实时空。

　　再次发动汽车，往那片停泊小舰艇的港口区驶去，几分钟之后，沐阳将汽车停好，下车后扫视了一下这里的环境，然后大步朝着码头走去。

　　“长官好，请出示证件。”在检查口，负责检查的美国大兵对着沐阳敬礼后说道。

　　沐阳从上衣口袋里掏出证件，对方接过去，在扫描仪上扫过，密码核对无误，放行。

　　靠近大使三型导弹快艇，发现这家伙其实个头也不算小，都可以归类于小型护卫舰行列了，而且外面棱角分明极具科幻味道，也是美国最新型的导弹快艇。

　　只不过美国追求的是航母编队作战模式，像这种为了突围而生的快艇，美国人并不是太喜欢，而且快艇的自我牺牲性太强了，作为突破航母编队的利剑，基本上就是有去无回，所以没人喜欢这种带有一定自杀性的战舰上服役。

　　尤其是美国人。

　　不过中国到是比较喜欢弄这种快艇，以前为国家立下过汗马功劳，现在也是作为突破防御圈，对大舰甚至航母战斗群突围攻击的一种利器存在。

　　船上有士兵在巡逻，沐阳登上旋梯，就有两名持枪士兵过来，靠近后见到是副舰长克里斯，立刻立正敬礼，“副舰长。”

　　沐阳也回了一个美国式军礼，“晚上有事吗？”

　　“一切正常。”对方回到。

　　“那好，继续巡逻吧，我到里面去看看。”沐阳说完，朝着船舱内走去。

　　而此刻，沐阳已经开启探查术，对整条导弹快艇进行最细致的扫描，恩，生活区有11处出现人体特征，看着他们横躺的样子，应该是在睡觉。在操作室，有6人，应该是夜间值班人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在是休息时间，有一部分军官和士兵，是可以在陆地上休息的，所以现在船上大概只有一半人。

　　在走过生活区的时候，沐阳的手摸向门把手，从空间里弄出激光枪，这把枪是沐阳当初为了偷盗博物馆而弄到的特工装备，对人体没有什么杀伤力，不过对于切割和融化，还是有一定作用的。

　　对准锁芯扣动扳机，1分钟之后，整个锁芯被融化变形，如果现在想要打开这扇门，只能暴力破解了。

　　而经过一间独立的办公室时，沐阳再次将对方的门锁融化锁死，这是一间独立的房间，沐阳猜测，应该是这条快艇的舰长，此刻里面的人，也已经睡觉了。

　　收起激光手枪，沐阳走进操作室。

　　一名值班少尉看到沐阳走进来，站起来敬礼问道：“克里斯少校，您今天不是休息吗，怎么这么晚过来了。”

　　而坐在值班位置的几名士兵，听到少尉的话之后，原本还在昏昏欲睡低头打瞌睡的5人，全都变得精神起来，在值班期间打瞌睡，是会受到处罚的。

　　“我来向舰长汇报一点事情，顺便看看晚上的值班情况。”沐阳说着，手在这名值班少尉的肩膀上拍了拍。

　　而那名少尉，瞬间就被定格在那里。

　　眼睛里只剩下惊恐。

　　他不知道发生了什么事情，但是，现在不能言不能动，就好像被施了魔法一样。

　　这名少尉心中升起一种巨大的恐惧感。

　　沐阳继续往前走，在走到雷达检测区时，在两名雷达兵的肩膀上，再次亲切的拍了拍，嘴里还说到，“好好值班，记得不要偷懒。”

　　一路走下来，在每个士兵身上拍了一下，此刻，这里所有人，都变成了木雕泥塑。

　　完工。

　　现在可以进行下一步了。

　　沐阳从空间里拿出量子笔记本电脑，放在控制台上，抽出一条导线，连接在控制台上的一个插口处。

　　沐阳伸伸腰，活动了一下手指，然后说道：“可以开工了。”

　　然后，他用鼠标，打开莎拉制作出来的软件，点上破解按钮，再然后，就没有沐阳什么事情了。

　　只见电脑出现了一个进度条，上面出现一行英文，“破解中......”

　　沐阳盯着看了一下进度速度，按照现在的进度，估计需要三分钟时间，好像有些慢啊。

　　其实这是沐阳在矫情了，要知道，虽然大使三型导弹快艇的操作系统，并不是现在美军最先进的武器系统，但是绝对是大公司，经过这么多年的使用和锤炼出来的产品。

　　军工产品，一项都是以最坚实耐用著称，软件也不例外。

　　那些大公司，上百人的研发团队，每年投入几十亿研发费用，如果轻轻松松就破解了，你让他们怎么活。

　　其实现在，已经不用活了。

　　这套系统，就算是现在的专家，得到之后，估计也需要几个月的时间才能最终破解。

　　也就是沐阳手里有武器系统的源代码，还有量子计算机这种堪比超级计算机的东西，要不然，绝无可能3分钟就破解完。

　　时间一点点过去，控制室内寂静无声，而那些被点穴的美国大兵，此刻却陷入到了无边的恐惧之中。

　　他们一定是遇到灵异事件了。

　　如果是人类，那就更可怕了，这是种什么样的手段。

　　克里斯对他们这样做，究竟是为了什么，如果对方是伪装的，对方侵入到战舰内部来，那事情就更大条了。

　　对方最后会不会杀死自己。

　　现在，这6人无比煎熬。

　　他们，远没有那些睡在休息区的士兵兴奋，因为恐惧，始终在他们心头萦绕。

　　进度条走到了三分之一，可能是心急的原因，沐阳觉得这一分钟过的竟然如此漫长。

　　他从兜里掏出一根雪茄，准备抽上一口，或许这样时间会快一点。

　　可就在这时，笔记本电脑上突然出现红色“警告”字样，沐阳一惊，赶紧仔细查看。

　　“破解活动被侦测，破解工作是否继续。”

　　与此同时，整条战舰响起了剧烈的警报声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第831章：警报声免费阅读。https://xs.23sk.com 