    第275章 移植

    再次回到了蓝银皇的身边。

    此时的蓝银皇叶子全都蜷缩着，像个含羞草似的。

    宁霄看着蓝银皇，都感觉她这柔弱的身体仿佛都在颤抖着。

    自己有这么可怕吗？

    宁霄无奈的摸了摸鼻子。

    自己对待蓝银皇，可够温柔了，都只是一点一点的割她的叶子。

    宁霄也没有让熊二碰她，熊二笨手笨脚的，宁霄也担心熊二伤到蓝银皇。

    “圣魂村这边的事情也办完了，我也该离开了。阿银，我准备带你走，带你去一个适合你成长的地方。”

    宁霄轻声细语的说着，也不知蓝银皇这种状态能不能听得到。

    宁霄动手了，他要移植蓝银皇。

    有着医仙知识，宁霄当然知道如何移植植物。但他并没有那么做，而是使用了另一种方法。

    魂骨技能，土元素精灵。

    利用土元素精灵，宁霄将蓝银皇生长的地方的土壤全部搬了出来，连蓝银皇的一点根须都没有伤到。

    植物生长，它的根须错综复杂。挖草，就算再小心也难免会弄断她的根须。宁霄的这种手段，当真是绝了。

    看着地上，留下的一个直径一米的大坑。

    宁霄若有所思。

    宁霄操控着土元素精灵，将包裹的蓝银皇的那一大堆土壤全部搬送到一旁放着。

    “系统，能不能帮我把仓库里面的那个10年的蓝银草形态改变一下？”宁霄联系的系统。

    “宿主，本系统全心全意为宿主服务，宿主的要求本系统可以满足。请问宿主，你需要将它改变成什么样的形态？”

    系统的回答，让宁霄很是满意。

    “就改变成我没打蓝银皇之前，她的叶子没有脱落时的那个形象。”宁霄回应者系统。

    “正在修改……”

    “1%”

    “ 2%”

    “……”

    “100%”

    “修改完毕。”

    用了不到一分钟，系统的操作已经完成，宁霄立即取出了系统仓库中的十年蓝银草。

    此时蓝银草的形象已经大变，不再是那普通的杂草模样。

    枝叶茂盛，就连它每一片叶子生长的地方，都和以前的蓝银皇在一个位置。

    “啧啧啧，绝了，简直一模一样，完全分辨不出来。”

    宁霄心中大为称赞, 系统办事果然靠谱。

    “唐昊, 你老婆我就先带走了, 我还还你一个新的，够意思吧。”

    宁霄自言自语的，立即动起手来种植这棵蓝银草。

    原本此处的土壤, 还黏在蓝银皇的身上。所以宁霄运用土元素精灵，又从远处的山林中搬了一些土壤过来。

    踩平地面, 这作假手段, 非专业人士完全看不出来。

    “嗯, 完美，再施点肥。”

    宁霄看着蓝银草, 解开裤子，给蓝银草加了一点农家肥。

    外观上看来，这十年的蓝银草的样子, 与阿银没有一点区别。

    而也因为它有着蓝银王血脉, 气息也没有多大区别。

    不过, 要是这株蓝银草真的侥幸到了化形的阶段, 它是男是女，宁霄就不知道了。

    一切工作就绪, 宁霄准备离开了。

    将蓝银皇收进如意百宝囊中，展开双翼，飞上蓝天, 迅速远离。

    冰火两仪眼边，宁霄找了个空地, 将蓝银皇种了进去。

    才刚刚种进去，宁霄就感受到蓝银皇变得十分欢快, 这里浓郁的能量，确实让她很喜欢。

    利用土元素精灵, 宁霄搬运着地底下的微量元素, 向着蓝银皇的根部聚集。

    培养仙草，就是这么简单。

    宁霄坐在蓝银皇的身边, 他割破了自己的手指，逼出血液, 向着蓝银皇的身上滴落。

    蓝银皇的枝叶一阵摇曳, 那鲜红的汁液，竟然与蓝银皇完美的融合。

    “我虽然不具备蓝银皇血脉，我的血液与你也不是同源能量。但, 我的身体经过多种仙草加持, 血液之中也充斥着极为浓郁的能量。对于魂兽而言的，我的血液也是大补之物。阿银啊, 服用了我的血, 以后你就是我的人了哦。”

    宁霄面带微笑，半开玩笑的说着。

    将蓝银皇移植在此处后，宁霄又留在这里了几天，观察着蓝银皇的生长状况。

    一切，都很好。这里的能量，确实很适合植物生长。

    “我也该离开了，想要蓝银皇快速成长，还是要寻找与她同源的能量最为合适。”

    “此次杀戮之都之行，不知道要在里面呆多久，还是让雁雁过来帮我照看下蓝银皇吧。”

    宁霄说完，便立即离开了落日森林，向着七宝琉璃宗飞去。

    “十万年蓝银皇？我的天。”

    宁霄告知了宁荣荣，朱竹清, 独孤雁他们三人事情的原委，三人都是露出震惊的模样。

    十万年魂兽，他们不是没见过。可这最为弱小的蓝银草, 竟然也能成长到十万年。

    而独孤雁更是显得激动, 她培养过不少药材, 就连仙品灵药奇茸通天菊她也种植过, 可这十万年植物类魂兽，还真没有尝试过。

    种出来一株十万年魂兽，想想就很有成就感。

    独孤雁再次回到了落日森林，见到那株蓝银皇，独孤雁相当的兴奋。

    有着独孤雁照料，宁霄也就没什么可担心的了。

    宁霄再一次的独自一人离开。

    杀戮之都的入口所在地，七宝琉璃宗有记载，宁霄很快就来到了那里。

    昏暗的城镇，血腥的气息，很令人反感。

    一些亡命之徒，都在此处游荡着。

    他们个个穷凶极恶，面目狰狞。

    这里是罪恶的天堂，即便还未进入杀戮之都，那罪恶的气息，便扑面而来。

    宁霄没有着急去寻找入口。

    魂骨技能能量感应发动。

    杀戮之都不愧是修罗神的传承之地，宁霄的能量感应，竟然也无法感应到杀戮之都的位置。

    能量感应之下，宁霄并没有在这城镇中发现太多的魂师。

    街道上，那些看起来凶神恶煞的人，也并非都是魂师。

    没有魂力的普通人，同样也会变成恶人。

    在杀戮之都，魂师与普通人，都是一视同仁。

    “哟，竟然还有一名封号斗罗的气息。有意思，不知是哪个势力的强者，去看看。”

    能量感应之下，宁霄在一处大山上发现了一名封号斗罗的气息。

    对此，宁霄立即来了兴趣。

    封号斗罗，魂师界最强大的存在，说不定有魂骨呢。

    发现一名野生的封号斗罗，宁霄当然不会放过。控制着双翼，悄悄的向着那座山飞去。

    在进杀戮之都之前，说不定还能有一波额外的掉落了。

    大山之中，一名穿着破旧皮衣，面容憔悴的中年。他坐在火堆旁，正在烤着一条鱼。

    宁霄看的这人，目光一怔。

    “这是，唐昊？”

    (本章完)

