    刚过午时，但昨日批阅公文到太晚了，诸葛亮有些困倦。

    他一手支颐，眼睛待要慢慢地阖上，另一手的白羽扇掉落在地，发出轻响。他被这轻响惊动，连忙拾起羽扇，下意识地拂了拂。

    羽扇带起的风吹动了案几上的灯火。光影动摇间，几缕烟气飘荡，他面前那副舆图上的山川河流、道路关隘，也随之动摇起来，

    从成都、到汉中，再沿着渭水向东，到诸葛亮梦中见过许多次的、大汉朝的都城长安。舆图上那一个个精细书写的小字像是化成了活的，像是奔驰厮杀的战士、艰难运输的民伕，排成许许多多的队列奋力前行。

    按照两名军师将军的分工，庞统随从汉中王到前线以后，统管一应军务，及至粮秣、军械、后备兵力等方面的事务，也能够直接督促各地郡守。但庞统毕竟隔着太远，许多具体情况他没法及时掌握，也不可能及时反应，于是后勤事务越来越多地转移到诸葛亮手里。

    这对诸葛亮来说并非难事，他本来就精于庶务，何况在人事方面也有及早安排：军械大批屯放于涪县，新任的涪县令是何祗；粮秣出于汉中，而用来补充汉中的后继物资在绵竹中转，绵竹县令是马谡；各郡人丁汇集于蜀郡，在法正之后的蜀郡太守，则是被诸葛亮一手提拔的杨洪。

    诸葛亮依靠这些左膀右臂来具体处理物资的调拨、发运、分配；而军师将军的两名副手马良和习祯，则自上而下的汇总、复核数据，并直接管控成都周边的车官、铁官等军事物资生产部门。

    但除此以外，要维持庞大政权的运营，还有无数千头万绪的事务。均输、货殖、上计、訾算、劝农、防疫、乃至修桥补路，什么都不能放松，全都化成浩瀚入山的文书簿册，不断归拢到诸葛亮的案头。

    原本和他配合很好的马谡离开后，新的书佐总嫌不够利落，于是诸葛亮干脆把标定关中战局的舆图压在案几最下方，在处置公务的间隙看看。时不时提起笔来，根据最新战况，往图上添两笔注解。

    过去的一个月里，原本东西对峙的曹军与汉中王、马超的联军忽然铺开了架势，在长安到潼关之间的山河沿线彼此猛烈攻守。

    按照军报的说法，这是因为汉中王被马超所说动，决意保持围城打援的态势，最大限度地杀伤曹军，消磨曹军数年来积攒的战争潜力。

    但诸葛亮以为，实情定非如此。马超虽然凶狡，却殊少大局观，在作军政决断的时候，意见还常常被无知羌胡所劫夺。马超浑身上下都生出嘴，也没本事说服汉中王。

    这毫无疑问出于庞统的手笔。

    此前诸葛亮和庞统共同推演关中局势的时候，两人就都确定，马超时影响局势的关键一环。却不曾想，庞统等推动马超，再藉着马超去影响汉中王。

    诸葛亮不太清楚庞统的具体做法，但他很了解这位老朋友。

    庞统看似恃才傲物，举止间总带着跅弛裨阖的架势，其实一旦用心起来，极擅长人际往来。他在南郡功曹任上，就多方举荐、品评荆襄士人，为自己赢得了雅好人伦，勤于长养的名声。

    因为玄德公当时在公安立营，这些士人绝大部分没有响应周郎的征募，而拿着凤雏的热烈夸赞给自家镀金，纷纷南渡大江拜入左将军府。玄德公当然求贤若渴，将他们都安置到了荆南各地的要职。而在诸葛亮看来，此后周郎几番煽动荆南暴乱，而各郡应者此起彼伏，恐怕便与庞统在这段时间结下的诸多提携之情有关。

    后来庞统负责与马超的接洽，前后数次深入凉州，也作为东道主，接待过马超派往成都的使者。

    以马超之粗犷，其安西将军府恐怕早就被曹刘两家渗透得如筛子一般。诸葛亮几乎可以断定，庞统也在其中拉拢了人手。

    这个人不必地位多高，只要能够赢得基本的信任，然后在适当的时候说一句话，起一个小小的推动作用，马超很容易上当。

    然后，当马超口口声声不惜恶战、死战、决战的时候，庞统再往汉中王这边顺水推舟。诸葛亮明白，汉中王比任何人都清楚长安的地位，由此，也就很可能答应再勉力一试。

    这一试，就试了将近一个月。

    大军对峙交战，每一个决定都关系到千万人的性命。曹军绝不可能舍弃关中，而一旦汉中王和马超所部主动出击，战事的规模必定就不断扩大，就像狂奔的惊马，谁也拉不住它的缰绳了。

    一月末的时候，马超率先以铁骑长驱商原，向临晋发起猛攻，先后陷落魏文侯伐秦所建的元里、雒阴两座古城。

    马超自领精兵直取蒲坂。这一日曹操正好巡视蒲坂以西的曹军营地，刚入营中，马超铁骑等奄至。曹操尚坐胡床以示镇定，马超已然逼近。张郃等慌忙簇拥曹操登船而走，马超纵火焚烧河西曹营，再引骑追射，矢下如雨。

    曹营诸将但见军败，不知曹操所在，听说有惶恐流涕的，还有十万火急求见五官中郎将曹丕的。

    然而曹操轻舟顺水，很快回到本营。他窥见马超所部在沿河攻打渡口的时候兵力分散，连忙命许褚领虎豹骑突袭，一度攻入马超的本阵。

    马超只顾与许褚纠缠恶战，其部下羌胡骑战死的不下千余。待他想起收兵的时候，已经陷入曹军的围攻，险些成了俘虏。幸好在后方的庞德察觉曹军骑兵的行动，率军火速支援，这才接应出了马超，徐徐退回。

    这一战后，马超挥军急退，而曹操随即遣两万精兵分由渭水南北火急前出，意图越过新丰、高陆等地，向东进入渭水、泾水、灞水汇合的平原地带设阵，阻断汉中王的军队经与马氏两军的直接联系。

    然而渭南的这一支兵夜间宿营时，遭到汉中王所部的大规模袭扰。庞统早就分派人马潜伏，就等着曹军西向以后断其归路，一举歼灭。他令魏延扼守渭水畔的连绵芦荡，令张任埋伏在山间，待到曹军夜半疲惫，两路兵马杀出痛击。

    激烈战斗绵延了两个时辰，曹军的阵型始终无法展开，士卒死伤甚重。到次日早晨，曹军以数万主力强行冲突而至，不仅解救了这支兵马，并重夺山间诸多据点。张任所部正夹在曹军东西两路之间，遂遭全歼。张任丢弃战马，孤身一人翻山越岭逃出。

    汉中王所部也就此被逼回到灞水以西的白鹿原上。

