    三千NPC士兵全被海盗关押起来。

    第二天天一亮民德城的居民还想着昨晚睡的真够香的呢，结果一出门才发现这座城居然又换了掌控人，还是一群凶猛的海盗。

    正在人心惶惶的时候，外面又是一片喊杀声，大量的不死者杀了过来，很快将海盗们杀的是落花流水。

    海盗们纷纷落荒而逃，仅仅一个多小时不死者们就收复了民德城。

    并公告民德城的百姓不用害怕，大部分的海盗都已经被歼灭，船只也都被缴获，全歼这些海盗只是早晚的事。

    而且新任城主小鱼撑大伞还发放了大量的食物和用品，很快就将民德城的民心和治安给拉到了80点。

    不过对于俘虏的NPC士兵玩家们可不会轻易就释放的，必须是投靠了这边才可以，以后还是这座城的士兵。

    这恐怕要花上几天的时间，毕竟这些NPC都是人家原本培养出来的，忠诚度还是比较高的。

    当然万一有那些死活不愿降的就只能干掉。

    至于那海盗头子夏钰明自然就是司阳幻化的，从名称到显示的信息都是司阳故意让玩家知道的。

    这一次司阳击杀的玩家高达3769人，加上原先剩余的源力值这次一共有了6375的源力值。

    司阳增加了63点的源力点，现在司阳的源力点有394点。

    现在的玩家大部分都已经修炼了功法，虽然不一定是什么好的功法，但是有总比没有强。

    而司阳这么做自然是详细问过小白的，自己幻化成夏钰明后就是另外一个人，和对方签的合同对海盗头子夏钰明无效。

    一大早司阳的邮件就响起，江绪龙的质问就到了，并且江绪龙还质问司阳再哪里。

    司阳回复说自己在河阴城，还一本正经的告诉江绪龙不用谢自己。

    江绪龙差点就崩溃了，我特么是要谢你吗？

    我特么恨不得生吃了你呀！

    “既然你在河阴城，麻烦你开放下传送阵，我们马上过去找你。”江绪龙马上回复道。

    “找我？有什么事吗？我河阴县的传送阵是不对玩家开放的，你们也不能例外。”司阳淡定的回复道。

    隔了一小会江绪龙才回复道：“如果你不开放传送阵的话，那就请你马上到文英城来一趟。”

    “是出什么事了吗？那我就过去一趟吧。”司阳还是同意了去一趟。

    而且仅仅五分钟后他就出现在了文英城的传送阵上，不过身边只带了典韦一个。

    结果一出现就被上千的玩家给围在了中间。

    “你们这是什么意思？”司阳冷冷的问道。

    面挡下别人也看不清司阳的表情。

    “子阳揽月，你够狠的呀，前脚把城交给我们，后脚就利用海盗给抢回去，你这可是违约，我要向系统投诉你。”

    江绪龙一见司阳就跳着脚的吼道。

    “闭上你的嘴，乱说话可是要承担后果的。”司阳冷声道。

    “你还不承认是吧，不是你难道还能是鬼呀，你在那建城那么久都没海盗，为什么前脚交给我们后脚就被海盗给夺了，我们的守卫根本就没抵抗，很明显那些海盗早就有准备。”

    江绪龙也不算笨。

    “你们怎么那么没用，一座城都守不住，怎么现在城丢了倒是怪我喽？”

    司阳说的可是一点都不心虚。

    “除了你还能是谁？你不是说夷州没有别人的吗？”独芯菜激动的质问道。

    “我是说过我没发现别人，可没说过夷州没人，那里还有些土著的，怎么我没发现海盗你们城丢了就怨我？这只能说明你们自己没用。”

    司阳反过来怼道。

    “一定就是你，我们要投诉你。”独芯菜突然像是个泼妇般的叫起来。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，你有什么证据？我还想着是你们故意这样的呢，想要回你们的钱是吧？今天你们要不给我说清楚那就开战吧。”

    司阳更加的硬气的说道。

    “开战就开战，给我杀了他。”独芯菜就像个疯子一样喊道。

    毕竟她可是整件事的主导，也是民德城的城主，心里的怨气这时候哪还压的住。

    积谋天下和铭海之士想阻止慢了一步，还是有几个玩家对司阳发动了攻击。

    不得不说这独芯菜对这游戏不够了解，也不够了解子阳揽月。

    “叮，你主动向子阳揽月发动攻击，双方成为敌对状态，由于你主动攻击大汉镇北侯，大司马，你和你所有的领地以及盟友成为大汉的反贼。”

    一道无情的提示惊醒了独芯菜。

    “不，不是这样的，我不是想造反。”

    独芯菜马上对着天空喊道，好像她这样喊系统就能回答她似的，只是现在已经晚了。

    “这可是你们自找的。”司阳说完直接双剑在手。

    如同砍瓜切菜般的转眼间就将周围级几百玩家和独芯菜他们全部击杀。

    因为现在司阳手中用的是一把龙渊剑和一把三星龙渊剑。

    龙渊剑是灵器，三星龙渊剑是仙器。

    这三星龙渊剑就是之前的天外陨铁打造的，能加4-5点的武力，司阳手中这把就加了5点武力，威力比灵器级的龙渊剑大了不少。

    司阳一阵大杀四方，杀的文英城的玩家四处逃命，更有大量原本挂名在文英城的玩家一看自己成了反贼直接就申请主动脱离。

    反倒是NPC的军队要忠心很多，不少士兵开始集结准备与子阳揽月开战。

    “本候不想杀尔等，只要尔等放下兵器归顺，本候便既往不咎，否则就是大汉反贼，格杀。”

    司阳对NPC们喊道。

    可能他镇北侯的名头太过响亮，超过七成的NPC士兵放下了兵器，不过还是有些忠诚非常高的还是对司阳发动了攻击。

    对付NPC司阳没多大兴趣，因为没有源力值获得，所以典韦虎吼一声就杀了上去。

    司阳则是直接跑到了城外，至于典韦的安慰司阳一点也不担心，已经达到圣境的典韦要是连几百最高不过五阶的NPC士兵都打不过，岂不是白瞎了典韦的名头。

    城外的司阳当着不少玩家的面直接拿出一个东西往地上一扔，瞬间就成了一个传送阵。

    然后就见传送阵中开始大量的涌出骑兵，首先出现的就是玩家们已经很熟悉的黄忠。

    “赵云，赵云也来啦......我们云哥好帅呀。”有女玩家尖叫着喊道。

    自从击杀张角之后那场大战，赵云在司阳这里的消息隐瞒不了多久的，哪怕赵云改骑了黑马。

    黄忠和赵云其实各自只率领了5000骑兵，不过拿下这文英城足够。

    大量的玩家眼睁睁的看着黄忠和赵云率军杀进文英城，仅仅十分钟后整个文英城化为一片废墟，只剩下大量的NPC。

    然后这些NPC就被大军引导着踏入传送阵。

    玩家们算是看明白了，子阳揽月不仅打人家的城，还要将人口全部弄走。

