    第1182章她刚才，说了一辈子

    魏孟得喜气洋洋的：“这意味着这次的全国联考状元，非我们一中的学生莫属。”

    一中总体的综合实力是最强的，每年高考的名校升学率也是最高的。

    但是能考出最高分数的学生，却不一定在一中。

    比如上一次的全国联考，状元就不在他们一中，而是在外国语学校。

    虽说综合成绩还是一中拿了第一。

    可状元不在自己学校，总还是有些遗憾的，魏孟德虽然已经处于退休状态，学校的很多事情都不再管理了，但在联考和高考这两件大事上，他还是很上心的。

    陈天临听了魏孟德一席话，还有点没琢磨过来。

    怎么秦烟参加联考，就意味着联考冠军会在他们学校？

    和两者之间，有什么必然联系吗？

    陈天临便问了：“老师，您的意思是……”

    魏孟德语气非常笃定：“秦烟会是这次的全国联考状元。”

    陈天临惊了。

    秦烟？

    全国联考状元？

    *

    第二天，陆时寒起得比平时都要早一些。

    他做了一桌非常丰盛的早餐，做完饭后，看着时间差不多了，才去秦烟那边敲了门。

    等了好几分钟，秦烟才揉着眼睛打着哈欠打开了门。

    她刚起床，睡眼惺忪的，头发也乱蓬蓬的，连声音也是瓮声瓮气的：“今天怎么这么早。”

    以前也是他叫她起床。

    今天比平时都早了半个小时。

    她头发乱蓬蓬的样子让陆时寒想起了老宅花园里的那只大橘猫，只不过，秦烟可比那只大橘猫可爱多了。

    陆时寒没忍住，伸手揉了揉她的头发，嗓音温柔极了：“今天你要去考试，早点起来准备好，到时候才不至于手忙脚乱。去洗漱吧，洗漱完过来吃早饭。”

    “哦。”秦烟点了点头，转过身，慢悠悠的走向卫生间。

    陆时寒看着她这副不急不忙的样子，勾了勾唇，也转身返回了房内。

    *

    秦烟洗漱好，去了陆时寒那边。

    看到摆放了满满一大桌的早餐，她愣了好几秒，转过头看向身旁的男人：“这么丰盛？”

    这算什么？

    考试的福利？

    陆时寒将她旁边的餐椅推开，牵着她坐下，然后在她身旁坐了下来。

    他揭开煲粥的紫砂罐，盛了一碗粥，放到秦烟桌前：“早餐这一顿很重要，必须得吃好。尝尝这个海鲜鱼片粥味道怎么样，有点烫，你慢点吃。”

    刚煲好的粥，煨在保温的紫砂罐里，揭开盖子的那一刻，鲜香的味道就溢满了整个客厅。

    秦烟闻到粥的香气，立刻食指大动。

    她低头吃了一口粥。

    鱼片又嫩又滑，几乎是入口即化，里面还加了鲍鱼和蟹肉干贝一类的海鲜提鲜味，一口吃下去，好吃的她觉得舌头都要化掉了。

    她觉得，就凭着这个粥，她也绝对不能和陆时寒分手。

    否则，她以后要是吃不到这么好吃的粥了，她肯定会惦记一辈子的。

    “好吃吗？”陆时寒又往她旁边的盘子里夹了一个灌汤包。

    秦烟又吃了一口粥，抬起头，漆黑澄净的眸子里都是满足，她看着身旁正在认真给她张罗着饭菜的男人，若有所思几秒，很认真的问了一个问题。

    (本章完)

