
　　在正是出发前的前一天，杨宇他们再次前往血狮子的宅邸，听取战争之中所需要注意的事项。

　　由于杨宇他们是最后才决定送往前线的，这堂课理所当然就只有他们三个人参加。

　　首先，大规模杀伤性的魔法是限制使用，只有被逼入绝境之时，才会被允许使用，绝对不能提前布置好大威力的杀伤性魔法去实行偷袭。

　　其次，在军队冲撞的时候，一般都是将对将，能成为将领的都能拥有一身强大的武力，士兵们要参与其中，要怀有必死的决心。

　　将和将，一对一，只可能在最理想的状态下才会发生的。

　　接着，是关于俘虏的问题，只要对方认输，并且再无斗志便可将他们收为俘虏，要优待俘虏。

　　.......

　　讲师一点一点为杨宇讲解战场上需要注意的事，其中有不少条目和现实世界的规则很像。

　　反对屠杀平民，禁止大规模杀伤性武器，禁止毒气，优待俘虏等等......

　　这些都是，明码标在由龙神评议国主张签订的战争协议之上，违反其中任何一条，可都会被事后追责。

　　听教导员来说，龙神评议国不会直接介入战争，但是他们已经派出人手，暗中监视这一场战争。

　　所以，最好不要有任何侥幸的想法。

　　此外，如果战场之上出现，与报备战力不符的人员，龙神评议国会根据那个人的表现，选择给那个人发函劝退，或者将其牵连至国家。

　　但，貌似在战争中获得成长的人，能够豁免这一条。

　　简而言之，战争开始前，巨龙们觉得他是一条菜狗，但是随着战争的进行，他展现出越来越多的过人之处，引来了巨龙们的视线。

　　巨龙们觉得他不是在隐藏实力，而是通过自身努力一步步成长的，便会认可他，让那个从菜狗变成大佬的人主宰战场。

　　而这样的人也往往更加容易终结掉战争，也容易被人盯上，遭到扑杀。

　　听到这里，杨宇也算是明白了，万盛国与罗泽帝国之间的战争，为何会一直僵持不下。

　　现实的战争往往比的是谁更加无底线，为了到达战略上的目的，无所不用其极，这样往往会致使大量民众遭殃。

　　而在这个游戏，由于有着巨龙那样极其强大的存在作为公正的“裁判”，万盛国和罗泽帝国都有所收敛，才导致局势没往一边快速倾倒。ŴŴŴ.23sk.com

　　但看样子，巨龙们并非对所有不人道的行为都进行谴责和惩罚，而是在保持公平的同时，尽可能不对各个国家的事务进行干扰。

　　或许，在巨龙们看来，这场战争更像是一场游戏。

　　他们想要看看，在这个战场，会诞生出怎样的一个人，带领这场战争走向完结。

　　清楚战争规则，杨宇感觉轻松几分，因为实力强劲的老妖怪都被限制，他和他的小队能够能够放开一定的手脚。

　　为了防止，有人故意隐藏实力带来不必要的麻烦，在往前线增添士兵之前，各个国家也会使用类似冒险者工会测试水晶球的水晶球进行测试。

　　杨宇他们也按理，进行了能力的测定，和冒险工会一样，水晶球只出现五项数值，力量、防御、智力、特防以及速度。

　　杨宇测定的结果为力量A-、防御A-、智力B+、特防A-、速度S-，白槿测定的结果为力量C、防御C+、智力S、特防A-、速度A，伊亚丝的测定结果为力量A-、防御A-、智力A+、特防B、速度A，洛特卡尔和赫萌也做了测定。

　　他们所有人的综合测定的结果都在A-以上，A+以下，属于中端的战力，只要综合评定超过S，到达S+就不能参与战争。

　　而杨宇他们赫然不在此列，没有任何问题。

　　测定之后，杨宇就几个问题询问了讲课的教员。

　　其中包括暗“杀敌军头领会不会出局”，“不用禁止的方法，而是利用自然的力量杀伤敌军，这有没有问题。”、“如果俘虏太过嚣张，上去锤他两拳，算不算没有优待俘虏。”、以及“投敌，将国家情报泄露而出，有不有悖于巨龙的道德观念。”

　　讲课的教员一脸怨念地望着杨宇，你哪来这么多稀奇古怪的问题，你明天就要跟着新兵送上战场，我就不信你能记得这么多。

　　但毕竟杨宇他们是经由千夏兰批准的，才临时参加培训的，教员还是耐着信子为杨宇一一解答问题。

　　就这样杨宇又带着白槿他们度过了相当充实的一天。

　　第二天好好休息之后，杨宇他们按照上级的指示带上所需的东西，再次到血狮子宅邸的原野集合。

　　每个兵种都穿着各自的军服。

　　普通的士兵穿着万盛国定制的白色铁质铠甲，胸口雕刻着狮头，武器大多为量产的银剑和盾牌，都是蓝色品质。

　　弓箭手穿着的是轻便的布甲，背着箭筒和长弓。

　　而魔法师，自然穿着法袍拿着法杖。

　　由于有不少人在参军之前做过冒险者，亦或者，习惯用其他武器，作战时，并不要硬性要求使用万盛国配发的武器和防具。

　　只要进行报备，发誓服从指挥，通过测试，谁都能被允许持有自己原先备好的武器和防具。

　　这个世界和杨宇他们所在世界不一样，整齐划一，固然能方便指挥，但是在这么一个高端战力能碾压无数人的世界，果然，让有实力的人能发挥出原本的实力，更能让人感觉到安心。

　　杨宇他们自然也领到了自己的军装，只是他们之后并不打算换上，杨宇他们身上的武器和装备开始他们花了不少钱置办的，这些武器可比万盛国同意配发的武器高山不止一个档次，换下可会让他们的实力大打折扣。

　　在指挥官的指引之下，杨宇他们拍着对走进了人群，等他们全部入定，排好队。

　　这时在血狮子的宅邸之前，出现了一个杨宇从来的都没有见过的中年男人，他穿着和普通士兵相似的服饰，颜色却要比深的多。

　　“我的名字叫做格拉，是负责带你们这些新兵千万前线的老将，接下来，我有一些重要的事想要说，还请各位竖起耳朵，认真听好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零四章 战场上的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 