    “超阶能力？！”

    陆鸣惊叹。

    这是他第一次封装超阶能力！

    “当然，不然凭什么虐他们？”

    陆颜很是淡定，“这是我特意改良后的低级能力，威力降低不少，不过应该正好在你的合理范围之内。”

    改良……

    陆鸣感知原卡，露出惊悚之色。

    封装能量消耗：2400点！

    卡牌能量需求：800点！

    刚才封装这一下卡牌，几乎耗尽他所有能量！而这张卡牌本身能量需求，仅仅只有800点！

    也就是说。

    800点的能量造成2400点的效果，三倍增幅，威力惊人！

    不愧是超阶卡牌！

    不愧是剑修卡！

    强悍！。

    谭老师上课讲的很对，倍率才是应该做的。

    不过……

    这个一星卡对他没有太大作用。

    太弱了！

    倒不是陆颜的剑气弱，而是他本身能量需求太低，只能这样封装，估计陆颜降低到这一点也挺不容易的。

    所以，融合试试？

    陆鸣来了精神，这可是超阶卡牌！

    于是。

    他尝试做出七张剑气，再次融合，竟真的融合出一张二星的超阶剑气卡牌，依旧是熟悉的蓝色！

    能量消耗：3600点。

    “超阶卡融合的好像必然是超阶卡。”

    陆鸣若有所思。

    嗡——

    崭新卡牌出现。

    尽管是超阶卡牌，不过好在仅仅只有二星。

    对于现阶段的陆鸣来说，二星的基础已经融会贯通，除了复杂度和固有的技术纹路之外，没有太大难度问题。

    只是。

    这个能量需求……

    陆鸣顿了顿，叠了一层二星能量卡。

    完美！

    很快。

    一张全新的二星剑修卡在陆鸣手中诞生。

    蓝色。

    超阶。

    叠层减少消耗之后，仅需2600点！

    可以用了！

    陆鸣眼前大亮。

    这样，自己也算是有一张真正的攻击卡牌了！这张卡牌也符合谭老师所说的，倍率极高，足够强大！

    有了这张卡牌，他完全可以硬憾三星！

    现在。

    他算是跳过了‘伪三星阶段’，终于拥有了真正的三星战斗水平！

    嗯……

    陆鸣很满意。

    他忽然觉得，或许自己太低估自己了？

    你看。

    第一学院的天才也还好嘛！

    或许……

    自己也是天才呢！

    陆鸣如此想到。

    嗡——

    腕带震动。

    小白打来电话。

    “小白，想为师啦？”

    陆鸣心情不错。

    “是呀。”

    小白很开心，顺带着给陆鸣汇报一个好消息：“师父师父，我二星了呢。”

    “哈？”

    陆鸣膨胀的心一惊。

    二星了？

    貌似自己走之前才传授了她新的卡牌吧！这孩子提升的速度未免太惊人了吧！难道这才是真正的天才么？

    “师父师父，第一学院好玩吗？”

    小白很欢脱。

    “当然。”

    陆鸣笑着跟她聊了好一会，“好好制卡，回去为师找你验收成果。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的挂了电话。

    嗯……

    陆鸣陷入沉思，天赋这个东西吧……

    “姐，你什么时候学会这个能力的？”

    陆鸣忽然问道。

    “这个剑气？”

    陆颜想了想，“好几年了，有点不记得了。”

    陆鸣：“……”

    好几年？

    那时候你才多大？

    惹不起惹不起。

    陆鸣膨胀的心态恢复平静。

    夜晚。

    陆颜带他出去吃饭，逛了逛学院，见识了一下第一学院的底蕴，绕了一圈，这才带他回到房间。

    “今天你好好休息。”

    陆颜说道，“估计这两天就差不多搞定了。”

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    他对这些都没什么意见，但是……

    “姐。”

    “就不能换个地方住？”

    陆鸣脸黑黑的。

    因为他这位姐姐竟然直接把他安排在了她房间！

    闹呢？！

    这里是女生宿舍好么？！

    “没事。”

    “她们不敢说什么。”

    陆颜淡定。

    这不是重点吧啊喂？！

    陆鸣内心卧槽，重点是不合适啊？！他真没想到，自己来第一学院的第一晚，就要谁在女生宿舍……

    还是姐姐的床上。

    “这里安全一些。”

    陆颜平静的帮他铺床，“我能保护你。”

    保护他？

    因为月影卡易主的事情吗？

    好吧。

    陆鸣只能妥协。

    事关个人安全，他也就勉为其难的陪姐姐睡……

    “我在隔壁李甜甜那里。”

    陆颜铺完床铺说道，“有事随时喊我。”

    “你不在这睡？”

    陆鸣惊讶。

    “当然。”

    陆颜奇怪的看了他一眼，“有问题？”

    “没、没问题。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “放心。”

    陆颜柔声道，“这段距离没问题的，如果你遇到危险，我可以瞬间赶过来。”

    “哦，那就好。”

    陆鸣顿了顿，“我刚才也是担心距离的问题。”

    嗯……

    一定是的。

    他心中如此说道。

    ***

    次日。

    陆鸣再次去谭老师那里听课。

    昨天听课之后，他收获良多，他觉得，自己在踏入月影传承之前，如果能多听几次课，一定有很大帮助。

    “上课。”

    谭耀明习惯性的点名。

    有些意外的是，一向满座的课堂，居然缺席四位。

    “他们四个呢？”

    谭耀明问道。

    “王小明打工去了。”

    课代表站起来说道，“李二几个好像跟商学院的那些人出去谈生意去了，张组的话……他的奶茶店今天开业。”

    ？？？

    谭耀明脸一黑。

    他不善的眼神又在陆鸣身上扫过。

    陆鸣一脸无辜。

    这跟他有啥关系？

    “昨天。”

    “我们进行了理论和模拟。”

    谭耀明开始讲课，发现很多学生们依旧在玩手机，搜索怎么赚钱更快，于是话锋一转，“今天，我们来实战吧！”

    “哎？”

    学生们一下子来了精神。

    实战？！

    “昨天陆鸣的战斗，其实很不划算。”

    “浪费。”

    “效率低。”

    “毫无意义。”

    谭耀明毫不客气的说道，“你自己觉得呢？”

    “老师说的对。”

    陆鸣深以为然。

    他确实觉得以前的战斗方式太过浪费，主要是每一点能量带来的效果太弱，都是海量能量堆砌出来的！

    终究只是普通卡牌啊！

    正常制卡师应该追求什么？

    更强！

    更省！

    也就是传说中的进阶卡牌、超阶卡牌！

    “很好。”

    谭耀明非常满意，“那么，你就上来吧。”

    “哎？”

    陆鸣一脸懵逼。

    又是他？！

    “你来跟我实战。”

    老师说道，“我只用二星的卡牌，你可以随意出手，让大家看看，释放期间，到底会浪费多少能量！”

    “老师，这不好吧。”

    陆鸣苦笑，“模拟是模拟，现实中……”

    “怕什么？”

    谭耀明瞪了他一眼，“放心，消耗我补偿。”

    学生们一下子兴奋起来。

    这可是实战！

    陆鸣无语。

    这不是补偿的事情，而是他根本没有那些卡牌啊！坟头卡、拆迁卡，哪个他敢在学校里面用？！

    这不是找死么？

    但是吧……

    你要是不拿出来，呵呵，昨天模拟战是不是作假？

    更丢人！

    这也是个问题。

    陆鸣瞅了瞅，自己卡包里面，能用的卡，居然只有一张。

    “过来！”

    谭耀明喝道。

    “真的要打？”

    陆鸣心虚。

    “打！”

    谭耀明冷笑。

    “我用什么办法都可以？”

    陆鸣弱弱的说道。

    “来吧！”

    谭耀明淡然说道。

    这一次，就是为了纠正那不正的风气！

    他特意做好了准备，如果陆鸣又用低级卡牌生怼的话，就算打赢了，也会造成十倍、百倍的消耗！

    他会让这群学生看清楚，什么才是战斗！

    “老师，你防御好。”

    陆鸣苦笑，“那些低级卡牌我消耗完了，我现在的攻击卡可能很厉害。”

    “没关系，随便来。”

    谭耀明有心理准备。

    既然这么有钱的话，估计卡牌也不会弱，嗯……他将几个二星的强悍防御的卡牌捏在手中，绿色荧光闪烁。

    “来吧！”

    谭耀明开口。

    “好。”

    陆鸣也就不再客气。

    刷！

    他手中一张卡牌逸散，淡淡蓝光闪烁。

    蓝色？！

    谭耀明忽然有了不妙的预感。

    咻！

    一道恐怖的剑光闪过。

    咔！

    咔！

    谭耀明眼前的几个防御瞬间崩裂，什么普通防御，进阶防御，在这道攻击面前，都变得极为可笑。

    咻！

    剑光闪过，钉在了黑板上。

    虽然谭耀明一再要求对着他施展，陆鸣仍旧没敢瞄准，所以，这一道剑光，是歪的。

    刷！

    教室内一片寂静。

    “那个，老师，我说过的……”

    陆鸣弱弱说道。

    谭耀明沉默。

    许久。

    他回过神来。

    没关系，虽然自己成了反面教材，不过正好可以证明自己的想法是对的！陆鸣不也是用的自己教他的那种方式么！

    你看看——

    这才是更高效率的事情！

    没错。

    谭耀明准备给学生们进行一番正确的引导。

    只是。

    就在这时，他隐隐约约听到学生们的讨论。

    “好强的卡牌！”

    “不愧是土豪，我刚才查了查，这是超阶卡牌，还是剑修卡，价格非常昂贵！”

    “所以说。”

    “我们想要变强的话……”

    “赚钱！”

    “没错，赚更多的钱！”

    ……

    谭耀明一脸懵逼，什么叫赚更多的钱？

    这节奏不对啊！

    好好的课堂，怎么变成这样了？

    这群还在学习制卡技术和经验的大多数都是入学不久的萌新或者大二的学生，被陆鸣这么一闹……

    别真去赚钱了啊！

    “咳咳。”

    陆鸣眼瞅着状况不对，赶紧溜了。

    虽然他坚信自己是无辜的，不是谭老师似乎不这么想……算了，下午好像还有谭老师的课程，下午再来吧。

    哎。

    陆鸣也很头疼。

    他真的只是想好好学习而已！

    下午。

    陆鸣还想去那边学习，忽然收到消息——对不起，您已经被加入该课程禁止名单，请联系老师或者学校进行解除。

    陆鸣：“？？？”

    几个意思？！

    这些老师也太小家子气了！

    算了。

    陆鸣看看自己的权限，干脆去图书馆看书吧。

    第一学院的图书馆，拥有很多其他地方没有，甚至外面无论花多少钱都买不到的书籍，这些很珍贵！

    陆鸣也神往已久。

    他翻开书籍。

    神秘独特的禁制……

    精彩绝伦的传承……

    超凡脱俗的体位……哦，这本拿错了。

    ……

    陆鸣看的如痴如醉。

    对于基础概念缺乏的陆鸣来说，图书馆也是一个好地方。况且，在这里，总不会招惹到又哪个老师或者学生了吧？

    于是。

    陆鸣真的静静看了一天书。

    安静如鸡。

    只是。

    他不知道是。

    这个时候学院论坛因为他再次炸窝。

