    第125章大家是丑，他是又胖又丑

    雪夜大帝在短暂的惊讶后，总算是恢复了正常。

    “万年第四环，宁宗主看好的是这支队伍吧？”雪夜大帝侧头询问。

    这一次宁风致倒也没有再继续卖关子了，“正是，陛下，小女也在这史莱克学院之中。”

    “这么说，这史莱克学院是由贵宗培养的？”雪夜大帝又问。

    “他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜被雪星亲王扫地出门，后来才成立了史莱克学院。”宁风致实话实说。

    听到宁风致的话，雪夜大帝简直气得不行。

    “砰！”

    只见雪夜大帝右手重重地拍在椅子上，转头怒气冲冲地看了一眼雪星亲王。

    “什么！”

    台上的比赛已经开始，唐三喊了一声起，大家便冲了出去。

    对面的皇家学院根本就没有反应过来，他们刚才已经被唐三的万年第四环给闪花了眼睛，反应自然就慢了一点。

    好在，他们也很快反应过来了。

    “快抢先出手!”天斗皇家学院二队的队长道。

    史莱克的人也冲到了，率先使用魂技的是戴沐白和泰隆，他们两个都是强攻系的魂师。

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    “第三魂技，天狼变。”

    没多久，戴沐白就被对方给禁锢，大家都觉得天斗皇家学院二队赢定了。

    毕竟，从刚才的攻击来看，戴沐白的确是最强的一个。

    所有人都以为戴沐白中计了，不想真正中计的人，是天斗皇家学院二队。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    戴沐白用攻击去引诱敌人对他出手，事实上是给唐三时间发动第四魂技，也是为了让他们聚拢，将他们一网打尽。

    所有人不敢相信，因为唐三竟然使出了群体控制技能。

    就连主持人，都诧异得不行。

    “是群体控制技能，唐三选手竟然使出了群体控制技能！”

    不想，下一瞬就见到戴沐白高高跳起来。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    天斗皇家学院二队的人傻眼了,怎么都没有想到戴沐白这么快冲破了禁锢。

    就在戴沐白攻击之时,唐三也收回了蓝银囚笼。

    四十四级战魂宗加上白虎流星雨,天斗皇家学院二队怕是危险了，这一击怕是已经达到了魂王的级别。

    果不其然，天斗皇家学院二队用惨不忍睹来形容都不为过。

    “史,史莱克学院......”

    主持人刚打算宣布比赛的结果，却被一道声音打断。

    “住手！裁判,他们根本就不是在比赛,而是在杀人！”开口说话的人是皇家学院二队的老师,“他们违反了比赛规则，我要求判他们负！”

    裁判,也就是主持人，这会儿也有些犹豫，毕竟史莱克学院的攻击实在是太可怕,要是按照皇家学院二队的老师这么说,好像也没有什么错。

    “裁判,请问他们死了么？”唐三往前一步询问。

    “额……”

    裁判看了一眼皇家学院二队的学员,还有人能够凝聚魂力，怎么也不可能算他们死了。

    唐三见她沉默,又继续开口。

    “我们这位辅助系魂师的能力是治疗，她在一开始就开启了自己的武魂为对面治疗，难道他们不需要我们的治疗了？”

    皇家学院二队的队长被气得不行,“可恶，我不会放过......”

    绛珠收回了治疗的权杖,天斗皇家学院二队的人都晕了过去。

    见状，他们的老师也只能认输。

    “预选赛第一轮第三场,史莱克学院获胜！”

    听到这个比赛结果，雪夜大帝气得站起身来,狠狠地瞪了一眼给他惹是生非的雪星亲王。

    如果不是他将人赶走,获胜的就是天斗皇家学院！

    不乐三个人也有些好笑，其中一个人还是有些不可思议。

    “这就投降了？一分钟不到,打假比赛吧？”

    “说不定，就是那身丑衣服吓得对手不会动了呢？”不乐也开口。

    众人回来后,马红俊和奥斯卡赶紧围上去。

    “三哥,你们太棒了。”马红俊道。

    唐皮休也窜到了唐三怀里，蹭了蹭亲爱的粑粑。

    “粑粑好厉害，麻麻也很厉害哒。”

    小丫头说完,就在唐三的脸上亲了一口,转而瞬移到小舞身上，也亲了她一口。

    戴沐白摊开手,看了看自己身上这难言的校服,简直头大。

    “这校服，我真的不想再穿第二次了。”

    小舞也很赞同这个观点，抱着唐皮休也是一脸的气愤。

    “这实在是太丢脸。”

    “戴老大，你看小舞都这么说。我们几个男的倒是不怕丢人，小舞，荣荣这几个女孩子穿这校服。戴老大，你忍心吗？”马红俊赶紧趁热打铁地开口。

    他是最惨的一个，人家是丑，他是又胖又丑，只要能抛开这丑兮兮的衣服，他什么都愿意。

    奥斯克也点头，“是啊，戴老大，你要为兄弟们想想办法啊。”

    “戴老大，你就算不为这两个臭男人着想,也要为我、小舞和朱清，绛珠考虑考虑啊。”宁荣荣也道。

    唐皮休认真看了看史莱克七怪的衣服，又看了看之前天斗皇家学院二队的衣服,也跟着点头。

    “是啊，沐白叔叔，这个衣服不好看哟，休休不喜欢。”

    戴沐白轻笑，“大家别担心，我来想想办法吧。走吧，先回学院吧，省得待会儿被人围观。”

    这话在理，大家赶紧离开。

    众人刚刚走出去，却见一个熟悉的人站在前面。

    “荣荣。”宁风致喊了声女儿。

    宁荣荣赶紧冲到宁风致面前，“爸爸。”

    说完，便拉着宁风致到大家这里来。

    “你们好啊，史莱克的小朋友们。”宁风致笑得和煦，目光放在了唐皮休的身上，“休休好啊。”

    唐皮休露出灿烂的笑容，“帅帅哒叔叔好啊。”

    对于唐皮休也叫宁风致叔叔，大家也没有觉得奇怪，大不了算是各叫各的，也不存在什么乱了辈分，即便是有也不太在意。

    毕竟宁风致看起来这么年轻，真要是让唐皮休叫爷爷就有点不太好了，说不过去。

    “宁宗主好。”大家也跟着打招呼。

    在宁风致面前，史莱克的人也很收敛。

    (本章完)

