    面对强悍而不知进退的苍青兽，这一下不只是沉沦魔王愣了，就是无数人都无法猜透这强者到底是什么想法。

    然而，就在沉沦魔王思虑对策的时候，一道流光从远处飞来，他举手接住，一看顿时脸色变了。

    “嗡！”

    沉沦魔王将那流光丢向苍青兽：“看看吧，要战还是要和，你自己选择。”

    “什么玩意！”

    苍青兽瞅了一眼那密纂的消息，顿时也是感到了一阵头大。

    “萧布衣，你看这……”

    他将东西给了萧布衣，接过来萧布衣看了几眼，也忍不住内心颤动起来。

    然而，必须要解决现在的问题，所以，他把那东西丢上虚空。

    “我不管你什么原因，不道歉，就不能离开！

    反正我不过一阶蝼蚁而已，你可是要成神灵的存在，我不在乎，你不能不在乎吧？”

    “可恶！”

    沉沦魔王在内心怒骂，却无法表达出来，犹豫了半天，还是下了决定。

    “萧布衣，对不起，此一番我错了，日后也不会再让手下人找你麻烦！

    可以了吧？”

    “没有诚意！”

    萧布衣却不为所动：“道歉，不得鞠躬吗？

    你站着，用哪种睥睨天下的眼神看我，我倒是觉得，你在威胁我。”

    “太过分，是要付出代价的！”

    沉沦魔王冷冷道：“不知好歹的人，在我手下，死的可不是一两个。”

    “那你有本事弄死他！”

    苍青兽跟了一句，让沉沦魔王又不得不重新考虑，末了终于低下头。

    “萧布衣对不起，嗡！”

    道歉完了，也不管其他人，直接消失了。

    “……”

    所有人都蒙了，任何人都没有想到，这个强大的沉沦魔王，竟然真的跟萧布衣道了歉，还两次？

    “殿下，我们回去吧！”

    独孤无情对着公主行礼，表面平静，内心却非常的激动。

    独孤家族的传人，终于有了当年始祖的气势，假以时日必定飞龙在天。

    “萧布衣，你会为今日的过错，埋下巨大的隐患，我发誓！

    撤！”

    沉沦魔公主，独孤无情将军，二人带着沉沦魔离开了，草原又陷入了平静当中。

    “维克多！”

    萧布衣喊道：“这东西你拿去，骑士国就靠你了！”

    “这，这是，至高帝印？

    萧大人，这……”

    维克多见过这东西，只有斯诺克国王才有的帝国传承的信物，竟然在萧布衣手中。

    可见，斯诺克国王，已经完全放弃了骑士国，现在帝国的名誉，落在了维克多的肩上。

    “去吧！”

    萧布衣道：“等你从骑士国归来，还有更艰巨的任务交给你！”

    “是！”

    维克多低头：“此一行，拿不下骑士国，维克多提头来见。”

    ……

    冰冷荒原，地窟世界冰冷的北疆之内，大批的妖魔觉醒，将安宁了数千年的荒原，彻底掀翻了天。

    骷髅王，带着成千上万的骷髅，从古老的坟墓中爬出来，给了这个世界最为凶狠的一击。

    强大的骷髅，每一个都拥有开山裂石的力量，更在骷髅王的带领下，以绝对的速度包围了野蛮人的族地。

    野蛮人，数千年都在不断的奋进，从没有什么能抵挡他们的努力。

    虽然身在冰冻高原，却仍旧以最快的速度，组成了一支反抗大军，跟这些骷髅在激烈的对抗。

    天地双锤，乃是名义上的族长，兄弟二人本是孪生，一双大锤上下翻飞。

    在大军之中，将骷髅一群群的砸倒，同时，让野蛮人的气势逐渐的攀升起来。

    “兄弟们，野蛮人拒绝耻辱，野蛮人永不投降。”

    “对！”

    “不向任何人任何势力低头，野蛮人宁死不屈！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    野蛮人，基本上都会冶炼，修行的也都是冶炼之道，从中悟出的道法，也是相当的骇人。

    北极荒原资源匮乏，几乎没有什么可以使用的，唯有这一座铁矿山，给了野蛮人生存下去的可能。

    现在，面对来之不易的安宁，他们没有人退却，一个个挥动大锤，将骷髅们快速的击退。

    “吼吼吼！”

    强大的野蛮人，联合起来，最终站在了骷髅大军面前，看着涌上来的更强的一批骷髅，天地双锤陆地神仙，展现出了无与伦比的勇气。

    “兄弟们，记住！

    如果我死了，你们不要管我，将这些侵犯我们家园的邪恶东西，碾成粉末！”

    天地双锤的天锤，举起手中的大锤，面向虚空，吼出来。

    “兄弟们，记住！

    如果我们有一个人活着，一定要坚守到底，家园绝对不容侵犯！”

    天地双锤的地锤，也举起大锤，带着义愤填膺的野蛮人，冲向更强的骷髅群。

    然而，这一次的战斗，却是一边倒，因为骷髅们采取了战术。

    “不好！

    野蛮人不能被毁灭，否则，地窟世界就再也没有精致的各种物品了。

    叶子，你的机会来了，让野蛮人守住阵地，我就让你看看他。”

    轩辕红海站在虚空中，带着自己的大魔导师团，注视着这一切。

    “果然？”

    在轩辕红海的身后，站着一位大概四十岁的女子，她神色坚毅双目明亮。

    却在无形中，周身荡漾着几股气息，似乎被什么东西控制了一般。

    可尽管如此，还是无法掩盖她的强大，陆地神仙中期，单是站在那里，就跟所有人不同。

    也就是说，除了天国陛下轩辕红海，包括那些同等级同境界的大魔导师，没有任何人拥有着一股气势。

    不服天地，不服一切，将一切都能踩在脚下。

    同时，她头顶，还有一片模糊的能量，无形中，显露出一株特殊的花。

    什么花，没有人知道，因为这花在不断的变化，而每一次的变化，都会对周围的人，产生莫名的影响力。

    而在她的一身干净整洁的衣服上，刻画着一朵花，看着这花，人间界肯定有人能认出来。

    没错，这就是彼岸花，来自冥界的强大的灵物，拥有在冥界驰名天下的声威。

    “轩辕红海，你若骗我，我会让你后悔终生，你不要忘记，鱼死网破，你并讨不了好处。”

    叶子，没有看轩辕红海，而是眼睛看向远方，似乎那里会出现她等待已久的人。

    我等了这么久，他应该已经长大了，算算时间也该来了吧？

