    “谁把孩子丢我们家门口啦？”

    姚玲站在楼道里大声喊着，孩子的哭声在楼道里不停回响，可是却没有一个人出来回应。

    郝运钻出人群，看了看孩子，只觉得这孩子有种奇妙的熟悉感。

    他接着又翻了翻婴儿车后门的口袋，里面是一些尿不湿、奶瓶、奶粉、儿童玩具，还有一张白纸。白纸上有一句留言，笔迹娟秀应该是一个女人留下的。

    “好好照顾我……”

    郝运念到一半，脸色煞白，赶紧把纸条捏成了一个纸团塞进了口袋里面。

    “好人，你发现什么了？”姚玲好奇地看着郝运。

    “没什么。”郝运佯装淡定地摇了摇头，“这应该是别人丢下来的弃婴，估计是想让你们代为收养吧？”

    “世界上怎么会有这么不负责任的家长啊？”

    “这娃娃好可爱。”

    “孩子的父母一定还没有走远，我的速度快，我去找找看。”汪宇峰自告奋勇地站了出来，一溜烟地跑了出去。

    姚玲母爱泛滥，抱起孩子走到了客厅里面。

    顾毅此刻也终于凑了过来，一脸好奇地看着姚玲怀里的婴儿。

    “这孩子怎么回事？”

    “估计是弃婴。”

    “真可怜。”

    顾毅眉头紧锁地看着姚玲怀里的孩子，此刻这孩子也在皱着眉毛大哭。姚玲看看孩子，又看了看顾毅，心里咯噔一声。

    孙小花凑在姚玲身边，摸了摸了婴儿的脸蛋，低声安慰着：“宝宝乖，宝宝不哭啊。咦……他的手里攥着什么东西啊？”

    孙小花从婴儿手里拿出了一块玉佩，她拿着玉佩放在灯光下仔细一瞧，乐呵呵地说道：“你看这上面有字，是一个‘顾’字。这孩子原来姓顾是吗？嘿，顾大哥，这孩子不会是你的私生子吧？唔……”

    孙小花话未说完，张小草就脸色惨白地冲了上来捂住了她的嘴巴。

    话音刚落，整个屋子里的气氛立刻变得尴尬起来，除了孩子一直在哭，谁都不敢出声。

    大伙儿齐齐转头看向桌上的相册，顾毅婴儿时期的照片正好在最上面，他们看了看照片，又看了看姚玲怀里的孩子，不停倒吸凉气。

    “这也太像了……”

    “脸模子一模一样。”

    “给这孩子加个胡须，简直就是会长的翻版吧？”

    顾毅听得有些不耐烦了，他对着自己的手下怒目而视，大骂道：“你们都在说什么胡话？我怎么可能有私生子？你们是不想干了吗？”

    协会的成员们一个个哑口无言，不敢说话，他们赶紧低下脑袋，找了各种借口准备离开。

    “不好意思啊会长，我突然想起家里炖着汤呢，先回去了。”

    “会长，我妈要生弟弟了，我先回去。”

    “会长，我……我先回去。”

    顾毅的手下一个个溜得比猴子还快，顾毅想解释却什么也来不及了。他们八成已经默认这个孩子就是顾毅的私生子了。

    姚玲是在场人里唯一一个最冷静的人，她看了眼怀里的孩子，笑道：“嗨，小孩子还不都长得一样吗？就凭这一点说他是顾毅的孩子，未免太武断了。好人，你来一下。”

    郝运浑身一哆嗦，快步站在姚玲的身后。

    “你在孩子的婴儿车里到底发现什么了？”

    “没有什么啊。”郝运摇了摇头，“不过是一些婴儿用品罢了。”

    “不，我明明看见你有从婴儿车里拿出一张纸条来，上面写着什么？”

    “你看错了。”

    “拿出来！”

    姚玲一手抱着孩子，一手拿起桌上的水果刀，指着郝运的眼睛。姚玲的声音实在太大，吓得孩子又是一阵哭泣。

    郝运额角流下一滴冷汗，他望了一眼顾毅，却见这小子还是和平常一样，一副吊儿郎当的样子，好像完全置之度外似的。

    郝运摸了摸自己的裤兜，从里面拿出一张纸条来，“姚玲，这东西算不上什么，你还是要冷静一点……”

    “拿来！”

    “好的。”

    郝运递出了手里的纸条，不停用眼神示意顾毅，可惜对方还是一副满不在乎的样子，这让郝运也分辨不清顾毅到底是什么态度了。

    姚玲打开纸条，一字一句地念道：“顾：照顾好我们的孩子，我会去别的地方，不会再影响你的生活了。祝你幸福。——爱你的倩倩。”

    实锤了！

    这还有什么好说的？

    郝运拉了拉张小草的胳膊，二人对望一眼，都从对方的眼中看出了三分尴尬、一分紧张、二分悲伤、五分笑意。

    可是，张小草觉得就这么走了似乎有些不仗义了，他拍了拍姚玲的肩膀，沉声说道：

    “姚玲，老顾的人品我是了解的，其中一定有什么误会。你们一定要坐下来好好聊聊，也许……”

    “你还留在这里干什么？准备过年吃年夜饭吗？”

    “呃……”

    孙小花脸颊通红，拉着张小草就往外跑。郝运浑身一哆嗦，赶紧披上外套一溜烟地紧随其后。

    顾毅耷拉着眼皮，望着那些仗义的小伙伴，一屁股坐在沙发上，拿起遥控器打开电视。

    “顾毅，这到底怎么回事儿？”姚玲站在顾毅对面，一副兴师问罪的样子。

    “你态度能不能好一点？”顾毅翻了个白眼，“我一开始就说了吧？我不认识这孩子，我也没有什么私生子。”

    “那这个纸条，还有孩子手里的玉佩怎么解释？”

    “巧合罢了。”

    “那孩子的妈妈为什么不送到别人家门口，非要送到我们家门口？为什么这孩子和你长得一模一样？你之所以不愿意和我在一起，是因为你已经结婚了是不是？”

    “不是。”

    “那你说，这到底是怎么回事？你给我解释清楚。”

    “你能不能冷静一点？”

    “我已经很冷静了，我要是不冷静，我已经把这孩子扔进下水道了！”

    “你怎么回事？那些人起哄说他是我的私生子，连你也信了？”

    “事实摆在这里啊！”姚玲愤怒地将孩子塞进顾毅的怀里，“你给我说清楚，说清楚！”

    说来也怪。

    那孩子回到顾毅怀里之后，立刻就不哭闹了。他伸出小手，抓着顾毅的衣领，露出了一个天真笑容。

    顾毅耷拉着眼皮，冷笑一声，“不知道怎么说，也懒得说。”

