    “不要这么看着我，权宜之计而已，宋倩阿姨主要是嫉妒，然后感觉到了被背叛，至于你逃课的事情，虽然也很严重，不过已经归属于第二位了，现在首先要明了什么是主要矛盾，什么是次要矛盾。”

    “主要矛盾就是如何化解宋倩阿姨心中的那根刺，说白了也就是你爸的问题，归根到底就是那次出轨。”

    “我爸没有出轨。”

    “行行行，没出轨。”薛宇摆了摆手说道：“现在就像是一个从小养到大的宠物，突然之间跟别人跑了，是个人都会感觉到不爽，你现在唯一能够做的就是赶紧回去，我在你妈面前发誓给你爸断绝父女关系，以后绝对不会再来往，放心，也就是说说而已，先让你妈把气消了再说，等你考上大学了，你妈还能天天在你跟前看着你啊，你说是不是？”

    磊儿在一旁怯生生的说道：“表哥，这……不是撒谎吗？”

    “什么撒谎，这叫善意的谎言，小孩子不懂，别那么多事儿。”

    “哦！”

    一番言论终于把英子给哄了过来，英子虽然看起来比较爷们儿，做事也比较大大咧咧，但内心并没有像外在的表现这么的大方，也许是单亲家庭的缘故，也许是宋倩比较强势，使得她的内心极为敏感，很多事情都喜欢藏在自己心里，不愿往外诉说，不然也不会在原著中出现中度抑郁的情况，甚至有自杀的倾向。

    “今天你就别去上课了，我去跟李铁棍请个假，先把你家的事情处理好再说。”薛宇道。

    “嗯，对了，李老师挺好的，以后别再叫他外号儿了。”

    “嘿嘿，习惯习惯。”

    将英子哄走，薛宇与磊儿两人快步朝这学校跑去，这一会儿已经浪费了两人很多的时间，再不赶紧跑的话就要迟到了。

    学校里现在弥漫着一股名为紧张的气氛，因为马上就要期末考试了。

    学校考试主要是两种，一种是月考，一种是期末考试。

    月考就是每月考一次，一学期也就四个月，但这四次考试中有两次极为重要，那就是期中和期末。

    这两次考试的时候，尤其是期末考试那种气氛，能把人给压抑死，而且现在还是高三。

    高三期末考试结束之后就进入下学期，那个时候就真的要开启高考倒计时了。

    刚走进班就能看到平时玩闹那些同学这个时候一个个都老实的趴在桌子上看书。

    看到薛宇走进来，以何涵硕为首的三人瞬间放下手中的笔，直接把薛宇给围了起来。

    “凡哥，凡哥，你来了，快请坐。”

    “对对对，快请坐。”

    一个个脸上尽是谄媚的笑容，搞得薛宇一时间也有些不知所措。

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，想干嘛？”薛宇瞥了几人一眼。

    “嘿嘿，凡哥，这不是快要期末考试了吗！最近这两次考试你的进步可是让大家有目共睹的，简直就是坐火箭不对，不对，应该说是坐宇宙飞船往上冲，大家不是想问问你考试的经验吗？有什么好的方法让这次考试能够搞高一点，至少回家让我过个好年。”何涵硕谄媚的说道。

    “这样啊！”

    薛宇将书包放在抽屉里，整个人大马金刀地坐在凳子上，拍了拍自己的大腿：“哎，刚刚跑的有点急，这个腿怎么有点酸呀！”

    “没问题，没……问……题。”

    很主动的蹲在薛宇旁边，双手轻轻的在薛宇的大腿上不停的捶打。

    “哎呀，这个肩膀也有些酸。”

    “凡哥，我来了，还有我，等一下。”

    另一个伊晨也是谄媚的给薛宇捶肩。

    何涵硕对着另外几个人大声喊道：“一个个还傻站着干嘛，没看到凡哥累吗，赶紧去端茶倒水。”

    众人轰然一笑，最后有条不稳的端茶倒水，捶腿揉背，将薛宇服侍的舒舒服服。

    薛宇则是眯着眼一脸的享受，嘴角故意发出怪叫声。

    半晌之后，何涵硕也是嘴角抽搐，咬牙切齿道：“方猴，别太过分啊！小心哥几个把你给撕了。”

    薛宇这才睁开双眼，撇了撇嘴道：“你看看，年轻人一点耐心都没有。”

    不过也没有再继续熬他们几个，不然一会自己真没好果子吃。

    喝了一口茶，润了润嗓子，振声说道：“考试嘛！不外乎就那些手段，最好的手段就是抄，我考这么好的成绩也是抄的，当然那种带小抄的手段太过于低级，我抄的都是脑子里的东西，把所有东西都记在脑子里，考试的时候不就抄出来了，你们说对吧？”

    众人脸色一黑，这特么跟没说的有什么区别，关键是还在众人面前装了个逼。

    “好啦，看你们的表情，现在我就说几个做题的小技巧，准确的来说是我自己的小技巧，咱们做题的那些技巧各科老师都已经给他们说的差不多了。”

    “各科试卷的题目主要也就是两种，一种是选择，一种是大题，大体的解题思路就那样，实在不会了就把自己能写的公式全部套进去，这个咱们大家一直都在用，虽然效果不怎么滴，但至少比空白强，你们说对吧！”

    众人听了之后，也是下意识的点了点头，有时候在题上写一个‘解’都有可能得分，考试最忌讳的就是留空白，到那个时候就是想给你分都不给不了。

    “不过套公式也是有技巧的，别平白的什么公式都往里面套，改卷的都是对应科目的老师，他们吃的盐比咱们吃的米粥多，大致一扫都知道你想干什么，三角函数公式你能给套到排列组合里面去，这不是没事找抽吗？”

    人群里有几个人相互对视一眼，嘿嘿一笑，明显是对号入座了。

    “第二就是选择题，现在的选择题都是有套路的，四个选项最多也就能够排除两个，还有另外两个都是似是而非，最让人头疼，这种情况告诉你一个做题的小技巧，人的第一感觉其实很厉害，往往其实你首先写下来的答案是对的，反而你后面重新计算一遍给改的是错的，想想有没有碰到过这种情况？”

    这个薛宇还真没说错，考试的时候这种情况的确是经常碰到，如同魔咒一般，试想一下，辛辛苦苦的把‘正确答案’算出来，然后把之前的‘错误答案’更改掉，等到成绩出来之后发现原来自己改掉的却是正确答案，那种心情你可以理解吗？杀人的心都有了。

    众人点了点头，脸上露出心有余悸的神色，这个还真的是经常碰到，不论是谁。

    “那如果四个答案一个排除不了呢？”何涵硕下意识的问道。

    众人同时将目光转向何涵硕，四个选项一个都排除不了，那已经不是排除的问题了，是根本是不会，这个时候还是蒙吧，效果可能会更好一些。

    知道自己说错了话，何涵硕讪讪的挠了挠头，不再言语。

    “还有最后一个，那就是英语最后的作文，英语偏科很正常，写作文的时候千万不要抄前面的阅读理解，这个都已经被写烂了，真以为咱们英语老师傻呀，只要你敢抄前面的阅读理解全部都是零分，实在写不出来你抄前面的了选择题句式也好啊！”

    伊晨点了点头，煞有介事的说道：“有道理，我说我的英语作文怎么从来都是零分，这次考试试试抄前面的选择题。”

    薛宇：“……”

    众人：“……”

    “班主任来了。”

    一句班主任来了，众人快速地跑回自己的座位，整个班级瞬间变得安静下来。

    从上学开始不管这句话是不是真的，但是每次都是屡试不爽，效果非常好。

    铃声响起，李铁棍踏着铃声走进教室。

    “上课。”

    “老师好。”

    下午四节课不同往常一般度过，没有什么起伏波动，也没有像小说中的各种打脸，薛宇就沉迷于学习之中无法自拔。

    咚咚咚～

    薛宇迷茫的抬起头，季杨杨一张大脸映入到薛宇的眼眶。

    “晚上去练车？”

    薛宇放下手中的笔，看着季杨杨脸上的笑容笑着说道：“看来你最近心情很好啊！天天笑容满面的。”

    “还行，明白了很多东西，想通了很多事情，心情自然就变好了。”季杨杨也不反驳。

    “哈哈，能让你这么开心的事情应该就是你爸妈了吧！看来最近跟你爸相处的不错嘛！”

    说到这个事情季杨杨眼神中露出兴奋的光芒，点了点头道：“我最近在网上认识了一个网友，他给了我很多的建议，根据他的建议，我现在跟我爸的关系缓和了很多。”

    “好事情啊！再接再厉。”

    “晚上去赛车吧！就当是考前的放松。”

    “行，我也好久没有去赛车了，去比比。”

    “好，一会儿一起。”

    “嗯。”

    一个小时后。

    薛宇、季杨杨、林磊儿、黄芷陶、乔英子。

    五个人坐在俱乐部二层的休息室，一人捧着一杯柠檬水有一口没一口的喝着。

    本来赛车的只有季杨杨和薛宇两个，外加一个跟过来凑热闹的林磊儿，却没想到黄芷陶也要跟我来，然后又打电话把乔英子给叫了过来。

    五个人的小团体又再次聚齐，好处就是气氛瞬间上了起来。

    “明天周六，要不我们今天都别回去了，我去开一个房间，这五个玩个通宵怎么样？”季杨杨开口说道。

    薛宇眼前一亮，点了点头：“好啊！”

    林磊儿却有些犹豫：“这样不好吧，小姨他们会不会同意？而且下周我们就要考试了。”

    乔英子一拍桌子，大声的说道：“就玩个通宵，不回去，今天我心情特别郁闷，我要好好放松一下。”

    “那行，就这么说定了，打电话给家人说一声。”薛宇拍了拍手道。

    “不能打，打了就根本不可能同意的，我们两个先斩后奏。”英子恶狠狠的说道。

    “对，我支持，我妈也不会同意。”季杨杨点头道。

    黄芷陶则是摊了摊手，一脸都无所谓：“我无所谓，我爸妈都在外地，我舅舅今天也临时有事，家里就我自己。”

    薛宇笑了笑：“那行就听你们的，先斩后奏。”

    季杨杨兴奋的站起身，大声的说道：“走吧！”

    做人打车到了不远处的一个大型酒店，名字叫做凯宾斯，星级酒店，光是看外面就是极为的大气。

    “走吧！我把我舅舅的vip卡给拿过来，还有他的信用卡，今天我们就开一个大的，好好玩一下。”

    的确如同季杨杨所说，众人直接被那个套房给惊吓住了，实在是太豪华太大了。

    “我去，季杨杨可以啊！我感觉我现在就像是刘姥姥进大观园，你们有钱人的生活真是奢侈啊！就像网上的怎么说，有钱人的快乐你想象不到。”薛宇大声的说道。

    “哎，方一凡，我怎么感觉你是在讽刺我啊！够了哈，请你们来玩还这样讽刺我。”

    林磊儿也是张大嘴巴，一脸的震惊道：“这么大啊！”

    季杨杨一把搂住林磊儿的肩膀笑着说道：“这还不是最大的，总统套房才叫大，这里最大的总统套房我可住不起，面积不低于一百五十平，至少五个标准套房，找设计师专门设计，划分出总统卧室及卫生间、总统夫人卧室及卫生间、书房、起居室、餐厅、备餐室及厨房、会客厅、客用卫生等功能空间，还包括随从房、秘书房、警卫房等设置在总统套房的外围，那价格，啧啧，你都想象不到。”

    “这里也已经很大了，我还从来没有做过这么大的房间。”

    四个人在季杨杨的带领下参观整个套房，小孩子心性并没有太多的在意价格，反而这里面的摆设布局充满了兴奋，好似到达了一个秘密基地，一个只属于众人的秘密基地。

    “我刚刚让酒店的客服送来零食还有酒之类的，今天晚上我们尽情的玩，不醉不归，好好的放松一晚上。”季杨杨大声的说道。

    “万岁。”

    “万岁。”

    “万岁。”

