    待他们出营狙击敌人后，杨志也不敢大意。

    一边让众人防守营寨，一边还得放出斥候打探消息，这样才能保证在关键的时候，可以出兵救援董平他们。

    毕竟战争就是比拼的谁犯错更少。

    杨志只要能够避免一切犯错的可能，便能在一场旷日持久的战争中寻到机会，并一举击溃敌人。

    而这会儿白州城中的文在忠也察觉到了这一幕。

    长时间的被围困，让他们如同瞎子一般，对城外的情况一概不知。

    可是他们却能够通过敌人的动向从而推测出来一些事情。

    “难不成是开京的援军来了？”文在忠嘀咕道。

    “要不派人出去探查一番？”一个副官小声问道。

    听到这话，文在忠摇了摇头道：“还是算了吧，兄弟们的命也是命，没必要白白牺牲。

    再观察一段时间。”

    毕竟他们之前也渴望通过斥候来扩大信息范围。

    可结果却是，在斥候对战之中，他们无一幸免。

    放出去的斥候基本是都是杳无音讯。

    尽管他们此刻还能够坚守白州城，可是对于白州城外的掌控力却是近乎为零。

    在几番试探后，文在忠便只能集中力量办大事，只有这样才能多守一段时间白州，为高丽争取更多的时间。

    在文在忠决定闭门不出的时候，董平等人已经绕过白州城，直奔斥候发现敌军的方向。

    虽说梁山攻打耽罗的时候，董平在十二凶煞里面派出了四人去耽罗帮忙。

    可这次攻打高丽，他却是将其余的八个十二凶煞，以及十九骠骑，三十六小校全部带来了。

    这般兵强马壮的阵容，也让董平有信心应对任何野战。

    而与董平一同的张清，虽然没有董平这么多好手。

    可其战力也一点不能小觑。

    毕竟原来的梁山五虎占了其二。

    这呼延灼与秦明，都是数一数二的猛人。

    就连张清自己也是有着五虎的能力，只是因为入伙太晚，才被放在了五虎之外。

    除了他们三人外，还要丁得孙、龚旺、黄信。

    也可谓是兵精将勇。

    当他们浩浩荡荡的奔向敌军，瞧见前方那尘土飞扬的模样，非但没有害怕，反而一个个兴奋不已。

    “兄弟们，天大的功劳就在前面，你们想要吗？”董平大声问道。

    “想！”

    “想的话要怎么做？”

    “击溃他们！扬我军威！”

    “扬我军威！”

    一时间，军中山呼海啸，震天的杀气直贯云霄。

    “那就让这些高丽棒子，瞧一瞧咱们的厉害，兄弟们随我杀！”董平大喝一声，率先冲了出去。

    紧随其后的是十二凶煞，其余人见状也纷纷追随董平的步伐。

    誓要随董平杀一个天翻地覆。

    “这些年轻人，精神是真的好。”秦明看到这一幕，也是感慨道。

    呼延灼却道：“咱们也上吧，要不然就错失最佳位置了。

    你也不想让那张清风头出完了，调头来问咱们‘尚能饭否’。”

    “是啊，不能让这小子一个人把风头出完了。”秦明道。

    张清见他们两人统一意见后，问道：“二位将军，咱们也上？”

    “上吧！”

    就这样，张清等人率军也加入战斗。

    另外一边，高丽王王俣看到这一幕，也是惊呆了。

    这些人脑袋里面装的都是木头吗？

    没有看到我们人多势众吗？

    他们明明人数更少，怎么还有胆子主动发起进攻，他们不应该是不我们吓的落荒而逃吗？

    这是什么情况？

    短暂的震怒后，王俣很快便调整好情绪，大吼道：“这些梁山贼人也太不把咱们放在眼里了。

    就这么点人还敢来冲咱们的军阵，他们是真的不怕死吗？

    谁愿替本王取下贼首，好为我们高丽大军旗开得胜。”

    “末将愿往！”一人上前说道。

    王俣瞧了一眼，这人是他禁卫军中的教头。

    唤作黑齿健。

    黑齿是原来百济国的大姓，高丽统一后百济与新罗后，黑齿一族，也自然成了高丽的臣子。

    他们之中有本事的人，自然就被吸纳到了开京。

    而这黑齿健就是其中的佼佼者。

    “好，就由你去了，我也不与你践行了，便在这里等你得胜归来。”王俣说道。

    黑齿健闻言便领兵冲了上去。

    很快他便迎上了董平，手中的大刀待着开天辟地的力道直奔而来。

    董平见状丝毫不慌，用枪尖一点，正好打在对方的发力点，就这样轻轻一拨，就四两拨千斤，迫开了对方的攻势。

    随后，便用手中的长枪连连进攻。

    这黑齿健也不是一个平庸之辈，尽管一记未能得手，却很快就调整好手段，再度与这董平战在一团。

    刀光火石间，两人便斗了几十个回合。

    可依旧杀的难解难分，一些高丽好手健见状便纷纷来支援黑齿健，准备先集火杀了这敌将，再来击溃这些敌人。

    结果他们不动手还好，他们刚一开始围攻董平。

    十二凶煞中的高手们便瞬间前来支援。

    一时间，有了这些人的帮忙，高丽人劣势反而越来越大。

    一个叫霸王枪刘华的家伙，在这其中也显得愈发出众。

    只见他手中的长枪出手极快，每一次攻击总能杀到敌人的无法防备的地方。

    没几个回合，便有一人死在他手上。

    随后，刘华见与董平搏斗那人露出破绽，当即便又是一枪刺去。

    黑齿健躲闪不及下，被正中肋部，险些跌落马下。

    还是在众多将士的掩护下，受创的黑齿健才得意逃脱。

    不等他返回王俣跟前请罪，后面的王俣也察觉到了这一幕，知道这些梁山贼人武艺高强不好对付。

    就连黑齿健都不是他们对手。

    当即翻身下马遥遥等待黑齿健。

    待黑齿健回来翻身下马，正准备请罪。

    王俣却一把将他扶起，道：“此战失利并不是你的过错，是那贼人围攻你而造成。

    你先下去养伤吧，剩余的事情交给我。”

    王俣安抚好黑齿健，又登高道：“梁山的贼人视我们高丽如无人之境，咱们岂能让他们小瞧了。

    今日我亲自为众将士擂鼓诸位，不为其他，只为杀出咱们高丽的尊严与血性。

    让他们知道咱们高丽男儿，没有一个是脑中。

    给我鼓槌！”

