    原剧情之中，李云龙接到的命令，是从俞家岭方向进行突围。因为根据侦查，那边的鬼子兵力最为薄弱。

    可李云龙没去执行这个命令，而是选择了正面反击，生生打穿了坂田联队的中线，甚至还把那位坂田联队长都给干掉了。

    而此时王霄看到的这一幕，就是李云龙带着团主力，开始对坂田联队进行反击。

    这边连长看到那一幕，当即拿起地上一杆三八大盖递给王霄“走，跟我们一起上。”

    王霄干掉了这么多的鬼子，这要是奸细的话，那下的本钱也太大了。

    这边的战士们，已经是跟着连长冲出去与团主力汇合。

    王霄看了眼手中的三八大盖，伸手把轩辕剑重新背在了身后。接着端着长枪，跟着战士们一起向着鬼子的阵地冲过去。

    坂田师团压根就没有去考虑防守，因为他们骄傲自大，从一开始就处于攻击姿态。

    因为从未想过土八路会发起大规模反击，所以坂田联队这边，压根就没有丝毫的防御设施，整个联队都是以攻击姿态全面展开。

    而且现在还是饭点，除了前线的进攻部队之外，其他的士兵们都在吃饭休息。准备等到饭后发起全面攻击，一举在十二点之前占领苍云岭的主峰。

    整个联队都散开了，等到正面一个猛攻李云龙的中队被击溃，把指挥所靠前的坂田联队长愕然发现，自己身边除了联队部之外，一时之间居然没有了可以调动的成编制部队。

    无奈之下，坂田联队长只能是指挥联队部的人手出去抵抗。

    虽然身边人都在劝说他暂且撤退，可联队长的气魄上来了。他大声呵斥“身为帝国的勇士，怎么可以不战而退。我就站在这里，看着勇士们如何消灭敌人！”

    话说的冠冕堂皇，但是实际上的原因却是，他若是在这个时候撤退，导致被围住的八路军跑出去。那消息一旦传开，他是一定会被同僚们所嘲笑的。

    东瀛人凶残，可却极为看重面子。

    因为面子上过不去，从而切腹自杀的不在少数。

    日军那边因为李云龙的突然反击而陷入了短暂的混乱之中，这个时候王霄已经是随着连长与大部队汇合，浩浩荡荡的向着坂田的联队部杀过去。

    李云龙的作战经验丰富，觉得无脑莽之人。

    他之所以出其不意的发起反击，真正的原因就在于，他察觉到了坂田信哲的指挥部所在。

    坂田信哲太嚣张了，不但把自己的联队指挥部大幅度提前，就近指挥作战。而且没有做任何必要的隐蔽措施，就这么当着对面八路军的面，把通讯天线给竖立在了人家的面前。

    这么一来，就等于直接暴露出了自己的位置。

    或许在坂田信哲看来，自己的部队实力强大，马上就要发起总攻，一举攻占苍云岭的主峰。对面的土八路根本不可能有反击的可能。

    然而，他就是遇上了一个把不可能变成可能的人。

    八路军反击前冲了数百米之后，‘咚’的一声闷响过后，远处的坂田联队指挥部，直接被炸上了天。

    紧跟着大军全力进攻，而失去了指挥的日军，则是很快就陷入了溃败之中。

    在迫击炮开炮之前，王霄就已经快速运动到了其附近地区。等到炮手王承柱欢喜的跳起来的时候，他握在手中的石子就直接扔了过去。

    石子砸在了王承柱的肩膀上，直接把他砸在了地上。

    与此同时，一颗流弹‘嗖’的一声，就掠过了之前王承柱所站的位置。

    看原著的时候，王霄就为这位优秀的炮手，死于流弹而惋惜过。现在的话，算是把他从鬼门关前给拉了回来。

    王承柱的这一炮，打出了一个漂亮的满贯出来。

    包括大佐联队长坂田信哲与浦友参谋长在内，足足四个佐官与更多的尉官，全都被他这一炮给报销掉。

    这一炮的战绩，都快赶上黄土岭的那一炮了。

    独立混成第四旅团的核心主力，坂田信哲联队。就是因为这一炮的轰击，而陷入了彻底的混乱与溃退。

    不过毕竟是鬼子的精锐，在后续追击扩大战果的时候，一处狭窄隘口处被鬼子的一挺九二式重机枪给封锁住了狭窄到只能容几个人通行的隘口。

    看到战士们被堵住了去路，李云龙大喊着“虎子，给我手榴弹！”

    原剧情之中，李云龙的通信员虎子牺牲在了这儿。

    而一直就在附近的王霄，干脆利落的放下了手中的长枪。反手抽出了轩辕剑，身形一闪就纵身沿着隘口两侧的峭壁，急速向前冲了出去。

    看到这一幕的人，都是被吓到了。

    这可是真.飞檐走壁啊。

    王霄的移动速度极快，转瞬之间就已经靠近了鬼子的机枪阵地。

    他知道机枪子弹快，而且一来就是一梭子。所以在靠近的时候，刻意加高了高度。

    重机枪调整射界，尤其是射高的时候很麻烦。

    这边机枪手才下意识的抬起枪口，那边王霄就已经是甩手把轩辕剑扔了过来。

    毫无疑问的，直接就是一箭穿心。

    旁边的副射手急忙扑过来，想要接替射击。

    可这个时候，移动超快的王霄，已经是站在了他们的面前。

    双手呈爪状，转瞬之间就将这个机枪组的鬼子们，都给在天灵盖上开了瓢。

    自从学了九阴真经之后，王霄基本上就没有用过九阴神爪。因为这招有些太狠，惨不忍睹的那种。

    不过用来对付鬼子，那是毫无顾虑。

    王霄站在机枪掩体里环顾四周。一挺九二式，几个弹药箱。

    这种笨重的重机枪，早已经是落后于时代。

    可以说是专门为资源匮乏，工业生产能力不足，导致子弹供应不够的日军，而专门研制的高精度重机枪。

    东瀛虽然有了些工业基础，可完全无法和真正的工业强国相比较。

    子弹可是很贵的，高射速高性能的重机枪，放开了打那就是泼水一样的花钱。

    就东瀛人手中的那几个钢镚，还大都拿去造海军军舰去了，哪里经得起这种程度的成本开支。

    所以，他们强调百发一中的冲锋枪，不如一发一中的步枪。

     轻重机枪方面，也同样是如此。

    这些东西，欺负落后时期的咱们还行。可到了太平洋上，那就是被打的怀疑人生。

    可就是这么落后的东西，在咱们这儿，那都是了不得的宝贝了。

    ‘哈哈哈哈~~~’

    满脸硝烟的李云龙，李大团长。哈哈大笑着冲上了这处机枪阵地。

    看着完好无损的重机枪，那叫一个喜笑颜开“太好了，咱们团又多了一挺重机枪。”

    然后又看到了那几个弹药箱，更是乐的合不拢嘴“起码一千多发子弹，赚大了。”

    看完了战利品，他这才看向了王霄“你是咱们团的？”

    苍云岭现在是战场，敌我双方，那都是穿着军服在打仗。

    而王霄，很明显还是穿着平民服饰。

    “我是华山上下来的道士。”

    王霄微微摇头“下山来打鬼子的。”

    “好！”

    李云龙大声叫好“是个爷们，就该来打鬼子！从现在开始，你就是咱们新一团的人了。”

    这年头吃饭都吃不饱，想要参军的人多的是。

    李大团长亲自收人，这可不多见。

    至于原因，除了这挺九二式之外，更重要的是，之前王霄飞檐走壁，身形宛如鬼魅一般闪入机枪掩体，他可是亲眼目睹的。

    这是什么，这就是有本事的人呐。

    王霄伸手拔出了轩辕剑，微微一笑“还是等突围出去了之后再说吧。”

    他的确是抱着打鬼子的心思来的，可最能展示他能力的地方，并非是一线战场，而是单枪匹马的潜入动手。

    而且李云龙很快就不是新一团的团长了，这事儿还是要从长计议。

    之后的作战就比较顺利了，新一团在李云龙的带领下，成功的冲出了坂田联队的包围圈。

    这段路程上，王霄处于打酱油的状态之中。

    取得的战果也不过是二十一个鬼子的小命罢了，根本不值一提。

    嗯，就是李大团长，看王霄的眼神都要冒火了。

    这可不是用轩辕剑，而是用手中的三八大盖打出来的战绩。

    王霄之前手里有一杆三八大盖，拿回来之后又顺手从一名鬼子步枪兵的身上，拿走了其放在腰后部位的弹药盒。

    鬼子的单兵装备之中，步枪子弹分两个部分存放。

    一个是前腰的两个联排皮质弹药盒，各装三十发子弹。

    还有一个就是王霄拿走的那个，能装十二个五发桥夹。

    开始的时候，他打了十几发都没能命中。让不远处的李大团长，都要忍不住的发火了。

    毕竟八路军子弹奇缺，王霄这样随意浪费的，真要是他的团里的兵，那早就破口大骂了。

    王霄当然不是在浪费，他只是在找手感。

    以他那超强的身体素质，以及过人的心理素质而言，打枪什么的那是真的什么都不缺，就缺那份感觉。

    所以十几发子弹都落空了之后，王霄逐渐找到了手感，不再追求一枪爆头，转为直接瞄着面积更大的躯干打，很快就拿下了二十一的战绩。

    如此出彩的枪法，如果不是激战正酣，李大团长都要拉着他直接跑步进入新一团了。

