    落入幻境之中没多久，陈浩就观察到，邓逸飞紧紧咬着牙，呼吸开始粗重起来，他的手紧紧攥成拳头，心脏剧烈跳动，表现出极为愤怒的表情。

    邓逸飞有这样的反应，陈浩一定都不奇怪，因为邓逸飞在幻境中看到的，绝大多数都是陈浩所见所闻的罪恶，再加上一点点艺术的加工！

    多年的阅历经验，两个世界知识的结合运用，邓逸飞在幻境中，看到的那些罪恶，绝对符合灭绝人性，骇人听闻，惨绝人寰等等一系列形容词。

    再加上陈浩的幻之领域，以及超越领域境巅峰强者的精神力构架，邓逸飞看到的世界也无比真实，找不出一点破绽，也别想从幻境中摆脱！

    对于邓逸飞这种坚持正义，发誓一生都要致力与诛杀邪恶的人来说，画面的每一帧，对他来说，都是一种心灵上的折磨！

    邓逸飞的眼睛，瞪得溜圆，好像要将眼角绷裂。

    邓逸飞牙齿咬得太狠，他的腮部肌肉鼓起，好像要将坚硬的牙齿咬碎。

    他的手指甲深深的嵌入手掌心，将皮肉刺破，流出殷红的鲜血……

    陈浩知道，邓逸飞肯定恨不得提起赤血剑，冲入幻境中，杀光那些十恶不赦之人！

    可惜，他只能充当一个旁观者，一个看客，什么都不能做……

    时间，一分一秒的过去，邓逸飞身上的汗水都将薄薄的被子浸入了水渍。

    过去一个时辰后，邓逸飞的愤怒还是在逐渐攀升，但陈浩想要看到的东西，始终还是没有出现。

    不过陈浩一点都没有气馁。

    他还有成批成批的素材供邓逸飞欣赏。

    又是半个时辰过去了，邓逸飞身上还在不断冒汗，手掌心中的鲜血流淌得就像小溪……

    再继续下去，说不定他都会出现生命危险。

    一切落在陈浩眼中，他却无动于衷。

    反正……应该是死不了的，承受不住，他自己会失去意识，从幻境中脱离出来。

    又是半个时辰过去了，陈浩猛然看向邓逸飞不断起伏的胸口，一道刺眼的光芒，从他身上迸发出来……

    一股奇特诡异的意境类能量，将邓逸飞全身都包裹起来！

    意境成功被刺激到觉醒了！

    然后陈浩看到邓逸飞被指甲刺出的伤口，猛的就开始疯狂飙射出鲜红的血液，就好像那倒伤口不在手掌心，而是在大动脉一样！

    陈浩干净收回幻之领域，将邓逸飞从幻境中释放出来。

    刚刚被释放出来的邓逸飞，突然从床上坐起来，趴在床边就开始“哇哇哇”吐起来！

    狭小的茅屋中，弥漫一股恶心的酸味。

    陈浩欣赏着邓逸飞狼狈的表情，有些得意。

    邓逸飞的心理承受能力，其实很是很强的。

    第一次杀人，他就脸色苍白了一点，邓家村被屠，看着满地的尸体，他也就哭了一下，在尚九城看到被啃干净的人骨，他也照样面不改色……

    可在陈浩幻境之中，他却被折腾成了这幅模样。

    对此，陈浩很满意，这充分肯定了他吓唬人的能力！

    把胃酸都吐干净了，邓逸飞就像喝醉了一样，擦了擦嘴边在污渍，重新倒到床上，双眼无神的望着茅屋顶，胸口依然剧烈的起伏。

    他手掌上不再流血了，那刺眼的白光，也消散了！

    等了半刻钟，见邓逸飞状态稍微恢复了一点，陈浩才说道：“怎么样了？”

    “还行！”邓逸飞扭头看向赤血剑问，“剑灵大人，我在里面看到的幻象，都是真实的吗？”

    “当然！”

    “我没想到，世上竟然有那么多恶徒，他们居然那么残忍，简直不配称之为人！”

    “世界何其之大，人类何其之多，恶徒……当然也多！”

    陈浩不想在这方面纠缠，这世界恶徒虽多，但好人，其实也不少，他现在更感兴趣的是，在他的帮助下，邓逸飞究竟觉醒了什么意境！

    “感受到了吗？新的意境！”

    邓逸飞疲惫的脸上，露出了几分喜色：“嗯，感受到了！”

    “什么能力？我感觉还不错的样子！”

    “光，极致的光，我想称它为极光！”邓逸飞换了一个姿势躺下说道，“它不是自然的光，而是心灵的光，我觉得，它好像就是为我而生的！”

    极致的光？

    来自心灵？

    是源自于邓逸飞的信念？

    可能受到华夏传统中庸思想的影响，陈浩对于邓逸飞形容的“极致”二字，报有极大的警惕。

    任何一种思想，走上了极端，都可能带来危险。

    不过，这关他赤血剑什么事？

    “它有什么能力？对你的战斗力有加强吗？”

    什么意境，陈浩都不在乎，他在乎的是能不能提升邓逸飞的战斗能力！

    “有加强！”邓逸飞闭上眼感觉了一下说道，“如果我的敌人，被我认定为恶徒，这个意境就很可能会压制住对方的意境……”

    压制？

    对恶徒的压制？

    不过“被我认定为恶徒的人”，这种形容词，就很微妙了……

    很唯心！

    “如果对方意境比你强呢？”

    “同级别，技能都能压制，如果对方意境比我强，我应该有概率越级压制，要视对方的精神状态而定，如果对方意境领悟比我弱，基本都能压制……”邓逸飞有些不好意思的说道，“这点可能比不上陈前辈的力之意境！”

    视对方精神状态而定？

    对方精神状态？

    陈浩深深的看了一眼邓逸飞，感觉这小子走大运了！

    极光意境，虽然可能比不上力之意境和速度意境，但比之普通意境，也要强上很多，尤其是面对围攻！

    至于对方精神状态……

    那就与赤血剑更契合了！

    赤血剑就很擅长削弱敌人的精神状态！

    还有就是邓逸飞领悟到杀戮意境，以及貌似有些眉目的恐惧意境，这两种意境，其实在很大程度上，都能削弱、压制敌人的精神状态……

    所以说……极光意境，真的是无比契合邓逸飞的性格，契合邓逸飞的行事准则，还契合了陈浩成为圣剑的目标！

    至于，能否契合邓逸飞的杀戮意境，契合赤血剑的魔剑领域，陈浩的心里其实打了一个问话。

    极光，如此刺眼的光，算是陈浩生平仅见。

    这种光，好像带着强烈的“正义性”！

    它会不会与杀戮意境，这种带着浓浓邪恶属性的意境相互交融？

    有没有可能，在邓逸飞同时使用两种意境的时候，产生剧烈冲突？

