    黄晨咧嘴一笑，市面上的手机快充都是由充电头决定的，原本车载的USB接口也是不支持快充，根本实现不了9V2A的快充要求。

    不过查阅了“未来操作系统”的帮助文档后，竟然发现集成的“CCSR-电控技术”里就有提高输出电压的选项。

    权衡之下选择了市面上最普通的9V2A快充，简单匹配后，轻松实现了USB快充需求。

    选择普通的9V2A快充，还是因为市场上主流的数据线无法支持更高效率的快充。

    最普通的USB快充就让众人颇为议论，黄晨满足地继续讲解。

    “这是自动转向回位灯，转弯过后转向灯自动回位，非常实用。”

    “这是定速巡航，特别是跑长途特别方便。”

    “这是我们的转弯预警，一旦左边或者右边有障碍物，反光镜上就会亮灯，提示您有障碍物。”

    “这是‘德高地图’，我们增加了一块GPS定位芯片，成功匹配，定位精度很高。”

    “行车轨迹记录功能也实现了，所有的行驶轨迹都会被记录在芯片，如果需要，可以通过蓝牙导出到手机里。”

    “还有电机系统里的运动模式，您一会可以试试，推背感简直太强了！”

    说到这里，他神情兴奋，看了一圈围观的众人，激动地说：

    “未来操作系统集成了能量回收控制器后，重新做了特别优化。”

    “现在我们下坡、滑行、制动时动能都不会浪费，动能转换后全部储存回电池里！”

    “市面上大部分厂家虽然有回收装置，但不过是个噱头，我们经过测试，是完完全全能达到70%的回收效率！”

    “现在，咱们搭载轻量化车身后的续航，能达到180KM！”

    他担心胡来不清楚，特意指出：“现在市场上续航做得最好的小马电动车，他们48V26Ah的也不过是100KM！”

    “就这样的水平，已经是他们的核心科技，是他们产品的主打卖点了！”

    “我们通过优化，足足比他们提高了80%续航！”

    围观众人难以置信，因为小马前段时间一直和飞鸟厂谈收购的事情，大家都对小马电动车很熟悉。

    小马电动车是当下市场里新势力造车的顶尖企业。

    几年时间里快速扩张，凭借优秀的电池技术获得资本青睐，去年成功登录斯纳达克，成为上市公司。

    他们的企业优势就是锂电池电控技术和智能化技术。

    众人惊得说不出话，在这之前，新车的实测里程并没有公开。

    “180KM！！”

    “你这是搞啥呢？48V26Ah锂电能跑180KM？”

    “黄师，你不是开玩笑吧，没记错的话，这批电池只有70KM的续航吧？”

    “小李你没记错，我们电气部的测了一个周，二十多次实测，没一次上70KM的！”

    “这……换个电控，续航马上就上来了？不过，这好像上得有点多，有点上头。”

    大家根本难以置信，不过黄晨这是给老板汇报，总不可能信口雌黄吧。

    黄晨没有解释，众人也都安静下来。

    “老板，不仅这些，还有一个最为强大好用的功能。”

    “语音交互系统！”

    “我从未用过如此好用的智能语音助手！”

    180KM的续航就已经让大家震惊不已，这个语音助手是什么东西？

    电动车行业公认的老大，迪迪电动车，前两天刚出了一款新车海报，主打卖点也是语音智能系统。

    原本以为只是蹭蹭迪迪的热点，黄晨言之凿凿，难道真的有点东西？

    “黄晨，和迪迪的车载语音系统相比怎么样？”

    黄晨看了一眼说话那人，市场部的业务员小钱。

    “哼。”

    “我没试过迪迪的语音系统，不过我敢肯定，一定没有咱们的好用！”

    黄晨心里骄傲无比，作为凤凰头号铁粉，他对凤凰的技术可是信心满满。

    见众人一脸不信的样子，傲娇的开始介绍。

    “未来操作系统”的语音交互系统和别的厂家使用方式上没有别的不同。

    它最大的区别在于多线程控制和99%准确率的语音识别。

    众人看着黄晨逐一演示，不由惊呆了！

    就连胡来也有些诧异，这太强了。

    99%准确率的语音识别还能理解，但多线程的控制能做到如此地步，完全是不敢想象！

    无疑是智能化的重大突破！

    众人心里发痒，难道真比迪迪电动车的语音系统还好？

    “黄师，我可不信真有你说的这么好，我来试试。”

    胡来见众人议论纷纷，伊一也是跃跃欲试的样子，索性把电动车交给伊一。

    众人见胡来走到一旁和韩明交流，也不拘束了，赶紧抢着另外几台现车开始体验。

    韩明见胡来走了过来，笑容满面：“老板，怎么样？满意吗？”

    虽然早已知道“未来操作系统”没有问题，但此刻看到测试成果，心中真正松了一口气。

    胡来哈哈大笑：“非常不错！”

    韩明也笑起来，如今测试结束，剩下就是备案了。

    “老板，如今这批现车全车整备质量、续航里程一系列数据都需要去相关部门重新备案，全部弄完还要好几天。”

    “备案名字肯定不能用飞鸟牌了，你取一个吧？”

    胡来思索一会：“就叫彩虹吧。”

    韩明拍手赞同：“彩虹？太好了！不经历风雨，怎么见彩虹！”

    胡来也颇为满意，看到还在体验新车的众人，索性拉着韩明围着厂区逛了一圈。

    偌大的厂区焕然一新，一切井然有序。

    厂房里的物品摆放、工作纪律、岗位职责都重新按照凤凰厂的要求执行。

    这没有几天，整个厂区的管理和第一次来飞鸟厂时，完全是天壤之别。

    看来韩明在管理上，确实有独到的地方！

    胡来心情舒畅，放手让韩明管理，无疑是正确的选择。

    两人兴高采烈地返回试验场，却听不远处一人低呼：“潘师，你真辞职走了啊？”

    韩明抬头望去，路上走着一人，手里提着两个小包，正往厂区大门走去。

    他脸色不悦，给胡来解释：“潘建平，之前飞鸟厂的技术骨干，觉得我们管理太严格，工资太低，所以主动辞职了。”

    “也不是我们工资低，主要还是小马电动车来挖人，给了高薪，心动了，我私下找他聊了两次，还是执意要走。”

    胡来眼睛眯起看了一眼，潘建平正好也看到韩明，大笑一声，扬长而去。

    旁边众人小声议论起来。

    “潘师这是去小马电动车了，听说给的高薪，年薪二十万。”

    “对，之前设计部的川哥不也被挖走了吗？”

    “说不羡慕是假的，挖人等于涨薪啊，不知道什么时候我也能被挖。”

    看着众人既羡慕又嫉妒的眼神，胡来突然想到老凤凰厂。

    老凤凰厂人在凤凰厂濒临倒闭之时，仍然没有放弃，仍然一起坚守、一起努力、一起共渡难关。

    “涅槃”大卖，也是他们一直坚持整整一个月的高强度加班，他们太辛苦了！

    胡来看着韩明，说：

    “老韩，趁着电动车测试完毕，给老凤凰厂搞个庆功大会，给大家涨工资！”

