    乾坤雾露网网罗天地，创造出一片雾之天地，把祝融困在其中，为天元道君和祝融的战斗增添了五成的胜算。

    祝融号称火神，是世间万火的源头，他的火行神通，连大罗金仙都能毁灭，还好天元道君手中有克制万火的乾坤雾露网，这才让祝融最大的优势发挥不出来。

    “三生道剑！”

    天元道君随手一抓，就从虚无之中抓出了一把神通之剑。

    天，地，人三重力量尽归他手，三生万物的气息流转，层层叠叠的剑光，把天地万物都给笼罩在其中。

    他一剑斩出，诸天震动，万界破灭，直直的斩在了祝融疯狂舞动的拳头之上。

    祝融被这一剑一斩，一双铁拳筋断骨折，鲜血淋漓，身形倒飞了不知道亿里。

    祝融好不容易稳住身形，看着自己受创的拳头，有些不能够相信。

    他，祝融，十二祖巫之一，洪荒大地的掌管者，居然被一个小辈打伤了，就算他现在用的是自己儿子的身体，也改变不了这一点。

    猛然间，他回想天元道君那一剑，觉得有些不对劲。

    “三生万物，这是突破大罗十重天的钥匙。难道，你这个被女娲捏出来的生灵突破到了大罗第十重天？”

    天元道君突然使出这一剑，即便祝融是祖巫，大罗十二重天的大神通者，也不能不未为之动容。、

    祝融现在的实力，本来就不能够战胜天元道君，要是天元道君成了大神通者，他连儿子都保不住。

    不过，他细细一看，天元道君的神通虽然厉害，却没有大神通者神通那种一生二，二生三，三生万物的特性。大神通者的神通一旦祭出，便能够自发的演化，分裂，由一道神通分裂成两道，两道分裂成四道，战得越久，神通数量越多，威力也越强。

    所以，在巫神大战之前的时代，大神通者间的战斗动不动就打得毁天灭地，不是天柱倒塌，就是西方大地被毁。

    “你还不是大神通者，你只是领悟到了一些大罗十重天的玄妙，还未真正的突破。”

    得出了这个结论，祝融居然有些庆幸。

    他一直被天元道君压着打，让他在潜意识中把自己当成了大罗九重天。

    天元道君遥看着拳头受伤的祝融，心中震撼，

    大巫真身太肉了！

    刚才那一击，已经是他突破大神通者前所能够使出的最强大的一击，结果，连人家的手斩不断。

    这代表着，在他突破之前，就算他镇压了祝由，也损毁不了对方的肉身。

    “难怪逐鹿之战后，轩辕只是把蚩尤分成了五份，埋到天地五极，没有送他入灭了。”

    天元道君如是想到，他的动作却没有停。

    他一挥手，从他的身躯之中，走出了一头昂扬阔步，九首朝天的巨狮。

    “吼！”

    这头巨狮一出现，就对天狂吼，吼声阵阵，音波肉眼可见的传播出去，气势惊人。

    “这..这不是为白泽老儿卷车帘的九灵神将吗？”

    祝融本来点满怒气值，杀了回来，要扳回一局，但是，他看到九灵元圣之后，一张脸变得精彩。

    帝俊，太一光芒太盛，把十大神王的光芒给遮蔽，以至于让很多人忽略了十大神王本身的厉害之处。

    白泽这些神王，同样是先天神圣，同样是紫霄宫中客，而且，他们的修为远不是燃灯上古佛那个扑街可以相提并论的。

    或许，白泽等还不是天帝，祖巫的对手，然而，他们也是仅次于天帝，祖巫之下的大神通者。

    燃灯上古佛入不了祝融的法眼，白泽却曾经被祝融看作眼中钉，并一度想要除去。

    祝融见为白泽卷车帘的九灵神将被天元道君奴役，那因吃亏而产生的愤怒瞬间消失，心情大好。

    “想不到，帝俊，太一的神子神孙如此的不争气，为了留在现世，甘愿做人族的奴役。”

    他一边说，一边摇头，那幸灾乐祸的语气，镇元大仙隔着一件先天灵宝都听得出来。

    九灵元圣心中悲苦。

    他原本以为，只要归顺天元道君，就能够得到很好的待遇。在他想来，一个大罗金仙手下，在哪里都能得到尊重。可是，事实与他想的完全相反。自从落到天元道君的手里，他不是被奴役，就是走在被奴役的路上，他所经受的耻辱，数都数不完。

    他后悔，不就是死了九个儿子吗，为何偏偏要追着天元道君不放。结果，儿子的仇没有报成，自己也赔了进去。

    “狮奴，去，给我对付此人。”

    天元道君做出一个念咒的动作，吓得九灵元圣魂飞天外。

    “是！老爷！“

    九灵元圣再不情愿，也只能照办，它一个飞扑，用九头狮子的真身，向祝融冲杀而去。

    上一次，他想要硬气一把，和天元道君硬碰硬，结果，被天元道君安排了一次交流。

    对他来说，每一次交流，都是一场噩梦，那比和巫族大战都要恐怖。

    “你敢羞辱本座？”

    见天元道君让九灵元圣与自己交手，自己站在一旁看戏，一股羞恼之意涌上心头。

    九灵元圣是什么身份，在天庭之时，只是一个给白泽卷车帘子的神将，即使后来证道大罗，也改变不了他的低贱身份。

    和这样一个小人物交手，祝融感觉自己被人看不起了。

    砰砰砰！

    祝融神火旗被他刺出，要一举屠灭九灵元圣的肉身，坏掉天元道君的计划。

    然而，九灵元圣本身的实力并不差，当初，无当圣母和金箍仙联手，也让九灵元圣逃了去。如果不是得罪了天元道君，如今很可能还在逍遥自在。

    九灵元圣的利爪击出，撕开天地，与祝融神火旗交战在一起。

    一场新的大战爆发。

    对比祝融，九灵元圣的实力就弱了很多，但他也不愧是从量劫中活下来，然后证道的狮子，就算不是祝融的对手，祝融在短时间内，也拿他没有办法。

    “祝融祖巫，看来，你的实力也不怎么样！”

    “连本座的坐骑都擒拿不了！”

    七八个会合后，咬牙切齿的祝融，还是没有拿下九灵元圣这条泥鳅，反而因为天元道君的言语，频频出错。

