    “第七层的法术：御剑术、聚风术×2、聚火术×2、寂静之风×2、狂暴风刃、破虚灵瞳。

    这一层的法术以控制为主，算是对之前所有法术的‘收拢’。”

    张平一点点构建法术。此时外面老师有点多，张平没有氪金。但之前积累的经验足够，却也是轻车熟路。

    不管构建法术还是紫府空间修行根基，最依赖的其实是精神力。而这点，恰恰是张平不缺少的。

    张平可是吸收了‘放逐空间·点兵台·秦岗’的传承，顺便吸收了一点仙人残留的精神。虽然只是一点点，但那可是仙人级别的精神——或者应该说是‘仙念’。

    普通人拥有的是‘精神力’，等到筑基后，会蜕变为‘灵识’；等到化神期修行元神，灵识就蜕变为‘神识’。

    对于张平来说，百日筑基之后，他的精神力就在一点点变化。虽然没有彻底成为‘灵识’，但也绝对超过了普通精神力的范畴，超过了所有的学生。

    此前又完成一次‘顿悟’，张平的精神力已经不是足够、而是富裕太多太多。

    更别说太阳真火、虚丹、灵根开始融合，虚丹正在向真正的金丹蜕变。这让张平构建法术更加容易。

    不过半个小时，张平就构建完毕法术。

    等张平走到练功室门口的时候，诸多老师和研究人员们，还在发懵中。

    看看人家这修行速度，再想想自己当初的修行速度……要死啦要死啦。

    大家亲眼看着张平只用了不到18个小时，就从炼气六层提升到炼气七层，顺便还将法术都完成了。

    而且再看看旁边的测量仪，此时张平的能量数值已经提升到111！

    此时张平也看到了旁边的测量仪，看到了自己的数值，一时间也有点惊讶：“111？！”

    张平也算是这里的常客了，当然知道这数值意味着什么。

    普通人的数值，一般是个位数；

    炼气期是两位数；

    筑基期是三位数。

    不过这个数值并不是线性增加的，而是指数型增长的关系。

    举个栗子：就说硬度吧，莫氏硬度中，玻璃硬度在7~8，金刚石硬度10，但金刚石切割玻璃，跟玩一样。

    这个修真的数值，也是这样的关系。

    顾雁山过来了，拍了拍张平的肩膀，笑了：“很好！”

    真的很好。按大家最初的估计，张平完成百日筑基后，炼气七层就应该表现出‘一些’筑基期的特性了。

    但大家认为这种特性不应该太明显。比如之前的悬浮。张平的悬浮和筑基期的悬浮，根本不是一个概念。但这终究是筑基期的特性。

    这一次大家想到的是更加根本性的特性：真气、精神（灵识）、根基等方面的变化。

    不想张平根基，直接突破天花板。

    但张平表现的越优秀，大家收集到的数据就越全面，对计划中全面推行百日筑基功法的贡献就越大。

    当然，如果真能推行百日筑基功法，可以预见张平又能收割一波功德。

    张平配合做了一些检测后，就到了第二天。小白鼠同学终于告别了这个功法研究室，来到了顾雁山的家里，这里还是张平第一次来到。

    顾雁山的家……清丽脱俗，简直就是一个植物馆。顾校长独占一个三层别墅，上下面积超过两千平米。

    张平一眼看去，没有一株植物是自己认识的。

    “都是青青在打理。她现在是大一丹药系主任，家里都成了她的花圃了。”

    顾清颜在旁边笑了笑，没说什么。

    张平看了一圈，没看到女主人的身影啊。不过想了想，张平却没有开口询问。只是夸赞这里环境不错。

    真的不错。虽然有点‘清丽脱俗’，但却生机磅礴，空气中的清香隐隐有一种提神、祛火的效果。

    张平嗅了嗅，忍不住问道：“这里的药香也符合某种规律吧？

    我在网上看到过，以药香入药的说法。

    说优秀的炼丹师可以利用灵药的香味、气味等搭配，形成一种独特的药效。有人称之为‘气丹’。

    与一般的实质性丹药相比，甚至一些灵香、燃香等相比，配合好的气丹无丹毒，只要药材正常生长，时间可以持续很久很久，几十年、甚至几百年。”

    顾清颜露出灿烂的笑容：“不错。之前我爸卡在元婴巅峰，时间久了难免心浮气躁。我特意搭配的。”

    顾雁山嘿了一声，不说话。

    张平眼睛滴溜溜转了一圈：“那能给我搭建一个不？”

    顾清颜失笑，“你自己觉得呢？”

    “我用仙界的书籍交换如何？”

    “你果然还有！我要丹药方面的！”顾清颜眼睛明亮了。张平懂得仙界的文字，那么可想而知张平藏起来的书，必然不凡。

    “藏经阁每一层东南位置的书架上，全都是丹药、药材相关的书籍。你去看就行了啊。”

    “那你给我挑几本好的，并翻译出来。”

    “呵呵，今天天气真好。”张平抬头看天，好一个阳光明媚的阴天~

    顾清颜略有细长的眼睛眯起来。

    顾雁山带着张平来到自己的书房，顾清颜在旁边忙着泡茶，顾雁山就开口了：“真快啊，不觉已经五个月的时间了，你从凝气境界一口气突破到炼气七层。”

    张平就要开口。顾雁山直接摆手，“今天让你来，是想和你谈谈心。经历过放逐空间的战斗后，你还坚持你原来的想法吗？还能坚持你原来的心态吗？”

    原来的想法：成为攻城狮。

    原来的心态：苟的住！

    张平沉默了。战斗之后，心态有点崩了。

    顾清颜将一杯茶放在张平面前，张平谢了一声，端起茶杯慢慢品了一口。一会才说道：“师父，我想加速修行。如果我能早一天成长起来，就能早一天让妖族血债血偿。”

    顾雁山叹了一口气，“这正是我所担心的。你的心急了。但你只是一个中学生。”

    “可妖族不会因为我是中学生就放弃。”

    顾雁山摇头：“这不是你要考虑的。安全问题，你完全不用考虑。你现在只要做好一个中学生，就足够了。”

    “可中学生……太弱小了啊，我能做什么？”张平想到了先前元婴之间的战斗和天崩地裂的场面。

    “走自己的路，做好自己，坚持自己的想法。对敌人最好的回击，是继续昂首挺胸的走下去！

    你之前做的很好，没必要改变什么。

    还有，中学生能做的也很多。比如你可以成为中学生的代表，你可以在学校比赛中取得一个又一个胜利，去激励更多的同学。”

    张平眼睛渐渐明亮起来。忽然想到一个自己几乎快要忘记的‘小功德’：成功组建战斗小队，正式踏上修真之路。

    修真路漫漫，长生梦渺渺。自古修仙之路无坦途，三灾九难常随左右。

    只有战斗和胜利，才能斩断一道道枷锁。去战斗吧，从一个胜利走向下一个胜利，从一个辉煌走向下一个辉煌。

    想到这里，张平身体坐得笔直，眼睛越发的明亮了起来。是的，自己还有很多的事情要做。

    中学生有中学生的好处，有些东西只有中学生去做，才能做得更好。

    我追求光明，不因任何事情而动摇。不会因险恶、搓着而放弃，更不会因惊喜而懈怠。

    对敌人最好的回击，是自信、微笑、从容、成长！

    看着张平明亮起来的眼睛，顾雁山笑了：“很好，看来你已经明白了什么。那我就问一下，你认为我们发展的核心是什么？”

    张平想了想，说道：“科学。”

    “那科学的核心呢？”

    “是科学知识……”某人自己底气严重不足。

    顾雁山摇头：“是求知。不管是科学，还是修真，都是求知的手段。我们探索、我们思考，用一切手段去求知、寻求真理，然后才能发展。”

    张平点头，默默记住。

    顾雁山又问：“那发展的目的是什么？”

    我怎么知道！张平感觉师父好啰嗦。但想了想，还是认真回答：“让这苍天再也不能遮挡我们的眼睛，让宇宙再也不能阻止我们的脚步。”

    “小说看多了吧。”

    “……”

    “是进化！”顾雁山看着窗外的天空，语气悠然，“从原始生命到现在的人类，从普通的人类到传说中的仙魔神灵，这是一条进化之路。

    这条路上或许有阻挡，但没有仇恨。因为所有的一切，都是一场生存的竞争。

    只有失败者才会记住仇恨。成功者总是踩着失败者的骸骨前进。”

    张平只觉得心灵受到了十八级大风的洗礼。

    “去吧，去走自己的路，去创造属于自己的辉煌、荣耀。

    探索、求知、超越、进化。

    我相信，总有一天，我们能以你为荣。总有一天，你可以站在山巅，俯视百万妖族。让他们颤抖、恐惧。

    这是一份推荐函，冯明贞给你的，推荐你做前国家炼器学会的会长、李革英的关门弟子。”

    说是推荐函，其实是一个密码卡。要在虚拟空间使用。

    “国家炼器学会？！”张平眼睛放光，第一时间打开手环搜索，然后……张平脸色变了。

    但见国家炼器学会一个黑白页面上，挂着李革英的黑白照片，上面明确的记录：李革英死于百年前的‘大龙星战争’，享年276岁！

    已经死了上百年！

    一种说不出的诡异气息，开始酝酿。

