    “……”

    池妩仸的话语如来自无比深远，无比虚幻的梦境。

    面对主动踏入阎魔帝域的池妩仸，云澈背依着永暗骨海，有着绝对的胜券，但精神上依旧不敢有丝毫的松懈。因为她的心机太过可怕，又身负着当世仅有的魔帝之魂。

    但……她这轻轻渺渺的言语，依旧穿过他的层层灵魂防御，碰触在他心魂的最深处。

    明明每一个字都飘渺如云烟，却在他的心海瞬起沧澜。

    十年前，冰凰第三十六宫……芙韵寒露……大师姐……

    那是当年，那是他人生之中，第一次见到沐玄音，见到这个一次次改变他人生，并深深刻入他灵魂的女子。

    关于她的一切画面，来自她的所有言语，都用这世上最美好纯净，如她冰眸一般的水晶血淋淋的雕刻在他的生命和灵魂的最深处。

    他怎么可能会忘……永远永远，哪怕到死，都不可能会忘。

    更不容许任何的亵渎！

    眼前剧烈的一恍，又瞬间恢复清明，云澈眉头骤沉，目如寒剑：“你果然……可以劫人记忆！”

    当年与沐玄音的初遇，他生平第一次被一个女人的回眸一瞥引得全身血脉偾张倒流，心神躁乱间几乎可以说是丑态毕现……之后，即使面对神曦，他也从未失魂狼狈到那般程度。

    那时，“大胸师姐”四个字在他心魂迷乱间险些脱口而出，最后，他还自作聪明的，将她认成沐妃雪。

    而那日的事，只有沐冰云和沐小蓝稍微知道一些，其他人，再怎么也不可能知晓。

    池妩仸轻轻道：“这个世上，任何人的灵魂，我都可以劫走。唯独你……你有上古苍龙的灵魂，你有劫天魔帝的黑暗永劫，以你如今的灵魂层面，已根本不可能有人可以强取你的灵魂与记忆。”

    “这一点，你应该比任何一个人都要明白，都要确定。”

    “……”云澈的眸光剧烈晃动，但内心依旧死死的保持着清明，甚至强忍着不去出口询问。

    虽然，他丝毫没有从池妩仸身上感知到任何魂力波动，自身也全然没有灵魂被侵蚀的感觉。但他知道，这一定是来自池妩仸那神秘的劫魂之力。

    一定是！

    “你一定很好奇，为什么我会知道那天的事。”池妩仸依旧侧对着云澈，声音轻幽绵软：“因为那天，前往冰凰第三十六宫，将芙韵寒露交到你手上的人……是我。”

    “……”

    “……”

    “呵……呵呵！”眼前又是一阵恍惚，随之云澈低低的冷笑了起来：“池妩仸，你讲笑话的本事，还真是低劣的很！”

    “而且……”他的目光，他的声音在一点点变得更为阴寒，五指也在缓慢的收拢，掌心聚起一团蓄势待发的黑芒：“有些东西，无论是谁，都不可以亵渎！你好的很，又一次成功的激怒了我。”

    嗡！

    他手臂抬起，黑芒闪耀，身后阎一阎三也是老目抬起，身上那磅礴如天的黑暗气息瞬间释放，将池妩仸牢牢锁定。

    守在殿外的阎天枭和众阎魔也都感知到了气机的变化，身上阎魔之力亦蓄势待发，只需云澈一声号令，便会第一时间全力出手。

    只要灭掉魔后，劫魂界群龙无首，要将其吞并，不过是时间问题。

    一道道强大的气机都集中于池妩仸一人之身，永暗骨海的远古阴气在这时剧烈翻腾，如沧海巨涛，只需云澈一个意念，便会集中轰向她。

    强大的北域魔后，或许是人生第一次陷入真正的死境，第一次如此孤立无援。但，她的身上却没有任何的惊乱和恐惧，气息，依旧那般的平静幽和。

    她缓缓转身，面向云澈……而就在转身的那一刹那，她的气场，忽然发生了微妙的变化。

    气场非但没有变的强盛，反而在缓缓弱下，更没有了丝毫的攻击性，而是释放着一种有些冰冷，有些压抑……但断然不可能对神主造成任何灵压的威严。

    而就是这一刹那，本唇勾冷笑，目含杀意的云澈全身忽然轻微一颤，凝寒的瞳孔无声放大。

    “澈儿，”池妩仸一声叹息：“现在的你，便是如此和为师说话吗？”

    嗡————

    像是有无数的星辰在心中、眼中猛烈爆开。

    所有的怒气、杀气、戾气……乃至理智都被一瞬摧灭，唯有灵魂的剧烈颤抖和眼前的天旋地转。

    阎一和阎三大怒。阎三更是怒不可抑，直接出手，身体扑出，右臂现出一只千丈鬼爪，直取池妩仸的喉咙：“大胆魔后，竟敢如此和主人说话，受死！”

    “滚回去！！”

    一声暴吼在阎三的耳边炸开……而明明是暴喝而出的三个字，却带着明显的颤音。

    阎三在半空慌不跌的收力，气息大乱之下，像是被人从空中活生生的砸了一记闷棍，无比狼狈的栽了下去。

    然后又马上翻身而起，灰溜溜的撤回到了云澈身后，老脸上尽是惶恐。

    “出去……”云澈低低出声：“全都滚出去。”

    “是……是是。”阎一和阎三都察觉到了云澈忽然的异样，但不敢多问半句话，慌忙退离。

    庞大空旷的帝殿，顿时只余云澈和池妩仸二人。

    云澈手中的黑芒不知何时消逝，他直直的看着黑雾中的池妩仸，牙齿死死咬紧，竭尽全力想让自己保持冷静……但，他的五官依然在颤抖，瞳孔依然在瑟缩，怎么都无法停止。

    “你是谁……”他能听到自己出口的声音发抖的多么厉害：“你到底是谁！”

    她的气场，她站立的姿态，她的声音，她的语气，她的视线……

    那一声叹息，那一句“澈儿”……

    他所有的感官，他的整个灵魂，都在无比的强烈的告诉他，那个只在最美好，又在最凄伤的梦境中才会出现的身影……重新站在了他的眼前。

    “有时候，相信，的确是一件很难的事情。”池妩仸缓缓而语，落在云澈而中，每一个字都似飘自梦境：“那为师，就助你看得更清楚一些。”

    她忽然很轻，很柔，很媚的笑了起来，纵在黑雾之下，依旧可见妖娆的魔躯稍稍前倾：“你不肯要了妃雪，难不成……是想要为师陪你双修吗？”

    轰————

    脑中再次爆开无数的明光，云澈的身体剧烈摇晃，险些踉跄在地。

    极尽挑逗的言语，酥骨的魔音……云澈永远不会忘记，当年沐玄音这轻轻一句话，让他全身上下像是被无尽的火焰烧灼，即使有龙神之魂的镇压，他依旧只差那么少许，便要不顾一切的扑向他明明极为敬畏的师尊。

    完全一样的言语，完全一样的声音与娇媚。

    甚至，哪怕他在意识的迷朦和和灵魂的剧颤之中，身上依旧燃起着同样的欲望火焰。

    “你……你……”

    云澈牙齿重重咬在舌尖，血腥气息和剧痛一起袭来，却丝毫无法压下他身体和灵魂的剧动。他猛的摇头，艰涩无比的道：“不……你不是……你到底是谁……你……”

    踏足北神域，将一切的善念与踌躇都泯灭的他，心绪第一次混乱到如此程度。

    “我是你的师尊。”池妩仸道：“但，我不是沐玄音。”

    云澈目光收凝。

    “你的师尊，共有两个人格。”池妩仸幽然而语，明明不带任何魂力，却字字贯穿云澈的心魂：

    “一个，是冰封情感，风华傲雪，寒威凌世的吟雪界王沐玄音。”

    “另一个……你猜，是谁呢？”

    云澈定在原地，许久无声无言。心中的混乱因池妩仸这番话更是千万倍的翻腾。

    沐玄音拥有两个人格，当年云澈在初拜沐玄音为师时，便清清楚楚的知道。

    平时，她的身上，她的眼眸，尽是几乎能冰封一切的无上寒威，吟雪万灵、冰凰全宗对她都是无尽敬畏。云澈在她面前亦是万般乖巧，那双冰眸一旦凝寒，便会让他噤若寒蝉。

    而有时，她又会变得妩媚如妖，本让人不敢有半分亵渎直视的冰躯，每一处，每一寸，都会散发出足以瞬间泯灭任何男儿所有理智的媚惑。

    尤其她的眼眸，她的声音，只需一瞥一语，便会让人魂销魄离，甘愿永堕幻梦。

    云澈经历过那么多的女子，却从无有一人，可以媚到如她那般。

    两种截然不同，甚至完全相悖的性情，冷的极致，媚的极致，却出现于同一人之身，曾经让他深深的惊愕失措。就连冥寒天池下的冰凰神灵，亦曾特意提及此事，并表达了来自神灵的疑惑。

    但深谙医理的云澈同时又知道，在某些过于强烈的精神冲击下，人类的确有可能衍生出第二个人格。虽然，以沐玄音那强大的修为和冰魂，出现这种状况颇为匪夷所思，但就医理而言，也并非完全不可能。

    而且，也找不到任何其他的解释。

    后来，云澈又逐渐发现，沐玄音娇媚万千的状态，似乎只会展现于自己和沐冰云面前。面对宗门，面对外人时，从未有过。

    只是这所有的一切，都已化为永远逝去的遥梦。

    但，就在现在，就在他的眼前，他又看到了那朦胧的媚影，又听到了那个本以为永远消失在生命中的声音……

    以及一个，让他混乱失魂的真相。

    “你知道当年，为什么身为吟雪界王的‘她’，会亲自去往冰凰宫为你送‘芙韵寒露’吗？因为那不是沐玄音的意志，而是我的意志。”

    “你知道，为什么她可以那么轻易的窥破你身上的邪神传承？真的就是当年所解释的，通过你所展现的‘星神碎影’所识破吗？”

    “不，那是因为你在踏入冰凰神宗时，我的涅轮魔魂便告诉了我你身上的邪神气息。亲自去送芙韵寒露，便是为了确认此事。”

    “……”云澈满脸呆滞，如若失魂。

    “收你为亲传弟子后，让沐妃雪，让所有资质、相貌优异的冰凰女弟子与你双修，如此荒淫的主意，以沐玄音的性情，又怎么可能做得出。提出这个方法的，也是我……”

    云澈：“……”

    “你所知道，所面对，所迷恋的师尊，她并非拥有两个人格，而是两个人。”

    “一半是沐玄音，一半是我。”

    “我和她一起，指引着你的成长，目睹着你的变化，纵容着你的一切，守护着你的安危……也一起，在不知不觉间，把你的影子，刻进了灵魂之中。”

    “……”云澈脑中持久的轰然一片，时而空白，时而混乱。他一次次的张口，却怎么都无法发出声音。

    池妩仸缓缓闭眸，声音轻如天外的云烟：“你依然认为，我会算计你，会害你吗……”

    

