    

    莫北端起酒杯，抿了一口。试图缓解内心的紧张和尴尬。

    米洛尔左右看了看，轻叹了口气说：“我们应该选一个队长，我的话。。并没有这方面的才能。佩罗娜。。。咳。。。”

    佩罗娜面无表情地看向米洛尔。

    米洛尔脸色一僵，轻咳了一下接着说：“那么莫北，就你了！以后你就是我们小队的队长了！”

    莫北无语，你这哪是选队长，这不是赶驴上磨吗。你见过有队长在自己的队员面前一头冷汗吗。。。。

    莫北紧张的源头，正是面前的佩罗娜。

    面对佩罗娜阴郁的眼神，莫北就觉得心里发毛。再加上对方那无论自己说什么做什么都无动于衷的表情。莫北都有点不知所措了。糟心不糟心。。。。

    一个小队的队员们不是应该和谐相处，有说有笑的吗。。这尴尬的气氛是闹哪样。。

    三人此时正是围坐在一家酒馆的圆桌旁。准备商量下一步行动。

    上午在训练营一直到最后，大家各自散去，莫北他们也没能找到第四名队员。

    于是莫北和米洛尔表示三人小队就很有爱了。

    这有爱个锤子啊。。。

    通常来说新成立的小队都要去卡夏那报到登记，然后就可以出营地历练了。

    不同于游戏里，玩家一出营地就往邪恶洞窟里钻。这里的邪恶洞窟对新晋转职者来说可不太友善。

    由于尸体发火这个Boss的存在，邪恶洞窟成了营地附近怪物最密集的地方。这是一个纵横交错，绵延达数十公里的地下溶洞。里面除了怪物密集外，其大部分都处在伸手不见五指的黑暗中。倒是那些无法适应黑暗的沉沦魔，会在他们聚集的地方点起火把或者火盆来照明。

    洞窟内的怪物在达到一定密度时，就会形成一波一波的怪物潮涌出洞穴，对附近的村庄造成威胁。所以营地的转职者们会在某些日子相约一同前往邪恶洞窟，对那里进行一次清洗，顺便把尸体发火干掉。

    所以，经验尚显不足的新手们是不会在一开始就去洞窟内找刺激的。

    “咳。。”莫北轻咳一声，为自己作为队长第一次发言清了清嗓子。

    “我们去找卡夏老师吧。”

    “嗯！”米洛尔积极响应队长的第一次发言。

    佩罗娜一言不发地站了起来。

    嗯。。。是个行动派。。。

    训练营附近的一间屋子里。卡夏饶有兴致地看着眼前三人。

    “谁是队长？”

    “是，是我。卡夏老师。”莫北举手。

    “叫大婶显得亲切一些。”卡夏揶揄笑道，递给莫北两个卷轴。

    莫北汗了一个。接过卷轴。

    “一个辨识卷轴，一个传送卷轴。”卡夏接着说。

    “作为队长，一旦发现有危险，当机立断撕开传送卷轴把她们带回来。”

    莫北郑重点头。

    卡夏又将两种卷轴的具体使用方法，和传送卷轴撕开后会出现的情况告诉三人，以免三人错过逃生时机。

    然后表示三人可以离去，自己则继续翻阅桌上的各种情报。

    三人来到大广场。

    “那我们明天出发去历练，接下来各自去准备需要的东西吧。”莫北说。

    “嗯！好的。”米洛尔显得有点兴奋。

    莫北伸出右手，掌心向下。米洛尔将自己的手覆上去。两人略显期待地看着佩罗娜。

    过了一会，佩罗娜才伸出自己的右手，覆在米洛尔的手背上。

    “明天清晨在这里集合！”莫北说完，挥手和米洛尔相继离开。朝着各自的目的地去了。

    佩罗娜站在原地，右手捏了捏，眼神似乎。。

    柔软了一些。

    莫北拿出训练营发的一张清单，上面罗列了出去历练要准备的东西。同时还发了一张地图，上面标注了包括营地附近的村庄，隐藏的休息处，和冰冷荒原的边界。

    食物和水自不消说，按食量准备足够一个月吃喝的。还有类似照明弹的强光水晶，一床铺盖，一捆绳子，一套餐具，一柄干净的小刀。还注明用来清理难以愈合的伤口，看得莫北头皮发麻。

    还有至少一瓶治疗药水和一瓶解毒药水，甚至还要带一些干柴和引火物。

    按图索骥将东西凑齐。看着手中仅剩了几个银币，莫北有点想立刻出去找找沉沦魔的晦气。

    将东西在背包里安放整齐，莫北决定回旅馆好好休息一下，接下来可是要在荒原上呆至少一个月。

    翌日清晨，朝阳似乎为今天的出行预示了一个好兆头。莫北走到大广场时，一眼就在昨天分开的地方看到一个矮小的身影，穿着刚过膝盖的黑色法袍，露出光洁的小腿，脚上是一双质地绵软的皮靴。黑中带紫的长发披在肩上。手中握着一根普通的橡木法杖。看上去是个十分可爱的小丫头。可是。。。为什么总觉得她身上笼罩着一团阴霾。

    这确定不是一个死灵法师吗。。。。

    “幻觉幻觉！”莫北揉了揉自己的眼睛，露出一个自认为很阳光的笑容。

    “早啊佩罗娜！”

    幽深的蓝眼睛动了动，看了莫北一眼，算是回应。

    莫北强行保持微笑。

    此时米洛尔也在不远处向他们招手，有点兴奋地小跑着。

    小队集结完毕。

    “莫北，那个。。”米洛尔有点不好意思地指了指自己的眼角。

    “啊？”莫北下意识伸手摸自己眼睛，感觉有异物，居然是眼屎。

    “额。”莫北发窘。

    其实他昨晚失眠了，天见亮才睡着，所以出门时有点迷糊。

    这队长的偶像包袱有点兜不住了啊。。

    三人呈品字形疾行在荒原上。莫北一马当先，带领着自己的小队直闯荒原深处。他觉自己也算是老司机了，现在又多了箭法精湛的米洛尔和自带眼神杀的佩罗娜。

    翻车？不存在的！

    米洛尔脚步轻快，棕色马尾在脑后律动，目光敏锐地四下扫射。

    佩罗娜的两条小短腿频率出奇的快，面无表情地跑着，跟在飘似的。。训练营中的体能训练她也极少会跟不上队伍，瘦小的身体中蕴含着一股倔强的韧劲。

    偶尔在灌木和乱石中发现几只硬皮老鼠，米洛尔脚步不停地就将它们一箭钉在地上。莫北看得都有点羡慕。

    跑了将近两个小时，三人呼吸的频率开始加快。此时也终于看到远处有一群红色的身影。

    莫北和米洛尔一人一边散开，将周围的情况摸清后又聚在一块大石后。两只沉沦魔巫师，十只小沉沦魔，这是个不小的怪群。

    “我引开小沉沦魔，你们一人牵制一个巫师，用石头做掩体，小心他们的火球。”莫北做出了战术安排。

    米洛尔张弓搭箭，“嗖”地一声，羽箭精准地钉在一个沉沦魔巫师脸上，疼得他发出尖利的怪叫，拔出羽箭大声咒骂着四下搜寻，却被米洛尔紧接着的一箭命中左眼。

    此时怪群中早已乱作一团，也有沉沦魔发现了三人，大喊大叫地向着三人的方位冲来。

    莫北一边大叫一边以短剑敲击盾牌，跑向一旁，吸引沉沦魔们的注意，而米洛尔和佩罗娜则箭矢火球齐发，打得两只沉沦魔巫师嗷嗷惨叫。

    只见佩罗娜左手法杖，右手指向沉沦魔巫师，眼中似有光芒闪动，身前骤然凝出一道焰光似流星赶月般射出。那是一颗曳着焰尾的火球，虽然只有拳头大却显得相当凝实。火球轰在沉沦魔巫师面目之上，发出一阵爆鸣，火星四溅。

    “小矮子挺靠谱的嘛。”边跑边回头看的莫北喃喃说道。

    此时他身后跟着一群乌泱泱的小恶魔，高举片儿刀誓要将他大卸八块。莫北见两个沉沦魔法师已经无力招架，轻笑一声继续拖着暴怒的小恶魔们绕圈圈。

    小恶魔们众志成城，觉得莫北已经是穷途末路，今儿个肯定是要加餐的。却不防箭矢火球突然像雨点般砸向他们，一时惨叫连连，乱作一团。而前面那个胆小鬼却突然一脸贱笑地转身杀向他们。对的，在他们眼里莫北此时就是一脸贱笑。落井下石还要不要脸了。

    更有小恶魔发现他们的老大已经变成两坨惨不忍睹的物体，开始在火球箭矢中慌不择路。莫北如虎入羊群，短剑连挥不断收割着这群卑劣的恶魔。

    莫北喜滋滋地将沉沦魔巫师爆出的三枚金币捡起。还有一瓶轻微治疗药剂。小恶魔们什么也没掉，难道他们的东西都是上交给老大的？

    收拾完战利品，三人继续向着荒野深处前进。        

