    西郊公园，石板铺就的道路上，突兀的空了一块，变成一片茵茵绿地，连道路两旁的木椅，树木，也随之消失，若仔细看，就会发现，绿地和白灰色石板路交界处，隐隐有些扭曲。

    而此时，面积不大的绿地内，却接二连三地冒出一头头如牛犊大小的甲虫。

    黄色的甲胄，粗大有力、坚硬如铁的钳子，让公园内的游客，望而发寒。

    “什、什么怪物？！”

    “救命——”

    游人四散逃离，但又怎么比得上甲虫的速度，惊慌之下，更是有不少人跌倒，那钳子如尖刀一般，从一名游客背部穿过，将他高举了起来。

    鲜血不断往外冒出，顺着钳子流淌而下。

    短短不过片刻，周围游人就死亡无数。

    “去死！”

    一对情侣被巨大甲虫逼到了墙角，男青年大吼一声，搬起旁边的一块大木板，冲甲虫重重砸下。

    砰！

    木板在巨大的冲击力下断成两截，而甲虫，却连晃动都没有，向前顶了上去，将男青年碾成肉泥，连带背后的墙壁一起。

    西郊公园不算很大，公园正面是一座湖泊，上面架着一车宽的石桥，再往前，便是公园的正门。

    此时，

    不少游客慌乱地从石桥上跑过，不时回头，面色惊恐。

    远处，刺耳的警鸣声传来，越来越响，听到声音，恐慌的游人们，面色舒缓了一些。

    “封锁西郊公园，立刻展开救援！”

    一名相貌威严的中年人下了车，面色凝重。

    周围警员迅速行动起来。

    从石桥奔逃而来的游客，已经越来越少，中年人面色愈发凝重。

    不多时，一抹黄色的身影出现在石桥对面，而它的前方，是三名慌乱飞奔的幸存者，其中一人，身上流着血，一瘸一拐，就要被巨大甲虫追上。

    “射击！”

    中年警官带着几人冲上石桥营救，待冲过一般距离，他们双手举起手枪瞄准。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    硝烟弥漫，枪声不绝。

    受伤的幸存者面露惊喜，他本能地回头，想要看那甲虫丧命，却惊恐的发现，警员射出的子弹，卡在甲壳上，只是让甲壳微微裂开裂痕，还远远达不到毙命。

    嘭！

    甲虫向前冲锋，锋利的钳子将幸存者拦腰斩断，血液飞洒在甲壳上，宛如恶魔。

    “开枪！继续开枪！”

    中年警官也慌了，他的地位还接触不到异兽，天知道竟然连子弹也无法杀死。

    旁边年轻的警员更是手指颤抖，打出去的几发子弹至少空了一半。

    嘭！

    甲虫像小轿车一样撞来，中年警官和几名年轻警员，往旁边一个狼狈打滚避开，却还是有一人闪避不及，被巨大甲虫洞穿。

    甲虫余势不减，撞断了石桥护栏落入水中，殷红的血在湖泊内慢慢扩散。

    中年警官稍稍松了口气。

    不管怎么说，掉进水里，暂时…没有威胁了吧。

    “队、队、队长，你看、看、看那边。”

    顺着视线望去，三头体型丝毫不逊色的甲虫，出现在视野中，它们有的嘴里还咀嚼着半具人类尸体，爬过的地方留下道道血痕。

    中年警官倒吸一口凉皮！

    一头甲虫，如果不是掉进水里，他们都未必能对付，三头……

    出警之前怎么就没先写遗书呢！

    “不、不能退，我们后面就是百姓，要相信支援很快就到。”

    三头甲虫来势汹汹，中年警官退无可退，很快忍不住闭上了眼睛。

    “喝！”

    炸响从耳畔响起，一名手持坚盾的壮硕男子，飞奔至他们身前，竖盾，嘭，巨大甲虫撞击在盾牌上，冲击力让壮硕男子连连后退了三步。

    “我们是十三局络城分局的人，接下来这里交给我们处理，你们维持好秩序，对付漏网之鱼。”

    西郊公园的事件，灾难性很大。

    以往不稳定的空间裂缝，可能只存在一瞬，多的也就几分钟。

    时间短暂，往往都没有异兽穿过，也不被发觉，那些有异兽穿过的黑缝，数量通常不多。

    似巨蝎王这种程度的威胁，就是顶级了。

    然而，稳定的空间裂缝可以存在很长时间，甚至永远，从黑缝内冒出的甲虫数量判断，络城分局第一时间将威胁程度提升至顶级。不仅整个分局内觉醒者都派遣出来，更是第一时间联系上峰支援。

    西郊公园正门支援的觉醒者，就多达十八人，带队的，是一位四重实力的高手。

    王烈。

    他手持一把宽刃大刀，势大力沉的劈砍而下。

    噗嗤——

    坚硬的甲壳被破开，绿的红的汁液飞洒，涨得他满身都是。

    只一击，就解决了恐怖的甲虫。

    周围警员士气大震。

    接连冲出的七八头甲虫，都在这十几名觉醒者配合下，顺利斩杀。

    王烈缓了缓，留下一四人小队在正门处防备，而后大手一挥，“走，我们进西郊公园，看看还有没有活着的人……”

    他话音还未落。

    嗡嗡——

    翅膀高速震动的声音传来，还有一股令人心悸的气息。

    王烈停下了脚步，神色凝重看着。

    十几头从西郊公园爬出来的甲虫中，出现了一头另类。

    绿色的身躯，如镰刀一样的节肢，背部半透明的薄翼颤动，如滑翔一样朝他们飞来。

    “你们对付甲虫，这头巨型螳螂交给我。”

    螳螂猛地加速，像绿光一样在眼神晃过。

    致命的威胁笼罩，王烈本能地侧身一闪。

    一道血痕出现在脸上，鲜血流淌。

    王烈力量不弱，速度却远远不及，螳螂在他周围闪烁，不多时，王烈穿着的战斗服，便被割开了一道道口子。

    其他人情况也不乐观，刀光剑影，枪声不绝，陆陆续续还有甲虫从公园深处爬出。

    十三局的觉醒者已经拦不住了，有甲虫在湖泊里扑腾着，冲向公园外。

    布置封锁线的警员，打空了子弹，满目绝望。

    嗖！

    一道剑芒扫过。

    血液溅出。

    ……

    王小明是一名户外主播，西郊公园出事时，他正好在附近。

    那乱糟糟的人群，惊慌的叫喊声，隔着几百米都能听清。

    随之而来的便是警方的封锁。

    他没有离开，而是往前凑去，站在湖对岸，看到了让他震惊的一幕。

    起初王小明是惊恐的，但看到周围荷枪实弹的警员，他便慢慢放心下来。

    区区怪物，在我枪炮射程之内，有何惧之？！

    要不趁着现在直播，简直对不起我三流主播王小明的名头！

    于是他果断将镜头对准远处，那些巨大甲虫。

    用生命在拍摄，果然使他直播间的热度，蹭蹭蹭上涨。

    并非只有他一个人那么做，尽管有很多游人逃离，却还是有一小部分，拿起手机照相、录视频。

    事发突然，封锁西郊公园的警力远远不足，并未有人驱散他们。

    王小明这些人也没有靠得太近。

    他们站在湖对岸，甲虫想要靠近，还得经过那座石桥，正要见势不妙，逃跑，还是来得及的。

    王小明一分钟前这么想。

    一分钟后，

    看着那头从湖里一跃而上的甲虫，王小明面色煞白，四肢僵硬动弹不得。

    嗖！

    一道剑芒闪过，巨大甲虫头颅连带坚硬如铁的钳子，被一齐斩落。

    旁边，不知何时，出现了一位看不清面容的青年，他手中的长剑如银光发亮，身上穿着的，是有别于十三局的蓝色战袍。

    “你、你是？”

    “我？只是一名路过的仙门弟子。”