    “瓷·妹竟然想来一个脸贴脸！”男解说激动地道：“这个举动可以说是很冒险的！并且！孙淇也已经上了斜坡！”

    　　“菜菜被发现击倒了！”女解说道：“现在是一对二，孙淇已经发现了人，来了一个侧身。”

    　　“这个地形对瓷妹很不利啊！”男解说快速道：“不过这个角度不好近战！瓷妹虽然反击了，但身上的血量也掉了一半，这时候VNP的另一个队员如果要来一个雷，情况就很危险了啊！”

    　　他的话音刚落，VNP还真的在下面跑了几下，并且估摸着方位，投掷也一个手榴弹碎片！

    　　男解说：“真的扔雷了！而且扔的位置很有可能！不！很大几率会把人给炸倒！”

    　　女解说：“是的！瓷妹现在已经没机会打药了！等等！”

    　　“什么情况？！”男解说脸上出现一瞬间的错愕，包括现场的观众比他更愕然！

    　　“瓷妹她在雷扔过来的那两秒内！像是装了雷达般的直觉！快速往旁边躲开！躲开了这颗雷！”男解说的声音有些拔高：“并且没掉一丝血！看来LO这次还是有机会的！毕竟如果瓷妹死了，队伍就只剩下衍神一个人了！”

    　　“衍神那边估计是支援不了了，因为他正好遇到了SRQ的人。”女解说道：“而且在知道这颗雷没把人炸倒后，VNP的两名队员决定正面钢枪了。”

    　　“是的，毕竟双方来了这么一个交战，也知道彼此有多少个人了。2对一，我为什么要怕你，你的队友已经死了，你的血量也所剩不多了，相信VNP应该就是这么想的，所以他们有恃无恐的进攻了。”

    　　“瓷妹现在只有一个法子，那就是正面跟他们硬上！但是赢的几率并不大，毕竟论血量跟人数，一个人实在是太难干过两个人了！”

    　　所有人，包括两个解说都是这么认为的。

    　　但。

    　　接下来，苏瓷却做了一个所有人都意想不到的举动。

    　　男解说差点怀疑人生：“等等！瓷妹她在这个关键时刻，竟然捏了一个雷！她是疯了吗！这颗雷也拯救不了这种局面啊。VNP有两个人，他们一前一后，这炸倒的机会太小了，而且根据这个地势来看。这颗雷运气好点，也只能炸残其中一个人的血量！”

    　　女解说：“是的...这颗雷已经扔出去了，等等发生了什么？”

    　　“炸倒了！她竟然炸倒了！”男解说傻眼了，他有点不可置信地说：“那颗雷竟然像是长了眼睛一样，落在VNP另一个队员阿则的脚下！并且把成功击倒！”

    　　这还没完。

    　　“瓷妹她上了！她直接压枪跟孙淇来了个脸贴脸！”男解说有些激动地说：“而孙淇也是没有想到自己的队友会被雷击倒，他只有把瓷妹击杀，才能回去救队友！”

    　　“但谁都没有想到，孙淇他竟然在关键时候变换了方向，果断利落，真不愧是LO的老成员啊。”女解说有些感叹的说，只是话音，她就像是看到了什么，愣了一下。

