    秦薇跑进去没多久，就带着秦父秦母气势汹汹的下楼来。

    “我是让你一个人回来，谁允许你带这么多凶神恶煞的外人闯进家里的？”

    “秦菀，你是想翻天吗？”

    面对秦父秦母的训斥，秦菀纤长的羽睫轻颤了两下，满脸的无助和落寞难过。

    看到这，秦薇可得意了。

    她就知道，亲情是秦菀心里一辈子都放不下的死劫。

    只要爸妈一直站在她这边，那秦菀这辈子都甭想赢她！

    “这是阿宴的特助，他们是来帮我搬东西的。”秦菀垂眸，略显无助的说。

    “……搬东西？”秦母刚想呵斥秦菀，让她不要妄想拿霍宴压他们。

    结果话到了嘴边又硬生生顿住了，她一脸怀疑的盯着秦菀。

    “搬什么东西？秦菀你背着我们在搞什么？”

    说着说着，秦母还想伸手去扒拉秦菀，想把她拽过来扭打几下再质问。

    不想，她刚一靠近秦菀，还没碰到对方，就被特助上前一步强行阻拦了。

    秦母：“……”好气哦。

    “你给我让开！我教训我自己的女儿关你什么事？”秦母愤怒的呵斥特助。

    面对秦母的怒火，特助淡定的说：“您可能还不知道，秦小姐已经和霍总领证成为真正的夫妻了，她现在不只是秦家大小姐，更是霍家的当家少夫人。”

    秦母：“！！！”

    “领证？怎么就领证了？婚礼都没举办怎么可以领证？”秦母惊呼，瞪大眼睛一脸愤怒加难以置信的看向秦菀。

    “谁允许你领证的？我和你爸同意了吗？你怎么可以擅作主张？”

    “你有没有一点自知之明？霍夫人的位置你配吗？”

    说着说着，秦母气急之下就要伸手去推搡秦菀，不料她刚伸手就又被特助和保镖给拦住了。

    秦母气的不行，瞪着秦菀的双眼都快冒火光了。

    “妈，母女之间哪有什么隔夜仇的，你和姐姐之间一定是有什么误会。”

    “妈，要不你让我和姐姐单独聊聊，谈谈心，我一定会好好劝说姐姐，让她回心转意的。”

    秦薇此话一出，特助当即蹙眉，心感不对。

    面对特助看过来的关心眼神，秦菀轻轻摇头，“没事，我就和她简单聊两句。”

    眼见特助还是一脸不赞同，秦薇心中妒忌，“你们就守在这，我还能真对她做什么不成？”

    “再说了，不管怎么说她也是我亲姐姐，姐妹之间哪有什么隔夜仇？”

    不得不说，秦薇是真的虚伪，说这番话时，明明眼里的嫉妒都快化为实质了。

    “放心，有需要我会随时叫你们的。”秦菀说。

    听到这，特助这才没说什么，侧开身子放任秦菀和秦薇走了。

    三楼房间。

    秦薇让秦菀先进去，她紧随其后，顺手将房门反锁。

    秦菀微不可见的皱了皱眉，见状，秦薇不再掩饰自己的情绪，满脸的张扬得意。

    “怎么？现在知道怕了？”

    闻言，秦菀挑眉，不置可否。

    看到秦菀这副不怕死的模样，秦薇更气了。

    “秦菀，你该不会真以为霍宴他喜欢你吧？”

    “他喜不喜欢我不知道，但我知道他不喜欢你。”秦菀微笑道。

    闻言，秦薇的脸扭曲了一瞬。

    “秦菀，这是你逼我的！”

    秦薇双眼一眯，狠话一放，抬手就朝着秦菀白皙精致的脸蛋上招呼了过去。

    眼看着她的手离秦菀那张碍眼的脸蛋越来越近，秦薇眼里飞快划过一抹得意之色。

    然而……

    下一秒……

    秦薇嘴角的弧度僵住了……

    “你！”

    “啊！”

    “砰！”

    “哐当！”

    女人的尖叫声，重物落地声混乱的交织在一起。

    但奇怪的是，楼下的特助和保镖都好似没听到动静一般。

    几分钟后，秦菀红着眼睛一脸失魂落魄的从三楼下来。

    特助见状心感不对，立马起身迎了上去。

    “夫人没事吧？”特助关心道。

    秦菀脸色苍白的摇了摇头，她瘦弱的身躯微不可见的晃了晃，好在特助反应快，及时搀扶住了她。

    “……我想回家。”朝着秦父秦母的所在看了一眼后，秦菀轻声喃喃道。

    “好。”特助应声，招呼了一旁的保镖挡在试图阻拦的秦父秦母面前，他搀扶着秦菀头也不回的离开了秦家。

    至于行李什么的……霍家缺钱吗？

    秦家大门口。

    秦菀和特助刚到门口，一眼就看到了熟悉的身影从黑色奔驰车上下来。

    看到秦菀苍白的脸色，霍宴当即眉头紧蹙，大步上前从特助手中接过她的手，低头看向她。

    “发生什么事了？”

    秦菀摇头，那一瞬，她的眼眶似乎更红了。

    见状，霍宴的眉皱的更紧了，转头看向特助，“怎么回事？”

    特助刚要解释，就在这时，一道十分欠揍的声音传来……

    “呦，这不是我们的霍大总裁吗？”

    顺着声音的发源地看去，只见一位长相阳光帅气的少年正坐在秦家隔壁别墅的二楼阳台上。

    此刻，对方正咧嘴冲他们笑着，阳光下，那两颗小虎牙白皙夺目，看着很是讨喜……

    但秦菀却不曾错过少年眸底满满的恶意……

    看到这，秦菀瞥了眼身旁的霍宴一眼，看来对方和霍宴有仇。

    就在秦菀沉思的间隙，少年饱含恶意的目光竟是落在了她身上……

    “霍宴，她就是你刚娶的老婆？”

    霍宴淡淡瞥了少年一眼没有理会，扶着秦菀就要上车离去。

    看到这，少年眼底的恶意更浓了。

    “霍宴，你看得清身边这个女人的真面目吗？”少年突然道。

    闻言，秦菀上车的步伐微微一顿，下一秒，她眼含疑惑的转头看向少年。

    “你认识我？”

    看着秦菀脸上的茫然无辜，再想想刚刚秦家三楼某房间里发生的那一幕，少年眼里突然闪过一丝恶趣味。

    还挺会装！

    能把霍宴骗到团团转的女人他还是头一次见。

    想到这，少年突然改变主意，决定暂时不拆穿秦菀的真面目了。

    “秦姐姐，自我介绍一下，我叫姜辰，你老公霍宴的死对头，更是……”

    说到这，姜辰故意顿了顿，他饶有兴趣的盯着霍宴的反应，似乎想在他脸上发现捕捉到一点情绪波动什么的……

