    杨兮不能喝解暑的凉汤，拿着扇子有一搭没一搭的扇着风，将所有学生的表现看在眼里。

    钟衍过来，“子律醒了。”

    杨兮站起身，“这里麻烦伯父了。”

    钟衍拿过扇子，“你快回去吧。”

    杨兮惦记儿子，起身就往后院走, 回到后院，子律正委屈的哭着，叶氏手忙脚乱的哄着孙子，“好了，不哭了，你娘一会就回来了。”

    杨兮进来小家伙见到了，哭的更委屈了, 本来就热的难受, 哭的额头上都是汗。

    杨兮接过儿子, 拿着帕子给儿子擦头额上的汗，“好了，娘回来了。”

    叶氏热的不行，“这孩子脾气大得很，一点委屈都吃不了。”

    杨兮，“辛苦娘了。”

    “不辛苦，快喂他吧，瞧给他委屈的。”

    杨兮点了儿子鼻尖，喂了儿子奶，小家伙依旧难受的哼哼，孩子胖夏天最遭罪，她轻柔的拿着帕子给小家伙擦汗。

    确认晒的水热了，在水里加了一点薄荷叶, 给儿子简单洗了个澡, 小家伙在水里不愿意出来。

    杨兮笑着, “这可不行哦, 好了, 咱们出来了。”

    抱着儿子出澡盆，仔细擦拭儿子腋下的地方，免得捂腌了。

    子律洗澡舒服了，不哼唧了，躺在小床上哦哦的喊着，也不知道说些什么。

    杨兮不敢拿扇子给儿子扇风，就用帕子，没一会小家伙就舒服的睡着了。

    叶氏等孙子睡着才小声道：“这个月份在北方可没这么热，瑞州现在就这么热，入伏可怎么办？”

    她最担心孙子，小孩子哪里受得了。

    杨兮能制冰，可惜婆婆的身子和孩子都受不了冰，“到时候想想法子，娘，您先休息。”

    叶氏也累了，“好。”

    杨兮回了前院，她换了钟伯伯。

    前院静悄悄的，只有虫鸣的声音，还好建宅子时在前院种了树, 否则一点遮阴的树木都没用。

    考场内, 白朗凝视着黑板, 他讨厌死填空题，他越想越觉得自己背的好像不对！

    考试结束了，答案交上来，杨兮拿着答案一个字都没说直接离开。

    学生并不多，下午就能出结果，考题有死记硬背能得分的题，也有分水岭的题，一同三十道题，其实并不多。

    下午，天空多云，多日不下雨，云越来越多好像随时要下雨一般，气温降下不少，杨兮批答案的速度快了许多。

    子律小家伙舒服了，躺着自己玩特别的听话。

    吃晚饭前，周钰两口子将答案都批完了，名次也排了出来。

    钟衍提着的心放下了，孙子保住了第一，这次差一分，就差一分被撵上了。

    第二名叶启恒，第四名出乎所有人意料，吴芳晴。

    前十名，女孩子有三人，钟玲考了第七，吴芊宜第十名。

    女孩没垫底，杨兮不意外赵家几个孩子排在后面，这几个孩子心思更多在巴结白朗和钟煦身上，一点都不知道自己浪费了多大的机缘，。

    柳里正家的孩子考的也不错，白朗有周钰开小灶，排了十四名。

    周钰看着名次，女孩子考得都不错，下学期村子里的学生能收起小心思了。

    次日，排名出来，女孩子们高兴的聚集在一起，吴芳晴骄傲的如小孔雀一样，“谁说女子不如男，我们女子一点都不比男子差。”

    村子里的男孩被打脸了，脸上一会青一会白的，脑子嗡嗡直叫，满心都是丢人。

    周钰狠啊，名次贴在宅子外，只要路过的都能看到，不用学生隐瞒，村子里识字百姓看到后，没一会就传遍了村子。

    周家宅子外，村子里的童生都来了，有孙子在学堂学习的童生，气恼孙子不争气，脸上火辣辣的疼，比直接抽他们耳光更难受。

    杨兮要的就是这个效果，第一批学生他们没的挑，却能够按照他们的想法教导，杨兮十分满意学生羞愧的模样。

    第一批学生除了与周家亲近的孩子，村子里的孩子小心思不少，矮个子里挑好的，只要日后放平心态，还是能教导出来的。

    柳里正见到成绩，学生放假后，乐呵呵的来了，“杨娘子，我还有两个小孙女，一个十岁一个八岁，她们能来学习吗？”

    杨兮，“能。”

    柳里正得了准话，“那我就不打扰娘子了。”

    杨兮的确忙，她在帮杨三算账，杨三拿了两个账本回来给她，这小子信任她，她也想看看杨三的银钱都花在了哪里。

    账目记录的很清晰，账目大头是武器和吃用。

    现在学生放假了，周钰不忙着学生，这两日每日都会去县城。

    周钰今日回来的早，见媳妇手边的账本，“还没算完？”

    “算完了，杨三花了几百两买武器，他从谁的手里买的武器？”

    周钰拿过账本，上面明确写着武器支出，“直接问问他，反正不是在向县买的。”

    钟谨掌控着向县，朝廷严格管控着铁，铁匠铺子的铁是有数的，制作的任何铁器都需要报备给衙门，向县有异常，钟谨一定是最先知道的。

    钟谨没反应，说明杨三有自己的门路。

    杨兮指着账本，“养人太费银钱，这还仅仅是前期投入。”

    周钰拿过扇子给媳妇扇风，“秃头的是周炳，周炳借银钱开了口子，日后别想守住银钱。”

    杨兮语气担忧，“问问杨三哪里来的武器。”

    周钰也好奇得很，这小子一个看不住就能给他带来意外。

    杨三每日都按时回家，吃过饭知道账目算完，感谢着，“谢谢姐。”

    杨兮按住账本，“先说说你从哪里买到的武器？”

    杨三摸着鼻子，“海盗。”

    杨兮，“......”

    周钰眯着眼睛，“你和海盗联系上了？”

    杨三嘿嘿笑着，“海盗也需要消息来源，我现在有不少人手，消息也算灵通，这不就让我发现了海盗的据点。”

    周钰揉了揉额头，“你也不怕被反杀了。”

    杨三翻白眼，“我是没脑子的人吗？姐夫，我跟踪许久才接触的，我将他们摸透了才派人接触。”

    杨兮问，“他们可知道上河村？”

