    “大胆！吐谷浑的使者，你们这是何意？竟胆敢用此等下作的手段来羞辱我大唐国君和文武百官，难道你们真的想要让两国关系破裂？！”

    “可恶！太可恶了！这叫什么礼物？”

    “是啊！居然用此等凶猛的老虎作为礼物来送人？而且还让陛下如此近距离接触，这不是故意要看陛下洋相吗？”

    坐在殿内的文武百官纷纷拍案而起。

    作为左武卫大将军，常年低调保护圣上左右的秦琼，早在缓过神来的第一时间就一跃而起，冲到大殿中央，赤手空拳的站在李世民面前，做出保护的架势。

    程咬金等人也是不甘示弱的冲了出来。

    所有人，一时间纷纷怒视吐谷浑使者，怒视突贺冒。

    突贺冒咬咬牙，强行稳住心态。

    这只老虎，在原本的计划中，就是为了在大唐国君和群臣面前耍威风而准备的。

    连带着这个笼子都是秘密运送入京。

    本来出了慕容浑顺的事情，这样的礼物已经不能再拿出手，很大程度上，就只会激怒大唐国君和群臣。

    所以已经被抹除在礼物名单上了。

    可是方才，突贺冒是被晾得有些手足无措，不知该如何破解那尴尬的局面了。

    所以才会做出如此下下之策。

    如今看到这样的场面，他汗流浃背。

    连带着手心里也满是汗水，紧急的组织词语辩解。

    “不，不是这样的！大唐陛下，诸位大人，我们的初衷，只是借着老虎百兽之王的名号，借一份吉祥的寓意，来祝贺大唐陛下！祝贺大唐春秋万代，祝大唐国君永远睥睨天下！”

    突贺冒也是着急了，这样没有半点真实性的话都被说出来了。

    李世民喘了两口粗气。

    还没等他从惊吓中回过神来。

    就见吐谷浑身为谋士的突火图，终于在这样的关键时刻，派上了一点用处。

    突火图上前几步，走到突贺冒的身边。

    先是拱手施了一个大唐的礼仪，随即又做了一个吐谷浑最高的礼仪。

    这才开口，“大唐陛下，让你受惊实在是我们的失误！这点责任我们吐谷浑甘愿承担，只是还请您千万不要误解我们，虎，乃百兽之王！雄壮威武！在我们的眼中，大唐陛下自年少便骁勇善战，与大唐太上皇共同开创了新的时代！创下这样的壮举，实在是令我们打从心底的崇拜！敬佩！”

    “所以我吐谷浑国便精心准备了这份礼物，就是为了借这吉祥的寓意来祝贺大唐陛下您！”

    突火图不愧是身为谋士。

    这样虚假的话从他的嘴里说出来，竟然隐隐有几分真情实感？

    李云智不由冷笑一声。

    魏征好不容易稳住身形，也立刻跑到李世民身前，“荒唐！简直荒唐！我从来没有听说过这样的道理，我看你们就是居心不良，先有绑.....”

    似乎是意识到不妥，魏征立刻住嘴，跳过说，“现在又是做出这样的事情！你们！简直可恶！”

    突火图语气淡定，“从来没有？这可不见得啊！我听说，从前就有大唐的皇太子殿下，在宴会上，送给了大唐陛下一只威猛的豹子作为礼物！”

    “要说这样的先例，在大唐也是有的！魏相你为何如此曲解污蔑我们的意思？”

    “我们吐谷浑向来与大唐交好，怎么会有这样的心思呢？”

    呸！你们有！你们怎么会没有！

    在场文武百官都恨不得跳到突火图面前，一人一口唾沫淹死这扯淡不打草稿的家伙。

    谁不知道慕容允伏那老家伙的贼子心思。

    只是大家都没有将话挑明了说。

    忽然被点到名字的李承乾浑身.一颤，惊觉祸水似乎引到了自己的身上。

    魏征气的脸色发白。

    一场寿宴，竟然会发展成如今的闹剧。

    只怕再这么闹下去，举国欢庆的国君寿宴，将会闹得不欢而散。

    这样的场面，是谁都不愿意看到的。

    “你！”魏征扯着脖子，就要发挥这三寸不烂之舌上去硬钢。

    “魏征宰相！且慢！”

    就在殿内气氛愈发紧张的时候。

    一道带着几分稚嫩又有几分威严的声音响起。

    众人的目光齐刷刷的被吸引过去。

    就见李云智站起身，绕过面前的矮桌，悠然的走到了大殿中央。

    再慢悠悠的踱步，来到了铁笼子的跟前。

    抬起头，与那只通体浑黄的老虎对视。

    “智儿....”李世民担心的想要上前拉开李云智。

    却见，那只大老虎在李云智的眼神注视下，竟然！竟然嘶鸣一声，四肢弯曲，趴了下来。

    “天啊！这，这......九皇子到底是如何做到的？”

    殿内再一次，爆发出众人不敢置信的呼声。

    就连突火图和突贺冒也是脸色一变。

    这只大老虎居然对李云智露出了几分恐惧的眼神。

    这到底是何等的威压！

    “魏征宰相，父皇，还有在场的各位大人，叔叔伯伯们，我想你们都是误会了！”

    “大家可能都误会了吐谷浑国包括他们的使者的意思了，区区一只瘦弱不堪的老虎，又如何能够做出什么威胁到我父皇，以及各位的行为呢？”

    众人纷纷一怔。

    瘦弱不堪？

    再次抬眼看去，确实发现这只老虎比起寻常的老虎来说，是要瘦弱一些。

    应当是运输途中，粮食供给不足导致的情况。

    只是九皇子这话.....

    李云智这番话，不仅让在场所有的大唐人都感到疑惑。

    同时也让突贺冒等人诧异。

    这话里话外怎么都有一种帮吐谷浑说话的味道？

    “父皇，你且看这只老虎，身子骨瘦弱，且面色衰弱疲惫，不仅杀伤力大减，尤其是这脸上，哪里还有百兽之王的气势？你们说对吗？”

    “就这样一只小破老虎，啧啧啧，只怕连小狗都打不过！”

    “不过就吐谷浑这样的偏僻小国，能够拿出这丫一份特别的礼物，可见也是用心良苦啊！父皇还请莫要怪罪于他们了，毕竟咱们见多识广，不能用我们的眼界来定义这种东西，你说对吧？”

    “这.....”李世民顿时心中大喜，嘴角更是抑制不住的微微上扬。

    李云智说的这番话，实在是太对他的胃口了！

    这明里暗里，就是在讽刺吐谷浑偏僻小国出来的人就是没见识啊！

    就这样的小兽，居然也敢称之为百兽之王？

    此时，突贺冒、突火图等吐谷浑使者的脸色就如同吃了翔一样难看。

    铁青的脸上还满是窘迫。

