
    既然开口说话了，屋子里的气氛也就变得融洽起来。

    应雪放下了画板，认真的道，“我去展览室看了你的木雕雄鹰，我甚至有一种错觉，假如不用玻璃罩罩住它，它是会展翅飞走的，顾乔乔，你真的很了不起，你有一双巧夺天工的手。”

    女孩的声音温柔而又甜美，让人听着心里非常舒畅。

    顾乔乔扬起了笑脸，“你也很厉害，我看过你的画，很有灵气，假以时日，你会成为一个了不起的画家的……”

    “哪有，和你比差远了，我有的时候总是找不到感觉。”

    “你谦虚了，你不比任何人差，要对自己有信心啊。”

    眨眼之间，两个人就进入了商业互吹的模式。

    随后，屋子里静默了一瞬，两个女孩不由得嘿嘿的笑了起来。

    可尽管是笑着，也依然没有驱散女孩眉间的轻愁和不安。

    向来敏锐的顾乔乔早就察觉出应雪的异样了，但是，两个人就算是可以说上几句话，也是陌生人一般。

    而且每个人都有每个人的秘密，她没有这个权利和资格去窥探别人的**，哪怕她们两个是最好的朋友也不可以，在这一点上一定要有自知之明，于是顾乔乔转个身就躺在了床上，低声道，“我要午睡一会，你也休息一下吧……”

    果然对面的女孩也没有想和顾乔乔诉说心事的样子，她只是淡淡的笑了笑，也随后躺下了。

    很快屋子里就陷入了一片静谧之中。

    顾乔乔入睡的很快，而对面的应雪却瞪着眼睛盯着头上的床铺，脸上满是愁云和惶恐不安，两只手紧紧的攥在一起，因为用力骨节已经有些发白。

    她真的不知道自己该怎么办，但愿一切只是一场梦，那些人不会来找她吧。

    虽然没有闹钟，不过顾乔乔也准时的醒来了，起了床之后感觉精神特别饱满，看着对面满面愁云的应雪，顾乔乔笑着问道，“应雪，你下午有课吗，有课的话我们一起走吧。”

    应雪连忙点头，拿起了自己的画夹还有一些画画的东西以及几本书，然后两个人就走出了她们的宿舍。

    应雪将门锁好，两个人快步的朝着楼下走去。

    两个人上课的地方没有在同一栋楼，在一个十字路口就分开了。

    顾乔乔下午有几节课，属于可学可不学的，不过顾乔乔想既然来了，就要好好听一听，多学一些总是有好处的。

    其实说真心话，她如今在古玩界能有这样的地位，不得不说得益于她的手，这样得天独厚的条件让她犹如插上了翅膀一般，所以才能飞得更高，飞得更远。

    正因为这样，她更需要吸收一些其他方面的知识，顾乔乔也期待自己有一天不用自己的手，而是凭着自己的本事鉴定古董和字画。

    所以下午这节课顾乔乔听得都很认真，也很快将同宿舍那个女孩的异样抛在脑后，毕竟应雪的喜怒哀乐和她又有什么关系呢……

    随后顾乔乔又选修了一节课，是讲古代历史的，等她下课的时候，已经是下午四点多钟了，再有一会儿李三哥就要来接她了。

    顾乔乔想了想，也就没必要回宿舍了，直接去校门口吧，这样想着，顾乔乔和要去食堂吃饭的谢红丽分开之后就朝着大门口的方向走去。

    刚刚拐过一栋楼，顾乔乔就听到了有些熟悉的女孩的哭叫声，“放开我，你们放开我，我不去，哪里都不去，我不认识你们……”

    顾乔乔蓦然的停住了脚步，这是应雪的声音，随后她想都不想就朝着楼的后面跑过去。

    就算是一所聚集了万人的大学也有热闹和僻静的地方，尤其现在正是吃饭的时候。

    而这座教学楼后面就是一片树林，再往上走就是一座山，据说那里是小情侣幽会的地方，不过这个时候正是饭点儿，没有人会在这个时候去幽会的，都会选在夜深人静的时候，所以这个时候很清静。

    而这座楼要走几十米的台阶，才是学校的大马路，然后沿着这条大马路走上几分钟才会到学校大门口。

    顾乔乔捧着几本书，噔噔噔的跑上了台阶，这也得益于她得天独厚的耳力，如果是别人是绝对不会听到的，因为距离是几百米远，随后顾乔乔就看到三个男人拉着应雪朝着后山的方向而去。

    应雪当然不会跟他们去，但是她又怎么争得过这三个身强力壮的小伙子，她的书，她的画板，还有画画的东西散落一地，因为巨大的恐惧，这个时候的应雪反而颤抖着一句话都说不出来了。

    连呼救都做不到了。

    顾乔乔站在台阶上一声厉喝，“你们干什么，放开她！”

    因为此时距离还有些远，这三个男人是将应雪包围在中间的，顾乔乔担心出手伤了应雪，所以只得先喊住他们。

    听到顾乔乔清脆的声音，三个年轻人果然停下了手，其中一个个子比较高的男人先转过了头。

    他的头发挺长，过了耳后，用一根橡皮筋扎上，五月的天气已经很热了，他穿着花格子衬衫，下面是长长的尖头皮鞋，带着墨镜，听到女孩娇脆的声音，他摘下墨镜，朝着声音的来源看过去，随后眼睛就是一亮。

    此时顾乔乔站在夕阳的余晖下，淡金色的光芒将她温柔的笼罩住，乌黑的长发随风飞舞，米色的圆领棉质衬衫，下面是同色的小脚裤，眼波盈盈，皮肤白皙，亭亭玉立而又美丽动人。

    花格子年轻的男人不由得咽了一口口水，对身旁两个小弟说，“将应雪给我抓住，不要让她跑了。”

    而这个时候顾乔乔已经快步的朝他们走过来。

    顾乔乔看了一眼，他们去的方向竟然是后山，而且看到脸色惨白，似乎已处于半昏厥状态的应雪，顾乔乔怒了，不用想都知道这些人要做什么。

    但是这三个人是谁呢？

    难道是学校的学生吗？

    胆子竟然这么大，真的是无法无天了。

    顾乔乔伸出手指，眼眸狠厉，“你们是谁，快将她放开，否则别怪我不客气。”

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
