    唰唰！    天残地缺双剑合璧，双剑出击，斩了出去。

    周围空间中，大量世界伟力，随着他们双剑合璧，产生了反应，浩浩荡荡向着那二十多个主神，碾压了过去。

    这片虚空，马上被茫茫剑光所淹没，杀机浓郁可怕。

    “不好！”

    那些主神，一个个脸色剧变。

    他们知道，天残地缺，双剑合璧，威力无穷，他们不是对手。

    噗噗！    当场，就有两个主神被斩中，躯体炸碎，化成两团血雾。

    啊……    两个主神的神魂体，都是发出凄厉的惨叫声。

    轰隆隆……    层层叠叠的世界伟力，向两个主神的神魂体压迫过去，威力惊人。

    “救我们！”

    那两个主神，魂飞天外，拼命求救。

    周围其他的主神，一起上前，拼命全力，将两个主神救下。

    每一个主神，都是吓得脸色苍白。

    天残和地缺，刚刚一联手，整个战局，马上被扭转！     “该死，都是因为林飞！    否则，我们是可以把天残地缺杀掉的！”

    一个主神，狠声说道。

    “我们撤退！”

    一个辈份极高，说话很有份量的主神，向其他主神传音。

    “好！”

    所有的主神，都是同意。

    估计，再打下去，也没有多少意思了。

    天残地缺，双剑合璧，威力太可怕了，根本就是无法战胜。

    咻咻……    一个个主神，展动身形，纷纷遁入虚空之中，瞬间远去。

    天残和地缺，想把这么多的主神留下来，也是办不到的，只能眼睁睁看着那些主神，一个个遁走。

    不过，经过这一战，相信，从此以后，四大势力的那些主神，是绝对不会轻易敢踏足天地谷了。

    因为，这一战，他们算是真正见识到了天残地缺联手的可怕威力。

    “还有一个！”

    地缺危险的目光，盯住了林飞。

    “主人，现在，怎么办？

    地缺他竟然想对主人你不利，不如，我们一起合力，干掉他。”

    天残暗中向林飞传音，询问林飞的意思。

    “不要杀他。

    他对我有用。”

    林飞马上回答。

    林飞真怕天残一时冲动，偷袭杀掉地缺。

    天残和地缺，真正厉害的，是双剑合璧。

    现在，天残已经是林飞的奴隶，完全按林飞的命令行事。

    所以，林飞面对天残地缺，一点压力也没有了。

    单靠地缺一个人，在林飞的面前，根本没有多少危慑力。

    “先别心，我先回去，好好疗养一下。

    等我伤势恢复，我会再回来天地谷，到时，你我合力，把地缺制服。”

    林飞想了想，对天残暗中传音。

    有天残这个内应，林飞相信，把制服地缺，十分容易。

    在之前的战斗中，林飞曾被四大势力那二十多个主神，多次打碎躯体，在和天残地缺的战斗中，也是被多次打碎躯体。

    虽然，林飞的肉体素质强悍，近乎不死之身。

    肉体上的伤害，对林飞造成不了致命伤害。

    但是，多多少少，也损耗了一些本源神血，而且，大战过后，也是让林飞有一种疲惫的感觉。

    毕竟，每一个对手，都是主神级别的高手，非同小可。

    这种程度的大战，就算是林飞，也需要好好休养一番，才能彻底恢复。

    而且，在刚才持续的大战之中，让林飞有了一些感悟，想法，也需要闭关，好好梳理一番。

    “明白。”

    天残对林飞的命令，自然是言听计从。

    咻！    林飞展动身形，向着天地谷之外冲出去。

    “追！    绝不能让这个小子逃走。

    这个小子对我们的威胁，比四大势力那些主神，还要可怕得多。

    刚才，就是因为他，我们大败，差点被杀！”

    地缺一见林飞想走，立即大吼了起来。

    他对林飞，可谓是怨恨到了极点，恨不得马上杀之而快。

    咻！    地缺展动身形，全力向林飞追去。

    只不过，天残根本没有配合他。

    开玩笑，追杀主人，天残想也不敢想。

    “我快撑不住了，必须马上闭关疗伤。

    否则，后患无穷。

    刚才的大战中，我受伤太严重了。”

    就在地缺向林飞追去的时候，天残却是原地不动，对地缺传音说道。

    地缺不由得眉头一皱。

    不过，在刚才的大战中，天残受伤确实十分严重。

    特别是和林飞的那一战，天残的肉体和神魂体，都多次被林飞击中。

    “好吧。”

    地缺停下身形，无奈地说道。

    他知道，他一个人去追林飞，就算追上，也没有什么用。

    林飞的战力，比起他，只强不弱。

    咻！    林飞展动无影式，仅仅几步，就冲出了天地谷，向着神剑山的方向，传送回去。

    那二十多个主神，早就一个个远离天地谷。

    他们害怕天残地缺追出来。

    刚才的大战，天残地缺双剑璧所展现的战力，让他们心有余悸。

    不久之后，林飞回到了神剑山，开始闭关疗伤。

    剑界之中，算是暂时安静了下来。

    天地谷，在剑界之中，是一个凶名赫赫的禁地。

    一般情况之下，天地谷中的生灵，和外界甚少来往。

    外界的生灵，如果没有必要，也绝对不会进入天地谷。

    所以，天地谷和外界，基本是隔绝的状态。

    所以，天地谷之中发生的事情，并没有多少生灵知道。

    当然，也有一些实力强大，境界高深的生灵，又或者，擅长推演的高手，隐约知道天地谷中到底发生了什么事情。

    但是，这个层次的生灵，不属于普通的生灵，所知道的事情，也不会随便对别人说。

    同一时间。

    剑界的某一个位面之中。

    这个位面，宇宙星空之中，到处都充斥着璀璨的刀光。

    这个位面，早就被刀界的人马所占领。

    位面深处，一颗巨大的星辰之上。

    有着一座高耸入云天的神山。

    神山之上，有一个巨大的宫殿。

    宫殿之中，此刻，正端坐着一批气息恐怖，深身被浓郁刀形符文包裹着的高手。

    “天地谷之中，好像有动静。

    我推演到，这两天，天地谷之中，似乎发生了一场巨大的，主神级别的大战。

    参战的主神，最起码，有二十多个。”

    一个白发垂胸的老者，缓缓开声说道。

    “二十多个主神参加的大战！    莫非，天地谷之中，发生了什么大变故吗！”

    宫殿中，其他的高手，都是一惊。

    “有可能。

    天地谷，是剑界的世界眼所在之地。

    位置比神剑山，还要重要很多。

    而天地谷，也是我们刀界，一直想要占领的地方。

    每一个至高的世界眼，都会诞生海量的世界伟力。

    那些世界伟力，是无价之宝。

    刀祖曾经下达命令，让我们一定要想办法，占领天地谷。”

    白发老者缓缓说道。

    “只不过，天地谷之中，有天残地缺镇守。

    据说，天残地缺，虽然不算是什么高手。

    但是，他们一旦双剑合璧，便会发挥出来可怕的威力。

    剑界的四大势力，早就想占领天地谷，可是，却因为对天残地缺，十分忌惮，所以，一直没有采取行动。

    我们刀界想要占领天地谷，一样要面对天残地缺。”

    一个高手，开声说道。

    

