    “救人？！”

    “你居然选了守护者？”

    寂静的沙滩上，面对着林修的回答，之前拦住林修的热情小哥脸上露出一抹难以置信的神色。

    望着林修，接着又道：“在秩序混乱的丧尸世界，咱们试炼者当然是选择打怪升级，比较有优势，你怎么会选择守护者？”

    “莫非你想当救世主么？”热情小哥说到这边，一脸嫌弃地望着林修。

    说实话，在这个世界上，没有人是天生的救世主。

    那些想当救世主的人，要么是圣母心泛滥，要么就是自以为是天生的领导者。

    否则一般人怎么会没事想着到处救人。

    嗯。

    说到救人，热情小哥之前倒是知道一个能力不错的救世主。

    那个家伙在现实世界中以顶级的金光咒一把拉住了东海大桥，救了一桥人的性命。

    如今那金光咒拉桥的画面，在惊悚论坛上疯狂传播，早已成为【试炼者提取惊悚世界技能】的经典代表。

    眼下，整个惊悚世界试炼者中，就没有不认识那位救世主的。

    “小伙子，你怎么不说话，莫非你觉得你有十三天王的能耐，想在我们这个副本中创造出经典奇迹？”

    “你不会以为你是林修吧，哈哈哈！”

    热情小哥颇有些同情地望着自己面前这位最后一个登上岸的小老弟。

    伸手拍了拍小老弟的肩膀道：“小伙子，据我所知，在咱们这个副本中，只要你连续违背三次系统指令，放弃救人，那你就可以成功地转换阵营，成为一名自由的战斗者。”

    “当然啦，所以改变阵营，你需要付出一些代价，可不管怎么说，付出代价也总比完不成任务好啊！”

    是哦。

    沙滩上，面对着一脸诚恳的热情小哥。

    林修三眸微抬，随后道：“这位大哥，你不认识我？”

    啊？

    一听这话，热情小哥愣了许久。

    一抬眼，仔细一瞧林修的模样，热情小哥忍不住瞪大双眼道：“我的天啊，小老弟，你居然有三颗眼睛，你这第三颗眼是怎么长出的！”

    “不对，等等，第三只眼，我之前好像听说在高阶试炼者也有三颗眼睛。”

    “嘶，这人到底是谁，我怎么一时想不起来，我最近太忙，都没空刷论坛！”

    眼看着热情小哥一脸惊讶的样子，林修不再多说什么，一边往前走，一边道：“我叫林修。”

    啊？

    林修！

    这名字小哥才刚刚提过！

    一听小老弟这话，热情小哥猛然瞪大双眼，下意识脱口而出道：“小伙子，你要是林修，那我就是第一天王！”

    “你这小老弟不老实，老哥好心帮助你，你在这跟我开玩笑呢！”

    是哦，我自报家门，但你却不信，那我只好走了。

    沙滩上，林修缓步而动。

    这边，热情小哥一边吐槽，一边望着林修那高大帅气的背影。

    沉默了许久，热情小哥的眼睛越瞪越大。

    好半天才道：“这背影，好熟悉啊！”

    “等等，我想起来了，第三颗眼睛，林修，真是林修！”

    热情小哥望着林修一路远去的身影，浑身忍不住一颤，失声惊讶道：“一号门诊的直播报道，我怎么忘了，我最近真是太忙了！”

    眼看着林修即将走远，热情小哥连忙一路小跑，跟了上去。

    追到林修，这小哥本想像先前一样，一把拉住林修的胳膊。

    可一想到林修大佬那可是了不起的存在，热情小哥又不敢放肆。

    稍稍跑到林修跟前，侧着身，一边打量林修，一边道：“林修大佬，真的是你，我的天啊，你本人比直播论坛上特殊处理的面容要帅上一百倍！”

    “嗯，我刚刚就该想到，在惊悚世界中，能拥有三只眼睛的，怎么可能是一般人呢！”

    “林修大佬大人有大量，请恕小弟方才眼拙！”

    哦。

    从沙滩走到街区的路上，林修三眸稍稍看了一眼满脸喜悦的热情小哥。

    开口说道：“你为什么一路跟着我？”

    这话说得热情小哥不由一愣。

    好一会功夫，才听热情小哥道：“林修大佬，我，我是想说，要么我跟着你混吧？”

    “咱们相识是缘，既然遇到大佬了，我当然得抱抱您大腿！”

    “讲真，大佬您别看我刚刚说我是倒数第二个上岸的，但实际上我老早就来这边了，我之所以一直留在沙滩上没走，就是为了观察观察其他的试炼者！”

    “您要不信，我可以让你看看我的系统消息，我其实是所有试炼者中第二个上岸的，我之前还得了系统奖励呢！”

    哦。

    听见热情小哥这话，仍旧没有太多的回应。

    而这边，热情小哥有点急了。

    他一边跟紧林修的脚步，一边开口又道：“林修大佬，你信我，我这人还是挺有用的，我这边有刚刚所有上岸试炼者的情报，包括第一名的我都有！”

    “另外，我的隐藏职业是侦察兵，各种特种任务，我都能够执行！”

    面对林修，热情小哥一脸崇拜。

    这边，望着热情似火的小哥，林修终于稍稍停下了脚步道：“你刚刚不说你喜欢战斗，不喜欢救人？”

    啊！

    面对林修平淡的质疑，热情小哥连忙眯眼道：“大佬，您有所不知，对于我们这种普通试炼者来说，之前【自由战斗】模式，确实是我们的最佳选择！”

    “但是如果大佬你选择了守护模式，那咱们这个副本的形势有又一样了，我不糊涂，我很清楚，如果我想要在今天这个副本中取得好成绩，那就不能站在林修大神你的对立面！”

    “有句话怎么说来着，识时务者为俊杰，林修大佬，你就让我跟着你吧！”

    嗯。

    沙滩边上，望着一脸认真，甚至有些崇拜的小迷弟，林修终于再次开口道：“告诉我你的名字。”

    此言一出，热情小哥心神大震，连忙道：“林修大佬，我叫周小飞，一名退伍特种兵，特长是隐蔽、侦查、暗杀，性格外向，工作能力强！”

    “好。”迈向街区的沙滩上，望着一脸认真的周小飞，林修颇为认可地点了点头，“懂得暗杀，你比我强，找时间我向你学习一下暗杀术。”

