    小胖几人看着霍老板的店面，从一开始的争吵，不一会儿就演变成了全武行，全都乐得不行。

    尤其是张丽，一只手搭着小胖的肩膀，另一只手捂着肚子，笑得都快合不拢嘴了。

    江河也在看着霍老板那边的惨状，同时回想起了昨天宴会之中那些其他的店主，估计他们此时，一个个的都不太好过吧！

    看了一会之后，江河便让大家把注意力收了回来，放在自己的店面上，毕竟一会那边完事之后，这边可就要开始忙起来了。

    同时也吩咐小胖，即刻赶回工厂，将场内所有的库存，抓紧送到疤哥那边返工，然后送到店内。

    小胖也不废话，领命之后，直接小跑着离开了。经过这么多事之后，对于江河的命令，小胖执行的那叫一个坚决。

    一个多小时以后，霍老板终于扛不住了，自掏腰包，给来店内的所有人都进行了赔偿。

    只不过此时，他的店里已经是满目疮痍了。整个店面都被砸了一通不说，包括他自己在内的所有店员，也都遍体鳞伤，惨不忍睹。

    拿到了赔偿款之后，这些顾客才骂骂咧咧地离去。

    霍老板艰难地起身，看着百孔千疮的店面，心里直流血。当下便指挥着店员，开始收拾起来。

    “老……老板！为什么，为什么他们没事？”

    一个店员无意中扫了一眼江河的店面，发现那边居然一点事都没有，那个好看的女店员，偶尔还投来一抹幸灾乐祸的神情，当即不解地问道。

    霍老板顺着店员指的方向看去，江河那依旧整洁气派的店面，便印入了眼帘。

    这下，霍老板可就忍不住了，都是一样的机器，凭什么你江河就屁事没有，我却要赔钱加挨揍？

    “江河！你特么给我出来！你给我解释解释，为什么你的机器没出问题，我的机器却出了事？都是一样的机器，是不是你小子在里面动了手脚？”

    霍老板快步走到江河的店门口，指着江河便高声斥责道。

    随着霍老板的这一嗓子，瞬时就有一堆人被集中到了江河的店门口。其中有不少人还是刚刚揍完霍老板的人。

    “这就是正版与盗版的区别，我们步步升经过多年的研发，才能推出这些机型，每一台DVD在出场之前，都会经过严格的质检……”

    江河等的就是这一刻，看着周围云集的人群，不紧不慢地道出了正版与盗版的区别。

    在江河的演讲中，盗版甚至与小偷无异，是被人唾弃的存在，是对道德的践踏，同时也是对顾客的不负责任。为了牟利，甚至可以牺牲顾客的安全。

    对于这一点，刚刚揍完霍老板的这群人更是大点其头，非常的认可。让霍老板的一张脸，憋成了酱紫色。

    江河趁热打铁，再次强调了正版的优势，正版之所以是正版，无论是稳定性，安全性，甚至是售后的保障性，都远远不是盗版能够比拟的。

    盗版，永远只能跟在正版身后吃灰，购买盗版，不仅是对自己身份的玷污，更是对自己和家人的健康不负责，是一种完全不可取的行为。

    “大家要知道，一分钱一分货，正版之所以价格高，那是因为在这价格里面，包含了对大家的安全，健康的保障，更是添加了完善的售后体制。正版不仅是品质的保证，更是身份的象征！”

    江河的话，让众人再次领略了正版的魅力，一时间，不少被霍老板坑害的顾客都露出了赞同的神色。

    不断地有人走进江河的店内，开始挑选起来。

    霍老板这时已经快被江河的言论给气疯了。明明都是一样的东西，怎么他江河就能鬼扯出这么多门门道道？

    而且还把他霍老板直接归纳到了小偷一类，要不是顾忌身边那群刚刚揍了自己一顿的顾客，霍老板锤死江河的心都有了。

    “叮咚咚……”

    手机铃声将霍老板从怨恨中拉了回来，恨恨地拿出来一看，赫然是方辉的电话赶紧接通了起来。

    “老霍！你现在在店里吧?赶紧去看看江河的店面，看看他的机器是不是也出了问题？”

    方辉不等霍老板发言，在电话刚被接通时就焦急地问了起来。

    电话那头，嘈杂声不断，更是时不时的传来打砸之声和痛呼的声音。这声音，霍老板可太熟悉了。

    毕竟，不久之前，他刚刚亲身经历了一次。

    “没有，我现在就在江河的店门口，他这里一切正常。我们被这小子耍了！”

    霍老板看着店内满脸微笑的江河，咬牙切齿地说道。

    霍老板不是傻子，他此时也已经明白了，方辉得到的信息中出了问题，很大可能就是江河这小崽子故意使的坏。

    “特么的！”得知江河这边真的没有出问题以后，方辉不由的轻骂了一句。

    霍老板能想到的事，他方辉没理由想不到，不然也就不会一上来就问江河的店面是不是出问题的事了。

    只是目前方辉还拿不准，是郭俊宏也被江河耍了，还是两人合起伙来，共同坑了自己一把。

    如果这事真的是江河的设计，那江河这小子，可就太可怕了。想起他昨天在宴席上的样子，方辉的后背，也开始出现了冷汗。

    他第一次开始怀疑，惹上江河这么一个敌人，究竟是不是个正确的选择。

    不过很快，这个念头就被方辉给抛之脑后了。听着外面那不断传来的打砸之声，方辉很清楚，目前而言，什么才是自己必须要做的。

    “老霍，你现在赶紧关了店面，然后到工厂集合，我已经约了其他人，这次的事，必须要解决……”

    “成！我马上过去！”

    挂了电话，霍老板怨毒地看了一眼江河，然后转身就去关店面了。

    看着离去的霍老板，江河笑了，他似乎已经看到方辉等人此刻咒骂他的样子了。

    不过江河可不会在意这些人，这次的事，只能算是一个开胃小菜，真正的大餐，江河可还没开始上呢！

    “方辉，你们这些人，可一定要挺住啊！接下来，可就不是这么容易就能解决了的事了……”

