    “这是你的考验？”

    “嗯，虽然说大家只是谈了两句话而已，难道不像么？”

    “好吧，很像。”

    刻晴看向顾三秋：“其实坊间一直有一个传说，璃月七星的一举一动都会在某些神秘存在的注视之下，如果七星有人有异心，那些人就会出手肃清天地。”

    “所谓的神秘存在，不会是你家吧。”

    “放屁，那是什么奇怪的话本小说里面的情节。”

    顾三秋摇了摇头：“他怎么不编一个三句话就让七星把半个璃月港让给他这种情节。”

    “我家的主体构成是人，是人就会有七情六欲，有自己的立场和圈子，懂我意思吧。”

    “帝君胸中沟壑深如渊海，怎么可能把这种近乎于无限的权力放到我家手上。”

    “就算是仙人临凡，在没有足够的证据之前，顶多也就是有一个问责之权，最多最多可能会暗中委托我家的人去调查。”

    顾三秋解释道：“举个例子，要是有人造谣老姐，你，还有天叔你们暗中做了什么坏事，我第一反应肯定是去把那些人找出来送去无妄坡。”

    “那只是一些人恶意传播的谣言，要么就是话本小说作者的某种臆想罢了。”

    “前者不好抓住源头，后者嘛，主要是这玩意儿也没有明确触犯了哪条法律，不好管。”

    刻晴的嘴角微微勾起了一道弧线，随后又很快抚平。

    “不过，说起来也确实如此，帝君智慧如此，怎么可能将这种权力随便给予他人，或许真的只有那样的存在才能够抛开七情六欲的束缚吧。”

    不，其实还是有的，比如我家和胡桃丫头家，这简直就是老爷子拥有七情六欲的最好证据。

    亲生的和抱养的完全分得一清二楚。

    “言归正传，那你现在能够告诉我那种赤红色的人影是什么力量了么。”

    “杀意战魂，一种在魔神战争当中被千岩团的将士自行领悟出来的力量，属于以下克上的秘法，不过消耗非常大。”

    一番解释之后，就算是刻晴也犯了难。

    “你的意思是，关于恢复品方面，现阶段我们找不到什么有效的替代品么。”

    “这方面的数据你们都没有查清楚么？”

    “我让他们去库房提取了你炼制的丹药，等等，每人一枚丹药应该够了吧，不够的话我待会儿还要回去让他们补发。”

    “每人一枚肯定是够了，搭配上食物和其余药材的帮助不是问题，而且你们让白术那家伙检查过了，他肯定知道怎么回事，这方面你可以放心。”

    “呼，那就好，要是因为我的疏忽出现问题就糟糕了。”

    刻晴看向了顾三秋：“其他的暂且不提，真的找不到什么有效的替代么？”

    “找不到。”

    顾三秋果断摇头：“就为了这事儿，我还找了和我家有交情的前辈大佬问过，只能说很难。”

    他掏出了一枚丹药放在了石桌上。

    “这东西顶多能够支撑一个小队战斗一次的消耗，战场上瞬息就是千变万化，每个小队至少也需要两枚丹药化开的药水打底。”

    “但现在能够炼制出这个水准的丹药，除了我之外，也只有秘库和珉林当中一些造诣颇深的老一辈能做到。”

    “想要使用杀意战魂武装全体千岩军，你把我们拆成一千份炼制都做不到。”

    “有什么流水化的生产思路么？”

    “高级一点的兵器都需要独家定制，丹药亦是如此，我如今的水平也达不到能够设计一条流水生产线的级别，低品质的倒是可以。”

    “那能不能用低品质的丹药替代？”

    顾三秋继续摇头：“不行，你想看到千岩军的将士因为后勤火候不够而大量死亡么，绝对不行。”

    “说的也有道理......”

    刻晴抬头：“精英化小队的作战方案呢，选择一批精英级别的千岩军专门培养，让他们成为斩首小队那样的存在，这样你们的丹药能够供应得上不？”

    “这个倒是没问题，但如果我不在的话，你就得去找秘库的人负责丹药的供应，建议你先和他们谈妥了再说这个。”

    顾三秋问道：“对了，还有个事儿，目前你们官方那边有多少特殊的元素产物。”

    “常燃火种，特殊的珍贵骗骗花蜜也有一些，问这个干什么。”

    “杀意战魂能够用这些东西来加强，我看看能不能找到什么思路。”

    刚大木什么的有难度，但是搞出点什么五行巨人版本的杀意战魂，应该也不是什么问题吧？

    “所以说，这东西不是你不想铺开，只是因为现阶段的后勤供应能力没有达标？”

    “不是。”

    顾三秋说道：“后勤是一个问题，但是我不想铺开就有另外的原因了，二者之间是完全独立的。”

    就算自己去找药炉翁帮忙，对方看在自己的面子上或许会提供一批优质丹药，但终归是没有后续的东西，不可能当做常态来看待。

    核心技术肯定是要自己掌握了才会安心，这是一种底气的外在表现形式。

    人情这种东西肯定都是有用完的一天，而且为了这种和自己关系不大的事情消耗顾家的人情，他傻了才会这么去做。

    还是那句话，要是老姐成为璃月女帝那种水准的存在，这种人情就能用。

    “你不想给？”

    刻晴也懂了：“拜托，需要这么提防么。”

    “容不得不提防，小心行事大胆迈步才能走得远。”

    顾三秋递给了刻晴一个卷轴：“这里面我写了一些杀意战魂的基础运用形式，还有一些能够稳定心神控制力量的口诀。”

    “这件事情暂时不要往外宣传，先让那几个小队运用纯熟了再说，看看能不能够控制一下力量的输出量，如果可以成功的话，可操作力度就会更大。”

    顾三秋说道：“这是曾经千岩团以下克上的秘法，但现在也没有什么份量足够的敌人让璃月以下克上，折中或许是现在最合理的手段。”

    “璃月港里有有不少的外国人，说不定这件事情已经被其余国家知晓了，如果他们故意宣传的话，我们会陷入被动的。”

    “他们不敢。”

    顾三秋嘴角掀起冷笑：“杀意战魂的事情在那次事件当中顶多算是个附带品，重点在于那位化作金翅大鹏翱翔天际的降魔大圣。”

    “我们可爱的邻居们都是知进退懂礼貌的好人，他们会明白璃月现在还有一尊不受任何束缚，并且还保持着十成战斗力，主修杀伐之道的夜叉仙众。”

    “就算他们有其他的想法，也不可能这么短的时间内过来找死！”

