    看着小姑娘这么的可爱，时听然只好接住了玫瑰花，她转过身来，看向双手捧着脸颊，含情脉脉的看着她的范思明，问道，“是你送的？”

    “喜欢吗？”

    “……还不错！”

    时听然迟疑了一下，嘴角微微上扬，说了三个字。

    她本以为这样浪漫只属于别人的，谁知道，今天竟然能收到范思明的鲜花，着实意外，不过，不得不说，这花真的好美，好香！

    “那以后每天都给你送！”

    范思明宠溺的看着她，说道。

    范思明也说不上来怎么了，就是想要宠着这个为他生孩子的女人，把孩子教育的那么好的女人。

    每天都送？这倒不用了吧？鲜花又不能当饭吃！

    这是时听然想要说出口的话的，不过话到嘴边，她还是咽了回去。

    虽说有点浪费，但是她还是蛮喜欢这样的浪漫。

    傍晚的时候，时听然和范思明就已经带着程秀儿，还有几个孩子准备去往胡少的求婚现场，去给珊珊助力，送去祝福。

    本来胡家在洛安城也是数一数二的豪门了，但是范思明的出现，引起了更大的轰动，尤其是前几天刚刚求婚成功，还宣布了他的几个孩子。

    范思明一家人的到来，直接盖过了珊珊和胡少的风头。

    为了不吸引更多人的注意力，时听然带着孩子坐在那里，陪着程秀儿说话，根本就方便来回走动。

    求婚很顺利，珊珊很开心，接收到了很多的祝福。

    “范少！有急事，需要您去处理一下！”

    元庆从外面急匆匆的走到范思明的身边，附在他的耳边低声说道。

    “哦？什么事情？”

    范思明忙问道。

    看到元庆急匆匆的走进来，面色沉重，她知道，肯定是出事了。

    只见元庆在范思明的耳边低语了几声，范思明和时听然还有程秀儿说道，“我有急事要去处理，你们一会儿回家注意安全！”

    “妈!这几个孩子交给您吧！我跟着他去一趟吧！他刚刚喝了不少酒！”

    时听然忙和程秀儿说道。

    听到时听然的话，程秀儿很欣慰。

    她就这一个儿子，每次遇到急事需要处理的时候，看到儿子急匆匆出去的时候，她的心都会悬起来，很是担心儿子的安慰。

    今天有时听然主动愿意陪着他一起去，她好像不在那么担心了。

    程秀儿从一开始的排斥时听然，到试着去接受她，直到现在她觉得，时听然就是他们范家最合适的儿媳！

    以后她们就真的是一家人了！她要向着时听然，保护，照顾时听然！

    “等一下！我和你一起去！”

    就在范思明刚要上车的时候，时听然从后面走了过来，说道。

    范思明不解的看着她，刚要拒绝，时听然又开口了，“孩子我交给妈了！你今晚喝酒了，我陪你一起吧！”

    “有元庆呢，你回去照顾孩子在，早点休息！”

    “走吧！”

    时听然没有听他的，直接绕过去，坐进了车里。

    她知道，在求婚现场的时候，他被人敬里了好多酒，而且到现在他还没有吃晚饭，这样空腹喝酒本来就不好。

    说白了，她就是担心他的安慰。

    不过，这一切都是为了几个孩子，她只是在照顾孩子的爹地而已！

    看着这女人一点也不听话，直接坐了进去，范思明无奈的摇了摇头，打开车门，也坐了进去。

    既然都跟着去了，范思明还是决定把事情的缘由和她说清楚。

    “刚刚接到消息，东城的一个孤儿院着火了！现在正在抢救，我必须要过去一趟！”

    “孤儿院？”

    时听然不解的看着他。

    “嗯！”

    范思明应了一声，没有再说话。

    时听然发现，范思明的脸上有着着急的神情，肯定是担心那里面的孩子们吧！

    车子在马路上急速行驶着，一辆辆的车辆被这辆在黑夜里异常耀眼的劳斯莱斯超越。

    二十多分钟的路程，仅仅用了十几分钟就到达了。

    距离孤儿院还有几百米的时候，就闻到了刺鼻的烧焦味，还有那喧闹声。

    有孩子的哭声，也有大人的安慰声，还有喊着救火的声音，还未到地方就能感觉到场面是有多么的紧张。

    “一会儿千万要小心，你就不要往前冲了！”

    范思明和时听然说道。

    “嗯，你也要小心点！”

    二人相互嘱咐了两句之后，这才肩并肩往孤儿院的方向走去。

    孤儿院在猛火中显得是那么的弱小无助，孤儿院的门口有两辆消防车停着，消防员正忙着灭火，根本就没有注意到范思明和时听然二人。

    “范少，您可来了！孤儿院……呜呜呜……”

    就在时听然和范思明无从下手的时候，一名六十多岁的妇人急匆匆的走了过来，拉住范思明的手，哭诉道。

    “沈院长，孩子们有事没？都救出来了吗？”

    范思明忙问道。

    “除了小涵和紫宁没有出来，其他的都在外面了！都还好！没有受伤！”

    沈院长边抹泪水，边说道。

    “他们具体在哪个位置，我去看看！”

    范思明说话间就抬脚，准备往里面冲去！

    “范少！进去两名消防员了，你就不要进去了，这火太大了！”

    沈院长忙拉着范思明说道。

    火势还在猛涨中，那些房子也在大火中纷纷塌陷下来，发出沉重的响声。

    就站在孤儿院的外面，就能感受到那股热浪席卷而来，像是站在火炉面前一样。

    时听然看着这边火势凶猛，消防员都在着急救火中，她想帮忙却不知道怎么去帮。

    “沈院长，孩子们在哪里？我去看看！”

    时听然想，这个时候，孩子们肯定是有被吓到了吧？她去安慰安慰他们。

    沈院长看到她时，眼神中有着一丝的戒备，忙看向范思明。

    范思明和她说道，“带着她去吧！”

    范思明从未待过女人来过这里，要是在正常情况下，沈院长肯定是欢喜的不得了，肯定会戳和他们在一起。

    但是今天不一样，今天着急救孩子，就孤儿院的她，哪里还顾得上外界一些不相干的人？

