    第554章君御离大开杀戒

    朱祈耀身为皇亲贵胄，在琨城更是地头蛇般的存在，他走到哪都是被人巴结奉承的，这还是他第一次被人如此讽刺。

    他看向苏氿的目光也愈发阴冷淫邪了，“好一个牙尖嘴利的小丫头！本侯倒是逃看看你在床上是不是……”

    君御离眸光彻底冷下来了。

    他掌中凝起灵力，瞬间扼住了朱祈耀的脖颈，隔空将他提了起来。

    君御离周身气息恐怖，身上冰寒的灵气四溢，脚底下寒冰蔓延。

    朱祈耀刚才想要说的话都被哽在了喉中，脸色也因为窒息而发红了起来。

    临近傍晚，花街柳巷来往的人本就多，且大多数都是琨城中的纨绔子弟。

    这些寻欢作乐的纨绔子弟们，都被君御离和苏氿的容貌气度吸引了视线，然而在看到君御离掐着的朱祈耀时，都是心头一跳！

    “那不是昌平侯吗朱侯爷吗？”

    “什么人竟然那么大胆，连朱侯爷都敢得罪？”

    有刚才在这目睹全程的路人说：“昌平侯仗着是皇后娘娘的侄子，在琨城可没少作威作福。琨城但凡姿色上乘的姑娘都难逃他的毒手，那红衣女子长得这般绝艳，自然被昌平侯看上了。”

    “方才朱侯爷去调戏那姑娘，结果就被那姑娘的夫君给收拾了。”

    “啧，看来昌平侯这是踢到铁板了啊。”不乏有人幸灾乐祸。

    “不过这对神仙眷侣，今日怕是要成亡命鸳鸯了。”也有人可惜：“昌平侯府可是有金丹强者坐镇的。”

    也有人不忍看这样的美人择在朱祈耀手里，于是劝说君御离：“兄弟，你们是别国路过琨城的吧？我劝你快点带着你家娇妻离开琨城吧。不然等昌平侯府的人过来，你们就跑不掉了！”

    然而，这位怜香惜玉的纨绔子弟没有想到的是，他说了这么长一段话，君御离和苏氿都只注意到了两个字——娇妻。

    苏氿绯唇勾了勾，杏眸里笑意潋滟。

    君御离原本狂躁的心情也缓和了些许。

    这时候，一道强横的灵力朝着君御离袭来。

    “金轮镖！”

    看到那道强横灵力中包裹着的金色回旋镖，在场的纨绔子弟们都是一惊。

    “这可是昌平侯府那位金丹修士的独门法器！”

    “昌平侯府的金丹强者来了！”

    一时间，所有人看向君御离的目光都充满了同情。

    昌平侯府金丹强者的金轮镖出，这玄衣少年死定了！

    然而，让在场所有人都震惊的是——

    那金轮镖袭来，君御离只是轻轻一瞥，然后便将朱祈耀朝着那金轮镖袭来的方向扔了过去。

    在场众人：！！！

    奄奄一息的朱祈耀也瞪直了眼，惊恐无比地看着那靠近自己的金轮镖！

    那名施展金轮镖的昌平侯府金丹修士也是大惊，当即就要收回金轮镖。

    然而，让他震惊的是，他的法器金轮镖竟然完全不听他的使唤，直接朝着朱祈耀的脖颈割了过去！

    鲜血飙溅！

    直到脖颈被割断，朱祈耀都不知道，他到底招惹了一个多么恐怖的存在。

    (本章完)

