    小赤一愣，还有些感动：“弄好了。都是按照太一哥哥你说的那样，我马上就发给你！”

    说完，小赤就立刻离开了，一点都没有留恋。

    这里说的就是那个通过培育手法来提高精灵的资质的后续论文。

    一篇论文，根据不同的程度，可以分为多次发表。

    这算是那篇论文的递进版本，而且有希罗娜的精灵作为证明，可信度更加高！

    针对的，就是希罗娜的那只含羞苞！

    太一还在给大针蜂和巴大蝶做检查，小赤又风风火火的跑了过来：“太一哥哥，我已经发到你邮箱里了。你回头核对一下，看看我哪里写的不对！”

    论文怎么写，格式和内容，太一都有和小赤说明！

    并且，还给了自己之前写的几篇论文，让小赤照着写。

    不是太一太懒了，实在是要锻炼小赤！

    书老：→_→还不是懒？

    有可以代劳的人，还有正当的理由，太一也乐得偷点懒。

    都是为了真新镇的未来啊！

    真心镇不能都是热血怪物，也要有一些懂得研究的高素质人才啊！

    比如大木博士，比如我啊！

    书老：感觉你飘了！

    太一点头，小赤又问道：“太一哥哥，你这是？咦，铁甲蛹和铁壳蛹进化了？”

    小赤眼神很锐利，一下子就发现了问题所在：“蓝色？！”

    太惊讶了，之前不是青色资质么？

    太一有两只高资质的精灵，都是青色的，这一点，研究所里的人都知道。

    太一连忙做了个禁声的动作，小赤的生意戛然而止。

    但小赤不明白：“太一哥哥，怎么了？”

    太一摇头：“这个事情，我打算瞒着的。连大木博士也不要告诉！”

    也就是小赤给自己跑腿，不小心看到了。

    小赤还是不明白：“为什么？这个发现，不是对论文的最好补充么？”

    这也是一篇论文啊！

    而且小赤还记得：“我记得，有一篇论文，说的就是虫系精灵的资质提升，就是在蛹状态的时候，使用变硬招式。好像太一哥哥你……”

    太一无奈，手上的动作停下，将检查报告都给销毁了，甚至将检查的过程也都给销毁了。

    只要结果自己知道就好了，至于过程，不需要。

    太一语重心长的说道：“小赤，你要知道。这个世界上，得不到优质精灵的人，始终是大多数！而虫系精灵，有时候是他们没有办法的选择！”

    小赤点头，正是因为这样，才更应该提出这样的论文，不是吗？

    太一却说道：“可是，经过了昨天晚上，我知道，通过变硬招式，确实是可以提升精灵的资质的。而且大针蜂和巴大蝶提升资质的幅度都很高！甚至超过了彩虹七色的一半了！”

    这里说的是青色的一半，资质越高，提升的难度也越大！

    就好比青色的一成，会比绿色的三成都要艰难一样！

    蓝色的三成，加上青色的一成，足足比青色的一半要多出很多！

    小赤更加不明白了，他摸了摸脑袋：“这样不是更好么？”

    但是！

    太一说道：“但是！铁甲蛹和铁壳蛹突破的难度太大了。变硬招式的使用，让他们的外壳都变得无比的坚硬！即使我使用了很多的优质精灵食物，还有一些其他的精灵道具，提高了他们的能量底蕴，还有营养的储存！但他们昨天晚上的突破，也还是十分的艰难！”

    昨天晚上，太一的超能力，帮助了铁甲蛹！

    而铁甲蛹和铁壳蛹因为兄弟同心的特性，也是互相加持！

    铁甲蛹的超能力，也帮助了铁壳蛹！

    要不然，昨天晚上，铁壳蛹可能无法突破外壳的束缚！

    还是那句话，一次进化失败，或许不代表什么！

    但这会给精灵带来无限的心灵伤害，还会让精灵觉得，自己是不是真的就无法突破了！

    连希罗娜的含羞苞，也被这种心里折磨，导致了含羞苞进化的花时间拖了好几个月！

    其他人呢！

    太一可不觉得，其他普通人和精灵的心理，会比希罗娜和她的含羞苞要强大！

    要知道，希罗娜就不说了，那可是未来的冠军！

    而希罗娜的含羞苞，这可是靠着初始形态，就可以达到精英级别的精灵！

    别的不说，光是性格的韧性，就不是一般精灵可以比拟的！

    太一道：“小赤，你知道如果这个事情传出去，会导致多少普通人去抓捕虫系精灵吗？而使用了这种方式来增加底蕴，想要在突破后，增加资质。可是，他们没有我的条件，无法提供精灵足以积累足够底蕴的精灵食物和道具，他们的资金不够丰富！另外，他们培育的知识不够，对精灵的关心也不够！最重要的就是，他们没有足够的资金！而这样的后果，小赤你知道吗？”

    小赤说不出来话，额头上都有汗珠沁出。

    “太一说的很对！”

    大木博士的声音传来，随后门被打开，大木博士从外面走了进来。

    他先是用赞赏的目光看着太一，随后大木博士又认真的看着小赤：“太一说的没错。这个事情一旦泄露出去，会造成很多的虫系精灵，使用这个办法来增加底蕴。但能够冲破外壳的束缚，成功进化，提升资质的。恐怕百不存一！人们只看到了成功的这一例，但还有更多的没有成功的，那些失败的精灵的下场，恐怕只有被扔回到森林里一个了。可是小赤你知道吗？他们无法移动，连进食都没有办法主动去做。这样的下场，那些精灵该会多么的凄惨？”

    说完，小赤的脸色唰的就是惨白！

    大木博士又对太一说道：“我没有想到，你也注意到了那篇论文。实际上，那篇论文之前是很流行的，很多人尝试过，最后的结果都是不尽人意。最后这篇论文被诸多博士一致认为必须要封存。联盟将论文做了冷处理，却没有彻底的封存，我觉得或许这一次，我们还是要彻底的封存了论文才是。太一你的心地不错，才没有导致更坏的结果。事实上，你的论文，若是真的涉及到了变硬招式，我也一样会提议联盟封存你的论文的！”

