
　　陈凡坐在办公室里，把分析报告翻来覆去看了一遍，还是没发现什么值得关注的交易品种。

　　把分析报告丢在桌上，脑海里重新把最近的米国股市过了一遍，感觉洗盘确实应该是差不多了，要是再向下洗盘，估计市场里的空头大概率不会放过这个出逃的良机。

　　现在市场里的空头学乖了，他们已经发现掉进了市场主力精心设计的陷阱，借股票给他们砸盘，在低位把股票再接回来，拉起股价逼空头高位补仓，即赚取佣金、手续费，更是在股票价格的巨大差价中获利不菲。

　　可以想象，今日米国市场开盘后，就算市场主力不动手，光是空头回补仓位的动作就可以把市场拉起来，现在的空头犹如惊弓之鸟，迫切想要退出市场，他们已经被市场主力杀破胆了。

　　想到高兴处陈凡不自觉露出笑容，这时候门被推开了，郑小胖走进来。

　　在公司里的郑小胖和在家的时候是判若两人，此刻他一身T桖西裤皮鞋，很难想象昨天这小子还是大背心沙滩裤加人字拖的组合。

　　郑小胖走进办公室径直走到办公桌前坐下，对着陈凡问道：“那几个还不错吧，我托我表哥认真筛选的，都是那里的精英。”

　　陈凡点头对郑小胖说：“他们以前是干什么的？你搞的神神秘秘的，我小心肝有点颤。”

　　“他们是专业的警卫出身，体制里是只配给高级别人员做随扈的。”郑小胖挑挑眉说，“每年退下来的都有数。我这给你说，你要的那些人可能有点难。我表哥费了不少劲才弄到四个名额，还是挑的好的。你计划给家里人准备的我建议从保安队伍里筛选吧，那个估计够呛。”

　　陈凡看着郑小胖问道：“我很好奇，小胖，你身边怎么没有这样的人？”

　　郑小胖一脸嘚瑟的说：“你见过胖爷打架怕过谁？等闲三五个近不了胖爷的身，知道不。”

　　陈凡笑眯眯点头说：“信你才有鬼。”

　　郑小胖也不以为意，只是深深的看了陈凡一眼才说：“他们没提别的条件吗？”

　　陈凡警觉起来说道：“有提，要了笔安家费，我按你的意思其他都没问，直接打钱。另外就是买了些装备，其他就没有了，薪水按他们的意思三十万一年。”

　　郑小胖笑道：“聪明，安家费这个事我是知道的，但我不能给你说，知道吧。这也是他们的一个规矩，要了解老板吝不吝啬，薪水是三十万，年底红包至少你要每人二十万，知道吗？”

　　陈凡不解的问道：“为什么？”

　　郑小胖说：“他们退下来其实可以去很多地方当小官的，但是要出来继续干这行的大多是想多找点钱贴补家里的。十年时间要挣够养老钱，所以你懂了哈。”

　　陈凡有点不爽的问道：“意思我出这些钱，他们只跟我十年，十年后我还要找？”

　　郑小胖摇头说：“不是，他们要觉得你人不错，你也觉得他们可以，当然可以继续留下他们。不过十年后，他们的岁数大了，你未必还需要这些人了。”

　　陈凡这下明白了，笑道：“到时候再说吧，其实我觉得到时候他们可能身体素质下降，但是经验什么的还在，还是可以继续留下的。而且能干十年，说明人也可靠，留下可靠的人在身边，我自己也放心。”

　　郑小胖说：“那就是你自己的事了。我过来还有个事问你，我表哥他们想入伙，你怎么看？”

　　陈凡虚眯着眼问道：“他们什么意思？”

　　郑小胖看陈凡这幅表情，翻个白眼说：“一个是入股超凡投资或者是让咱们帮着操作。”

　　陈凡想了想问道：“你怎么看的？”

　　郑小胖一下摊在椅子上说：“别人我还可以顶回去或者拖下去，我表哥找我，我不能糊弄不是。不过我说超凡投资暂时没有增资的打算，入股可能性低。操作这个目前牌照没下来，暂时不能帮忙做，现在很敏感。我说私募牌照下来了就开始准备产品，到时候就可以帮忙了。可他那边似乎有点不满意，搞不清怎么会事。”天籁小说网

　　陈凡问道：“你没透露过我们这边的操作吧。”

　　郑小胖摇头说：“没有啊，我表哥不懂股票期货，那一般是做实体产业的。我找他帮我留意有没有报纸电台要出售，不过现在还没有要卖的。”

　　“对了，牌照要发下来了，公司这边招到营销方面的人没有？就是市场部，好像我还没见到这个部门经理。”陈凡说。

　　郑小胖叹口气说：“不好找，现在只招了几个员工，经理这个级别的不好找，我已经找猎头公司尽快联系了。”

　　陈凡觉得也是，真有好的经理人，哪家公司不是当宝贝供着，这个锄头不好舞。

　　“不想那些了，今晚看看米国佬怎么玩，直接玩残空头还是啥，我现在很好奇，搞不懂那个主力的打算了。”陈凡笑着说。

　　郑小胖郑重问道：“你没把握？”

　　陈凡疑惑说：“什么把握，你说股市涨不涨？那是一定涨的，而且我估计中间也不会有什么波折了，只是对于上涨速度不好判断。拉快了，空头死的太惨的话可能会拼死一搏，拉慢了咱们赚钱就慢了。”

　　郑小胖一下轻松起来笑道：“吓我一跳，我还以为又要洗盘。”

　　下午张扬一脸兴高采烈的回公司，把陈凡看愣了，说：“你小子现在的表情千万别被陈可儿看到，不然人家给你一刀，你就后悔终生了。”

　　张扬笑嘻嘻说：“老丈人那关算是过了，嘿嘿嘿......”

　　郑小胖看张扬一副猪哥像撇撇嘴问道：“今晚你还过去吗？啥时候过去表忠心？”

　　张扬说：“那不需要，明早过去下就行了，上午可能还是要耽误点时间，哥几个别见怪哈。”

　　郑小胖摆摆手说：“小事，不过你不睡觉挺得过来吗？”

　　张扬笑道：“年轻，感觉问题不大。”

　　陈凡说道：“那你干脆去休息会，吃饭我来叫你。睡觉前先去交易室，马云波推荐了三个人，我想让他们尝试下独立操作，这个是你的部门，需要你去安排。”

　　张扬点头说：“好，我现在过去，一会直接就睡觉去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，162 被人盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 