    这时候的白濮还是处于无意识状态的，整个人都懵懵懂懂，就跟一具行尸走肉般，她至少还得需要一段时间才能渐渐的正常起来。

    至于到时候她失忆到了什么程度，那就一切只能看天意了。

    王赞拉着白濮的手一路狂奔，顺着忘川河，朝着来时的方向，从他们这里往鬼谷子衣冠冢的鬼门走，还是需要一段很长的距离的。

    而此时，当酆都城前的阴兵发现了有生人闯入阴曹地府后，当即就全都追了过来，今天当值的阴差是黑无常和鸟嘴，两人见到白濮抢了一碗孟婆汤喝后，尽管感觉挺荒唐的，但是也没觉得有啥，毕竟二十来年前的时候，有人就曾经干过两次这种事了。

    “什么时候，孟婆汤都这么抢手了，这些年里怎么接二连三的就有人来抢呢？”鸟嘴看着远处王赞的身影，发现这人挺年轻的，不过他总感觉有点熟悉的意思，就皱眉问道：“你有没有感觉这人，哪里有点似曾相识的味道？”

    黑无常顿时无语的说道：“你别告诉我他跟王惊蛰又有关系？”

    鸟嘴耸了耸肩膀，说道：“没那么巧吧？我只是感觉他眉宇之间有点熟悉，不过话说回来的话，你算算看，现在也差不多有二十来年过去了，王惊蛰要是有儿子的话，大概也就这样？”

    黑无常沉默了。

    对于近些年的阴曹地府来说，出过乱子的时候不少，从向缺那开始再到王惊蛰，跨度大概在四五十年左右，如今这两个人都已经很久没有出现在阴间过了，一晃时间过去了二十年，这帮阴帅们想想看，眼前的这个人肯定不是当年的那一波了，那真搞不准就是他们的子嗣了。

    也就只有王惊蛰和向缺那一帮，会如此的无聊了。

    王赞和白濮夺命狂奔，身后大批的阴兵成群结队，双方的距离正在缓缓的拉近着，估计也就不过一时三刻，阴兵就能将王赞给堵住了。

    这时候的王赞脑袋里正在急速的转动着，自己要是被堵上了，应该咋办才能够脱身，跟阴兵打肯定是不现实的，他没有王惊蛰的那个实力，面对人数堪比一个营的阴兵，他绝对是双拳难敌四手的。

    不过在进入阴间之前王仙芝给过他一张符箓，说是在紧要的关头可以施用，至于有啥作用的话老爷子则是没有交代。

    王赞回头看了眼好像智障一样的傻姑娘，很是无语。

    这个对象搞的挺波折啊。

    “唰唰，唰唰唰”

    片刻之后，一队阴兵急速赶至，从王赞和白濮的身旁包抄而过，将两个人全都给围拢住了。

    王赞扫了眼后方还在快速赶来的另外一队阴兵，要不了多久，他就得被彻底困死了。

    “生人擅闯阴曹地府，枉顾阴间律法于不顾，你不知道这是大罪么？”领兵的一名队长呵斥道：“束手就擒，随我回酆都城问话，若不然被我们给擒了回去，那就是另外的下场了，孰轻孰重你自己掂量，你还敢强地府孟婆汤，简直是太……”

    “唰”王赞不等这阴兵队长话音落下，忽然从身上掏出了王仙芝给他的那张符纸。

    王赞不可能等到阴兵将他俩都给擒下了才当成是危急的时候，对于他来说，带着白濮呢什么时候都很危急，与其再等下去的话，还不如现在就用了，免得往后夜长梦多了再没有机会用。

    这符纸一被王赞给撕开，符纸里面忽然冒出一道人影。

    王赞一见之下顿时就愣了，同时他也明白爷爷交给他的这符纸是啥意思了。

    这是王仙芝的一缕魂，被他给封在了符纸当中，然后让王赞应急的时候来用。

    王仙芝的魂一出现，远处的黑无常和鸟嘴见状，也呆了下，两人仔细的盯着看了两眼，心里不免“咯噔”了一下。

    王仙芝乍一出来，两手快速的掐了一道印记，紧接着就从魂魄中荡漾出了一缕缕浓郁的阳气，瞬间就充斥在了王赞和白濮的四周。

    浓郁的阳气一出来，原本围在他俩身旁的阴兵，当即就被驱的朝着四周散了过去。

    王赞见状也没犹豫，拉着白濮的手快速的就冲了出去，眨眼间就冲出了包围圈。

    阳气阻拦住了阴兵的脚步，对他们来说，阳气尽管要不了阴兵的病却会让他们很难受，沾染得多了难保不会落下什么问题，这就跟生人不能碰阴气是一个道理，都是相生相克的。

    而黑无常和鸟嘴看见了王仙芝的身影，两人就犹豫住了，然后同时都叹了口气，他们当然认出王仙芝是谁了。

    “你这嘴就跟开光了一样，太准了，王惊蛰的爹都出来了，这小子估计十有八九就是王惊蛰的儿子了”黑无常很无奈的晃了晃脑袋，说道：“你说这王家父子两个到底要闹什么啊？怎么专门就喜欢喝那一碗汤呢？”

    鸟嘴寻思了下，数道：“还追不追了？要不要把人给留下来？”

    “留下来又能怎么样？然后王惊蛰又跑过地府来跟我要人，掰扯掰扯，你不烦么？”黑无常看着远去的两个人影，说道：“算了吧，地府跟他之间的协定，还没有完事呢……”

    当年阴间跟王惊蛰之间有个协议，就是让他帮忙处理八拐里坡还有阴间十三站的问题，如今前者已经被解决完了，八拐里坡已经不复存在，但阴间十三站消失的那几站，王惊蛰还没有全都找回来，双方的协定关系就自然还在了。

    所以留下王赞的话，最后的结果就是王惊蛰再跑过来一趟跟他们要人，而阴曹地府也会本着没什么大事的情况下将王赞和白濮又给放了。

    其实，王仙芝是知道的，王赞来阴间最后也不会出什么大问题，所以才放心让他跟白濮进来，只不过王仙芝一开始没有点出王赞的身份，其实就是不想在阴间落下个给人人情的机会。

    求人，总不如自己得手的好，少欠一份情就是少一个麻烦。

