    萧南天没有听到他在说些什么，也根本就不在乎，摆了摆手，便让人把薛义拖走了。

    滨海就是这点好，只要将人绑上铁块，扔进海里，永远都不会被人发现。

    至于薛贵的尸体，萧南天并没有让人将他投入海中，而是另有用途。

    另一边，薛仁家中却炸开了锅。

    儿子刚刚被他带到省会，甚至还没来得及跟他见面，便失踪了。

    就连亲自去接他的薛义也消失了。

    他连打了十几通电话，都没有人接通。

    一向淡定的薛仁，也不由得焦燥了起来。

    难不成是老家伙杀回来了？想到这里，他便是出了一身冷汗，以洪爷的性格，绝对不会任人鱼肉，如今眼看着他的王朝被取代，他怎么可能善罢甘休？

    如果自己的儿子落在他的手里……

    薛仁不敢再想下去，马上派出了所有手下前去寻找。

    结果，整个省会都查遍了，虽然依旧没有找到薛贵，但同样也没有查到洪爷的蛛丝马迹。

    这让他微微放心。

    只要不是洪爷干的，那他就什么也不怕。

    说不定儿子只是碰到了有趣的事情，所以才离开了省会。

    他在心里不停的安慰着自己。

    “整个省会都被我们翻遍了，皇冠一品那边也一直有探子盯着，但始终都找不到那个老狐狸，看来，他是真的死了！”

    薛礼说道。

    在薛义不在的情况下，他就是薛仁手下的头号悍将。

    甚至，他的实力还在薛义之上，只不过他素来低调，所以名气才显得不那么大。

    “如今，老狐狸连老巢都没有了，就算是活着，也翻不起什么风浪了，反而是薛义的失踪，让我有点惴惴不安。”

    薛仁皱着眉头，“已经一天一夜了，怎么一点消息都没有！”

    在儿子来这里之前，他在电话中嘱附过，省会虽然已经在他的掌控之中，但依旧是危机四伏，不能太过胡来。

    可结果呢？

    这才一天，就没影了！

    “大哥放心吧，薛义那个人你还不了解吗？他性格向来孤僻，说不定是嫌手机太吵，给扔掉了，有他守着，少爷不会有事的。”

    薛礼安慰道。

    这话果然管用，薛仁终于放下心来，不再去理会。

    如今，大半个省会都已经被他握在了手心，只有几个不知死活的东西，还在负隅顽抗。

    其中就有白杭。

    白杭甚至扬言，要命一条，让他臣服，万不可能！对此，薛仁极为不屑。

    他压根就没有把白杭这种小人物放在心上，之所以留他一条命，只是因为白杭对那块地盘比较熟悉而已。

    如果白杭没了，那他的生意也就乱了。

    在薛仁看来，白杭的生意就是他的生意，他可能想看到亏损啊！等他找到更合适的接班人之后，白杭也就没有留下来的必要了。

    但不是现在！不得不说，洪爷还真是聪明。

    他虽然掌握了整个省会的地下秩序，都也并没有一家独大，而是放权给其他老大，让他们帮着自己管理省会。

    虽然让了不少利，但也给自己省了不少麻烦。

    即便是身为对手，薛仁也不得不佩服洪爷的聪明之处。

    忙碌了整整一天，直到晚上闲下来的时候，他才发现，依旧没有儿子的踪影。

    这让他不由得紧张了起来。

    就在他急得如同热锅上的蚂蚁时，薛礼回来了，而且还带回了一个消息。

    “薛贵失踪之前，被人看到去了庄家，说是去谈生意了！”

    听到这个消息，他差点就被气笑了。

    知子莫若父，自己的儿子有几斤几两，他还能不清楚吗？

    别说是谈生意了，恐怕连稍微复杂点的算数都做不好。

    他这个儿子除了贪杯好色，嚣张跋扈之外，几乎没有任何优点。

    如果仅仅如此就罢了，薛贵还偏偏不知道天高地厚，总要显示自己。

    薛仁早就劝过他，长此以往，以后一定会吃大亏。

    没想到，如今一语成谶！“除了我儿子之外，在场的人都有谁？”

    薛仁问道。

    薛礼道：“还有沈达跟庄墨以及他的小老婆淑芳，听说这个饭局就是沈达安排的，这小子不是一个省油的灯。”

    “去沈家！”

    薛仁大手一挥。

    ……

    沈家。

    天已经黑了，但大厅里的灯依旧亮着，沈达双手缚于身后，团团乱转。

    他也在等消息！

    薛贵早就已经去滨海了，怎么突然间就失踪了？难不成他也被萧南天干掉了？

    这个念头刚刚冒出来，他便用力摇了摇头。

    不可能！“不可能！”

    他可是薛家的少爷，目前省会的太子爷，身边又有薛义这种高手。

    怎么可能连区区萧南天都斗不过？

    话虽这么说，但他还是隐隐觉得有些不安。

    因为萧南天给他留下的阴影，实在是太大了！“砰——”

    就在他准备再派探子去滨海时候，大门忽然被人踹开了。

    “沈达在哪里，给我滚出来！”

    一声爆喝传来，吓得沈达腿都软了。

    他连外套都没来得及穿，便连忙跑到了院子中。

    只见院中站了三人，赫然便是省会的新霸主薛仁，以及他的两位得力干将，薛礼、薛智。

    “薛先生莅临，实在蓬荜生辉啊！”

    沈达快跑了过来，恭敬的说道：“不知道是哪阵风把您给吹来的啊？”

    不止是沈达，整个沈家都被惊动了，甚至就连沈鹏都跑了出来，不过见到来者之后，很识相的没有说话。

    他知道，自己这个儿子一向聪明伶俐，交给他来应付就足够了。

    “你还有脸问我？”

    薛仁冷哼一声，可不就是的问道：“我儿子呢？”

    听了这话，沈达顿时一凛。

    连这位新君主都惊都了，也就说薛贵还没回来！

    而薛贵又是被他骗到滨海去的，这件事要是被薛仁知道了，他就算是有一百个脑袋，也不够砍啊。

    他感觉自己的呼吸都快要停止了。

    此时，即便他机智百出，一时间也想不到什么托词，只能真真假假的说道：“他……他去滨海了，饭刚吃到一半，他就去了，说是要谈什么生意。”

    沈达低下了头，不敢与其对视。

    什么？滨海？

    薛仁双目圆睁，不敢相信自己的耳朵。

    就是那个被视为禁地的滨海？

    儿子好端端的，去那里干什么？他突然有了一种不好的预感，怨毒的目光从沈达的脸上扫过，一字一顿的说道：“你最好给我一个合理的解释，否则的话，我让你沈家上下，鸡犬不留！”

