    在宇宙形成的一刻，秦羽就知道了，自己已经可以使用‘时间法则’最初显的一部分了，在这个不完善的宇宙内，如果强行使用超过宇宙承受限度的时间法则，只可能导致宇宙发生塌陷。

    “这新宇宙还处于成长状态，如今我也只能施展‘时间加速’，并且只能加速到两千多倍的程度。”对此，秦羽心中还是很满意的。

    毕竟就是姜澜界第三层，也最多有1000倍时间加速而已。

    而且秦羽清晰地感觉到，自己所能施展‘时间加速’的极限，正随着‘新宇宙’的扩张而不断提高着。相信宇宙达到一定程度，时间加速百万倍都不再是奢望。

    秦羽也知晓，‘时间加速’不过是‘时间法则’的第一个层次。

    在乾坤破碎，宇宙初成的时候，秦羽脑海中对于时间法则就有了大概的了解。

    时间法则，共分三个层次。

    第一个层次，时间加速。这属于最基本的一个层次。可是就是在神界，几乎大部分神王都在这个一层次中挣扎。有些神王，甚至于连这第一个层次都没达到。

    虽然同是在‘时间法则’第一个层次中挣扎的神王有不少，可是彼此也是有区别的。弱的，只能时间加速数十倍。强的，则是可以时间加速千倍、万倍，乃至于更多。

    第二个层次，时间静止！

    这一个层次就恐怖了，一旦有某个神王能够领悟‘时间静止’，普通神王便是任他蹂躏，除非靠极为厉害的灵宝才能勉强破除时间静止。

    达到这一个层次，在神界，便是最强的神王了。

    第三个层次，时间倒流。

    一旦领悟时间倒流，便是完全领悟了‘时间法则’，此刻，这位神王就已经达到了天尊境界。

    因为一旦使用时间倒流，可以让一个强大的神王，回到实力弱小的时候。这就是天尊厉害的地方。

    新紫玄星，天空中繁星点点，秦羽站在东岚山山顶。

    “不知道澜叔达到了‘时间法则’的什么层次？”秦羽自言自语，在秦羽心中，早将澜叔当成亲人，当成长辈。他也希望澜叔能够成就更高。

    对于神界的‘神王’实力，秦羽不大清楚。

    可是秦羽明白一点，掌控‘空间法则’的神王，随便一个都能够将自己击败。

    秦羽转头看向身侧，秦羽的身侧很是突兀的出现了一人，青色长袍，青色长发，正是秦羽的华莲分身。

    “从今天起，你就在这修炼，这里时间流速可以达到的极限，可比姜澜界要高的多。”秦羽淡笑着说道。

    “是，本尊。”

    华莲分身对着秦羽行礼，然后便盘膝坐下静静修炼了。

    “时间流速又增加一倍了。”秦羽微微一笑，转眼功夫，时间流速的极限又提高了。宇宙不断扩张，时间流速就会这么提高下去。

    而自己的修炼速度，也会越来越快。

    秦羽心意一动。

    那一大团玄黄之气也出现在了秦羽的身侧，残雪神枪依旧漂浮在玄黄之气之中。乾坤世界碎裂，乾坤世界的东西都来到了这个新宇宙中。

    “玄黄之气虽然不能进入姜澜界，可是在新宇宙中，残雪神枪吸收玄黄之气的速度依旧可以提高数千倍。”

    秦羽随后也盘膝坐下，静静修炼了起来。

    ……神界北极飘雪城中，北极圣皇殿殿门之外。

    此刻殿门之外正站着一袭白袍的俊美银发青年，这俊美的银发青年不出一声，就这么地静静站着殿门门口。

    而从远处，走来了同样俊美的绿袍青年，这绿袍青年眼睛闭合间，瞳孔中时而有着雷电闪烁，此人，正是秦羽的老熟人周显。

    “端木玉，你也在这？”周显看到殿门门口的端木玉，不由皱眉出声。

    那一袭白袍的俊美银发青年，此刻也掉过头来看了周显一眼，微微一笑道：“周兄，难道允许你来，不允许我来？”

    周显眼睛微微一眯，身体周围电蛇流转。

    他周显，乃是神界八大圣地之西北雷罚城的皇子，神界八大圣地，唯有雷罚城没有殿主这个职位。周显乃是上部天神，地位之高，仅次于雷罚城的几位神王。

    可是周显却明白，对面的端木玉也不是一般人。

    端木玉，神界八大圣地之‘南极镜光城’的皇子，论实力，同样是上部天神。而且还是镜光城‘明玉殿’的殿主，地位也是极高。

    而端木玉，便是周显要娶立儿的情敌。

    周显面对端木玉的目光，终于笑了笑：“端木兄你当然可以来，只是我在奇怪，你为何在门外，不进入里面呢？”

    此刻北极圣皇殿的守卫出声道：“周显大人，圣皇陛下有令，不管任何人，此刻都不能进入圣皇殿。周显大人可以在这等，等到圣皇大人让两位大人进去，也可以暂时离开，下次再来。”

    周显这才明白，原来是圣皇的命令。

    端木玉看了周显一眼：“周兄，你是在这等呢，还是先回去呢？”

    周显微微一笑，瞥了端木玉一眼，随后走到了殿门之外，和端木玉并肩静静地站立着：“端木兄能等，我当然也能等。”

    端木玉轻轻一笑，便不再出声。而周显也同样不再出声，二人就这么静静站着。

    北极圣皇殿内部的一个偏厅之中，偏厅之外一片寂静，可是偏厅之中却有着剧烈的争吵之声。

    “二弟，你能不能别这么倔，立儿你宠爱她，难道我就不宠爱了？她是一个女孩子，难道嫁人有什么不对？这些要娶她的人，难道不配她？二弟你怎么总是在这事情上为难我。”北极圣皇姜梵怒声说道。

    周显、端木玉等一批人，已经在北极飘雪城很多年了，这些人为的就是娶立儿。

    他北极圣皇当然愿意。

    他完全可以靠这个，得到不少有利于北极飘雪城的利益。可是这事情，完全被他的二弟‘姜澜’给阻碍着。

    姜澜面色冷漠，看着东极圣皇姜梵：“大哥，我已经说过了，立儿的婚姻，一定要她自己愿意，虽然你所谓的招亲已经公布出去，无法收回。可是招亲之曰，也必须由立儿自己来决定。”

    姜梵早就宣布公开招亲了。

    身为北极圣皇，一言既出，当然不可反悔。

    只是招亲之曰还未定。这也使得周显一大批人一直在这等着。反正对于天神而言，时间没太大意义，他们也不着急，反而一个个在飘雪城内贿赂结交，努力营造出对自己有利的局势。

    姜梵怒冲冲的看着姜澜。

    姜澜则是淡淡没反应。

    “大哥，当年你不是仗着镇族灵宝来束缚我吗？你有本事再束缚我一次？上一次因为八大神族的利益，我没有反抗，这一次为了立儿，你就是动用镇族灵宝，我也要试试看，我是否抗衡得了！”姜澜冷漠看了姜梵一眼。

    北极圣皇姜梵一怔，脸色复杂了起来。

    当初八大神族联手杀死生命神王左秋眉，这件事牵涉的原因太多了。不单单是生命神王所拥有的神通，还有修罗海那位修罗神王的关系。

    可是无论如何，姜澜跟左秋眉相爱，他北极圣皇‘姜梵’用八大神族的大义劝说姜澜，用镇族灵宝束缚姜澜。姜梵也一直因为这个，心中对自己的二弟有些愧疚。

    毕竟，自从那曰起，原本和自己非常好的兄弟，到如今已经变得冷漠。

    姜梵微微吸了一口气，眉头微微皱起来。

    “二弟，当初的事情可能对你伤害比较大，可是这事情也八大神族共同的决议，你毕竟也是八大神族子弟！”

    姜澜眼中有着一丝痛苦：“对，我是八大神族的子弟，所以我没反抗束缚，可是……当年我应该选择和她一起死去的啊。”姜澜眼中尽是悲痛。

    忽然，姜澜目光凌厉了起来，“大哥，立儿吸收了阿眉的一滴生命灵魂之泪，我就是死，也不会让人强迫她！”

    就是死，也不行！

    北极圣皇姜梵整个人都微微一颤。

    他二弟‘姜澜’的决心，实在太大了。

    “这一次的公开招亲，已经不能再拖了。其他几位圣皇也都跟我谈过，无论如何都不能再拖了。”姜梵很是诚恳地说道。

    姜澜冷哼一声：“除非，你想要跟我真正动手！否则你休想强迫立儿。”

    姜澜看了自己大哥一眼：“即使真正动手，你我谁生谁死，还难说呢。”说完，姜澜整个人就这么消失不见了。

    姜梵一怔，旋即苦笑。

    当初面对那么多俊杰的求亲，姜梵是非常高兴的，还说了公开招亲。可是谁想公开招亲说出去了，这招亲之曰却一直拖着。

    立儿根本阻碍不了北极圣皇姜梵，阻碍姜梵的，就是这个二弟‘姜澜’。

    “跟你动手？的确，即使我动用镇族灵宝，是否能够击败你，都很难说。”姜梵心底也没有谱。

    而且，姜梵无论如何都不会杀姜澜，毕竟姜澜是飘雪城三大神王之一，杀姜澜，不是自断臂膀吗？

    飘雪城木府中。

    姜澜看着远处立儿的住处，不由低叹一口气。每次面对自己大哥，姜澜都感到一阵烦躁。

    “要一直拖，拖到小羽他有足够的实力以及地位啊。”姜澜低叹一声，可是一想到秦羽，姜澜脸上反而有了一丝笑容。

    秦羽的惊人进步，姜澜还是非常清楚的：“没想到，当初一个凡人界的小男孩，现在都是炫金山岚玄殿殿主了。”

    ……秦羽所建造的宇宙之中。

    秦羽坐下的那些杂草枯萎、生长，已经轮回了二十余次，终于，秦羽体表隐隐有了一丝碧绿色光芒。

    秦羽脑海之中。

    一道道天神之力如同浪潮一样彼此交缠着，随着剧烈旋转，天神之力中心，一颗碧绿色金丹诞生了，那些碧绿色天神之力涌入这碧绿色金丹中，完全被吞吸了。

    碧血金丹成！

    那颗碧血金丹就这么地飘到了秦羽灵魂元婴的双掌之上。

    “神之力终于完全蜕变成天神之力，成就碧血金丹了。现在应该可以开启姜澜界第三层了。”秦羽眼睛睁开。

    秦羽眼中有着一抹惊喜。

    看了旁边的华莲分身，又看了空中不断缓缓吞噬玄黄之气的残雪神枪。秦羽微微一笑，整个人便离开了。

    秦羽直接出现在岚玄殿，自己住处的大厅中。

    “当开启姜澜界第三层，便能够见到立儿了。”秦羽手持绿色小塔，可是秦羽的双手却略微有着丝丝颤抖。

    发自心底的激动。

    一道道天神之力直接灌入姜澜界中，秦羽双手一直微微颤抖着，终于——整个绿色小塔都猛地亮了起来。

    姜澜界第三层开启了！

    秦羽的双眼，发出了喜悦的光芒。

    在姜澜界第三层开启的那一刻，正在北极飘雪城木府之中的姜澜，整个人都是一震，然后眼中也是有着一抹喜悦。

    然后，姜澜整个人便消失在了飘雪城。

    （未完待续）

