    这并不是什么难猜的事，毕竟，像是国际大财阀那种势力，几乎不会随意进入龙国境内，原因很简单，龙国战尊这四个字，就足以震慑很多心怀鬼胎的人。

    只要陈苍生还活着一天，那些人就只能悄无声息的藏起来，绝对不会这么正大光明暴露在外。

    而且，有王慕清的监视，大财阀的代表想要进入龙国境内寻求合作，她肯定会收到第一手的消息。

    现在这个仿佛凭空冒出来的所谓财阀代表，不管从哪个角度去想，都肯定有鬼。

    所以，陈苍生瞬间就认定，这就是那些藏身暗处的洲际酒店杀手，玩的小花招。

    王极得到了陈苍生的肯定，立刻道：“先生！这件事情您可以交给我处理，一天之内，我就把那些家伙抓到您面前来！”

    “不用。”陈苍生淡淡道：“既然他们选择跟刘家合作，那就肯定有一些计划了，与其咱们主动过去找他们，倒不如静观其变，等着这些家伙上门。别忘了，现在刘家有很大的嫌疑，冒着这么大的风险还敢来到金陵，说明刘家对于这个所谓的财阀代表寄予厚望，只要等他们主动暴露出狐狸尾巴来，我们再进行下一步的计划就行了，没必要过于打草惊蛇。”

    说完以后，陈苍生又吩咐道：“那几个刘家来的保镖，可以放回去，制造一些错误的信息，让刘家自己慢慢去猜吧。”

    王极听完以后，立刻就明白过来，说道：“您的意思是，让刘家以为金陵有他们的竞争对手在搞事，投鼠忌器？”

    陈苍生说道：“没错，他们现在肯定非常警惕，想要让他们放松警惕的唯一方法，那就是给他们制造一个对手出来。如果是生意上的竞争对手，就足以让他们放下警惕心理，被牵扯一部分的精力了。”

    电话那边的王极点了点头，应道：“我明白了，先生！”

    挂断电话后，王极走到了那几个被打得动弹不了的保镖身边，思考了几秒以后，故作凶狠道：“回去告诉你们的老板，你们捞过界了！金陵是老子的地盘，想在这里做生意，问过我们的意见没有？”

    那几个保镖闻言，都是一阵求饶，说道：“这位大哥，您放心！我们回去以后肯定会跟老板汇报这件事，让老板跟您亲自面谈！”

    他们这些保镖说白了也就是打工仔，哪里知道老板在金陵做的是什么生意，又得罪了什么人？

    光是看王极的身手，这些保镖就知道，他们这次是踢到了铁板，如果王极不肯放人，就凭他们这点本事，那是根本没有希望能回去了。

    所以一听到王极有放了他们回去传话的意思，就都表现得非常激动！

    王极的表情冷漠，挥了挥手道：“行了，赶紧滚蛋！记得告诉你们老板，再敢把手伸到金陵来，就别怪老子不客气了！”

    几个保镖如蒙大赦，千恩万谢的说了几句好话，然后就互相搀扶着，灰溜溜地离开了。

    等他们走后，王极才是掏出香烟，抽了一根，琢磨道：“刚才演的应该还不错吧，在国际战场上，那些蠢货雇佣兵，大概就是这么装比的？”

    他只是回忆了一下以前干掉的那些雇佣兵都是如何嚣张跋扈的，不确定自己的演技能不能糊弄过去。

    如果让那几个保镖听到他这句话，只怕是会哭笑不得！

    当时他们吓得两腿发软，都快吓尿了，哪里还有功夫去思考王极是不是在演戏啊？

    惹到了这样的凶人，能活命就已经是不幸中的万幸了！

    而等这些保镖回到了酒店以后，刘天磊同样也被吓了一大跳，尤其是看到他们脸上青一块紫一块，被人收拾成这副德行，就震惊道：“你们确定那个人真是这么说的？”

    几个保镖把头点的像是啄米，领头的更是后怕道：“刘总，那个人真是这么说的，他还说，让您别再往金陵伸手了，不然的话，他就要弄死您！”

    事到如今，这几个保镖自然是怎么夸张怎么说了。

    否则的话，他们办事不力，那肯定是要被责罚的。

    果不其然的是，刘天磊听完了这几个保镖的说法，神色就有些凝重了起来，沉声道：“这事儿你们先不要四处宣扬，管好自己的嘴，如果有人问起来，就说是不小心出车祸了，别说是被人打成了这样，听懂了没有？”

    几个保镖当然连声答应。

    而且，这么丢人的事儿，他们也不可能到处宣扬啊！

    几个人打王极一个，没打过就不说了，还被人修理成这副模样，如果让业内的同行知道了，他们恐怕就会沦为笑柄了。

    见这几人都答应闭嘴，刘天磊才有些心烦意乱地挥了挥手，让他们先出去。

    等几个保镖都走了以后，徐桂英在旁边担忧道：“这可怎么办？吴总之前没告诉过我们，金陵还有人在抢生意啊？”

    “要不，咱们给吴总打个电话请示一下？”

    徐桂英慌张地提议道。

    刘天磊立刻否决道：“这点小事儿就给吴总打电话，那吴总还要咱们有什么用？你可别忘了，吴总的能量有多大！豪门在他眼里就跟个屁一样，啥也不是！能带着咱们一起做生意，那就是看重咱们还能办点小事儿，如果连这点用处都没有了，吴总第一个要收拾的就是我们！”

    徐桂英一想，也确实是这个道理，就显得更加害怕了，问道：“那咱们到底怎么办？那可是吴总在生意上的对手，肯定也不好招惹啊！几个保镖都不是对手，那些人的来头估计也不小！咱们自己能解决吗？”

    刘天磊咬了咬牙，他能不知道这个道理？

    但是现在的情况，也容不得他胡思乱想，这件事情能解决是最好，解决不了，那也要解决！

    不然的话，他们在吴总心里的价值肯定要大打折扣，那时候刘家就要倒大霉了！

    想到这里，刘天磊也是下定决心，沉声说道：“明天我跟那个朱莉小姐聊聊，看看能不能从她那借个人！”

