    “你——”叶心仪猝不及防，又气又急又羞又怒，边用力推边道，“混小子，放开我……”

    “别说话，安静，别动……”乔梁低低在她耳边急促道。

    听乔梁的声音有些异常，叶心仪觉得莫名，加上乔梁搂地很用力，暂时不动了。

    一会听到有人从他们身边经过。

    半天乔梁放开叶心仪，松了口气。

    “你干嘛？”叶心仪瞪着乔梁，很生气，这小子竟然趁散步的时候占自己便宜。

    乔梁伸手往后指了下：“你看那是谁？”

    叶心仪看着刚过去的那人的背影，那背影很熟悉，楚恒，此时他背着手正不紧不慢往前走。

    显然，楚恒是晚上出来散步的，刚才正和他们迎面。

    “那不就是楚部长吗，怎么了？”叶心仪道。

    “对，是他，不能让他看到我们在一起。”乔梁平静道。

    “我们在一起散步又怎么了？”叶心仪不解。

    “我们在一起散步，说明我们关系不错，但他却一直以为，我和你关系一直是很坏，知道我对你一直不服，一直不想看到你好。明白了？”

    叶心仪眨眨眼，半天呼了口气，似乎明白了什么，却还是困惑：“如此说，你在楚部长面前一直装作是我的敌人？”

    “对。”乔梁点点头。

    “你为什么要这样做？”叶心仪不解道。

    “原因一句两句说不清，你只要知道这对你我都没有坏处就可以。”乔梁道。

    叶心仪怔怔看着乔梁，心里突然一动，莫非这小子是出于自我保护的需要，才在楚恒面前如此表现的？或者是他想利用这一点达到自己的什么目的。

    那会是什么目的呢？

    看着楚恒渐渐远去的背影，叶心仪想不明白，却又感觉乔梁似乎对楚恒带着什么心机。

    “不散步了，回去。”叶心仪没有了散步的兴致，接着就往回走。

    乔梁跟在叶心仪后面，夜色里，他脸上露出一丝诡异的笑……

    此时，景浩然家里，赵晓兰和景浩然夫人正坐在客厅边吃零食边热乎唠嗑，景浩然和骆飞在书房里边喝茶边聊天。

    骆飞今晚特意带赵晓兰来景浩然家串门，娘们有娘们的话聊，他有心事和景浩然说。

    景浩然知道骆飞两口子今晚来自己家，当然不是没事来串门拉家常的，肯定有事。

    但景浩然不会主动问，他等着骆飞先说。

    一会骆飞道：“景书记，前几天为了我的事，烦劳你亲自出面约安书记，我十分感激。”

    “骆市长客气了，你是我的老部下，你有事需要我斡旋，我自然义不容辞。”景浩然道。

    “只是那事，似乎我们都被耍了。”骆飞神情有些沮丧。

    景浩然眉毛一扬：“耍了？谁耍了我们？”

    “乔梁。”骆飞接着把秦川告诉自己的那事说了。

    听骆飞说完，景浩然顿时来气，我靠，一帮老江湖竟然被一个毛头小子耍地团团转，这实在是奇耻大辱。

    显然，乔梁这么做，是要帮安哲分忧，帮安哲对付骆飞。

    “那晚，我和安哲一起吃饭的时候，他知道乔梁操作的这事不？”景浩然压住火道。

    “从秦秘书长后来告诉我的，老安在酒桌上和你吃饭时候的表现上，似乎他当时应该不知道。”

    景浩然回想了一下，似乎应该是如此。

    “那事后安哲应该知道了？”

    “这个不晓得。”骆飞摇摇头。

    “如果安哲知道，他自然会表扬乔梁的。”景浩然的声音里带着恼怒。

    “应该是这样。”骆飞点点头。

    “如此说，安哲在事先不知情的情况下，不知不觉把我也耍了。”景浩然愈发恼怒。

    “是的，这事想起来十分气人，乔梁这兔崽子十分可恶。”

    “他一直就很可恶，不但可恶，而且可恨。”景浩然愤愤道。

    骆飞叹了口气：“这事我越想越窝囊，心里实在咽不下这口气。”

    景浩然冷静下来，琢磨片刻道：“其实我不只是觉得你在这事上窝囊，自你到江州上任以来，在安哲面前，似乎一直很被动，或许说有些狼狈。”

    “景书记，我和老安之间的那些事你都知道？”

    “你以为呢？”景浩然意味深长道。

    骆飞明白了，邓俊是他的老秘书，现在市委办当副主任，高层之间的那些事，他完全可以通过邓俊了解地一清二楚。

    “是的，景书记，在老安面前，我确实一直很被动，我一直努力想改变这种局面，但越努力却越狼狈。”骆飞有些沮丧。

    “你有没有想过，为什么会这样呢？”景浩然点燃一支烟，慢慢吸了两口。

    “我想过，或许是因为我操之过急了。”

    “这只是一方面，或者说只是表象，你没有认识到问题的本质。”景浩然慢条斯理道。

    “本质？”骆飞愣了下，看着景浩然，“请老领导赐教。”

    景浩然端起杯子喝了口茶，然后缓缓道：“问题的本质是，你没有搞清一二把手之间的真正道道，没有对一二把手在现实中的关系做深入分析。”

    骆飞专注地看着景浩然。

    景浩然道：“在现实的官场中，平级的一二把手，根据他们的性格和做事方式，存在这么几种情况：一，一把手强势，二把手也强势，两人都想在常委和工作中掌控主动，这不可避免就要发生冲突；二，一把手强势，二把手弱势，这样一把手就能顺理成章掌握全部的主动，掌控绝对的权威；三，二把手强势，一把手弱势，如此，二把手的风头就会压过一把手，但这种情况很少……”

    骆飞专心听着。

    各位书友，我开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

    景浩然继续道：“在江州，根据目前的情况，显然你和安哲都是性格强势之人，加上你们都是上面任命的平级领导，都想在常委内部和工作中占据主动，如此，在这种性格的驱使下，你们的冲突和矛盾就很难避免了。

    一般来说，两个性格强势的一二把手之间发生矛盾，占据主动的往往会是一把手，因为一把手是班子带头人，排名在二把手之前，从组织和制度上就占据了天然优势，这是无法改变的客观事实。所以，虽然你在常委内部的力量不小，在江州官场的人脉资源丰富，但却很难占据上风。”

    骆飞有些失落：“景书记，照你这么说，那我就只能在老安手下受小婆子气了？”

    景浩然微微一笑：“那也未必，凡事事在人为，只要合理利用好资源，只要用心去做，只要开动脑筋，这天底下没有不可能改变的事。”

    骆飞眼神一亮：“老领导，你的意思是……”

