    某日，拉奈岛上。

    骆宝雯，张小蕾，福特·英格莉，詹妮弗·劳伦斯等人跟12个小孩子在玩乐，马斯克夫妇，马克扎克夫妇，推特公司三创始人夫妇，Uber公司两创始人夫妇···whastapp公司创始人夫妇也带着30个孩子走来，还有五个亚裔女子也牵着10个小孩过来。

    王冠熙电话响了起来，说是林小语跟书静涵约在香港见面。

    林小语一直在泸市，而书静涵则是在英国，揭开了自己的身世，回到了维珍家族，成为维珍财团的继承人，未来的英国女伯爵，还改了名字，叫罗伊·维珍。

    王冠熙赶到香港的时候，林小语牵着两个小孩，林桐，林熙。

    书静涵也牵着两个小孩，那是凯撒·维珍，戴安娜·维珍。

    两人的孩子都是龙凤胎。

    两人是13年之前见过一次，那时候还是高中，而现在过去了13年，两人是第二次见面。

    两人都没想到王冠熙这个家伙，居然骗了她们十三年。

    怪不得王冠熙跟她们结婚的时候不领证，也不举办婚礼，她们还以为自己是王冠熙唯一的挚爱，没想到被骗了13年，孩子都9岁了。

    两人没动手，也没说话，孩子们先打了起来。

    “你就是书，输静涵？”

    “书静涵那个傻瓜已经死了，我名罗伊·维珍”

    这时候孩子们打架得哭了，于是劝架。

    林小语发现戴安娜·维珍长得跟自己小时候很像，扎个双马尾，而书静涵发现林桐长得自己小时候很像，扎个单马尾。

    难道？

    难道？？？

    难道自己养了9年的孩子不是自己亲生的？

    自己给情敌养了9年的孩子？

    林小语跟书静涵瞬间被天雷劈下十八层地狱一样，头晕目眩的对视一眼，顿时就崩溃的晕了过去。

    ...

    终于大结局了。

    新书已经准备了，题材已经想好了，炒比特币发家，时间放在2020年开始吧，写一本一路爽，一直爽的文。

    而这本书，节奏不行，感情戏也没爽点，写一堆没有用的风险投资，整体爽点也不足，期待感也不足，赚钱容易审美疲劳。

    这本书成绩很扑街，后面没什么人追读了。

    下本书专门针对喜欢装逼，挥霍无度，一路换女友，每个女友不超过一个星期换新的，跟换衣服一样，吃一道美食一样，一路爽下来，为受众男读者写。

    把爽点发挥到极致。

    写一路赚钱，奢侈消费，不停的挥霍，不谈感情，一路装逼……一切剧情为主角的爽服务。

    主角俗人。

    男。

    爱好，女。

    小说就是解压，爽的，为读者服务的。

    新书会专门针对受众读者来写，把受众读者需要的爽感写到极点。

    这本书有点，怎么说呢，主角太低调，赚钱也不奢侈消费，感情戏影响了主线剧情，拖沓节奏。

    感情戏也没什么爽点，前期影响了主线发育，后期再写又没意义了，连吻戏都省略了，后面来个修罗场结局吧。

    投资收购的情节的话，枯燥无味。

    新书涉及收购公司的情节，我会几句话就带过。

    新书，我要每章有爽点或者期待感……或者铺垫。

    感情戏那是女频的，男频还是不要写了。男读者要是看爽文的，谈情说爱毛吸引力。

    新书一路收女，一路换女友各种类型的妹子来一遍，不要女友，也不撩妹，直接砸银行卡过去就行了，也不要女主。

    让主角及时行乐，今朝有酒今朝醉，放纵不羁一生，不谈情说爱，不会受束缚任何妹子，拔鸟无情。一路浪就是了，不要女友。

    只针对受众的男读者需要的爽点写。

    因为大环境现在后宫文，收女文很少了，特别是后宫文需要高超的刻画人物，基本上都写不好，写了影响剧情，影响主线。

    并不是男读者不爱看，而是感情戏影响节奏，剧情，主线拖沓，不够爽。

    女配描写过多，拖沓剧情了，新书三章暧昧或者三章收，五章换新女配，当然女配们不能重复，我会去女频看一段时间扒一些女配人设

    我专门写给喜欢收女，喜欢装逼，赚钱，挥霍无度，砸钱，一路爽的男读者们看，将受众读者喜欢的爽感写到极致。

    新书1到2个月内发，休息一段时间。

    开头已经写好了，具体后面想想怎么写，下本书不会按照王冠熙的人设来了，玩个毛的纯情啊，撸起裤腰带，拽着银行卡直接上就完事了，五章可以换一个女配了，最多十章就换下一个

    新书的书名已经取好，内投也过了，写10到20万字发书吧。

