    伴随着那声巨大的声响之后，就是一阵玻璃破碎的声音，紧接着就是一阵吵闹的声音。

    秦翡朝着外面看过去，眉头紧紧的皱在了一起，很不悦的说道：“现在褪色谁都能过来闹一闹了吗？”

    “一年见不着一次，放心吧，不过，这是什么情况啊？敢闹这么大？”许郁也是有些纳闷。

    “行了，不管是谁，褪色这边都是会处理的，咱们喝酒，都好久没有醉过了。”王诏笑着说道。

    秦翡也将注意力从外面转过来，看着王诏，很是不客气的说道：“你能醉？你小心点吧，万一醉的时候任务来了，那你就完了。”

    “我怕他啊，这次任务他们想要抢我的功，吃相这么难看，还不允许我闹一下情绪了，而且……”王诏意味深长的笑着看向秦翡，说道：“如果我没闹情绪，他们那边出了大问题，你说，到时候有人怪罪我怎么办，毕竟，这个世界上不讲道理的人可是很多的。”

    秦翡笑了笑，颇为感同身受的道：“这倒是。”

    许郁坐在一旁看着这两个人无奈的笑了笑，也不知道是谁这么有勇气，敢惹这位。

    秦翡还想说话，结果外面依旧是一顿吵闹。

    秦翡眉头皱了起来，神色不悦：“怎么还没有弄完，什么情况？我去看看。”

    说着秦翡就起身了，王诏和许郁也站起来了，秦翡对着两人摆了摆手，说道：“你们不用跟我过去了，我看看情况就回来，你们继续。”

    王诏和许郁两个人听见秦翡这话也就坐了下来，他们确实是不喜欢掺和这些事情，而且，这里是褪色，秦翡在这里也出不了什么事情，他们也放心。

    秦翡其实也是懒得掺和，但是，这里到底是褪色，她还是要去看看比较好。

    此时外面是真的挺热闹的，秦翡他们隔壁的房间已经被砸的面目全非了，秦翡还是第一次看见褪色被人砸成这样，当然，不算她以前砸过的那一次。

    秦翡朝着里面伸了一下脖子，就看见陆霄凌坐在沙发上，旁边一群人都是受了点伤，但是伤的最重的就是莫钟宁了。

    莫钟宁半头都是血，整个人像是疯了一样，目光带着猩红的看着陆霄凌，整个人被按在地上，嘴里怒吼道：“陆霄凌，你算什么男人，有什么火你朝我来，光明正大的来，我不怕你，你冲郑予出手算什么本事，你马上给我把郑予放了，不然，我莫钟宁这辈子都不会放过你的。”

    陆霄凌脸上此时也带着伤，不过，也就是嘴角的红肿，比起莫钟宁来讲，陆霄凌脸上的伤真的是不算什么。

    陆霄凌目光阴狠的看着莫钟宁，只是淡淡的冷笑一声，随即，开口说道：“抱歉，我听不明白你在说什么。”

    莫钟宁气的要死，狠戾的看着陆霄凌，厉声说道：“陆霄凌，有什么事情你冲着我来，别找不相干的人，你这算什么？”

    陆霄凌看着莫钟宁，阴恻恻的道：“莫钟宁，你昨天让我在这么多人面前丢人的时候怎么不想想你现在的模样？”

    “你算是个什么东西，敢让我难堪，你这不是找死吗？”

    “莫钟宁，瘦死的骆驼比马大，做事情之前要想清楚后果。”

    莫钟宁整个人被压在地上，抬着头看着陆霄凌的目光带着杀意，狠戾的说道：“陆霄凌，一开始就是你先对我出的手，如果不是你的人对郑予出手，我好好的找你做什么？陆霄凌，我早就不在京城圈子里了，我也没有得罪过你，甚至说你踏足京城这边娱乐圈的时候，但凡你出现的场合我都是有意让出来的，我的诚意已经足够了，如果你不动郑予，我都能忍，但是，你动了郑予，那就不行。”

    “呵……”陆霄凌直接笑出了声，目光不善的看着莫钟宁，冷声道：“让我？莫钟宁，我用得着你让我吗？而且，我都说了，我不至于去用那种下作的手段去动郑予，一个郑予而已，我没有必要，是我下面的人动的，你不问清楚上来就在宴会上打了我，你觉得，我会善罢甘休吗？”

    “那也是你没有管好你的人，陆霄凌，如果不是因为你的名号，他们那些人敢动我莫钟宁的人？”莫钟宁冷冷的看着陆霄凌。

    ……

    秦翡站在外面看着里面的情况，拍了拍站在她前面的经理。

    经理突然被人拍了一下，下意识的皱起了眉头，一回头……

    经理紧绷的脸色直接扯出来了一个笑容，变脸的速度极快：“秦小姐。”

    “什么情况？怎么没人管啊？”按理说，这样的情况褪色早就插手了，结果，这么一圈褪色的人在这里围着，没有一个人进去。

    经理赶紧解释说道：“秦小姐，我们是打算对莫钟宁进行抵制处置的，不过，陆霄凌说他要先自己处理，这件事情在目前看来他是受害者，还是在褪色里，所以，我们打算等他这边处理完了，我们这边再插手。”

    秦翡朝着里面看了一眼，看着和陆霄凌坐在一起的那一群人，眉头微蹙，然后对着经理说道：“这件事情褪色这边先不要插手。”

    经理虽然不明白，但是，也立刻点头。

    秦翡直接走到了一旁，拿起电话拨了出去。

    郑予？

    她记得徐徐好像是郑予的妈粉，很喜欢的那种，以前徐徐还为郑予打过架吧。

    那边电话很快就接通了，徐徐现在在国外已经开始接受家族的生意了，最近很忙，他们已经很久都没有见过徐徐了。

    “姐，怎么了？”

    “郑予，你还喜欢吗？”

    听见郑予这两个字，原本徐徐那疲惫的声音一下子就激动起来了，只听见徐徐立刻说道：“姐，你这是说的什么话，我儿子我能不喜欢吗？我现在就靠着我儿子的电视剧和电影缓解疲惫了，姐，你不知道我现在有多累，对了，你怎么突然说起来这个了？”

    “没事，我就突然听说了这个名字，想起来你好像是喜欢的，行了，你忙吧。”秦翡不等徐徐那边还说什么就直接挂了电话。

    挂完电话秦翡也没有再回去，而是直接回了自己的房间，一回去就看见王诏和许郁正在聊着天喝着酒好不自在。

    秦翡直接上前，拉住了又给自己倒了一杯酒的王诏，开口说道：“别喝了，出个任务。”

    王诏有些懵的看着秦翡。

    秦翡没有理会王诏，而是对着许郁说道：“芋头，你自己回去吧，我和王诏先走一步。”

    许郁都已经习惯了，赶紧摆了摆手：“走吧，我可不付钱，记王诏的账。”

    王诏自己还懵着呢，听见许郁这句话也是好笑，立刻点了点头：“知道啦，知道啦，走了。”

    王诏一脸发懵的跟着秦翡离开了。

    走出褪色，秦翡上了王诏的车，然后拿手机给王诏发了一连串的消息，对着王诏说道：“我把郑予的照片给你发过去了，他现在的位置也发过去了，他那边情况可能不太好，你去把他弄出来送回去就好了，在这之前你先把我送回家。”

    王诏看了一眼手机，把里面的内容大概的记下来了，赶紧开车送秦翡回去了，一路上，王诏开口问道：“刚刚在褪色是谁闹出来的这么大的动静？”

    王诏不傻，虽然秦翡没有说，但是，秦翡出去一趟突然就有了这样的决定，必然也是跟这个有关的。

    秦翡也没有隐瞒的打算，直接开口说道：“是陆霄凌和莫钟宁，两个人打起来了。”

    “靠，这是说谁遇谁啊。”王诏也是觉得有够巧的了，他们才在包间里说了这两个人闹起来了，结果，他们包间外这两个人就真的打起来了。

    秦翡点了点头说道：“应该也不算是巧。”

    “嗯？”王诏朝着秦翡看了过去，眼底带着狐疑。

    秦翡直接开口说道：“再在外面看见和陆霄凌坐在一起的人虽然都是一副西装革履的打扮，但是，绝对都是带点功夫的，而且，人不少。”

    秦翡继续说道：“在这之前陆霄凌抓了郑予。”

    秦翡这一句话王诏就明白是什么意思了，眉头皱了起来，直接开口说道：“陆霄凌这是也用褪色给莫钟宁下套啊，他是故意激怒莫钟宁，让褪色这边直接发起对莫钟宁的抵制。”

    秦翡点头：“嗯，所以，我就让褪色这边别管这个闲事，别给人当枪使了。”

    莫钟宁点了点头，也不把这事放在心里，不过，想到他一会儿要去救的郑予，莫钟宁开口问道：“秦翡，你这是打算插一手？”

    秦翡摇了摇头：“我也不想在和陆霄凌的事情搅在一起，他现在糊涂着呢，我躲着他都还来不及呢，插手他的事情这不是自己给自己找不痛快吗？我刚刚过去的时候连面都没有露，不过，这个郑予是徐徐喜欢的明星，很早之前徐徐还为了他和别人打了一架呢，直接被人给从游轮上扔下了海。”

    王诏还真不知道有这么一回事，有些惊讶的问道：“谁啊，这么敢？”

    秦翡笑了一声，眼底带着几分冷意，说道：“说起来，也还真是挺巧的，当时为难郑予的就是陆霄凌的弟弟陆霄之，结果，这一次又变成了陆霄凌，这郑予也是挺倒霉的，什么都没做，惹了这两个人渣。”

    秦翡把自己刚刚在褪色听到的事情和王诏说了一遍。

    王诏其实倒是没有什么意外和气愤的感觉，开口说道：“京城圈子就是这样，踩高捧低，像陆霄凌他们这些人把脸面看的很重要，真有人冒犯了，被整的破产都是很正常的，如果是以前的莫家也就算了，现在莫家算是落魄了，莫钟宁能力再怎么高，在娱乐圈再怎么有名有地位，也是比不上他那个陆家的名号，他想要报复回来也是正常的。”

    秦翡听见王诏这话忍不住嗤笑一声，随即，面色嘲讽的说道：“照你这么说，他下了我这么多次面子，我是不是得整死他啊，什么京城圈子，乱七八糟的规矩，那个余丹雪追着我骂我最后不也是走的正常手段，怎么到他们这里一个个的就这么能耐了，乌烟瘴气。”

    王诏笑了笑，说实话，他也不喜欢这个京城圈子里的这些规矩，但是，身处这种地方，有的时候就要学会接受，不然，最后难受的还是自己。

    到了翡翠华庭，王诏把车停在门口，看着诶秦翡下了车，这才开口说道：“这件事情你放心吧，我把人弄出来就离开。”

    秦翡点了点头，转身回了翡翠华庭，对于王诏的能力，秦翡是绝对的相信，就这点小事，王诏如果都办不好的话，那么也别在队里混了，省的把自己的命搭进去。

    秦翡回了翡翠华庭，就直接把这件事情抛之脑后了，她这么做完全是为了徐徐，不然，这件事情她也是不愿意插手的。

    一直到很晚齐衍还没有回来，不得不说，齐氏的事情是真的很多，以前秦御也都是很晚才回来，不过，秦翡倒没有觉得怎么样，现在齐衍这么晚都还没有回来，秦翡心里就有一种心疼的感觉。

    早晨秦翡悠悠的醒来，按照以前秦翡这个时间肯定是醒不来的，怎么也得到十点，她现在身体是真的比较懒惰了，能躺着的时候绝对不坐着，总之，天天都想要在床上度过，她是真的懒得动。

    不过，今天秦翡是真的得起来。

    秦翡随便的洗了把脸，一下来就看见了齐衍坐在下面正在吃早餐，齐衍看见秦翡也是一愣，秦翡早晨赖床有多严重齐衍是很清楚的，一开始齐衍还喊秦翡起来吃饭，他是有些担心不吃早餐对秦翡的身体不好，可是，秦翡是真的起不了，就算是早起了之后，这一天下来也都是迷迷糊糊的，想要睡觉，齐衍不放心给常医生他们问了一通。

    结果，常医生他们都说秦翡现在的身体就是出于疲劳的状态，怎么也都是要好好休息一段时间的，没有个一两年这种状态缓解不下来，就让她睡，休息就行，没事。

    齐衍一听这话，也就再也没有喊过秦翡，为了这个秦翡还和他吵了一架，说他早晨起来不喊他了。

    为此，齐衍也是很无语，要知道，他每天早晨喊秦翡的时候，都会被秦翡骂一顿，一边骂着一边起来，一脸的起床气，结果，现在不喊了也是不行，所以，每天齐衍都是在秦翡的耳边喊两声，见秦翡应了一声，他这才敢起来离开。

    所以，今天一开始秦翡睡眼惺忪的起来的时候，齐衍还是很惊愕的。

    “阿翡，今天怎么起这么早？是有事吗？”齐衍看着坐在他面前的秦翡，让卢姨把秦翡的早餐端过来，对着秦翡问道。

    秦翡喝了口水，醒了醒盹，这才和齐衍说道：“你今天有事吗？”

    “没什么事情，怎么了？”

    “……”在客厅里等着齐衍去齐氏处理昨天没有处理完的事务的赵书明十分无语。

    “我想要去买东西，你和我去呗。”秦翡漫不经心的开口说道。

    齐衍一愣，但是也没有多想，随即点了点头：“好。”

    秦翡看着自己上来的早餐，随即，把话题给转开了：“昨天我在褪色看见陆霄凌和莫钟宁打起来了。”

    齐衍对于这件事也是听说了，昨天晚上他回来这么晚，也是因为陶辞和他说这件事情耽搁了一些事情。

    “嗯，这件事情我知道了，现在估计整个京城都知道了，具体什么情况我倒是不太清楚，怎么了？他又惹到你了？”

    齐衍向来护短，尤其是秦翡的事情格外的注意。

    秦翡摇了摇头，吃着早餐一边说道：“没有，不过他动的那个郑予我倒是知道，是徐徐喜欢的明星，我就顺手让王诏把人给弄回来了，现在应该是没事了，不过，我今天早晨起来的时候看见王诏给我发的信息。”

    说到这里，秦翡的起床气也没有了，但是，脸上却是带着不少怒意，冷着脸，说道：“如果不是王诏过去的快，郑予恐怕就被人注射上DP了，真够狠的，这么多年，我还是第一次知道陆霄凌居然能够这么狠。”

    “很正常，陆霄凌在我面前他不敢，所以，不会看见他的这一面，但是，他私下的动作也没有瞒着我，毕竟，在京城这都是些常见的手段。”

    齐衍脸上到是没有什么表情，他对于圈子里的手段他都是清楚的，很多时候确实是肮脏的要命，这是圈子里的常态，齐衍并不觉得自己有义务给他们整顿这些，只要不犯在他手里那么就没事，但是，如果是碍着他了，那么齐衍比他们都狠。

    当然，齐衍再怎么狠也不会用这些拿不上台面的手段。

    齐衍给秦翡夹了一个虾仁，看了秦翡一眼，见秦翡眼底带着厌恶，随即便开口安抚道：“你要是看着不顺眼，我给你清一下。”

    齐衍说的漫不经心，但是，如果真做起来，那么这件事情恐怕就要将整个圈子都要来一次腥风血雨了，坐在客厅里竖着耳朵的赵书明的心一下子就提起来了。

    索性，秦翡也是懒得让自己老公劳心劳力的去整顿别人的家风。

    秦翡摇了摇头说道：“不用管，等这风气到了厉害的时候，上面会有人坐不住的，他们又不是你儿子，你管什么？”

    齐衍听着秦翡这形容忍不住的一笑，随即开口说道：“这倒是。”

    两个人吃了饭，齐衍和赵书明交代了几句，随即，在赵书明的哀怨下，和秦翡开车离开了。

    赵书明一脸微笑的目送着两个人离开，一直到两个人看不见影儿的时候，赵书明这才没了笑容，气的胸口剧烈的起伏了几下，忍不住的翻了个白眼，所以说，这到底是谁的公司啊？

    自己在心里发了一顿火之后，赵书明调整好了心态，开车去了他心心念念的公司。

    齐衍和秦翡两个人直接去了万象楼，齐衍此时心情很好，尤其是看见一楼一进门就能够看见的男装，齐衍的心情更好了，虽然秦翡说就是过来买点化妆品，但是，齐衍依旧希望秦翡能够给他买件衣服。

    他原本还想着，自己把京城的高档商场都给整顿了之后要很久才能用得上了，结果，这才几天的功夫就用上了，他就不信，在他跟着的情况下，秦翡还能忘了给他买衣服，如果真的是那样的话……如果真的是那样的话……那就算了，他就不指望秦翡给他买衣服了。

    “我去给你买杯奶……”齐衍这句话还没有说完，就直接顿住了，轻咳一声，试图转开话题，开口说道：“化妆品是在二楼。”

    秦翡背着包笑眯眯的看着齐衍，开口说道：“我在这里等你，你去给我买杯果茶吧，我实在是不喜欢喝奶茶，但是，逛街的时候确实是喝点东西好受点，我喝果茶。”

    齐衍立刻笑着点头：“好，你在这里等我，我马上就回来。”

    齐衍说完，就大步的离开了，轻车熟路的朝着这边的茶饮店走过去。

    秦翡看了看周围的店，其实，秦翡一进来就察觉到不对劲儿了，这个万象楼她来的次数还是比较多的，毕竟，齐衍每次出来逛街都是拉着她上这边来，以她超强的记忆力，自然是看出来了这边的挑动，一入门口，一眼望过去全部都是男装。

    想到齐衍为了她给秦翡买了衣服，没给他买这件事情在家里默默的闹了这么长时间，忍不住的抿嘴一笑。

    秦翡走进一家店，她对衣服的品牌都不太知道，不过，衣服的舒适度和样子她还是有了解的，这家店里确实也是很适合齐衍的，最起码她是这么觉得的。

    秦翡一走进去，店员就迎了上来：“您好，您是想要看点什么？”

    秦翡随意的扫了扫，开口问道：“你们的店在男装里面算是好的吗？”

    那个店员明显是一愣，有些没反应过来秦翡的问题，随即，立刻把他们的品牌给介绍了一下，随即说道：“这边都是成品，走秀款，全都是设计师品牌，当然，如果您没有喜欢的，我们这边还有私人订制，您看，如果您想要我们也可以给您约设计师。”

    秦翡刚要说话，齐衍就拎着两杯果茶走了进来，看见秦翡在挑衣服，眼睛都亮了起来，再一次在自己的心里觉得自己当时整顿商场是一个多么正确的决策。

    另外的一个店员看见齐衍立刻笑脸迎了上去：“先生……”

    话还没有说完，齐衍就摆了摆手，随即，直接走到了秦翡的身边，把果茶插上吸管给递了过去：“阿翡，这是果茶，你尝尝，你要是喜欢，以后我都给你买果茶。”

    秦翡把果茶接了过来，随即，将自己手里的一件衣服拿给齐衍看，笑眯眯的对着齐衍问道：“这件衣服你喜欢吗？”

    齐衍心里狂喜，虽然就是一件黑色的卫衣，但是，齐衍是越看越好看，越看越喜欢，立刻点头，故作矜持的说道：“嗯，挺好看的。”

    “那你试试。”

    齐衍点点头，把自己的另外一杯果茶递给秦翡，让秦翡拿着，自己拿着衣服进了试衣间。

    秦翡坐了下来，目测了一下这些衣服，随即，喝了一口果茶，秦翡几乎是下意识的皱起了眉头，果然，她是真的不喜欢这种东西。

    不过，一想到齐衍把这个给她的时候那个表情，秦翡的脸色也忍不住的柔和下来了。

    有件事情，秦翡不得不承认，她并不懂得如何去爱一个人，但是，最起码，秦翡愿意为齐衍去学。

    齐衍很快就从试衣间里出来，不得不说，这件黑色的卫衣穿在齐衍的身上真的很好看，不，应该说齐衍真的是穿什么都好看。

    秦翡眼睛一亮，对着齐衍点了点头，随即，自夸道：“好看，我的眼光真好。”

    齐衍也在镜子前面照了照，很是满意：“嗯，好看。”

    秦翡指着另外一件白色的针织线衣对着齐衍说道：“阿衍，你试一试这一件。”

    一旁的店员立刻给齐衍拿了出来。

    秦翡一直看着齐衍换了好几件，最后，秦翡觉得每一件都好看，索性，秦翡就全都齐衍买下来了。

    到了柜台的时候，齐衍刚要刷卡，就被秦翡给拦住了，只看见秦翡直接把背包往柜台上一放，打开之后里面全都是现金。

    秦翡豪气的道了一句：“结账吧。”

    齐衍抿嘴一笑，他就说为什么出来的时候秦翡还背着一个书包，当时他还想给秦翡拿着，结果秦翡没让，原来里面都是钱啊。

    随即，齐衍的记忆一下子就被这个熟悉的书包拉到了很多年前，齐衍脸上的笑容立刻僵住，对着秦翡开口问道：“阿翡，这些钱不会是林慕戍给你的吧。”

    齐衍还记得他和林慕戍第二次见面的时候就是林慕戍拿着背包给秦翡送钱的时候，当时那一书包的钱让齐衍直接以林慕戍的名义给捐了。

    秦翡现在思想一转变过来，才发现，齐衍在她面前真的是把很多事情都直接写在脸上，也就是她以前眼瞎才看不出来，随即，秦翡笑道：“放心，我的，我卖药给你攒下来买衣服的钱。”

    果然，秦翡一说卖药，齐衍脸上的僵硬就一下子没有了，立刻乖乖的站在秦翡身边，看着柜台上的人拿着验钞机一把一把的过钱，脸上的笑容却是怎么都掩饰不住的。

    几个店员一直把秦翡和齐衍两个人送出去，这才在面上表露出来了一脸复杂的表情，毕竟，他们也是没有看见谁在他们店里买了这么多衣服结果付现金的，也是百年一遇了，最重要的是，现在的男人都是这么喜欢吃软饭的吗？

    齐衍和秦翡逛了街，买了衣服，又吃了饭，秦翡想了想，还是去买了电影票，不过，她也没有委屈自己，她是真的不想看爱情片，正好现在有一部谍战片上映，于是两个人又看了电影。

    齐衍坐在电影院里，看着靠在自己肩膀上睡得十分香甜的秦翡，后知后觉的发现，他的阿翡再认真的去爱他。

    齐衍眸色柔和，目不转睛的看着秦翡，嘴角勾起，前几天所有的委屈，在这一刻全都没有了，足够，已经足够了。

    回到翡翠华庭，齐衍就迫不及待的把秦翡给他买下来的衣服一一试了一遍。

    秦翡坐在床上就这么打着哈欠的看着齐衍一遍又一遍的试着，所以说，秦翡到现在还是不明白这种乐趣是什么？

    秦翡扭头看着齐衍给她买回来的一堆衣服，嗯，不想试，一点也不想浪费这个体力。

    秦翡躺在床上，她隐隐觉得在她睡着了很久之后齐衍还在穿着那几身衣服在镜子面前来回照。

    秦翡不知道的是，当天晚上，齐衍的朋友圈十分热闹。

    齐衍发了九宫格，每一张照片的衣服都不同，这也就只能发九张，如果能发十八张，齐衍也是发的了的，对此，齐衍格外的遗憾，他觉得秦翡给他买的每件衣服都十分好看，但是，最终还是只能忍痛的只发了九张。

    ——夫人的眼光不错，给买的衣服都很合身。

    看着齐衍的朋友圈，半个京城圈子里的人都沉默了，这恩爱秀的，多少是明显了点。

    一下子，京城圈子里的人都想起来了之前齐衍突然大半夜里把京城里的高档商场全都折腾了一遍，当时动的都是男装，那个时候他们不懂齐衍这动作是为了什么，还召集了全家阴谋论的一番，现在看来，他们似乎隐隐的有些Get到了齐衍当时的想法了。

    想明白的那一刻，这群一晚上没睡觉都在阴谋论的人突然觉得自己挺阴险的，人家齐少就是吃个醋而已，他们有什么大惊小怪的。

    只是，他们也没有看见哪家人吃醋能够折腾这么大动静出来就是了。

    他们很想说一句，几件衣服而已，齐少，真不至于。

    虽然这样想，但是，大家在下面都还是十分给面子的评论点赞了。

    “齐哥，嫂子眼光真好，特别好看。”

    “齐哥，嫂子对你真好，还给你买衣服了呢，我妈都不给我买了。”

    “齐哥，都是高定啊，嫂子对你真舍得。”

    “齐哥，这衣服真好看。”

    “嫂子有眼光。”

    “衣服不错，嫂子太好了。”

    ……

    唐叙白躺在床上看着齐衍的朋友圈，心知自己差点当了炮灰的他，撇着嘴，手指上却拍着马屁：“齐哥，嫂子对你真好，还给你买衣服了，我的都是我自己买，可怜。”

    陶辞也在下面很给面子的评论了一下：“衣服真好看，不愧是嫂子挑的。”

    远在国外的林慕戍不厚道的笑了一声，听了好几天秦翡抱怨的他也没有找不痛快，言不由衷的评论道：“难得啊，她连她自己的衣服都不买，给你买了，真棒。”

    还在工作的赵书明，心里全是怨气，可是，评论的时候发言却极具有代表性：“原来夫人难得起早是为了给齐总买衣服啊，夫人对齐总真好，关键是，夫人给齐总挑选的衣服也都特别合适，一看就是十分用心的，羡慕啊。”

    ……

    “儿子，听说你在家里天天闹别扭，别这样了，以后对小翡好点。”

    齐衍躺在秦翡旁边在黑暗里欣赏着下面的评论，突然在下面看着他爸的评论，齐衍皱了皱眉，直接给删掉了，然后继续欣赏。

