    随着陈凡再次冲向攻城，矿洞深处，一股令人窒息的气势横扫而出，也是毫无保留地压向了陈凡。

    “我为何不敢？”

    只是陈凡目光坚定，手中之剑也是再次落下。

    充满杀机的剑光将周围碎石和烟雾一扫而空！

    露出其下将全身飙血、气息萎靡了许多，防御灵光也无后续支撑的那龚成白，其人手中正拿着一枚特殊符篆，愕然看着瞬息来到面前的陈凡。

    陈凡收起剑落。

    却是一剑便将其人斩成了两段！

    那符篆上灵光才亮起，就瞬间黯淡下去。

    有遁空之翼在，陈凡到来的太快，其人根本没打算抵抗，只想着催动符篆逃跑，反而让陈凡更简单的干掉了他。

    哧！

    大量鲜血喷涌、四散。

    随着陈凡杀死其人……

    “竖子！！”

    矿洞深处，一股让人窒息的冰冷气机锁定了陈凡，气势恐怖到了极点。

    同时矿洞之中，再次有一道道轰鸣声响起，由远及近。

    陈凡舔了舔嘴唇，目光扫了眼远处满脸愕然的胡天，却是扭头看向了矿洞。

    神色也是愈发严峻。

    他能够两剑杀死一位道果。

    除了自己硬实力提升之外，更重要的原因还是二重“遁空之翼”和飞影剑带来的优势。

    实际上，即使是一位真正的长生高手，与这龚成白对战，也未必能这么快击杀其人。

    而陈凡心中想得则是更多。

    若是自己“匿虚”之下使用《虚空藏剑术》，甚至有可能，一剑偷袭，直接干掉这位道果高手。

    当然他也不敢畅想太久，因为洞窟深处那全身散发着异常恐怖气息的高手已然来临。

    “没想到，古月坊唯一的长生高手，也坐镇此地了……”

    他舔了舔嘴唇。

    古月坊只有这么一位长生。

    其出现在这里，也是说明陈凡推断的确不错。

    这处矿脉之中绝对存在问题。

    那矿洞深处，一道高大人影撞破重重岩石，轰然而至。

    “你想怎么死？”

    陈凡则是冷笑一声，却是看向了这位高大男人。

    “你就是龚贤？”

    而看着这位长生高手，陈凡却并未有太多的害怕。

    感受着其人身上，恢弘的气势，和庞大的压力，虽然比不了赵家老祖带给陈凡的压力，但也不弱势大乾皇帝刘威了。

    连长生二重的高手，他都杀过，更别说这位气息差了那赵家老祖极多之人。

    对方应该只是长生一重！

    若是在一年之前，陈凡对付刘威的时候。

    他多重加持之下，也不过勉强与这样的人物交手，想要赢过，乃至解决对方这样的人物，也就只有二重“狂暴”，硬拼“鸿蒙剑”，别无他法。

    可是此时，在他获得了飞影剑，杀戮意境突破，剑道境界突破等多重突破的情况下，他也是已经具备了和这样高手正面作战的能力！

    当然，维持的时间依旧十分有限。

    只不过打不过，他还能召出小蝶逃跑，天然处于不败之地，所以并不害怕。

    “来吧，让我试试真正长生高手的实力，究竟有多么恐怖！”

    他之前杀过大乾皇帝，暗算过长生二重的赵家老祖，可是这还是头一次跟没有受伤的长生高手交手。

    他心中也是很激动的。

    他当即化作血光，飞身上前，手中飞影剑上，一道血色剑影飞射而出！

    飞影剑所射出的剑影与离体的剑气完全不同。

    剑气离体，招式威力是不断衰减的。

    距离越远，所造成的威力越弱。

    可是剑影却是相当于剑身的延展，力量并不会衰减！

    剑影的攻击，相当于陈凡近身一剑的极限攻击，是极其适合一定范围外攻击的情况的！

    到了长生这个层次的战斗，想要制造出面对面，武器对武器的战斗的情况，也是很难的。

    而陈凡的狂暴也只有在这等情形下，才能最有效的发挥……

    咻！

    剑影之上带着浓郁的杀机，轰然朝那龚祖斩了过去。

    感受着剑影上的锋芒，其人双眼也是写满了忌惮，其人虚手一抬，一个看上去就像是普通树枝般的武器出现在他的手中。

    他捏着树枝向前一点，精准地点在了飞驰而至剑影的前段。

    嗡！

    当即滚滚冲击力以这一点为圆心，向四面八方荡漾而去。

    矿洞中大量的石头翻滚脱落，烟尘四处荡漾。

    而那位龚祖身体也是向后横飞了数丈，这才皱眉抬头，忌惮无比地看向陈凡。

    “好小子！”

    陈凡却是哈哈大笑一声，身体之后的虚幻羽翼再次一摆，眨眼拉近了数十丈的距离，而后他身上暴虐气息不断荡漾，犹如一头绝世凶手朝龚祖冲了过去。

    那龚祖也是面色肃穆，挥动手中的“树枝”，与陈凡战在一起。

    当即轰鸣声四起。

    本来就有大量岩石崩裂的矿洞，这一次却是随着二人冲撞开始彻底崩塌。

    甚至外围的阵法也是虽二人的交手破裂开来。

    不断地轰鸣声中。

    一道身影从重重碎石之中钻了出来。

    其人正是胡天。

    此时其人灰头土脸，狼狈无比。

    也是嘴角抽搐，担忧地看向远处，碰撞的核心……

    身为道果层次的高手，其人却是根本不敢牵扯进二人的战斗。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    陈凡全身沐浴血色，身周道域交织，一次次朝那位龚祖冲杀而去！

    刚猛的剑式一次次斩下，那位龚祖却是不断后退，全身鲜血迸溅，完全被陈凡压制！

    借着“遁空之翼”的优势，陈凡却是很快就将这位龚祖压制了下来。

    他越打，心情也是越发畅快。

    在一年之前，他这个状态，不过勉强和长生高手过招，是处在绝对下风的。

    可是现在，他却是在不动用“鸿蒙剑”的情况下，正面压制了一位长生高手！

    当然，若不是白皇甲的存在，让他几乎能够无视对方的攻击，他也很难这么快占据上风。

    “不行，不能再这样下去了！”

    龚祖也是咬紧牙关，心道不好，而后咬牙抬手，“住手，我们别再打了！我愿意让出此地给你们血神教，我们共同开采！”

    陈凡闻言也是收起狂暴，手中之剑顿住，眯着眼睛看着其人：

    “你先告诉我，这处矿脉究竟有和特别？”

