    伊凝从未将自己的遭遇告诉林起，这是她坚守的最后一道底线。

    或许只有等她儿子长大，拥有独立的能力后，才能从这群吸血鬼身上逃离。

    外面的人很快就分完了那一千积分，然后一同外出消费，甚至还有阔余去一些消遣的娱乐场所。

    虽然家族落魄，全靠一个女人供养, 但他们的生活依旧精致，平常时期只有在积分花完时，才会这座安全屋中，等待着伊凝返回。

    等外面的声音渐渐安静，伊凝下意识的打开了光幕，盯着排行榜第一的名字看了许久。

    那个名字，是唯一能够安慰她的存在。

    突然间，一条消息从光幕上跳了出来。

    伊凝心中一紧，她已经看到了那熟悉的名字在不断跳动。

    深吸了一口气，快速将信息打开。

    “开门。”

    只有两个字，让她疑惑了好一会。

    下意识看了看房门，突然又自嘲的笑了笑，以为林起是发错人了。

    毕竟上次一别，两人可是好久没联系了。

    心中突然泛起一丝委屈，于是脸上浮现出了一丝勉强的笑意，回了一条信息。

    “你发错人了吧？”

    伊凝本以为林起看到后就不会再回复了，可当她的信息发过去还不到两秒，瞬间就回复了一条。

    “我就在门外。”

    心跳突然停顿了一瞬，伊凝下意识站起来身，快速冲向外面的房门。

    可伸手触及到那坚固的铁门时，动作却慢慢停了下来。

    “我的心门都曾为他打开过，为什么到了这个时候会犹豫呢？”

    深吸了一口气，慢慢将门锁开启。

    映入眼帘的，是那个熟悉的身影, 曾经每个夜晚中都会出现在她梦境中的人。

    “你，你怎么找到这里的？”

    伊凝压抑着声音中的喜悦, 尽量让自己表现的平静一些。

    “以我的能力，不难找到你吧。”

    许久未见，林起发现伊凝的脸上满是疲惫，应该是这段时间遭遇了不少的磨难。

    进入房门，看到安全屋中简陋的布局，眉头忍不住一皱。

    “你怎么也有个红色极品天赋，怎么落魄成这个样子？”

    像开局一个红色极品天赋的，这时候怎么也能赚到购买第二个天赋位，甚至刷新出第二个金色天府了，可伊凝还是只有单独的一个天赋。

    而且她的房中明显有不少人留下的痕迹。

    心念一动，凤凰快速搜集附近的信息，将伊凝的情况传递给了林起。

    “原来是这样啊。”

    在了解到伊凝的近况后，林起不禁有些心疼。

    带着孩子在京城基地闯荡，而且还要养一群吸血鬼，当真是委屈她了。

    “我有一帮家族人要养，不像你孤身一人，自在惯了。”

    伊凝自嘲的笑了笑，她的声音不大, 似乎是怕吵醒还在睡觉的儿子。

    “跟我离开这里吧, 我哪资源充足, 可以养你一辈子。”

    林起伸手摸了摸伊凝苍白的脸, 能将一个红色天赋的人逼成这样，可见那群吸血鬼有多可恶。

    “我跟你走！”

    伊凝对这里没有一丝的留恋，丝毫没有犹豫就答应了下来。

    不过刚说完，就扭头看向身后的房门，她的儿子不知何时已经醒了过来。

    “妈妈，我认得这个叔叔！”

    他以前见过林起，在那所学校中，还有在逃离的路上，所以印象很是深刻。

    “小峰，这位是妈妈的朋友，叫林叔叔，他是来接我们离开的。”

    伊凝有些尴尬，毕竟她跟林起的关系有些不正常。

    好在老公是死了，不然就说不清楚了。

    “终于能离开这里了么，以后林叔叔会养我们么？”

    只有六七岁的小家伙很懂事，知道他们两人在这里过的并不好，所以迫切期待着想要离开这里。

    “在我的地方只有工作才能得到报酬，只要不是太懒，就能好好的生活，所以没有谁养谁这么一说，小峰是吧，你就这么希望离开这里？”

    林起对这孩子很好奇，当初末日降临时，只是几次照面，没想到这个孩子竟然将他记住了。

    “我不想妈妈留在这里，他们都是坏人！”

    一直以来的压榨，小峰都看在眼里，但他自己却这么都做不了，只能独自一人躲在房中当乖宝宝，不惹任何的麻烦。

    “那好吧，我今天就带你们离开，收拾一下东西吧。”

    四顾看去，房中的一切都是没什么价值的物件，恐怕最珍贵的就是伊凝手中的长弓了。

    “咱们怎么离开？”

    伊凝抱起孩子，她一刻都不想在这里呆了。

    “大摇大摆走出去就是了，就算是京城基地也没人能拦得住我。”

    林起有这个自信，从最大的基地中带出去个人，还是轻而易举的。

    正准备走出房门时，林起犹豫了一下，还是将伊凝房中的所有东西都收入了凤凰空间中，一件也没有留下。

    同时给秦渔发送了条信息，让她重点关照那几个吸血鬼，争取让他们在基地中过的悲惨一些，不会那么早早的死去。

    三人走出安全屋，门口已经停了一辆汽车。

    虽然这座基地已经步入了正轨，可暗处依旧隐藏着让人看不到的灰色产业。

    这些根本无法避免，也不会有人去关注底层人的死活。

    伊凝很紧张，生怕遇到熟悉的人拦路，如果起冲突的话，林起带着他们两个累赘，肯定会心存顾虑。

    好在，一切都顺利的过头了。

    汽车一直行驶到基地的出口，也没有人问津一声。

    甚至通过检测时，把守的士兵还郑重的行礼放行。

    当汽车慢慢行驶出基地后，伊凝长出了一口气，彻底放松了下来。

    透过后视镜，看到身后越来越远的京城基地，那个华夏区域中最繁华的地方，心中没有一丝的留恋。

    停到一处废墟楼前，林起下了车，从凤凰空间中取出一艘小型的飞行器。

    三人换了交通工具，快递的朝海湾基地飞去。

    等抵达海湾基地后，林起让凤凰给她们母子两人安排了新的住处，同时妥善的照顾。

    林起的海湾基地现在的主要成员都是机器人，虽然已经步入了正轨，可毕竟都是冰冷的机器，缺少了繁荣的感觉。

    经过这件事后，让林起生出了自己建造一个基地的想法。

    现在他手上已经有了八百万积分，可以轻松的兑换出几个安全令，剩下的积分很容易就能培养出几个金色天赋的高手。

    最重要的是，海湾基地附近的资源，已经被林起收集的差不多了，那些终结者机器人每次外出收集物资，收获都小的可怜。

    “凤凰，再挑选一个基地吧，找个物资齐全的地方。”

    这里已经不利于林起的发展了，未来必定会有大规模的海兽登陆，到时候沿海地带首当其冲。

    “现阶段最合适的地方早已被各大基地占据，不过适合我们的还有好几个区域。”

    凤凰在地图上标注出几个光点，基本上都处于偏南方的区域。

    “选一个附近金属矿脉多的，而且降临生物也多的。”

    想要极速的发展，资源必不可少，至于人口，可以后来慢慢的争取。

    光点又少了几个，最终林起选择了中原地带，那是一处平原和山区的交界处。

    经过凤凰的探测，那处地区附近有大量的矿脉，而且附近还有一个大型的虫族巢穴。

    海湾基地中的大部分设备，林起并未带走，而是将这里当做一个备用的小型基地，以后猎杀海兽也更方便一些。

    而且海湾基地估计还有不少的人类幸存者处在他的庇护下。

    林起独自驾驶着飞行器来到自己挑选的地方，选择了一处中心位置，将安全令兑换了出来，选择就地使用。

    这是一瞬间，一道光柱从安全令中激射而出，当飞到天际时，快速扩散而开。

    蔓延百里范围，将这片区域彻底笼罩了起来。

    紧接着林起从凤凰空间中放出数千个建筑机器人，以及大型的基建机器，开始改造这处废墟。

    这些机器中已经被输入了基地的建设模板，它们所做的一切都有条不虚，根本不会有一丝的错乱。

    最先建造的是基地中心的建筑，这是林起未来生活的私人领地，所以地下必须要有一个大型的基地，而且最少能够抵挡住核弹的攻击。

    做完一切准备，林起再次返回了海湾基地，将自己的所有战力都集中了起来，全部带到了新的基地中，清理这座基地范围内的一切生物。

    虫族有小G去对付，只要找到虫族的巢穴，虫族女皇的能力轻易的便能控制整个族群。

    异形生物自然是由罗敷负责清理，基因等级的威压，甚至让那些普通异形生不出反抗之心。

    至于天网机械体，自然是由凤凰带领这手下的机器人去清理。

    最后的丧尸和变异兽，由林起带着伊凝，慢悠悠的清扫着。

    林起不仅给伊凝更换了全新的纳米科技武器和战衣，更是给她兑换了一个新的金色天赋。

    这个新的天赋叫做御风使者，增加了大量的敏捷属性，俨然与之前的红色天赋很匹配。

    熟练这个天赋后，她不仅能在箭矢上加持风力，更能让自己做到御风飞行，速度更是提升了数倍。

    转眼一个月的时间过去，新的基地被林起命名为起源基地，预示着末日中重新开始的源点。

    基地中心已经建立出了一座小城，城市中心的基础建筑是这座基地的重中之重，除了林起所住的地方外，其他的都是机械化的先进科技。

    而这座小城下方，更是有一座庞大的地下基地。

    一个月的时间让幸存的人类适应了这种各种生物泛滥的时刻，在剿灭了大部分靠近基地的异界生物后，终于得到了喘息的机会。

    但区域聊天频道中，不时有消息传出，那些大型的异界生物正在诞生，甚至有不少已经开始攻击安全区基地了。

    这段时间中，也有陆陆续续的基地通过管飞联系林起，想要购买收割者机器人，毕竟对付大型的变异生物，这种机甲能够起到很好的作用。

    这日，几个联合基地再次向林起发来了邀请。

    他们在一处深山中，发现了铁血战士的宇宙飞船，似乎是受到了损毁被迫降落，而且那艘飞船上竟然住着一个数千人的铁血战士部落。

    一个领先人类的全面科技，还有数千外星智能生命，这种强大的诱惑让区域中大部分基地都垂涎三尺，纷纷组建精英小队，朝那处深山坐标靠近。

    林起知道这个消息后并未快速赶去，而是准备了几天时间。

    铁血战士的科技和能力大多都是单兵作战，但他们的那艘巨大飞船也不能忽视，因此林起这次只带了凤凰，两人乘坐变形机器人朝坐标位置飞去。

    那处深山的位置在西北一代，处于昆仑山脉范围，在估计的一座废墟城市中，各大基地的精英小队已经提前将这里的异界生物清理了一遍，建造出了一个小型的临时基地。

    林起的到来并未引起其他人的注意，毕竟没有变形的战斗机，看上去跟普通的战斗机没有多大差别。

    “这才短短几天时间，就形成规模了啊。”

    在临时基地中逛了一圈，林起发现大部分进化者都是红色天赋以上的级别，更有一些强者都是双金天赋。

    那些都是区域排行榜上前百名的存在。

    林起接到了秦渔的信号，不过他并未前去汇合。

    “咦，竟然有人捕捉到了铁血战士？”

    靠近一座大型飞行器时，林起竟然有几个进化者在当众肢解一只体型壮硕的铁血战士。

    那荧绿色的血液顺着划开的肢体慢慢流淌下来，铁血战士狰狞的面目不断扭曲，却始终没有叫出声。

    “嘴硬是吧，今天老子就将你大卸八块，看看是你的骨头硬，还是我的刀硬！”

    那名进化者一刀挥出，直接将铁血战士的胸膛破开，露出森白的骨骼。

    看着那些进化者对铁血战士的残杀，林起心中并且有什么波动，虽然铁血战士也属于智能生命，可毕竟是入侵者，如果他们捉到人类，恐怕也不会手下留情，甚至还会用更加残忍的手段。

    围观的人一言不发，甚至还有些人拍手叫好，可等那只铁血战士最后一口气散去后，依旧没有吐露任何有用的信息，林起这才悄悄离开了附近。

