    

    而听到他这话，众人却是愣住了。

    “卫总，这好像不对吧？现在江北天灾，暴涨的不应该是粮股么？”

    “对啊，我听说江峰把半数资产都用来买粮股了。”

    “这江北天灾似乎与华峰钢铁没什么联系啊？”

    “是啊，虽然江北那边许多房屋被泥洪冲垮，但江北那边本就是主产钢铁的，钢铁应该不会涨价吧？”

    “……”

    听着众人的议论声，卫文翰淡淡一笑，越来江峰的破产，是从这里真正开始的。

    江峰想的也确实没错，江北天灾，大量农作物被毁，再加上今年上半年干旱严重，全国各地的粮食产量都不好，粮价飞涨似乎势在必行。

    可惜他算错了国家的号召力和前几年粮食收成大好囤积的旧粮数量。

    这么说吧，哪怕今年全国颗粒无收，也没有人会饿肚子，粮食大国可不是说说而已，前几年风调雨顺，收成可是爆仓了。

    “呵呵，你们真的以为国家会让你们发同胞的灾难财？”

    “我告诉你们，前几年风调雨顺，全国上下囤积的旧粮无数。”

    “为了援助江北同胞，粮价不仅不会飞涨，在国家的管控下，反而会降价。”

    “江峰自作聪明，实在是在自取灭亡。”

    “当然，你们若是想跟着江峰一起破产，那就当我没说。”

    “发财的路我已经给你们了，怎么选就是你们自己的事了。”

    说完，卫文翰摊了摊手，拿着捐款离开了。

    他让这些铁公鸡购买华峰钢铁股，其实还有一个目的，大量的资金入股，到了明年年初，华峰钢铁的钢铁价格也就不会涨得太离谱。

    因为其不像石油股那般，是世界格局趋势，没有任何一个国家能够管控得了。

    而华峰钢铁不过是一省企业，又关乎国家建设，大量的资本入股，国家为了限制未来房价飞涨，防止两极分化太严重，一定会严格控制钢铁的价格。

    到时候，这些家伙依旧能赚钱，但也不会挣得太多。

    而与之而来的是，到时候李军管理的翰媛房地产建筑楼盘，花费的资金就会少上许多。

    这一招，可谓是一举三得，既筹集到了五千万的赈灾款，又卖了这些羊城上流一个人情，还为未来翰媛房地产的建设节省下大笔资金。

    “你们怎么看？”

    在卫文翰离开后，众人你看看我，我看看你，一时间难以决定。

    “我觉得卫总说得有道理，发同胞的苦难钱，国家肯定不会同意的。”

    “是啊，前几年风调雨顺，确实积累下了大量的旧粮，粮价想涨也不一定能涨得起来。”

    “只是，那华峰钢铁股为何能暴涨？似乎并没有什么预兆啊！”

    “不过，华峰钢铁股就算不涨，也不会跌，倒也没什么风险，反而是粮股，国家为了援助江北，还真有可能降低粮价。”

    “这样说也对，那我们就拼一把，就买华峰钢铁股，就算不涨，我们也没什么损失，若是涨了，我们就能大赚一笔。”

    “对，看卫总如此自信，恐怕是得到了什么内部消息，卫总之前带动了国企移动的发展，与上面的关系可好着呢！”

    “是啊，之前的通讯行业，联通一家独大，但现在，移动快速崛起，已经占据了半壁江山，追上了联通，甚至隐隐有超越之势。”

    “卫总也算是为国企的发展做出了重大贡献，国家肯定也会给予卫总一些方便的，说不定还真得到了什么内部消息。”

    “……”

    一番商议过后，众人最终还是决定听从卫文翰的话，购买华峰钢铁股。

    而因为正主已经离开了，这场聚会也草草了之。

    与此同时，卫文翰已经回了家，拨通了杨昊的电话，把翰媛支援江北的事情说了一遍。

    “好好好，我果然没看错你，翰媛对江北做出的贡献，国家一定铭记于心，以后一定会给予翰媛足够的方便。”

    杨昊在听完后大喜，接连说了三声好，然后道:“我现在已经在江北了，代表国企管理部过来赈灾，到时候你过来了，直接联系我就行。”

    “好！”卫文翰简单的应了一声，然后挂断了电话，打给了苏鸿升和姜坤，询问了一下筹集情况。

    两人能力确实不错，一回到省城和骊城，便动用人脉关系筹集到了二十吨粮食。

    卫文翰让两人把筹集到的粮食连夜送到羊城，然后让两人继续筹集，尤其叮嘱姜坤，让九味轩多做一些九味轩的菜品，然后密封后续送到江北。

    这可是一个让九味轩打通江北市场的好机会，既能赈灾，又能打通江北市场，这么好的机会，他怎么可能会错过？

    到了晚上十点多，苏媛拖着疲惫的身躯回来了，看到正在陪着家人看电视的卫文翰，径直坐到了卫文翰身旁，轻轻靠在卫文翰肩膀上。

    卫建华和张萍也很懂事，直接就回房间休息去了，把空间留给卫文翰和苏媛。

    两人都没怎么说话，静静看着电视，看没看进去不知道，反正卫文翰没看进去。

    这一晚，两人互相搂着，就在沙发上睡着了。

    第二天一早，两人醒过来，看到这暧昧的姿势，卫文翰笑得很开心，苏媛却是羞红了脸。

    一番梳洗过后，两人开车来到公司，看着楼下挺着的十数俩大卡车，卫文翰深深的抱了苏媛一下，上了最前面的一辆卡车。

    这些卡车上，装的正是苏鸿升和姜坤筹集购买到的粮食。

    对着苏媛挥了挥手，在卫文翰的指挥下，十数辆卡车浩浩荡荡的出发了，驶出羊城，朝着江北而去。

    杭省距离江北并不算太远，早上出发，到了傍晚便到了，按照杨昊的指使，来到了受灾前沿的江北五华城。

    十数辆卡车停在城郊，因为里面现在满是志愿者和受灾的同胞，卡车驶进去实在不方便。

    向负责看守管理物资的工作人员做好登记后，在其尊敬的行礼中，卫文翰借过一辆自行车，自己蹬着进城去与杨昊汇合。

