    “如果我们全力支持印度支那抵抗军，需要多长的时间才能够打败法国人？”吴皓轩问道。

    “陛下，在帝国不直接参与战争的情况下，要支持印度支那抵抗军打败法国人的话，估计需要两年左右的时间。现在，印度支那抵抗军剩余的军队，只有两万余人而已。而法国6军部署在印度支那殖民地的军队，依旧高达五万人。另外，还有十万殖民地军队。如果帝国向印度支那抵抗军提供武器装备的话，两年后，他们的数量可以扩充到十万人以上。不过，为了保证部队的战斗力，帝国要派遣大量的军事教官去训练军队才行。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，两年的时间，说长也不长，但是，说短也不短。如果法国人不继续向印度支那殖民地增兵的话，凭借印度支那抵抗军的实力，两年后打败法国人，已经是难能可贵的了。当然，如果帝国6军出售的话，或许只需要几个月的时间，就能够打败法国，占领整个印度支那殖民地。

    “告诉潘佩珠和潘周桢，从现在开始，帝国会全力支持他们。除了直接派遣军队参战之外，帝国可以向他们提供所有的帮助。总之一句话，要钱给钱，要武器给武器。只要他们急着当初的承诺，赶走法国人之后，加入到帝国的藩属体系当中就是了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。潘佩珠和潘周桢领导的印度支那抵抗军，完全是在中华帝国的支持下展起来的。抵抗军的骨干，都是在中国接受过训练的。对于中华帝国也比较认同。赶走法国人之后，加入到中华帝国的藩属体系当中，对于他们来说，这并不抵触。当然，他们也清楚，想要打败法国人，从法国的殖民统治当中解脱出来，没有中华帝国的支持，那是不可能的。而天下没有白吃的午餐，中华帝国显然不可能白白的支持他们的。他们要付出的代价，一方面是领土，另外一方面就是加入到中华帝国的藩属体系当中来。过去的历史当中，中南半岛也一直都是中华帝国的属国。直到近代，中国衰弱之后，他们才成为西方列强的殖民地的。现在重新成为中华帝国的藩属国，也没有多少人会拒绝的。

    “陛下，我们在支持印度支那抵抗军对法国人的战争当中，还需要注意由阮爱国率领的印度支那游击队。虽然，过去几年，法国人加强了对印度支那游击队的打击。但是，印度支那游击队并没有被剿灭。他们虽然损失惨重，但其精锐却一直保存了下来，在中南半岛的山区和丛林当中，继续和法国人对抗。现在，印度支那游击队的部队，依旧有数千人。并且，因为他们的处境更加的艰难，也就使得游击队的意志更为坚韧，战斗力也更为强悍。如果帝国不重视的话，印度支那游击队，肯定会成为帝国的大敌的。”军情局局长陈旭东元帅说道。

    吴皓轩点了点头，对于布尔什维克领导的游击队的战斗力，他是非常相信的。阮爱国已经加入了苏俄领导的布尔什维克国际了，并且成为了布尔什维克国际在印度支那殖民地的领导人。阮爱国领导的游击队，也获得了苏俄的支持。要不然的话，他们不会和法国人周旋这么长时间的。如果放任他们不管的话，中南半岛的局势，恐怕会生很大的变化。

    “总参谋部对此有什么建议吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，除非我们直接派遣军队剿灭印度支那游击队。否则的话，恐怕很难消灭他们。现在，印度支那抵抗军还需要让阮爱国的游击队去吸引法国人的注意力。所以，总参谋部建议先不对游击队采取行动。等到抵抗军实力展起来，打败了法国人之后，再对阮爱国的游击队下手。如果到时候游击队势大的话，帝国可以考虑直接派遣军队去支援抵抗军，或者派遣特种部队参战。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“这倒是一个不错的主意，那就这么办吧。”

    虽然，布尔什维克领导的游击队很强悍，就像是打不死的小强一样。但是，吴皓轩不认为印度支那的那些游击队，能够和帝国对抗。帝国*军队的战斗力，可不是那么弱的。加之帝国又有擅长打丛林战的特种部队。只要配合印度支那殖民地的抵抗军，消灭印度支那游击队，并非是什么难事。

    “陛下，一旦印度支那抵抗军赶走了法国人之后，印度支那是作为一个整体的国家加入到帝国的藩属体系当中，还是分散成原来的国家呢？”帝国相杨度问道。

    印度支那殖民地并非是一个整体，而是法国人先后灭亡了安南、高棉和南掌之后建立的。现在，印度支那殖民地的总人口不过两千万而已。其中，安南就有一千五百万。高棉有三百万人，南掌有两百万人。虽然，在帝国的面前，印度支那殖民地根本就不算什么。但是，吴皓轩对于安南猴子，可是怀有戒心的。在另外一个时空，中国勒紧裤腰带，帮助安南猴子先后打败了法国人和美国人。但是，在老毛子的支持下，安南猴子却反咬了中国一口。在这一个时空，吴皓轩是绝对不会允许这样的事再生了。因此，一个分裂的印度支那殖民地，更便于帝国控制这些小国。

    “未来的印度支那殖民地，还是按照之前，分裂成安南王国、高棉王国和南掌王国吧。按照我们和印度支那抵抗军的协议，安南王国北部的领土，是要割让给帝国的。”吴皓轩说道。

    安南王国北部的领土，原本就是属于中国的，古称廉州。只不过，后来中国衰弱，一步步的被安南王国给侵占了。现在，帝国如此强大，还帮助他们赶走了殖民统治他们法国人，安南人自然要将那部分领土归还给帝国了。至于安南人心里愿不愿意，就不是吴皓轩考虑的了。如果安南人敢说半个不字的话，帝国会好好教教他们怎么做人的。吴皓轩都已经计划好了，安南北部的那些领土割让给中国智慧，划归给桂省。这个时空的桂省是没有出海口的，经济展受到了很大的制约。如果得到了安南北部的领土，那么，桂省就有了出海通道了。

    “是，陛下。”杨度等人都连连点头。帝国皇帝已经下定了决心的事，安南人还敢反抗吗？再说了，现在印度支那抵抗军都是中华帝国扶持的。如果他们不听话的话，帝国完全可以再换一个听话的人上台。反正，主动权是掌握在帝国的手中的，帝国想怎么样就怎么样。

    “陛下，臣认为，我们在中南半岛上帝额行动，还应该将暹罗王国算在其中。近几年来，暹罗王国的拉玛七世上台之后，加了倒向英法两国。在英法两国的支持下，暹罗王国更是建立了十万的常备军。其防范帝国的意味，非常的浓。英法两国显然是想要将暹罗王国大造成为他们在中南半岛上的钉子，和帝国对抗。帝国如果能够借助这个机会，一举拿下暹罗王国的话，帝国就能够将大半个中南半岛都掌控了。”6军大臣石青山元帅说道。

    暹罗王国是中南半岛上唯一的一个独*立国家。在英法两国殖民中南半岛的时候，他们左右逢源，加在英国和法国的殖民地之间，充当缓冲区。虽然，他们为此也付出了不小的代价。但是，也总算是保住了自己的独*立。

    中华帝国崛起之后，暹罗王国的国王拉玛六世，派遣使者访问中国，企图和中国结盟。但是，暹罗王国的这种要求，显然无法让中华帝国接受的。毕竟，历来暹罗王国都是中国的属国。现在统治暹罗王国的却克里王朝，更是有多位国王是受到中国册封的。中国虽然在近代后就衰落了，但也绝对不允许暹罗王国爬起来和中国平起平坐的。

    在中华帝国高展，并且多次打败西方列强之后，暹罗王国也感受到了莫大的威胁。新继承王位的拉玛七世，为了保持暹罗王国的独*立，只得不断的向英法两国靠拢，企图借助英法两国来对抗中华帝国。只不过，即便是这样，他们想要对抗中华帝国，那不过是螳臂当车而已。尤其是这个时候，英法两国同样受到了经济危机的重创。他们能够给予暹罗王国的支持，无疑就要小得多了。如果中华帝国对暹罗王国动手的话，英法两国根本就不愿意，也不敢为了他们而和中华帝国开战的。

    因此，现在也是中华帝国拿下暹罗王国的一个绝好机会。

    “既然如此，那我们就一方面支持印度支那抵抗军，反抗法国人的殖民统治。另外一方面，准备对暹罗王国动手吧。”吴皓轩随意的说道。尽管，他的这句话已经决定了一个国家的生死了。但是，吴皓轩却并不在意，仿佛做了一件微不足道的事一样。(未完待续。)