
    空间被封锁，任由展天鹏如何努力，依旧是无法逃出苏浩的五指山，他被彻底控制在了那里。

    神色露出焦急，额头密布冷汗，眼睁睁的看着苏浩大跨步而来，带着无限的杀机与他对视。

    到了！

    苏浩一步踏下，血莲花在脚下炸开，无尽的杀气弥漫，这方空间都跟着冰冷到了极致，似是有血色冰晶在虚空闪现。

    同时，那封锁的区域打开，两人之间只隔着十米之距，苏浩嘴角的冷笑，渐渐的浓厚了起来。

    “记得吗，我曾说，我若活着，必然摘下你的头，如今，我来了！”苏浩手持杀剑，剑锋似乎染了血。

    他最爱的一把剑，从弱小跟随他到现在，哪怕是还未成为仙器，但每次大战，苏浩依旧带着他。

    弑神！

    “你真的以为，我展天鹏是你想杀便杀的，你真的以为，我对你毫无还手之力？”展天鹏自知逃不掉，神色冰冷下来，眸中之光，如九霄之剑，荡起滔天波澜。

    “轰！”

    苏浩不多说，再度踏下一步，伴随着狂风浩荡，紫发飞舞，他的剑也是抬起，狠狠的劈了出去。

    剑光如雪，却也如大河奔腾，传达出浩瀚之意，带着苏浩的一种“气”，纵然是面对全天下，依旧敢杀！

    展天鹏神色凝重下来，手中血天铃立刻摇动而起，魔音浩荡，血兵向前杀去，与剑光撞击。

    同时，他的身上金光浩瀚而起，如纯金浇灌的伟岸天神，在这一刻，持着降魔杵，向前杀去。

    大战开始了，无数人聚目望去，前十弟子非同小可，战力可怕无比，而且展天鹏在前十之中，位列第五！

    他们很想看看，是否真的如猜测的那般，他不如那个新的绝世妖孽。

    乃至，下方的前十，也是凝起双目，这一次的秘境之旅，要抉择出第四位传承，他们皆是有着资格争夺的。

    自然是对敌手，无比在意。

    展天鹏为前十之中第五，属于中等，两者之间的战斗，大致可以分析出苏浩现在的程度。

    传承之位，如太苍山太子爷，一旦拿下，那未来便有望争夺山主大位，主导太苍山沉浮。

    “轰！”

    苏浩的剑光与血天铃展现的血兵，撞击在一起，轰隆隆的声音响起的同时，展天鹏持降魔杵而来。

    他的降魔杵与他的气势相合，一样如纯金打造，像是擎天一棍般浩荡而下，荡起的威压，似金峰重压而下。

    “他竟然有所突破？”下方前十之中一人凝目，他位列第四，力压展天鹏一筹，但此时从那降魔杵之中，感觉到一股可怕的威压，似是自己上去，也勉强挡住，无法占据一分优势。

    第四人目光凝重，又是看向苏浩，不知道他要如何应对，可否应对？

    而随着望去，那瞳孔收缩之中，带着一丝意外。

    苏浩只是随意一剑。

    而且剑走飘逸。

    轻描淡写。

    他根本没有认真。

    而那一剑，也并未传达出多少威势，与之他心中所想，实在差了太多，此人到底是否真的有本事？

    “轰！”

    剑与降魔杵相撞。

    苏浩在下。

    展天鹏在上。

    而这已经是展天鹏占据了先天优势，从上而下，力大无边，他又持着重兵，一时间给人勇猛无敌之感。

    但！

    “噗！”

    两者撞击，苏浩脸色如常，纹丝不动，而那立于上方，手持降魔杵的展天鹏，却是猛地吐出一口鲜血，向后倒飞而去。

    他的虎口都是裂开，苏浩看上去轻飘飘的一剑，似是力大无比，直接将他的降魔杵给压制下去。

    “激灵灵！”

    第四人狠狠一颤，身形倒退，望着苏浩，带着无比的警惕，这个人在他之上，他若上去，也好不到哪去。

    第四人的位置，今日怕是要让位。

    而第三人，也是凝起了双目，前三之位，可以说是争夺传承希望最大的三人，他已经立下誓言，不顾一切。

    此时盯住苏浩，将其当做敌手，若是相遇，自己能否碾压？

    “看，展天鹏疯狂了！”有人大吼，吸引所有人的注意力，便见展天鹏长发飞舞，状若魔王。

    “你逼我，逼我！”他大吼，双目带着血腥，下一刻，狠狠一吐，竟然是一口黑色的血喷出。

    这口血喷出，他的脸色蓦然苍白，但那杆沾染了黑血的降魔杵，金光散去，笼罩黑雾，却是更为可怕。

    甚至，在那降魔杵之中，似乎传出鬼神嘶吼之声，真正冷森之意，传荡而开，让人瑟瑟发抖。

    降魔杵，圣洁无比，乃是神秘佛教圣兵，力压万魔，此时被魔血污染，如打开了封印，释放出万千魔神。

    魔血染兵，圣兵化魔！

    “杀！”

    一杵砸下。

    魔战天下！

    这让得第三人都是露出震惊，展天鹏是真的疯狂了，那一口魔血，怕是消耗了他不知道多少年的修为与寿命。

    此时他的战力，怕是不弱于自己。

    而。

    苏浩依旧淡定，手中的剑，按照自己掌控的节奏劈砍而出，依旧是那般的轻描淡写，淡然随意。

    “杀！”

    魔杵威压暴涨，神魔之音浩荡，震动天地，似是万魔之力加持，逆战天下，无人可挡。

    但！

    “噗！”

    又是一口鲜血横洒而出。

    苏浩的剑迎上去，便是轻而易举的化解一切，镇压展天鹏的所有手段，让他狼狈倒飞，体内被大力撞击。

    万魔加持？

    苏浩只觉得可笑，他为魔之主，以万魔为仆！

    他是魔道皇者，一令之下，万魔跪拜相迎，莫敢不从！

    他掌控第一大魔之力！

    持剑而上，傲立在苍穹之巅，苏浩俯视着那洒血而退的展天鹏，雷音浩荡：“今日摘你头！”

    下方，无数人颤抖，想象之中，苏浩的确可怕，但不曾想可怕到了如此地步，一招一式，轻易碾压。

    那第三人双目带着骇然，心中争锋之心，似是被压制下去，这个人已经在他之上了。

    甚至，那第二人都是心中惶恐，若是真的争锋在一起，他怕是也不能从苏浩手中，占到丝毫便宜。

    以现在的情况来看，他不弱传承之下第一人，林崖！
