    从瓦斯琪尔海域返航之后的几天风平浪静，但布莱克已经忙碌了起来。

    他马上要进行一场前往库尔提拉斯的旅程了，还是去参加婚礼，该带的东西必须带上，还要挑选随行的人员。

    这些活并不复杂，但很繁琐。

    臭海盗不耐烦去做这些，就一股脑的推给了自己的大副负责，他自己每天骑着自己的大海马波塞冬斯在托尔巴拉德周围转来转去，美其名曰“练习骑术”。

    好吧。

    骑海马和骑马确实不一样，需要练习也说得过去。

    另外一件重要的事就是纳格法尔号的“改造”，现在布莱克已经是荣誉元素人，还是海达希亚水元素军团的“激流男爵”，那可是猎潮者亲口册封的。

    以后他出去乱转，代表的就不只是他自己的脸面，还有水元素之王的面子。

    所以该有的排面必须要有！

    因而这几天里，来自海达希亚军团的几名水元素施法者，在为幽灵船进行特殊的“潮汐赐福”，以元素之力强化船体，让它在大海中的行驶速度更快更平稳。

    同时豁免海潮、洋流、风暴对它的影响。

    并且赋予这艘“男爵座舰”以微弱影响行驶周遭的海洋环境的能力。

    这是个意外之喜！

    在纳格法尔号的属性词条里，那个名为“野心”的三重强化在这项赐福完成之后，大概就能填满第二重强化的进度条了。

    纳格法尔号的船灵还在孕育自己的意识体，不过她对这潮汐强化也非常满意。此时正静悄悄的待在托尔巴拉德外海的一处海沟里，等待着海达希亚军团对它的强化完成。

    这也是布莱克没办法立刻起航的重要原因。

    那可是他的宝贝船！

    是他的命根子。

    这次“回家”去，怎么可能不带它一起去逛逛呢，万一惹恼了戴琳，还得靠自己的大宝贝开足马力载着自己逃亡呢。

    “船长那只海马好怪哦！我昨天还看到它吃肉！差点一口咬掉我的手。”

    “船长的东西哪一样不怪？说起来，那海马还挺好看的，除了不会叫之外，和陆地上的战马也没区别了。

    它在水里奔驰的速度快极了，速度最快的舢板都赶不上它。”

    “嘘嘘嘘！小声点，船长看过来了！快，笑！露出笑容来，别让他察觉到我们在说他坏话。”

    在海岸的一艘舢板上，忙里偷闲的术士三人组正在那里钓鱼，同时观赏他们邪恶的船长在大海上骑着海马奔驰的潇洒场面。

    在得到猎潮者的亲手祝福后，布莱克已经可以和鱼一样，在水中游动不需要换气，这让他和他的大海马波塞冬斯可以轻松完成“人马合一”的壮举。

    已经被装上座鞍和缰绳的大海马在布莱克这里顺从的很。

    它载着臭海盗时而潜入深海，追逐鲨鱼，时而跃出水面，惊吓水手，玩的不亦乐乎。

    这一幕看的飞在天空的角鹰兽苍穹很不满。

    风鹫不断的发出尖锐的叫声，觉得这头大海马抢了布莱克对它的爱，以前可都是它载着布莱克到处飞行的。

    哼，得找个机会好好教训一下那头无耻争宠的大海马，让它学会即便是坐骑这种事，也是要讲个先来后到的。

    这小贱马！

    “你们三个，不去术士塔里上课！跑到这里钓什么鱼？”

    布莱克抓着海马的缰绳，一路拉起摇摆的水痕，速度飞快如飙车一样从海中起伏冲到三个下属身前。

    他大声呵斥道：

    “我付给你们钱，是让你们跑来这里钓鱼的吗？混蛋！我看你们都需要被好好教训一下，要不要安排你们去刃拳角斗场里玩一玩？”

    “船长！那些学徒今天考试呢，你忘了？他们今天要考恶魔学识、暗影魔法精通和奥术理论课，要考整整一天呢。”

    邪眼嘿嘿一笑，放下鱼竿，对布莱克说：

    “我们留了基尔罗格之眼在那里监控，保证没人敢作弊，考试需要安静嘛，所以我们就跑来钓个鱼放松一下。”

    “哦，这样啊，那算了。”

    布莱克揉了揉脑袋，说：

    “你们三个决定好了没？谁跟我去库尔提拉斯？”

    “我去吧，船长。”

    坎瑞萨德主动说到：

    “邪眼这个兽人身份实在尴尬，他敢去那里怕是当天就要被库国人吊路灯。那边也没有巨魔氏族，扎拉克过去同样显眼。

    算来算去，也只有我合适了。

    我会带着我的学徒和你一起过去，打个下手什么的。

    他们两就留在岛上准备开学季的事，算算时间等我们回来，也差不多就到新生入学的时候了。”

    “不错，这个考虑很谨慎，就这么办吧。”

    布莱克点了点头，还要再叮嘱几句，但头顶上方突然传来小鸟鸟的嘶鸣声，他抬起手臂让飞行速度极快的信风乌鸦停在自己手腕上。

    摸了摸她的脑袋，看她如此紧张的样子，大概又在高空看到什么不得了的东西了。

    海盗激活了野兽盟约，扫了一眼。

    发现是小乌鸦在靠近托尔巴拉德岛的“繁叶之影结界”之外，发现了一群四处游弋的纳迦，那群杀气腾腾的家伙看样子是要偷偷溜进海岛附近做点坏事。

    但它们低估了繁叶之影结界的强大。

    这会正被困在海雾的迷宫里，如无头苍蝇一样到处乱转。

    “咦，这个红色的家伙...有点眼熟啊。”

    布莱克一眼就从和小鸟共享的视觉记忆中看到了那群乱转的纳迦的首领，那是一个比其他纳迦暴徒最少大出三圈的家伙！

    完全就是纳迦中的巨人。

    它的皮肤和其他纳迦还不一样，是红紫色的，看着就像是沾满了鲜血。

    这家伙最鲜明的特征是它的肩膀和手臂上套着巨大的穿刺海螺作为护甲和武器。

    另外它的脑袋似乎是纳迦和海螺生物共生组成的怪异形态，几乎看不到眼睛，只能看到海螺壳之下长满利齿的大嘴。

    以及它身上那些怪异的增生角质，怎么看都不像是正常的纳迦督军。

    “唔，我想起来了，这家伙应该叫纳因图斯，是艾萨拉的勇士，瓦丝琪的副官。据说是所有纳迦督军里蛮力最强大最狂暴最无情的家伙。”

    布莱克摩挲着下巴，低声说：

    “它来到这里，是为了给它的女王抢回权杖吗？它都来了，瓦丝琪‘瓦妹妹’和她的另一名副官深水领主肯定也就在附近吧？

    所以，这是个陷阱？

    派一个头铁的家伙前来引诱挑衅，等我上当之后，再跳出来两个传奇围攻我？这是要把我生擒活捉，作为囚徒送到艾萨拉面前？

    不错，好计划！

    唯一的问题就是有点烂。”

    海盗冷笑了两声。

    他肩膀上的眼球瞥了一眼眼前的三个术士，大手一挥，说：

    “艾萨拉的仆从在挑衅我，它们极有可能是来试探不死舰队的实力，以此决定它们后续的动作。如果我们表现不出足够的威慑力，那些欺软怕硬的软皮蛇就会源源不断的来骚扰我们。

    必须吓住它们！

    我有个点子。

    来，都过来，我说给你们听。”

    四个术士聚在一起，叽里呱啦的说了一大堆。

    “就这样了，你们先去安排，我随后就到。”

    说完，骑在海马上的布莱克打了个呼哨，听到召唤的角鹰兽苍穹收拢翅膀从高空掠下，精准的掠过海盗身前，让布莱克灵活的翻身骑在了它的座鞍上。

    苍穹得意的嘶鸣着，朝着下方躲在海水里吐泡泡的大海马波塞冬斯发出挑衅。

    看！

    他还是爱我的！

    这种重要的事情一发生，他第一个就召唤我！

    你这臭海马，滚去海底喝鱼尿去吧。

    布莱克倒是理解不了苍穹如此复杂的反应内涵。

    他只是觉得自己的角鹰兽今天特别活跃，在空中飞行的又快又稳，就好像是在向自己展示它的优良力量一样。

    “真乖。”

    布莱克从行囊里抽出一根胡萝卜，递到苍穹嘴边，又拍了拍它的脖子，示意她往镇子那边去。

    而在布莱克的命令下，三个术士飞快的赶回术士高塔，中断了那群学徒正在进行的考试。

    他们宣布临时安排一场“实战考察”，把学徒们也带到了码头边，要求他们开始召唤恶魔，越多越好。

    三个高阶术士也同时开始召唤。

    几分钟之后，镇子里的海盗们不管是正在休息的，还是在喝酒的，都被船长召唤过来。

    各种族的人渣们混在一起，足有几百号人。

    再加上术士们不断召唤出的恶魔，一时间整个码头上人潮汹涌，热闹极了。他们不知道自己邪恶的船长要做什么，但他们必须履行命令。

    “我亲爱的老大爷，到你发挥的时候了。”

    随着角鹰兽掠过码头上方，布莱克用灵巧的翻身从半空落下来，稳稳的落在码头的一块石头上，他施施然的掏出腰间的萨奇尔之颅，让它悬浮在自己身旁。

    对这喋喋不休的颅骨说：

    “来吧，吞噬这些家伙的生命力，让我看看你的冲击力量，据说只要你吞的够多，就能爆发出半神的一击？”

    “桀桀桀，你终于学会正确使用我的方式了，我可悲的邪恶学徒。”

    萨奇尔老大爷发出刺耳又邪恶的大笑声。

    它环绕着臭海盗不断转圈，又带着几丝嫌弃的说：

    “但就这么点人，完全不足以让我发挥出最强大最邪恶的破坏力。”

    “不是还有那些恶魔吗？”

    布莱克打了个响指，把自己的一群恶魔也召唤出来，还弄出了一大群不断咆哮的地狱猎犬，他说：

    “恶魔的生命力随便抽，我无能的废物下属们抽五分之一就好了。”

    “不够，不够！”

    萨奇尔纠正道：

    “最少还得再多一倍，这可是半神的全力一击，你想什么呢？把这里的所有混球们全部吸干倒是有点可能。”

    “你怎么这么废啊！”

    布莱克骂了一句。

    他摩挲着下巴，打量着自己眼前半透明的人物卡上那重叠起来的漫长血条，又把自己的“金牙帮首领”的头衔切换上去。

    一瞬间本就已经很夸张的血条，再次翻了三分之一多。

    “你抽我的。”

    臭海盗咳嗽了一声，对萨奇尔说：

    “抽三分之一，应该问题不大吧？”

    “嘁，就你一个人，你以为你的生命力能抵得上数百人的叠加吗？”

    萨奇尔老大爷一边将自己的吞噬魔法施加在布莱克身上，一边嗤之以鼻的说：

    “你一个传奇都不到的弱小海盗，你...我TM...你这见鬼的生命力是怎么回事！虽然生命形态并未升格。

    但只从生命力总量来说，你已经和一头皮糙肉厚的深渊领主差不多了！

    见鬼！

    你是吃什么长大的？每天吃一颗龙蛋吗？”

    “嘁，无知老头的可悲智慧。”

    布莱克不屑的说到：

    “你是无法理解我的神奇的，早就被时代淘汰的老头子。你就说够不够吧？”

    “够，肯定够了。”

    萨奇尔啧啧称奇的说：

    “实际上不需要你的废物下属们，只要你和你的恶魔们在这里，只要你忍住疼，让我抽掉五分之四的生命力，就足以射出那半神的一击。

    不过抽这么多，以你这神奇的生命力，怕也要在床上躺上十天半个月了。”

    “我怕疼，你轻点！”

    布莱克呵呵一笑，他才不会做这种一己之力承担重任的事，既然是为了舰队的利益，那这份疼大家就一起“分享”吧。

    下一瞬，随着萨奇尔的一声怪叫，它的生命吞噬开启，就如一把收割生命的镰刀，横扫过人群和恶魔们。

    那些被召唤出来的恶魔一瞬间被抽干生命力，吭都不吭一身就栽倒在地，而码头上的数百名海盗这齐刷刷的发出痛苦的哀嚎。

    被抽取了五分之一的生命力，让这些家伙一个个脸色惨白如肾虚一样满地乱滚。

    而布莱克的脸色也在一瞬间苍白下来，他眼前人物卡的血条一瞬消除了三分之一，一股难掩的虚弱从身体各处涌出来。

    那感觉就像是十天十夜没睡觉和一个荡妇鬼混之后的感觉。

    身体都被掏空啦。

    如此可怕的代价付出，让那个萨奇尔颅骨的眼眶和嘴巴里涌动起让整个托尔巴拉德都风起云涌的暗影魔能。

    “死吧！死吧！哈哈哈哈！”

    萨奇尔癫狂的吼叫着，顺延着海域上空由勇敢的小鸟鸟定位的目标区域，大口一喷，一道闪耀如梭的黑光就从码头直射向那个区域。

    黑光飞舞之后，整片大海都如被利刃切开。

    而艾萨拉的勇士，狂暴的无敌督军纳因图斯吭都不吭一声就和它统帅的近百名纳迦暴徒一起湮灭在了黑光攒射里。

    恐怖的能量逸散开，将那一团大海激荡的翻滚不休。

    一场大潮汐朝着能量推动的方向翻涌过去，弄得如海啸一样。

    这魔能的变化让躲在更远处水下观察这场挑战的毒蛇主母的尾巴一瞬绷直，她脑袋上的小蛇乱叫，让瓦丝琪一个激灵，转身就朝着更深处的海域冲下去。

    瓦妹妹的小心脏扑通扑通的乱跳。

    甚至不敢回头去看。

    好家伙！

    岛上有半神！

    除了那头怪异的异界巨蛇之外，岛上还有个半神施法者！女王陛下的谨慎是正确的！这伙海盗有古怪！

    不行！

    得撤了。

    深水领主卡拉瑟雷斯也跟在毒蛇主母身后一个劲的向深海逃去，这会也顾不上去管纳因图斯了。

    半神一击下，那家伙死定了。

    不过，这托尔巴拉德岛上隐居的半神好像脾气不太好啊...不就是挑衅一下吗？

    您只要现身和我们讲道理，我们一定会识大体的逃跑的嘛。

    犯得着用这光炮轰吗？

    真是个暴躁老哥啊。

