    朱翊钧相信，接下来的几天，朝堂上会很热闹，外面也会很热闹。等到放榜以后，关于张居正的非议就会多起来。

    或许这也是很多人期待看到的一幕。

    只不过，这种争议不会对张居正造成什么伤害。

    张居正的权势还没有到达顶峰，真正权势到达顶峰，等到他夺情以后。

    现在的张居正和那个时候还是不一样的。

    如果套用一句后世的话来说，现在的张居正还没有认清现实，还对阶级敌人抱有幻想，认为他们能够理解自己，沟通能够解决问题。看在大家都是大明朝臣子的份上，不会过于为难自己。

    或者说，张居正这个时候还要一些名声，认为自己能够青史留名。

    但是夺情的时候，张居正发现根本不是那么一回事。

    大家是阶级敌人，你死我活的那种。无论他怎么做，他们都不会给活路，更不会给好名声。

    敌人针对就算了，很多盟友也会背叛他，甚至连辛苦带大的学生也会背叛他。

    这些人对他的功绩视而不见，对他的想法也视而不见。

    在那个时候，张居正彻底爆发了。在夺情事件以后，他变得更加肆无忌惮，更加有权力欲望。更加任人为亲，甚至到了“顺我者昌，逆我者亡”的地步。

    只不过夺情事件以后，对张居正不满的人就会更多起来。

    绳锯木断，水滴石穿，到了一定的时候，这些东西就全都会找上来。

    原本的万历皇帝是怎么想的，朱翊钧不知道。

    现在这件事情就是自己推动的。

    日子一天一天的过，外面的舆论也开始闹腾了起来，对张居正的非议不少。

    不过基本不是什么大问题，朝廷上因为这件事情上奏本弹劾张居正的人都没有，或者有，但被压下去了。

    反正朱翊钧没看到。

    皇家演武场，即朱翊钧亲自设计的健身场。

    “你这样可不行。”朱翊钧看着臭弟弟潞王朱翊镠说道：“来，跟着大哥一起跑。”

    潞王脸色有些苍白，一边跑着一边摆手说道：“不行了，哥！我不行了！”

    朱翊钧低头看了一眼潞王，只见他大口喘气，脸色苍白，满头虚汗，一看就是虚得不行。

    朱翊钧沉着脸说道：“你这个年纪，身体怎么这么弱？这可不行，要好好锻炼，明天早起和大哥一起跑步。”

    潞王顿时萎了，只想瘫在地上装死。他哭丧着脸，抬起头说道：“哥，我，起不来！”

    伸手拍了拍潞王的肩膀。朱翊钧笑着说道：“起不来？没关系，大哥会让人叫你的，他们一定不会让你懒床，你放心吧。”

    潞王很无奈，有些畏惧的看着皇帝大哥。

    我是这个意思吗？

    虽然他很想辩驳一番，也不想早上起来和大哥一起跑步。可是他不敢说，大哥变得越来越可怕了。

    伸手牵住潞王的手，朱翊钧笑着说道：“走吧，母后还在那边等着我们。”

    “好的，大哥。”潞王如获大赦，任由大哥牵着，心里在不断盘算明天怎么逃脱。

    两人一起来到休息的地方。

    两位太后都等在这里，正一脸笑容的谈论着什么。

    不远处，一群太监宫女簇拥着几位公主正在游玩，滑梯、秋千等等应俱全，海盗船、旋转木马也全都有。

    让朱翊钧敬佩的是旋转木马，雕刻大师居然用整块的木头雕刻了完整的木马，虽然并不是很大，但是看起来栩栩如生。

    朱翊钧不得不佩服这些人的手艺，不过也知道这玩意造价不会低就是了。

    看看打磨那个光滑的程度，一根倒刺都没有，非常顺滑。

    看得出来，制作的非常用心，也深受妹妹弟弟的喜欢。

    “母后。”朱翊钧对着李太后和陈太后躬身说道。

    两位太后看了一眼朱翊钧，又看了一眼有些委屈的朱翊镠。

    李太后笑着问道：“怎么了？这一脸委屈的样子。”

    “身子太热了，跑几圈就累得不行了。”朱翊钧在旁边无奈的说道：“你这样容易生病的，回头拿两粒培元丹吃吧。”

    闻言，李太后有些迟疑，不过最终还是没有说什么。

    朱翊钧看得出来，母后还是很疼爱这个弟弟的，从历史上她做的那些事情也能够看得出来，现在这个培元丹就更能看得出来。

    不让自己炼丹，也不舍得自己吃，却舍得给小儿子吃。

    “孩儿和弟弟说了，明天早上让他和孩儿一起起来锻炼。结果他就这副样子了。”朱翊钧有些无奈的说道：“母后，孩儿想让弟弟和一起去前面读书。反正张先生他们都是讲课，不如就让弟弟跟我一起去吧？”

    朱翊钧一脸真诚的看着李太后，笑着说道：“他也到了进学的年纪，的确该好好的读书学习了。”

    闻言，现场的气氛有些凝重。

    李太后看着朱翊钧没有说话，旁边的陈太后脸色都严肃了起来。

    显然两人都没有想到朱翊钧会说出这样的话。

    如果是单纯疼爱弟弟的话，还好办；如果不是呢？

    随着潞王的年纪越来越大，他的身份也越来越敏感了。虽然他不一定有争皇位的心思，可是他的存在就让人觉得皇帝会在意，觉得自个儿屁股下面会不安稳。

    虽然现在还没有发生罪己诏和霍光传的事情，但这已经快成为一个敏感话题了，宫里面都没有什么人敢提。

    谁也没想到，朱翊钧自己居然主动开口了。

    “这不太合适吧？”一边的陈太后看了一眼李太后，觉得这个时候也就自己适合说这话，“张先生等人教导陛下已经费尽心神了，平日里还要管理朝廷。如果再教导潞王的话，也太过劳累了。”

    李太后听了这话，也回过神来了，感激的看了一眼陈太后，点了点头说道：“姐姐说的有道理，皇儿，这件事情就算了吧。”

    略微沉思了片刻，朱翊钧点点头说道：“母后说的有道理，就听母后的。不过还是该给弟弟找个老师了。”

    “早上起来跟孩儿一起锻炼，然后读书；下午回来到这里继续练习。这样能让弟弟长点本事，也能让孩儿有个伴。母后觉得呢？”

