    眼看皮耶罗脸涨得通红，一副激动不已的样子，陆远也不禁顺着他的目光望过去，然后就看到正在菜地里忙碌的艾玛，终于知道这家伙为什么这么兴奋了。

    虽然艾玛和平时一样，穿着牛仔裤和外套在地里工作，但这却完全不能掩盖她丰腴的身材。再加上最近几个月无忧无虑的生活，让她的气色好了很多，仿佛年轻了好几岁似的，根本看不出来已经是一个孩子的母亲了。

    皮耶罗目不转睛地看着艾玛，几乎忘了自己现在身在何处，至于有机蔬菜什么的更是已经被他抛到脑后。

    无奈的陆远只能伸手在皮耶罗眼前晃了几下道：“拉齐奥，别发呆了，我们还是抓紧时间去签供货协议吧！”

    意大利人这才稍稍回过神来，语无伦次地对陆远道：“你说什么协议？哦，对，供货协议当然要签，不过你能不能先向我介绍一下那位漂亮的女士？”

    “她叫艾玛，是农场菜地的主管。”陆远也没隐瞒，淡淡地对皮耶罗道：“艾玛同时也负责和客户的交接工作，你们以后会有机会打交道的。”

    说到这里陆远大声招呼艾玛：“艾玛，过来见一下拉齐奥-皮耶罗先生，他是我们的新客户。”

    正在工作的艾玛很快就过来了，对皮耶罗微微一笑道：“你好，皮耶罗先生。”

    “你好，艾玛小姐，认识你很高兴！”皮耶罗风度翩翩地跟艾玛打招呼，甚至还想来个吻手礼。

    不过在小镇长大的艾玛可没有这样的习惯，只是和皮耶罗轻轻握了握手就把手抽回来，并没有给对方这个机会。

    皮耶罗也没生气，还是面带微笑道：“艾玛小姐，我们今后会经常见面的，希望合作愉快！”

    “合作愉快！”艾玛当然不会对客户无礼，也出于礼貌地轻轻点头。不过她也发现皮耶罗特别热情，在寒暄之后很快就以还有工作为理由匆匆离开了。

    看着艾玛高挑的背影，皮耶罗突然对陆远轻叹一声：“陆远，我觉得自己恋爱了！”

    “噗！”陆远当场就喷了，没好气地瞥了皮耶罗一眼道：“你恋爱的速度未免也太快了，这才第一次看到艾玛好不好！”

    “这就是一见钟情啊！”皮耶罗双手捂着胸口道：“我已经被丘比特之箭射中了，看到艾玛小姐就觉得心跳得厉害！”

    陆远对意大利人也有些了解，知道很多意大利男人多情而不专情，说白了就是花花公子。别看皮耶罗现在一副对艾玛深情款款的样子，其实很有可能一年要恋爱好几回，每回都有不同的对象呢。

    所以陆远立刻决定把这段“恋情”消灭在萌芽状态，不动声色对皮耶罗道：“你就别胡思乱想啦，艾玛的孩子都快上学了，不会有那个心情和你谈恋爱的！”

    其实陆远玩了一个花招，故意只提到艾玛的孩子，但却没说她的婚姻状况。这样就很容易误导别人，下意识地认为艾玛也是有丈夫的。就算以后真相暴露，陆远也可以振振有词地告诉皮耶罗：我只说艾玛有孩子，有丈夫是你自己想的，可不能怪到别人头上！

    皮耶罗果然上当了，哭丧着脸道：“什么！她这么年轻居然已经结婚了？哎呀，这真是太让人意外了，陆远，我觉得自己失恋了！”

    对这花花公子已经无话可说，陆远无奈道：“你就别感慨啦，还是先去签合约吧！”

    眼下供货量已经定下来了，还有个重要的问题就是蔬菜的价格了，将会和蔻斯超市一样。虽然并不便宜，但皮耶罗完全没有意见。米其林餐厅讲究的是品质，价格贵一点根本无所谓。

    在谈妥了条件之后，两人就来到陆远的住处，干脆地签订了供应协议。

    “这真是太好了！”皮耶罗已经从“失恋”的阴影中走出来了，满脸笑容地和陆远握手：“陆先生，祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”陆远也笑道：“根据合同约定，从下个月开始我开始向你供货，每天上午九点准时派车来农场吧，我会把当天的蔬菜准备好。”

    皮耶罗满意地点头道：“那就这么愉快的决定了，希望这次合作能让我们双方都在事业上更上一层楼！”

    其实这只是皮耶罗一个良好的愿望而已，但此时的他和陆远都没有想到，这次合作还真对双方的事业产生了巨大的影响。

    皮耶罗亲眼看到了菜地，也签下了供货合同，没多久就心满意足地告辞离开了。

    意大利人的车刚刚开出农场，杰里米就悄无声息地出现在陆远身后沉声道：“我不喜欢这个家伙！”

    被神出鬼没的杰里米吓一跳，陆远没好气地瞥了他一眼道：“你走路怎么一点声音都没有啊，吓死个人！皮耶罗是我们的客户，他怎么得罪你了，让你这么讨厌他？”

    “这个花花公子居然敢对艾玛献殷勤！”杰里米咬牙切齿道：“我在菜地里都看到了，居然还想亲艾玛的手，简直就是在耍流氓！”

    “那叫吻手礼好不好！”陆远无奈地摇头：“艾玛不是拒绝了嘛，再说了，我也告诉皮耶罗，艾玛已经有孩子了嘛，现在他已经死心了！”

    “所以说你够朋友呢！”杰里米拍拍陆远的肩膀道：“多亏你吓跑了那个家伙，我也安心多啦！”

    陆远很想告诉杰里米，其实就算皮耶罗不追求艾玛，他恐怕也没什么机会。不过看到好朋友满脸欣慰的模样，陆远决定还是先不要说的好。毕竟很多事只有自己撞了南墙才会死心，单靠别人说是没用的！

    眼下陆远也有自己的烦恼，过不了多久就要向皮耶罗供应蔬菜了，本来就紧张的蔬菜产量就更显不足了。

    而因为受农场自身条件的限制，无限扩大菜地是不可能的，只有另想办法提升产量，来满足这三个客户的需要了。

    陆远考虑了很久，终于想到了一个比较靠谱的办法。

