    我和陈承一的意志在同一个身体里，感受都是共享，但也要分个主次….所以说，即便是感受共享，我也不是每个细节都能体会的那么深刻。

    就比如那三天，我几乎就是一个沉眠的状态，自然只能有模糊的感受。

    在这个时候，不知道为什么我下意识的就想掩盖我并不是陈承一这件事情，好像就是有一个强烈的念头在提醒我，不能让在场的人知道，不能让他们伤心。

    意识只是瞬间的事情，下一刻我就在想，陈承一见到慧根儿会怎么做？

    可是，我还没来得及想好，慧根儿已经扑倒了我面前，一下子就揽住了我的肩膀，看样子原本是想熊抱一个的，无奈他也算是一个大个子了….所以才没有做出这样的举动。

    我一时间不知道该怎么做，该说什么..只能下意识的勉强挤出一个笑容，陈承一是会笑的吧？但在那边，孙强也已经大步走过来，叫着哥了…

    这种称兄道弟如此亲密的关系，在我的人生中从来没有经历过，一时间，反应不过来的我，表情都有些木然。

    “哥，你是怎么了？修炼的时候不出来见人，怎么见到我们也有些心事重重的样子啊？”我还没有表态，慧根儿已经流露出疑惑不解的神情…这个时候，我感觉所有人都望向了我，大多数人眼中都流露出一丝疑惑？

    而肖承乾已经站了起来，双手抱胸的看着我，问了一句：“承一，你这是练功练傻了吗？”

    我忽然发现我真的不适应如此的人际关系…我这个时候才想起来，陈承一每次见到慧根儿的时候，会摸摸他的光头..我抬手有些想这样做，可是却觉得别扭无比，我发现自己根本做不到如此亲密的举动。

    “想要这样的举动，总是要有深厚而自然的感情去支撑吧，而感情很多时候，除了必然的缘分，也是一种经历。”在我的心底很突兀的冒出了这样一个想法，就好像是陈承一在告诉我答案一般。

    我站在场中有些发愣，我第一次发现更难面对的不是敌人，而是这些分明对我充满了感情的人！

    我身上有些微微发热，我觉得要不了几分钟，我就会露陷，我不是陈承一…到时候，我该怎么去解释？

    “承一，听闻你修炼到了已经有些发痴的状态，小心我告诫你的任何事情不能太过…就算有大战的压力在前，也不能一心去陷入，知道了吗？”在这个时候，忽然有一个声音插入了其中，我抬头一看，不正是陈承一的师父姜立淳又是谁？

    我朝着他感激的看了一眼…说起来，他是知道真相的，此刻不是在给我解围，又是在做什么？

    “都去坐下吧，毕竟是我雪山一脉重要的会议。掌门请…”在这个时候，大概知情的老掌门从我师父的话中，也大概明白了我应付不来，反应过来以后，也用言语开始帮我解围。

    在言谈中的意思就是在这里是雪山一脉严肃的场合，我此时又身为掌门，有什么私人的感情还是不要在会场中表现太过，私下再说吧。

    不得不说，老掌门这番恰到好处的提醒，连同师父的话帮了我的大忙…在场的人都明白，当下如月站起来拉走了慧根儿，孙强也抓抓头，退了回去。

    一场原本差点穿帮的风波就这样化解了过去…只是我分明觉得承心哥，路山还有….那个叫如雪的女子，眼中的疑惑更加的浓重。

    我一步一步走向圆桌的另外一头…在那里基本上是主位，空了两张木椅，其中一张明显比其它的椅子宽大…我自觉的就想做到宽大椅子旁边的那张椅子，我对这个没有什么概念，本能的觉得那个位置应该是老掌门的。

    却不想老掌门一把拉住了我，说到：“承一，雪山一脉现在奉你为掌门，那你就有绝对的话语权，在这个会议上，最重要的决定该你做，这个位置也是你的…不必考虑辈分的原因。”

    我心下略微有一些感动，从老掌门的话中我感觉到雪山一脉的决心，和对我莫名的信任还有倚重…生怕在场所有的门派势力不知道我的地位一般。

    我又怎么好让老掌门难堪？当下也不再推迟，坐在了那个最重要的主位之上…而老掌门坐在了我的旁边。

    在坐下之后，我的目光不由自主的就落在了如雪的身上….这个我这一世的恋人，这个清清冷冷的女子..和她完全不同，但上一世最后的血印，让我对她的灵魂气息如此的敏感….那么多日子的过往…她的灵魂气息…我有些恍惚，感觉那个安安静静坐在角落的女子，就好像是魏朝雨坐在那里。

    “人都到齐了吧？”在这个时候，一个雪山一脉的长老手中拿着一个册子，开始询问了一句。

    老掌门对他点了点头。

    那个长老望着我说到：“那掌门，是否会议可以开始了？”

    我望着如雪，兀自的出神…在我的眼里，她的形象不停的在变幻一般，一会儿如雪，一会儿朝雨…最终，那形象定格为了魏朝雨..仿佛还是每次相约的时光，她对着淡淡笑着的样子。

    “掌门？”我久久的不回答，让老掌门觉得奇怪，不由得叫了我一声。

    我这才回过神来，发现所有人都在等着我….想必刚才我那样盯着如雪看的姿态也被所有人看在了眼中，慧根儿等几个年轻人忍不住笑了几声，其他人就当做没看见，毕竟我和如雪的一段往事在圈子里也算不得什么秘密了…至于如雪，却莫名的眼中多了疑惑。

    她为什么要疑惑？难道是察觉了什么吗？我忍不住在心里暗暗想到，却也不敢表露什么了，只是对那个长老点点头，平静的说了一句：“开始吧。”

    而老掌门对于我的这番表现，眼中多了几分赞赏，毕竟在这种情况下，我没有表现的尴尬和稚嫩，反倒平静稳重…倒也有了一番掌门的气度。

    那长老得到我的首肯，对我点了点头，然后才站起来，对着在场的所有人行了一个道家礼，开口了：“在场的诸位都是各个势力的高层，从之前雪山一脉发出了雪山令以后…你们的决定，就让你们身后站着的势力和我雪山一脉紧紧绑在了一起。所以，如今的形势，不用我多说，大家心里应该都有数…开弓没有回头箭，就算在铁则之下，这一次的碰撞也正式在我们的修者圈子里拉开了正邪…也就意味着，这一场的争斗也许只是一个开始，从这一年，这一个夏末…也许就是拉开以后数十甚至百年争斗对峙的开端。”

    说完这句话以后，这位长老平静了一下，又接着说到：“可我雪山一脉的立场是坚定的，相信各位做出选择，跟随我雪山一脉也都有着自己坚定的立场，人间的正道，终究是需要维护的…修者圈子的历史，以各位的地位，都是知道的。”

    修者圈子的历史？我轻轻皱眉，我却是一无所知，因为陈承一是一无所知的…看来，这背后还有什么秘辛，不过我没有追问什么，毕竟历史就是已经过去的事情，也不是这次会议的重点。

    果然，长老也没有太过提及那段历史，而是举起了手中的一本小册子，对着在座的所有人说到：“历史中，每一次正邪的碰撞都伴随着长期间的，大量的人牺牲，只要人心不改，邪恶总是存在…只不过势大势小而已。我手中的这本册子就是这一次争斗最绝密的资料…我敢说这是一次非常严重的事件，邪道势大也是必然不可改变的了。在我宣布这本册子里所记录的内容以前，我想请各位在座的大家，为这次牺牲的很多人做一次祈福…不管道家的，佛门的，还是别的道的修者…都有自己独门的祈福之术，如果不是因为他们的牺牲，我们也拿不到这绝密的一手资料。”

    说完这话，这位长老首先掐动了一个祈福的手诀，开始低声行咒…而其他人也纷纷如此，毕竟牺牲的大多人等，也是他们身后的势力的弟子。

    我的心中也充满了一种严肃悲凉的感觉…同时，也开始为牺牲的人祈福…让他们念力加身，在来世轮回的路上可以顺利一些。

    一场庄重的仪式完毕，会场再次安静了下来。

    那位长老也不啰嗦，翻开了手中的册子，然后望着大家说到：“这本册子里记录的就是这一次为什么邪道如此高调，甚至不惜行事如此强硬，有些疯狂的原因，你们都知道皆因为一个人——杨晟。”