    

    但说没有变化，那完全就是骗鬼的，唯一的变化，也就是最大的变化，他们拥有了能够伤害世界的能力！

    也是因此，才出现了那个状况，9天十地完全被打成了十多块，补都补不回来！

    那么你想象一下，从理论上来讲，这个同一级别的世界，或者说宇宙，见过哪个，可已把宇宙打成10多块的！

    宇宙如果遭到攻击，只会出现两个状况，毫无影响，或者说，直接破灭！

    除了这2点外，不会出现任何其他状况！

    因为从本质上来讲，任何对宇宙的攻击，其实都像是在气球内出拳，或者说使劲！

    只要世界，也就是宇宙能够承受下来，那么他不会遭到任何伤害，可如果世界承受不下来，那他就只有砰的一声炸掉！

    但是你想象一下，如果世界是巧克力，长方形的那种巧克力！

    但我们和他站在同一个世界观下，也就是一个人，是不是可以用自己的力量，把这块巧克力锤得稀烂！

    但是，如果是巧克力中，那些微小的细菌呢！

    这些细菌，不管再强大，可不可能出现，一个孙悟空！

    也就是破巧克力而出！

    是不可能的，这是次元的不同！

    高层次的次元存在，比起低次元存在，他们已经不能用差距来形容了！

    但是，之所以出现这个状况，不是因为双方差距真的那么大，只是单纯的，双方的走向不同罢了！

    不然，石宇也不会说，当他们融合后，并不会出现任何变化！

    因为，从本质上来讲，的确也没发生多大的变化！

    那么重新在理一下，完美世界这个状况，也很简单呢！

    从理论上来讲，世界和世界树其实不在同一个体系之中！

    那么，从理论上来讲，所谓的偶然，是不可能让你这两个东西诞生在同一个世界观中的！

    可是，这个世界的生命，是拥有接触世界能力的！

    所以，世界与世界树这个效果有些重合的组合，被强行安在了一起！

    而且，虽然两者在某些程度上有些重合，可实际上，却并没有！

    因为世界已经被压缩了，世界树的世界，其实也融合在世界之内的！

    或者说，这个世界，也就是原本的还属于完整时期的9天10地，本身就有世界树的世界，及原生世界，从而组成的！

    但是，当世界树被砍了之后，这就相当于，一个人，直接从中间，被劈成了两半！

    这是什么概念，已经不是活不活得下去的问题了，这是尸体都不完整了！

    世界树被砍了，或者说世界树毁灭了，这就相当于，9天10地原本组成世界的12，直接消失！

    而剩下的12，又被他们直接给打碎了！

    至于为什么不再砍了！

    这就是另外一种情况了！

    简单点来说，世界树这种存在方式的世界，虽然出现了各种好事，或者说有了各种各样的天赋，但也出现了一个一般世界绝对没有的弱点，那就是本体！

    能够触碰世界的生灵眼中，世界树的本体，就只是一棵树！

    而他的世界，从本质上来讲，就是这棵树！

    虽然，因为这个原因，导致世界树从理论上来说，他的物质体量，大的超乎想象，但这也只是你们！

    这种联系，更像是人与意识，简单点来说，世界树，是真灵的外在表现！

    当然，也只是相似而已，并不是真正的真灵，效果或者说地位存在方式相识！

    那么你可以想象一下，一个存在的真灵，都被人毁灭了，他还存在存在的意义吗！

    任何生命，他的源头，都是真灵，在因果关系中，是先有真灵，才存在生命的！

    那么，在生命中，或者说是生命的根，消失了，生命这棵大树，还能存在吗！

    世界树的外在表现，从某种角度上来说，就相当于世界存在的存在根源！

    当世界树被毁灭了，世界树所拥有的世界，就没有了存在的概念！

    而没有了存在的概念，当然只能掉落虚空哦！

    当然，这个掉落虚空，和之前所说的那个掉落虚空还是有一定的不同的！

    这是存在的消失，而之前所说的那个，虽然也会消失，但依旧会被诸天万界给捕捉！

    简单点形容，一个是被贬出家族，另外一个是发配成为奴隶！

    如果是正常的世界，贬出家族肯定更好一些！

    但是，诸天万界外，是没有任何存在的概念‘无’！

    那么你可以想象一下，被踢出诸天万界，成为了概念上的‘无’，最后还会剩下什么！

    还是那句话，真灵是不可被分割的，但是，世界树本体虽然存在方式和真灵的存在方式极为相似，可他并没有真理那么多特权！

    而它的消失，也是和被石宇吞噬的那种消失，是同一个意思，也就是那种完全绕过真灵特性，不管任何一切的消失！

    但是这种弱点，对于本身就是世界的世界是没有任何用的！

    说句实在的，世界这个意思，我们本身就有包含外物的意思！

    而所谓的世界树之类的，从另外一个角度上来，是从一到万物！

    这对比于刚才所说的那个，就有了明显的区别！

    一个是绝对的无限大，而另外一个，则是从1开始，或者说，应该是从0开始！

    虽然为了平衡，得到了一些特权，可最开始的那个，是无法改变的弱点！

    也是这个原因，才会出现原著中出现的那个情况，世界即便被打成了稀碎，也依旧可以生活生命！

    但是，随着世界树的消失，9天10地，比起其他两个大世界，其实就已经弱了很多！

    之后，世界又被进一步打碎！

    这看起来没什么，但是你可以想象一下，一块完整的磁体，如果他被打碎之后，还能够被重新组装起来吗！

    这里的组装，指的是强硬的安回去，能够保持吗？

    答案，不用明说了吧！

    而世界，从某种角度上来说，也是这个状况！

    一体的情况下，他们是最完整的，而一旦分裂，就基本不可能重新组装完成的！

    当然，如果重新熔炼，却可以做到！

    可是，谁有那个能力！

    要想做到这一点，不说仙王，起码也得个真仙巅峰吧！

    不然的话，你连世界的那股排斥力都压不住，更何况其他的呢！        

