    “都快七点了，还不醒。”

    楚凌薇把窗帘拉开一条缝，看了眼傍晚时分的大雪纷飞，路灯照耀下的地面已经覆盖了一层厚厚的积雪：“真能睡啊。”

    “都怪他喽。”坐在沙发上的北冥芷瑶将枕在腿上睡觉熊猫的两个爪爪拎起来：“这不也是，吃完午餐就睡到了现在。”

    “他那是真睡，芊月和若璃是累的。”楚凌薇走到床边：“而且还是互相搂着的睡在一起，真漂亮的百合花～”

    “我敢打赌, 她们两个之前绝对叠罗汉一样的叠在一起的，而且是芊月在上、若璃在下。”楚凌薇笑吟吟的说着：“鹬蚌相争，管鲍之交，渔人得利。”

    “····”北冥芷瑶无语的瞥了她一眼，然后又忽的觉得自己也变色了，竟然秒懂楚凌薇的言外之音。

    两个女孩相争、交叠在一起、渔人在水里····

    “都赖你，你个色批学弟！”北冥芷瑶双手穿过变回本体的学弟腋下，上下晃动了一下：“就会带坏我们。”

    苏晓不满的发出一声“哼唧”声，表示想要继续枕在腿上，而不是被拎到半空中。

    北冥芷瑶眉宇间带着笑意的看着他，重新把他放回自己并拢在一起的双腿上，然后····

    啪！

    一巴掌拍在他柔软的屁屁上。

    苏晓不满的嘟哝一声，然后慢慢睁开了眼睛，下意识的四肢开始伸展起来，打了一个大大的哈欠。

    北冥芷瑶拿着手机录下了这一幕，这才伸手将他翻了个身，抓着他的两个前爪爪：“睡美了吧？”

    只开着一个电视灯的房间中，微微的光芒发散着，从这个角度看着北冥芷瑶，长发垂落、眉眼温柔····还真是别有一番风情。

    “看来是睡醒了，眼睛睁这么大。”北冥芷瑶又一次把他拎起来：“还想枕到什么时候？给我飞一个～”

    说着，直接把他扔了出去。

    变回人形的苏晓落在地板上，无语的看了她一眼：“过分了嗷。”

    “又不会摔到！”北冥芷瑶翘起双腿，右手手肘抵在大腿上，右手撑着下巴，紫眸微眯的看着不穿衣服的学弟。

    楚凌薇说的对，确实挺有诱惑力的····说起来这算是第一次真正意义上的看光他的身体。

    臭学弟也是, 中午进来的时候还捂着关键部位扭扭捏捏的，现在倒好，完全没有一丢丢的害臊，就那么大大方方的站在那里。

    “不要脸～”北冥芷瑶轻哼一声。

    “那你可以不看嘛。”苏晓撇撇嘴，重新回到沙发边开始穿衣服。

    然后····北冥芷瑶伸手一弹。

    “嘶····”苏晓蹦到一旁瞪着她：“你干嘛？”

    “好玩啊。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“晃来晃去的就想弹一下。”

    苏晓嘴角一抽，一旁楚凌薇已经发出了很不淑女的笑声：“哈哈哈，你可真行····不行，我也要玩一玩。”

    苏晓表情一变，快速去抓自己的衣服，不料却已经被北冥芷瑶按在了手下，还没能反应过来，楚凌薇已经扑了过来，直接把他按在了沙发上：“抓住他的手！”

    北冥芷瑶让苏晓枕在自己的腿上，两只手分别握住他的手腕：“乖乖的哦，臭学弟。”

    “你都脸红了，非要配合她么？”苏晓无语的问道。

    “给你点福利好不好？”

    “嗯？”

    下一秒，苏晓的双手就进入了北冥芷瑶毛衣的下摆进去，被固定在了她小蛮腰的两侧：“所以乖乖听话。”

    “能再往上吗？”苏晓舔了舔嘴唇问道。

    “不行！”北冥芷瑶摇头拒绝：“我可不想现在就陪你疯一把, 而且我的腰也挺软的吧？”

    “确实····嘶····”苏晓倒吸一口凉气，看向楚凌薇：“你能轻点吗？！”

    “抱歉抱歉，太激动一不小心用力过猛了。”楚凌薇蹲在沙发旁笑嘻嘻的说着：“我突然觉得，这是一个很好的惩罚方式诶，以后不听话了就弹弹弹，一定会让他留下深刻的印象。”

    “我不同意，万一弹出心理阴影怎么办？”苏晓瞪着楚凌薇，这种吊办法都能想出来？！

    “有点道理。”楚凌薇笑了笑：“那我就温柔点。”

    “温柔点还行····”苏晓稍微侧了侧身，双手享受着北冥芷瑶给他的福利——

    “晓哥，你还真是个变态。”

    楚凌薇扭头看着他，笑眯眯的问道：“这都能支楞起来？”

    “谁让你们辣么好看？”苏晓看了她们一眼，两个女孩的脸庞此时都有些红。

    “停下吧，再继续下去我抵挡不住的。”苏晓急忙说道。

    楚凌薇不说话，只是伸出手，然后亲了一下，这一刻，苏晓明显感觉到北冥芷瑶的身体也紧绷了一下，呼吸也是重了几分。

    日····

    苏晓直接挣脱她们的控制，拿起衣服就落荒而逃进了卫生间。

    一群色女！

    楚凌薇发出开心的笑声，北冥芷瑶白了她一眼：“就你会玩。”

    “没办法哦，太诱人了。”楚凌薇舔了舔嘴唇：“你难道不这么想？”

    “没有！”北冥芷瑶来到床边，伸手轻晃着两个女孩：“该起床了。”

    大概是睡够了，再加上萧若璃的实力比澹台芊月要强，所以她“唔”的一声之后，慢慢睁开了惺忪的、琉璃般的眼眸，第一眼看到的是几乎和自己挨到一起的澹台芊月的睡颜。

    “醒啦？”

    北冥芷瑶的柔和声音传入耳中，萧若璃扭头看向她：“芷、芷瑶姐····”

    “累坏了，也睡美了吧？”北冥芷瑶调侃着看着她。

    “嗯····嗯？”回过神来的萧若璃回想起了之前的一幕幕，脸色顿时出现变化。

    和澹台芊月一起····芷瑶姐怎么在？她都看到了？

    “啊！”

    萧若璃惊呼一声，连忙躲进了被子里，臊得慌。

    北冥芷瑶莞尔一笑，继续逗着这个温柔的姑娘：“别藏啦，反正也被我知道了，难道还能不理我了？”

    被子在微微颤动着，萧若璃根本不敢露出头，被澹台芊月调戏也就罢了，还被芷瑶姐发现，羞死个人了。

    北冥芷瑶保持着笑容，一把将被子往下一扯，萧若璃鲜艳欲滴的脸蛋直接暴露出来，防止她捂脸，北冥芷瑶伸手捧住她的脸颊：“别害羞嘛，我又不会说什么。”

    萧若璃撇开视线，双手抓着抓紧被子边，含羞带怯的煞是可爱。

    北冥芷瑶突然就理解了澹台芊月的想法，调戏这么可爱的若璃确实超级有趣诶。

    “若璃～我也在哦。”楚凌薇也走了过来，笑吟吟的看着萧若璃。

    萧若璃美眸睁大，这这这这这····还怎么见人嘛？！

    “坏人真够坏的，不过没关系，我和你凌薇姐已经教训他了哦。”北冥芷瑶将她抱起来搂进怀里，免得这个害羞的女孩留下什么心理阴影：“如果不满意的话，我再去扇他两巴掌好不好？”

    “我也帮你，芷瑶扇他右脸，我扇他左脸，把他扇成猪头少年！”楚凌薇也帮腔。

    站在卫生间门口的苏晓笑了笑，大家都是温柔的女孩啊，就是太费本大魔王的脸了。

    “不行我在把他赤着身子挂在酒店门口，让所有人都看看这个渣男。”北冥芷瑶继续“恶狠狠”的说道。

    “不、不行····”萧若璃低声说道：“坏人没错的····”

    “嗯，没错，没错。”北冥芷瑶轻拍着萧若璃光滑的后背：“我和你凌薇姐进来的时候就看到他光着屁股站在床边，一脸窘迫的看着我们。”

    闻言，萧若璃心中稍稍松了一口气，但是被发现和澹台芊月两个人一起和坏人玩····如果只有自己的话不会这么害羞的。

    “芷、芷瑶姐，我、我不是····”萧若璃结巴着，以她的性格，实在说不出“浪”这种词。

    北冥芷瑶能理解她想说什么：“我当然知道了，肯定是臭学弟和芊月逗你玩的，他们两个凑一起总能想出什么坏主意。”

    “还有学姐你和凌薇也是，刚刚也一起玩弄我！”苏晓在此时幽幽补充了一句。

    看着苏晓，萧若璃又害羞的移开视线，不过他的话却听了进去。

    芷瑶姐和凌薇姐也一起了？

    她偷偷瞄了一眼北冥芷瑶，北冥芷瑶轻咳一声，瞪了苏晓一眼：“就你话多！”

    苏晓得意的叉了叉腰，这是最快让萧若璃不害羞的方法。

    萧若璃的心在看到北冥芷瑶的表情后安定了不少，心中的羞涩顿时降低了不少，嗯，原来芷瑶姐也会这样啊····那没事了。

    “还累不累啊？”北冥芷瑶看着萧若璃，笑着问道。

    “还、还好的····”

    “肯定饿坏了吧？”

    萧若璃抿了抿嘴唇没有说话，不同于澹台芊月，自己是昨晚就开始被欺负，一直到今天中午····早饿坏了。

    “那换衣服，咱们出去吃饭。”北冥芷瑶摸了摸她的头说道。

    “我想先洗个澡。”萧若璃轻声说道，身上有点黏，还有下面····

    “好。”北冥芷瑶摸了摸萧若璃的头，走到沙发边把苏晓之前洗完澡穿过的浴袍递了过来。

    白皙有致的娇躯从被子中出来，萧若璃赶忙把浴袍穿在身上，低着头赶紧朝着卫生间走过去。

    北冥芷瑶瞪了一眼苏晓：“看看她身上，被你折腾成什么样子了？”

    苏晓撇过头不说话，两个女孩一起的风景，哪能忍得住嘛？

    哼了一声的北冥芷瑶看向了还在呼呼大睡的澹台大小姐，动作就粗暴多了，抓着她的两个肩膀就是一阵摇晃：“起床了！”

    澹台芊月迷迷糊糊的睁开眼睛：“狗狗学弟，你又想要了？让我歇一会嘛····”

    “若璃都起床了，你还想歇到什么时候？”北冥芷瑶似笑非笑的看着她。

    “是芷瑶姐啊····”澹台芊月揉了揉眼睛，环视周围一圈后丝毫没有害羞或尴尬：“芷瑶姐、凌薇姐，你们什么时候来的啊？”

    “在你快活的时候。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “你们学我啊。”澹台芊月坐起来伸展双臂：“今天早上我也是偷偷溜进来的，一进来就看到若璃被狗狗学弟放在电视机下面的桌子上做坏事，那场景····啧啧啧。”

    “所以你就参与进去了？”

    “怎么可能嘛？”澹台芊月果断把苏晓卖了：“我也是女孩子嘛，也很害羞的嘛，我和狗狗学弟说了‘我是不是来的不是时候’，结果他直接来了一句‘我来的正是时候’，然后就上床了····”

    “学弟？”北冥芷瑶扭头看向苏晓：“来的正是时候？”

    苏晓轻咳一声：“说明什么？说明不敲门擅自进入别人的房间是要受到惩罚的，对不对？”

    “惩罚啊。”北冥芷瑶捏了捏拳头：“你还真是得了便宜还卖乖，理所当然的就把她们都哄骗上床了，凌薇刚刚的惩罚应该再重点的。”

    苏晓挺直胸膛：“那来吧，反正现在都醒了，想怎么惩罚就怎么惩罚，发不了不去吃晚餐了！”

    就不信北冥芷瑶和楚凌薇这时还敢，除非想上演五个人的超级大戏！

    咱到现在还精力十足！

    “脸皮厚的没边了。”北冥芷瑶白了他一眼，然后看向了因为坐起来而被子滑落，露出一片白皙的澹台芊月：“都不知道遮一下？”

    “遮啥？反正都见过还。”澹台芊月还故意挺了挺胸膛：“不就是几两肉么。”

    “啧，瞧瞧那上面的手印，不嫌疼啊？”

    “有点····”澹台芊月低头看了一眼：“不过没办法，谁让你们都比我的大，听说多揉一揉就能成长，我才不想落后呢。”

    北冥芷瑶一下降她按在床上，朝着她屁股就扇了一巴掌：“我发现你是越来越放飞自我了，嗯？各种骚话信手拈来啊！”

    “有什么不好嘛？”澹台芊月翻了个身：“若璃呢？”

    “洗澡呢。”

    “那我也去。”澹台芊月直接从床上下来，拢了拢一头栗色的秀发，迈着大长腿直接朝着卫生间跑过去：“小若璃，我来陪你一起洗澡啦！”

    北冥芷瑶无语的看了她一眼，真是不知道该怎么说这个腿长的家伙好了。

    楚凌薇悄咪咪的来到苏晓的身后，双手搭在他的肩膀上：“都进去卫生间了，还看？这么长时间还没看够？”

    “要不你们让我看····”

    北冥芷瑶直接扔了一个枕头到他脸上：“还有你，越来越飘了！”

    苏晓抱住枕头，直接朝着北冥芷瑶扑了过去，把她压在床上：“还不是学姐你纵容的，嗯？”

    北冥芷瑶眼神一闪：“你想干嘛？”

    “想！”苏晓笑吟吟的看着她：“说实话，学姐的腰触感真棒，但是刚刚隔着背心，这次····”

    “No！”北冥芷瑶抓住毛衣下摆：“想都别想！”

    “这可由不得你！”苏晓挑了挑眉：“凌薇，帮个忙。”

    “好嘞！”楚凌薇当即就走了过来，不过····

    一记擒拿直接将苏晓反压在了床上：“臭晓哥，你还想干嘛？”

    “我····”苏晓翘着屁股趴在床上：“你竟然帮她？！”

    “有意见？”楚凌薇一笑，帮他翻了个身让他躺在床上：“芷瑶，应该给惩罚吧？”

    北冥芷瑶从一旁坐起来：“说的也是。”

    苏晓表示光棍一条：“不怕打破芊月和若璃对你们的憧憬，你们想怎么来就怎么来吧，我保证不动一下！”

    “哪哪都不动一下，你能做到？”北冥芷瑶似笑非笑的看着他。

    苏晓看了看两人的容貌、两人柔软的玉手，好吧，做不到，被魔法界顶尖的美女调戏，四肢虽然能保证一动不动，但是有个地方就不能保证一动不动了。

    “我错了！”苏晓果断认怂。

    “这还差不多。”北冥芷瑶轻哼一声：“不过嘛····”

    她猛的拿起被撕的稀巴烂的黑丝直接套在苏晓的头上，果断拿出手机记录下了这一幕：“这样也不错。”

    “我特····”

    “嗯？”

    “我特么真帅！”苏晓一把扯下黑丝，笑嘻嘻的说道。

    “玩的真够花的啊。”北冥芷瑶又拿起了黑纱旗袍：“芊月真是什么都敢买啊。”

    “好玩吗？”她问苏晓。

    “好玩。”苏晓并不否认。

    “这样啊····”北冥芷瑶轻轻点了点头，将手中的衣物揉成一团扔进垃圾桶里：“起来把你的房间收拾一下，看乱成个什么样子了。”

    “噢。”苏晓从床上下来，顺便把两个美女抱到沙发上，站在床边用魔法清洗、烘干、熨平，不得不说，生活小魔法要方便多了。

    做完一切后，卫生间的门也打开了，苏晓看过去，差点又流鼻血。

    两个女孩裹在一条浴袍中是什么样的风景？

    萧若璃是被澹台芊月硬拉出来的，还兴冲冲的说道：“看我们连体！”

    北冥芷瑶当即走过去就把澹台芊月抓着的浴袍一角夺过来给萧若璃披上：“你这是恢复精神了？”

    “一般般，嘻嘻～”

    “赶紧穿衣服去！”北冥芷瑶瞪了她一眼：“还有，百校战结束前一个人睡吧！”

    “啊？”澹台芊月有些傻眼的看着她。

    “有意见？”

    “没有····”澹台芊月苦恼的看了狗狗学弟一眼，完蛋，得意过头了。

    苏晓耸了耸肩膀，爱莫能助喽。

    “别愣着了，赶紧吹头发穿衣服，都不早了！”

    “噢！”

    ······

