    “娃子，你怎么了娃子？不要吓娘啊？”小娃娃身边的母亲神情顿时慌张起来，把儿子抱在怀中，不断

    小娃娃这一叫唤，许多小娃娃也跟着在地上打滚儿，哇哇的惨叫。

    连带着许多成年族人都发觉自己的身体或多或少有些不舒服，尤其是他们的肚子，咕噜噜的乱响个不停。

    霎时间场面便有些慌乱。

    聪明人已经想到了造成这一现象的罪魁祸首是鹰妖肉，心说：坏了，就说妖族的肉不能乱吃！

    有些冲动的看向张扬的神情已经不对。

    木元氏沉着冷静，他是细细内查过的，肉确实没有问题，不仅没有问题，甚至肉中的灵气还会滋养他肉体与法力，可以说是难得的补物。但现在不是说这些的时候，他跨步上前将小娃娃抱起来，两根手指在他的手腕上一搭，片刻之后眉头舒展，心说自己猜的没错，就是这小娃娃不知饥饱，又第一次吃到这等美味，直接吃多了。

    木元氏连忙示意族人们稍安勿躁，道：“吃多了，消化不动。”

    然后带着疑问的目光看向了张扬，似乎想要问一问为什么不早说会出现这样的状况。

    张扬早有准备，毕竟吃猎杀了妖族之后，同人族分食它们的肉也不是一次两次了，这样的情况本就在他的预料之中。

    “鹰妖之肉中是蕴含着灵气的，看似只是吃了几块儿肉，但比你们寻常时候一整天摄入体内的灵气还要多得多，小孩子吃多了肚子疼很正常的事情。”张扬笑着道：“这事儿我见得多了，但你提前跟他们说，小孩子又不会乖乖听话，让他闹一次就记住了...放心，不是什么大问题，先让他们哭一会儿，等缓过劲儿来，我教他们一套促进消耗的拳法，还能够强身健体。”

    张扬说完之后，有对着众人说道：“不止是小孩子，大人们如果察觉到自己的腹中有了异样，切记不可再食，小孩子在地上打滚哭闹没什么...若你们也如此，可太丢人了。”

    其实是有一些已经快忍不住腹中疼痛的族人的，但听到张扬这话，当时就憋了回去，强行忍住...只是面色发白，浑身冒汗的模样，旁人一看便知他底细。

    “能多吃一些的也千万别有顾虑。”张扬看不少人因为心有顾虑，远没到自身的承受极限就不吃了的，便又说道：“吃得越多，就代表你的身体越强，修为越高，潜力越深...因此通过这肉转化而来的法力也会越多。”

    一听这话，女子们都还好一些，男子们该死的胜负欲，一不小心就上来了。

    尤其是平日里最是要好的哥们，现在比拼得火气越大。

    玄女看着这令人疑惑的景象，一时有些想不明白...尤其是那些男子，明明已经到极限了，就只是听到旁边一个人说了一句：“你要是能再吃一口，我就算你厉害。”

    算我厉害？

    然后那男子便当真能忍着再吃一口...

    到最后，吃的最多的自然是首领木元氏，接下来便是大青山部落的少族长煅，这小子的天赋是真不赖，张扬走了不少部落，煅的天赋能排入年轻一代的前三之列。

    等晚宴结束，张扬带着强忍着腹痛的人们打了一套五行拳，帮助他们消化之后，便邀请玄女上落霞山之巅看看星光，落霞山之所以叫落霞山，其实景色最美的时候是在夕阳西下，晚霞生辉之际，不过洪荒的夜景，无论在什么地方看，都各有特色。

    至于阔刀的归属，因为天色已晚缘故，便定于明天一早再做决议。

    “扬...兄？”玄女想了想，还是决定如此称呼，所谓入乡随俗，人族之间都是这样称呼的。

    “什么事儿？”

    “有一件事情我始终想不明白，你是怎么会想到吃妖的。”

    “唔...”

    这事儿是天生的，作为一个华夏人，对事物的认知一般粗略的分为能吃的和不能吃的两种，又把能吃的分为好吃与不好吃的两种。

    那么抱着这样的眼光去看世界的时候，很多问题就变得非常简单。

    张扬沉默了三秒钟，道：“或许是别人以前没吃过吧。”

    何止是人，除了那些没有脑子的蛮荒凶兽之外，也不会有生灵会想到去吃妖吧？

    或许当年的巫族干过这种事情，毕竟几位祖巫总是喊叫着把帝俊与太一这两只杂毛鸟烤熟了吃...所谓上行下效，一些在大地上生存的小妖，指定是逃不过巫族的魔爪的。

    玄女眨眨眼，倒也不再纠结这个问题，笑着道：“听闻你是人族第一勇士。”

    “都是谣言，我还差得远呢。”

    “我看你最少都有天仙的修为了。”玄女向着张扬提议道：“既然吃饱喝足了，不如来切磋一下？”

    张扬摇摇头，道：“跟女孩子打架千万要不得，赢了会被说胜之不武，输了会被嘲讽...竟然不是一个姑娘的对手。”

    玄女一听这话顿时就有点儿不乐意：“你这是什么意思？瞧不起女子么？那这样，你要是赢了，我就...”

    张扬认真看着玄女，心说：但凡你要拿出的筹码大点儿，我可真保不齐会动心。

    感受到张扬的目光，玄女灵光一现，道：“你要是能赢，我就算你厉害。”

    好家伙。

    你要是这样说，那我可就真让你见识见识我的厉害了。

    过了许久——

    “呼哧呼哧——”

    玄女稍稍喘息着，理了理散乱下来的头发，将面颊上透出的细微的汗水擦拭干净之后，才把双目睁圆，提声道：“你竟然还藏着修为！”

    张扬整理好自己衣服上的褶皱，解释道：“木秀于林风必摧之，尽管我已经十分优秀，但现在这个程度还在接受的范围之内，如果将真实修为暴露出来，对于人族来说自然是多了一位金仙高手，但对于妖族来说，尤其是多了一个我这样的金仙...你认为它们会坐视不理么？”

    玄女暗暗点头，觉着对方说的确实有道理。

    “我下山时，师傅曾经说过，各族之中年轻一代的修士能够跟我打成平手的没有几个，没想到这才刚下山不久就碰见了你...虽然只是平手，那我也算你厉害好了。”玄女稍稍感叹了一句：“想不到人族之中也有你这样厉害的修士，果真是不能小看了人族呢。”

    纵然是以张扬的面皮，听到玄女这些话，也顿时有点儿绷不住，心说：姑娘，你快别夸了。

    玄女是个性格很不错的姑娘，最起码在自己遇见的这些仙子里面，就属她看起来最正常了。

    可惜我现在立的是个人族高手的人设，否则一定给你发一张蟠桃会的请帖。

    虽然九天玄女娘娘在后世的神话传说之中逐渐隐身，但她在无疑也是留下了浓墨重彩的一笔，按部就班等她上天...实在是有些浪费时间了。

    根据“万灵生平志”之中的描述，这位玄女此次下山在人族之中就是简单的游历一番，并没有做成什么大事儿，也没有留下什么名声，等天皇伏羲降世之后，便回西昆仑修行去了，直到突破太乙金仙才会再次入世。

    要不然...我不当人了？

