    “你一个人坐在这里不觉得无聊吗？”男人放下酒杯，伸手想要搂她的肩膀。

    她又往后缩了缩，“不无聊，你不用管我，多陪陪你朋友。”

    男人勾唇一笑，“你好像有点放不开。”

    “我只是身体不太舒服。”

    “是不是头很疼，感觉有点晕？”

    顾湘心脏剧烈地跳。

    对方能够准确说出她现在的症状，看来是知道酒里加了料。

    家里人说的知根知底的相亲对象，就这？

    什么年纪轻轻事业有成，长得一表人才，分明就是个衣冠禽兽。

    “我还好，你去玩吧。”她挤出一丝笑来，希望这个男人赶紧离她远点。

    可男人的手再次向她伸过来，一把将她抱住，还撕扯她身上的衣服。

    她彻底慌了，拼了命地想把人推开，手上却提不起什么力气，身体都快瘫了。

    ——

    凌晨一点二十分。

    简瑶赶到深渊俱乐部。

    刚进门，沈奕就带着两个人迎上来。

    “傅太太，晚上好。”沈奕嬉皮笑脸地跟她打声招呼，又说：“盛年跟我联系过，他说你来这里接朋友。”

    简瑶诧异极了，“他给你打过电话？”

    “是的，就在十分钟前。”

    简瑶若有所思地点了点头，心想这样更好。

    顾湘在电话里说遇上麻烦了，她一个女人确实有点害怕，这里是沈奕的俱乐部，有他在，她倒不那么慌了。

    “顾湘遇到麻烦了。”

    前一秒还咧着嘴笑的沈奕在听到顾湘这个名字后，笑容瞬间僵在脸上。

    “顾小姐在这里？”

    简瑶点了点头，道出顾湘所在的包厢位置，没等她再说什么，沈奕已经沉着脸带人朝电梯方向走去。

    她赶紧跟上去，掏出手机给顾湘打电话。

    连线通了，但一直没有人接。

    电梯里信号不好，她果断挂掉，将手机揣进兜里。

    出了电梯，她跟着沈奕直奔VIP包厢。

    能消费得起VIP包厢的基本都是有点来头的人，沈奕自然知道这间包厢里的客人是谁，他带头走进去，扫了一眼包厢里的人，很快就找到坐在沙发角落里的顾湘。

    一个扎着小辫子的年轻男人压在顾湘身上，一只手拉扯着顾湘的领口，顾湘咬着牙，死死护住自己胸口。

    这一幕看得他怒火中烧，上去就是一脚，直接将辫子男踹翻在地。

    “老子都还没碰的人，你他妈敢碰。”沈奕气得大骂。

    辫子男不知沈奕的来头，急红了眼，指着沈奕咆哮道：“你他妈谁啊？”

    “我谁？我他妈是你爹，龟儿子，敢动我的人，是不是活腻了。”沈奕正在气头上，抓住男人的辫子把人拎起来，挥手就是一拳。

    辫子男倒在地上，疼得闷哼一声，鼻血都流出来了。

    一屋子男男女女被这阵势吓得都老实了，还有人将音乐暂停，使得整个包厢顷刻间陷入死一般的沉寂中。

    顾湘身上的衣服被扯得稀烂，眼泪掉个不停。

    简瑶脱下外套把她紧紧裹住，一边帮她擦眼泪一边安慰，“没事了，别怕。”

    “沈少爷火气这么大，坐下来喝杯酒，消消火？”

    这时，坐在沙发另一边的男人开了口。

    简瑶抬头朝那人看去，竟是唐战，唐霄的弟弟。

    男人穿着材质极好的黑色衬衫，神态慵懒地靠在沙发里，大长腿惬意交叠，一只手上握着酒杯，另一只手夹着香烟，痞气十足。

    简瑶与唐战有过一面之缘，那时她还在读大学，一次和唐霄外出吃饭时，唐战像个跟屁虫一样跟着他们，于是，三个人就一起吃了顿饭。

    她记得那次见面后，唐战就去了国外，听说他经常在学校里打架，父母管不了，只能送走。

    几年不见，唐战脸上的稚气已经消了，五官立体棱角分明，简直跟唐霄一个模子刻出来的，只是他没有唐霄身上的温雅之气，反而一身戾气。

    “让唐公子见笑了。”沈奕的火气收敛了一些，伸手一指顾湘，说道：“那是我女人。”

    顾湘瞪大眼睛看着他，感觉那应该不是他的真心话，他只是想救她脱险胡诌的。

    她好像惹上了什么不得了的人物，就连沈奕都要给那位唐公子几分面子。

    “我的人我就先带走了，打了你的人，我很抱歉，今晚的酒水算我的。”沈奕说完，走到顾湘面前，刚把人扶起来，唐战又开了口。

    “你把人带走我没意见，旁边那个给我留下。”

    沈奕转头看向他，发现他指的是顾湘旁边的简瑶，刚消下去的火又上来了，“她不行。”

    “怎么，她也是你的人？”

    此言一出，包厢里的男男女女都忍不住笑出了声。

    沈奕眉头皱起，不悦道：“她不是你能碰的，你招惹不起。”

    “哦？”

    唐战放下手中的酒杯，认真打量着简瑶，看了一会，他起身，大步走到简瑶面前，伸手想要摘下简瑶的口罩，手却被沈奕一把抓住。

    “你最好适可而止。”

    唐战勾起唇角，笑得邪魅又危险，“我倒是有些好奇她是谁了。”

    “她是傅太太，已婚人士。”

    唐战愣了一下，甩开沈奕的手，一把扯下简瑶脸上的口罩。

    这张脸，他认得。

    “简瑶？”他叫出这个名字。

    沈奕和顾湘都愣住了。

    简瑶把口罩重新戴好，下意识往沈奕的身后站了站。

    她的这一举动让唐战冷笑起来，“原来是傅盛年的老婆。”

    “既然知道她是谁，就别纠缠了。”沈奕说完，把顾湘推给身后的简瑶，示意她们先走。

    简瑶吃力地扶住顾湘，还没来得及迈步，包厢的门就被刚刚那名扎着小辫子的年轻男人挡住。

    男人用纸巾堵住流血的鼻子，恨恨地瞪着她们，一阵摩拳擦掌，“打了人还想走？天底下哪有这么好的事。”

    简瑶心里慌得要死，她看了沈奕一眼，发现沈奕的额头已经出了一层细汗，这场面显然不是沈奕能够控制的了。

    “要不，你带顾湘先走。”她小声对沈奕说。

    沈奕诧异地看了她一眼，急道：“你说什么胡话呢，我敢把你丢给他们？”

    傅盛年要是知道了，还不把他活剥了。

