    朝阳、河水、微风、随风飘舞的柳条。

    　　这本该是一个和煦且温暖的早晨，但此时在铁里木村被拆了的宗祠前，众人却感到了一阵阵寒意吹到了身上，吹进了心里。

    　　徐长安双目通红，手里的焚指向了湛胥；他死死的盯着湛胥，声音嘶哑。

    　　“下来！”

    　　湛胥听到这话，没有任何大的动作，只是微微的偏了偏头，脸上带着笑容。与和煦阳光完全不同的笑容，嘴角往上弯起了弧度，眼睛也眯了起来，可怎么看，都让人心里发毛。

    　　“我说了，下来！”

    　　徐长安再度吼道，他盯着湛胥，脸却侧向了那祭台的方向。

    　  高高的祭台上，希卜蓬头垢面、光着脚站在了这村民们花了几个时辰临时搭建起来的祭坛，因为一路奔波，衣服早已破破烂烂，甚至脚上不停的有红色的鲜血流下。但这鲜血在阳光的照耀下，泛着紫色的光芒。

    　　徐长安吼了两声，希卜置若罔闻，继续一步步的往前走。

    　　顿时，村子安静了下来。

    　　村民们都抬头看着希卜，徐长安看着湛胥，湛胥也眯着眼瞧着徐长安。

    　　没人说话，也没人吵闹。

    　　但那鲜血滴在祭台上的“滴答”声就足以压得徐长安喘不过气来，也足以压得整座村子喘不过气来。

    　　渐渐的，徐长安的呼吸声也重了起来。

    　　湛胥微微摇了摇头，歪着头看向了祭台之上。

    　　希卜仍在前行，虽然每一步都很慢，但都极其的坚定。

    　　徐长安知道，现在自己劝不了希卜，也没什么立场劝他。他只能把长剑往前一递，朝着湛胥怒吼：“让她，停下来！”

    　　徐长安喘着粗气，如同一头奔袭了几百里的豹子，怒且累。

    　  徐长安咧开了嘴，似乎下一瞬间就要撕咬湛胥一般。

    　　可湛胥看着迫近的长剑，不退反进，任由剑尖抵在白皙的脖颈之上。看到这个动作，别说周围的村民，湛胥带来的人一惊，就连徐长安都瞪大了眼睛，有些不敢相信。至于那侍龙卫，则是不声不响的往前踏了一步。

    　　“现在即便我让她停下来，她都不会停下来了。哪怕是你杀了我，也无法改变这一切。”

    　　湛胥说这话的时候，希卜已经停了下来，从怀里拿出了刀，划破了自己的手腕，让自己的鲜血顺着竹子连接而成的管道流淌下去。

    　　“有些事儿，不是你努力就能阻止的。”

    　　湛胥继续说道，甚至他还往前走了一步，徐长安拿着长剑往后退了一步。

    　　“徐长安，我承认你真心为人族着想；你真心希望世上人人都能过好日子；你真心希望大家都守规矩；你真心希望这个世上是以善恶来论生命，而不是种族。”

    　　湛胥轻咳了两声，又往前走了两步，脖子一直主动抵上了徐长安的长剑，让徐长安不停的后退。

    　　“但这有用吗？你以为人人都如同你这般想的？你太高看你们人族了，有人巴不得我们出来，因为乱世更好赚银子；更有人希望我们出来，那样他就可以趁乱起兵；当然，还有很多人希望我们妖族出来，是因为他们太苦了，他们想解脱啊！”

    　　有些话，有些真相，比刀剑更为残酷。

    　　徐长安握着长剑的手渐渐的松了，眼神也慢慢的失去了神采。

    　　“吴谦和你记得吗？那位在长安被生活所迫，被地 下钱庄压迫的老兵。他的一生，该是在战场上，该去杀敌。若是和平下来，他能做什么？他只能被人欺负，受人欺辱，看着自己的女儿被人卖去青楼里做皮肉生意。这个世间公平吗？”

    　　徐长安握着长剑的手一抖。

    　　“徐长安，正如你所想，这个世间任何人、任何物种都有生存的权利。”

    　　“但有的人本就是属于混乱和毁灭，有的人只属于和平与复苏。但你无法否认，你不能强制每个人该做什么，不该做什么，你也救不了整个人世间。”

    　　徐长安脸色煞白，因为他居然觉得湛胥说得有道理，他居然没有辩驳的理由。

    　　“而且，若是人族当真如你想的那般心齐。那为什么来阻止我的只有你徐长安，这天下之大，难道没人比得上你徐长安；而且若是人人都想着让妖族永世都被封印，那为什么我能从长安城中安然无恙的出来，难道夫子没机会杀我吗？难道你师兄齐凤甲没机会杀我吗？”

    　　有些问题不能细想，一细想便会后背发凉，心里发寒。

    　　徐长安不敢相信，也不肯去相信湛胥所说的话。但有时候他又不得不信，的确若是真的想杀湛胥，不缺机会。

    　　“没，夫子在长安不杀你是因为他欠了人情；至于我师兄没有杀你，那是因为想让你带领妖族对抗血妖！”

    　　徐长安倔强的说道，焚早就被他丢在了地上。

    　　此时的他，如同一个孩子一般，弯下腰声嘶力竭的吼着。

    　　湛胥脸上露出了笑容，和之前令人害怕的笑容完全不同，这次的笑容带着一丝宽慰和心疼。

    　　他知道，徐长安终于接受了一些事儿。

    　　他终于明白，他的一腔热血救不了人族！

    　　徐长安嘶吼的声音越大，反而越发的证明他内心的动摇。

    　　湛胥叹了一口气，看着瘫坐在地上抱着头的徐长安。他往后挥了挥手，立马便有人捧出了两个箱子，正是徐长安在楼兰得到的那两个箱子。

    　　自打侍龙卫出现之后， 整个村子都落入了湛胥的掌控之中。除了徐长安一直贴身保管的睚眦木，属于这个村子，与封印有关的东西都落入了湛胥的手里。

    　　当然，这两个早就出现过的箱子，湛胥自然不会放过。

    　　湛胥看着两个一模一样的箱子，手摸了上去，不一会儿选出了其中一个箱子抱在了怀里。

    　　“先打开这个箱子，里面的东西能够破开大阵。等你打开封印之后，打开剩下的箱子，你们族人的诅咒便能被解开了。”

    　　湛胥说着，便把手里箱子往上一抛，稳稳的落在了希卜的脚边。

    　　“对了，解开这希拉一族诅咒的法子有两个。其中一个是袁天师留下的箱子，而另外一个法子你也听说过，便是道家八大神咒之一的祝香神咒。但其实，这箱子里的东西，也源于道家的祝香神咒。根据我的猜测，所谓的禁书《皇极经世》里面便有一部分上古道家的法决。”

    　　湛胥平淡的说道，却让所有村民面露怒容。

    　　这至少证明了一件事，当时来到村子里的袁天师有能力为他们解开诅咒的。但他却偏偏不解开，反而留下了一个箱子。他把村子里的所有村民都当成了傻子来耍，明明他们能够更早的去外面的世界看看，但偏偏他不出手，反而立下了一个赌约。

    　　顿时，谩骂声四起，骂的自然都是袁天师。

    　　“行了，你们有什么资格!”

    　　人群中传来了一声怒吼，一位少年走了出来。

    　　出来的是希澈，顶着村长名头却无村长实权的希澈。他看着众人沉声道：“袁天师有什么理由帮我们？是他害得我们出不去的吗？别人有没有能力，是别人的事儿；他人想不想帮我们，那也是他的事儿。他不帮我们，这才是对的；他如果帮了我们，那才是不对的。”

    　　希澈扫视了一圈村民，目光所到之处，村民们都低下了头，沉默不语。

    　　“世人皆想不劳而获，若是得不到便开始怨天尤人，但可曾想过自己付出了什么？”此时的希澈，依旧是那个少年，不过却已经有了村长的风范。

    　　希澈站了出来，湛胥非但没有阻止他，反而抱起了双臂看着这少年。

    　　“这个村子里，没有第二个桃花叔。外面的世界也没有人会默默的爱着你们，哪怕付出了生命。”

    　　希澈说着，眼泪便止不住的往下流。

    　　“桃花叔不是杀我父母的凶手，杀我父母的凶手另有其人！桃花叔的牺牲，只是为了让其它人不再有理由找我姐姐而已。但他却忽略了，在足够强大的力量前，所谓的理由只不过是一块遮羞布！”

    　　说到后半句的时候，希澈狠狠地瞪了湛胥一眼，但湛胥仍旧满脸笑意的看着希澈，眼中全是欣赏。

    　　但有人听到这话，便慌乱了起来。

    　  轮椅“咯吱”作响，二长老满脸的怒意站了出来。

    　　他看着希澈，怒声吼道：“你懂什么，你这不孝子！里彦杀了你父母，你居然还想着为他翻案！这些年，你明里暗里给里彦送东西也就罢了，村里人睁一只眼，闭一只眼也就算了。但你如今，居然不顾父母大仇，说出此等话！还替那等宵小之辈开解，罔顾人伦！”

    　　二长老不由分说，抛开了真相，便直接攻击起希澈来。

    　　他跳开了真相，希澈便无可辩驳。

    　　因为他现在指责希澈的所有言辞，都是基于当年凶手是桃花叔的基础上。若凶手不是桃花叔，那么他也不存在“孝”或者“不孝”的争论。

    　　倘若是一般人遇到这种情况，只要往二长老的语言陷阱里走一步，那么便再难脱身，也无从辩解。

    　　希澈虽然年纪尚小，可今日前来自然也做好准备。若没有高人在背后指点他，他又怎么会得知真相，又怎么会站出来。

    　　既然他站出来了，就证明有了应对的法子。

    　　希澈冷哼一声，便直接问道：“二长老，您夫人怎么死的？”

    　　二长老没想到希澈没有跟着他的节奏走，反而问到了自己夫人身上。

    　　二长老脸色瞬间变得煞白，嘴唇嗡动，手指微微颤抖，指向了希澈。

    　　他都没有想到希澈会突然问到这个问题，霎时间答不出来，想说几句话都结结巴巴的，显得笨拙而慌乱。

    　　“这……这个……”

    　　“我帮你说吧！”二长老这一结巴，话语权便回到了希澈这边，对比起当年已经找出“真凶”的案子来说，村民们更喜欢看如今发生的事儿。

    　　对于有了定论的事儿没几个人会关心，人类的好奇心驱使着大家喜欢那些还没有定论的事儿。

    　　自古以来，皆是如此。

    　　“当年，你想找睚眦木。睚眦木一直都是由村长家世代相传，但你受到了封印内妖族的蛊惑，便想拿到睚眦木，打开封印，等着封印里的妖族给你一场富贵和权利的造化。所以，你便直接找到了我父母。”

    　　希澈没有给他辩解的机会，接着说道：“希拉一族的祖训，便是守住封印，我父亲自然不会把东西给你。并且，我父亲还怒斥了你一顿。”

    　　“你表面上顺从，放弃了睚眦木，可实际上却在找机会。终于在几天后，你在我家放了火，恰好当时那位长辈去拜访我父亲，被殃及池鱼。”

    　　希澈越说，语气越重。

    　　说到后面的时候，几乎是咬着牙说下去的。

    　　“很可惜，你没找到睚眦木，还让那位受了重伤的长辈知道了你的所为。为了让他诬陷我姐姐，你便以她孙女为要挟。但当我姐姐被逼出村子之后，你又杀了他们！”

    　　二长老脸色又煞白，转变为了铁青色。希澈所说的一切都是真实的，仿佛是他亲眼所见一般。

    　　“放屁，无稽之谈！”

    　　二长老声音颤抖，但语气仍旧强硬，足以展露他的外强中干和负隅顽抗。

    　　“黄口小儿，空说无凭，拿出证据来！”

    　　这件事都过去那么多年了，哪里有证据可以拿出来。当然，希澈也不会接他这茬。若是当真顺着他的话去找证据，恐怕最终还会不了了之。

    　　希澈冷冷一笑，走到了二长老的身后，推起了他的轮椅，吓得二长老连滚带爬的想逃离。可他腿脚毕竟不便，往前一扑，便摔在了地上。

    　　二长老拼命挣扎，他害怕希澈。以往的时候见到希澈，他便心怀愧疚；如今得知希澈知道了所有的真相，那份愧疚变成了恐惧。

    　　方才他要证据，希澈拿不出来，但希澈只是走了过去，扶住了他的轮椅，他便要逃离那他赖以行走的工具，用他的恐惧向村里人展示了他的心虚。

    　　希澈蹲了下来，把手伸向了二长老。

    　　“二爷爷，你是我的二爷爷啊，杀我父母的凶手是里彦，你又何必怕我？”希澈换了一个称呼，由方才的“二长老”变成了“二爷爷”。

    　　就是这位“二爷爷”，为了获得利益，害死了他的父母，害了桃花叔，也害了整个村子。

    　　希澈笑了，手依旧伸向了低着头不敢看他的二长老。

    　　脸上虽然挂着笑容，但眼中的清澈没了。

    　　他的笑，让所有人觉得后背一寒。

    　　当然，一个人除外，湛胥。

    　　二长老拼命的往前爬，如同一个婴儿希望得到父母的回应一般，眼巴巴的看着湛胥、看着霍格。

    　　但湛胥的目光却是看向了希澈，他没有怪希澈，反而喜欢这个孩子，这个聪明且变得阴狠的孩子。

    　　善良的人若是变得狠毒起来，那比一般人更狠，更毒。

    　　这希澈如今的模样，便是湛胥心中徐长安日后的模样。

    　　聪明，甚至算得上狡诈；当然，还有阴狠。

    　  此时的徐长安，因为湛胥方才的那一番话，呆呆的坐在了地上，也不言语，还在消化着方才湛胥说的那些事儿。

    　　湛胥瞥了他一眼，便继续看向了希澈。

    　　至于二长老求救的目光，他不想管，也懒得管。

    　　二长老绝望了，他隐忍了几十年，杀害了自己的侄子，杀害了自己的同宗兄弟，杀害了孙女，也陷害了希卜，甚至还杀了自己的夫人，却没想到落得如此下场。

    　　湛胥始终没有把他看成自己人，对他也没有情感。

    　　“不看功劳看苦劳”这句话在这儿，并不适用。

    　　二长老艰难的往前爬，看向了村民们。但能被他轻易劝服的村民们，此时又怎么可能出手帮他。

    　　他们的眼中，一如既往的充满了麻木。

    　　没有人站出来，也没有人说两句话。一如当初他们在河边时，看着桃花叔和马三投河的情形。

    　　他真正的绝望了，眼中的光也黯淡了下来。

    　　若是这个世界上有谁会帮他说话的话，这个人只能是他那天天骂他是废物的老婆。

    　　二长老心里其实清楚，自己的夫人虽然骂自己，但却是最关心自己之人。若他的夫人对他不关心，又怎么会想着望夫成龙？

    　　但就是唯一一个这么念着他，希望他好的人，被二长老亲手杀了。

    　　二长老不想看其它人，此时的他恨不得一头撞死。

    　　希澈蹲了下来，他可不想让二长老这么轻松的死去。

    　  “你现在唯一活命的希望，就是找到睚眦木，湛胥或许还会救你。”希澈的声音很小，小到只有他和二长老能听到。

    　 希澈的脸上露出了微笑，他俯下身子，扯开了衣服当初了所有人的目光，向二长老露出了一小块木头。

    　　看到这东西二长老眼睛一亮，这东西虽然只露出了一点儿，但二长老知道，这便是他一直找寻的睚眦木。

    　　“可惜，我不会给你这个机会。”希澈说着，往后退了一步。

    　　可就在这时，二长老猛地往前一窜，伸手从希澈的怀里掏出方才希澈展示的那根睚眦木，往身后一甩，朝着湛胥丢去，口中大声的喊着：“救我！”

    　　这两个字方出口，站在湛胥身后的侍龙卫手中出现了一道黑色光芒，洞穿了二长老的额头。

    　　二长老转过头，眼睛瞪得老大，不可置信的看向了湛胥，最后缓缓的倒下，没了气息。

    　　他到死都不明白，不明白那保护湛胥的侍龙卫为什么要杀了他。

    　　但活着的人明白，所有人都看得真切，二长老朝着湛胥丢出来的并不是木头，而是一把匕首，刀柄上刻着睚眦的匕首。

    　　很显然，希澈借刀杀人，让二长老最想跟随的主子杀了二长老。

    　　他做完这一切，松了一口气。

    　　说句实话，这一切的前半部分有人教他这么做，但后面怎么杀二长老，完全是他自己的主意。

    　　希澈长舒一口气之后，站了起来，看向了那简陋的祭台之上。

    　　“姐，我帮爹娘报仇了。姐，世人无论怎么样看你，我都会帮你；这个世间，只有我们能帮我们自己了。他们这群人，不配我们守护，更不配桃花叔守护。”

    　　希澈大声的吼着，还看了一眼麻木的人群。

    　　他这话，不仅让湛胥意外，就连徐长安都颤巍巍的站了起来。

    　　徐长安没有想到，希澈居然会做出这样的选择。他的话听起来是像让他姐姐自己选择，可实际上却是让自己的姐姐救她的孩子。

    　　他站在了徐长安的对立面，选择帮助湛胥。

    　　“希澈！”

    　  一声“恨铁不成钢”的怒吼传来，顾声笙牵着小青霜，小青霜抱着小白，身后跟着三位主事长老走了过来。

    　　方才的一切，幕后之人自然便是顾声笙。若不是顾声笙告诉了希澈事实，恐怕希澈如今还会以为是桃花叔杀了他的父母。

    　　但希澈的借刀杀人，倒不是顾声笙教的。

    　　三长老吼出这一声后，恨不得用手里的拐杖朝着希澈的脑袋敲下。

    　　就连顾声笙，也是皱起了眉头看向了希澈。

    　　她也没有想到，希澈会做出这种选择。

    　　“他自小父母被害，疼他教他东西的桃花叔也被人逼死了，甚至他的姐姐也历经磨难。他不爱这个世界，是对的。若是一个人经历了这么多事儿之后，还能一如既往的热爱这个人世间，那他是伟大的；可若是经历了很多苦难之后，不爱这个世间了，也是可以理解的。”

    　　说话的是徐长安，他深深的看了一眼希澈，叹了一口气。

    　　在短短的几刻钟内，发生了太多的事儿。

    　　此时，这个村子也从沙漠里消失了。

    　　“继续吧，用你的血打开箱子，打开封印。”湛胥终于开口了，他仰起头朝着希卜说道。

    　　希卜闻言，深吸了一口气，伸出了右手，一掌打在自己胸口，吐出了一口鲜血，洒在了箱子上；随后又拿起湛胥早就准备好的刀，狠狠的割向自己的左手手腕。

    　　箱子泛起了紫光，同时她的鲜血流入了凹槽之中。

    　　但箱子始终没打开，凹槽处也没有异象出现。

    　　甚至到希卜倒在了祭台上，朝着自己的心头一刀，刺出了心头洒在了箱子和祭台上，都没有任何作用，反而这位母亲终于赔上了她的性命。

    　　湛胥皱起了眉，思考了一下，便朝抱着鹿儿的湛南挥了挥手，将鹿儿抱在了自己怀里，而后捡起了方才二长老丢出的匕首，迅速的划破了鹿儿的额头了手腕。而后高高跃起，将鲜血滴在箱子上还有凹槽中。

    　　顿时，紫光大盛。

    　　大长老眼睛一转，急忙朝着徐长安吼道：“快把睚眦木给我，我用来阻止他！”

    　  徐长安不疑有他，便把睚眦木丢给了大长老。可让他怎么都没有想到的是，大长老接过睚眦木后，便将其丢给了湛胥。

    　　这一切发生的太快，就连徐长安都没有反应过来。

    　　三长老举起了拐杖，就冲着自己的大哥打去。可大长老早有防备，便躲了开来。

    　　“我一直觉得我们三人之中出了叛徒，我不敢相信这事，更不敢怀疑是你。”

    　　大长老摇了摇头，脸上带着一丝愧疚。

    　　“我必须要把族人带出去，老二杀村长，杀他老婆的事儿我都知道。而且，也是我一直帮忙往下压。我们村子，该改变了。”

    　　此时，原本晴朗的天空顿时风云色变，电闪雷鸣。

    　　而那箱子也被打开了，里面放着的，是一个阵盘，属于这铁力木村大阵的阵盘。

    　　湛胥见状，急忙从怀里拿出了九龙符，插在凹槽上！

    　　顿时，妖风四起，风云雷动！甚至，还传来了一些咆哮声！

    　  ……

    　　大阵外，夫子叹了一口气道：“不管怎么样，还是保住徐长安，不仅仅是因为他是你儿子，而是我感觉他能改变些什么。”

    　　徐宁卿先是有些惊奇，随后摇摇头笑着说道：“在你的心中，他不是打开封印的罪人吗？”

    　　“不是我说的，是姓袁的说的，还有天机阁说的。”

    　　“那为什么现在改变主意了？”

    　　夫子听到这话，抬头看向了天，整个人散发出一股凌厉的气势。

    　 “因为我觉得，命，是可以改变的！”

    　　“若是按照姓袁的所说，此时的我应该在大阵内！”

    　　“而且他是荧惑星，毁灭和重生，都由荧惑开始，也由荧惑终止。更何况，荧惑星能会顺应天命？”

    　　“他的命，变了！”

    　　徐宁卿听到这话，笑着点了点头。

    　　他从不信命，但有些事儿，总要拼一拼！

    　　谈话间，铁里木村又出现在了他们眼前。一道紫色的光柱，冲向了天空，大漠中整片天空似乎都暗了一些，雷电也同时出现！

    　　肃州，正坐在小酒馆喝酒的邋遢瘸腿老人醉醺醺的抬起了头，看向了天空之中。

    　　他急忙从怀里摸出了几文钱，朝着光柱出现的地方而去。

    　　……

    　　而雪山，人族算不得胜，但也算上败。

    　　血妖死了不少，但同时也有不少冲破了防线，朝着镇妖关而去。

    　  而此时，中皇看着面前的两位统领，心里也有了打算！

    　　他要帮李道一完成计划，也要斩杀血妖一脉的统领！

    　　……

    　　七千字，来得有些晚。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　铁里木村的陈年旧事结束了，接下来便是希澈这个配角了，还有希拉一族的去向，大长老为什么是内奸。还有，夫子当初放过湛胥的真实原因。

    　　这一卷，快结束了，真的快结束了。

    　　后几章章节名字：仙人饮。顺便求个月票，么么哒。

    

