    虚吾伊德的出现着实有些超出王皓的预想，不过他们也属于究极异兽，和其他究极异兽一同出现似乎也没有什么毛病。王皓不由在想，究竟究极奈克洛兹玛从究极空间当中带来了多少虚吾伊德？控制世界联盟的虚吾伊德数量肯定不在少数，居然还有别的虚吾伊德可以出现在这里，着实惊人！

    “小威、鹏禹！你们注意了，有不少虚吾伊德躲藏在周围，若是被控制的话，肯定就叛变了！我想这些家伙应该把目标聚焦在那些不够了解他们的玩家身上，得时刻小心！要不就把虚吾伊德的信息也公布出去，在玩家当中应该有不少对这类究极异兽不是很了解的！希望这些萌新玩家，不要悲剧才好！”

    并不是每一个玩家都跟王皓、小威、鹏禹这样对宝可梦世界有着深入的了解的。一些因为游戏宣传而加入的新玩家们对很多宝可梦的了解都只停留在表面。这批玩家最有可能成为虚吾伊德操控的对象，也是最容易受到操控的。经过一番考虑，王皓觉得还是有必要将虚吾伊德的情况向所有玩家说明一番。

    就算一些玩家对虚吾伊德这类究极异兽有所了解，现在隐没了身形的虚吾伊德还是可以轻松的做到控制玩家的。提醒是为了让所有玩家戒备起来，虽然不能保证杜绝虚吾伊德的控制，但可以在很大程度上避免被控制的结果。之前黑暗化的事情都已经公布了，虚吾伊德这类具备控制效果的究极异兽情况则更应该公布才是。当即，小威就在玩家们的聊天公频中发布了令玩家们震撼的信息。

    原本还在追击各种族群宝可梦的玩家们开始戒备起了周围，不过，他们并没有发现任何的东西。王皓能够发现虚吾伊德的身影，凭借的是波导感知！这种能力应该是玩家当中独一份的，虽然部分玩家也有其他的能力，但并不是每个玩家都有。想要感知到虚吾伊德的具体位置，对于一般的玩家来说太难了。在这些玩家看来，周围压根就没有什么可怕的存在。

    小威有第六感，鹏禹有龙感，虽然他们没有办法像王皓那么精准的锁定虚吾伊德的位置，但模糊之间还是可以感知到的。因为有所戒备，所以这种模糊的感觉会时刻引起他们的注意。好在虚吾伊德的数量相比起玩家的数量来说并不多，就算有玩家被控制，数量也是有限的。王皓取出第三颗精灵球，从中释放出了异色沙奈朵。

    派遣异色沙奈朵的目的很简单，那就是针对虚吾伊德们。虽然想要凭借异色沙奈朵一个去对抗所有的虚吾伊德是不现实的，但王皓并没有想要异色沙奈朵对抗虚吾伊德的想法。王皓仅仅只是希望异色沙奈朵在虚吾伊德向玩家们出手的瞬间利用超能属性的力量攻击虚吾伊德。那个时候，就算虚吾伊德还能够隐藏自己的身影，可玩家们也得到了提醒。

    这虽然不是什么很难的事情，但要兼顾那么多的虚吾伊德还是要耗费不少的精力的！王皓也是没有任何的办法，之前他还觉得大量玩家聚集到百刻市对他们来说是一件好事，可现在他越来越发觉这根本就不是什么好事！虽说玩家中不乏一些实力强大的存在，但他们终究是少数。王皓一直在观察着表现分的榜单，有那么一些玩家的表现分保持着比较高速的飙升。

    “小威，你对榜单里前十的那些玩家有没有了解？或者说，你跟他们之间熟不熟啊？想个办法联系一下这些家伙，让他们一同协助对抗虚吾伊德吧！黑暗霸主宝可梦、彩虹骷髅队成员，甚至是其他究极异兽都不是最关键的，虚吾伊德比较麻烦！”

    在王皓三人当中，小威可以说是最像情报分子的存在。他外向的性格以及喜爱收集情报的风格都有这方面的倾向。王皓之所以会询问他对其他玩家是否了解，也是基于这一点。小威大概扫了一眼榜单，心中已经了解个七七八八了。

    “除了我们三个之外，剩下的七个玩家当中有两个你们应该比较清楚吧！在天王冠军赛事的时候，他们都出现过！拥有异瞳的柳瞳，拥有路卡利欧的南芳。至于剩下的五个玩家，有三个并没有参加天王冠军赛事，因为他们并不属于之前几个地区，而是在后来世界更新之后以合众地区和卡洛斯地区为主要活动地区的玩家！对于他们，我只是听过一些消息，不是特别的熟悉。另外两个跟我们是最早期进入这个游戏的，但他们之前的实力不是很明显，是世界更新之后崛起的！”

    虽然小威没有详细的说明这些玩家的具体情况，但从这段话中，王皓已经明白他对这些玩家有着很大程度的了解。果然不愧是情报分子！王皓当即就让小威尝试与这些玩家们联系，并且希望他们能够配合针对虚吾伊德。经过一番交涉之后，小威给出了一个好消息和一个坏消息。

    “柳瞳和南芳因为跟我们多少接触过，所以他们对于联合对抗虚吾伊德这点并没有什么太大的意见。只不过他们有一个条件，那就是得到我们快速获得大量表现分的办法！这个对我们来说其实并没有多大的意义，反正一些资深玩家慢慢也会发现的！所以，我就替你答应他们了！另外那两个和我们同期进入游戏的玩家其实也差不多，就是想要得到快速获取大量表现分的办法，所以我也一并答应了。至于那三个合众地区和卡洛斯地区的玩家则没有这么好商量了，他们好像发现击败玩家黑暗化宝可梦能够获取表现分的事情，所以猜测若是玩家被虚吾伊德控制的话，也能获得表现分的情况。为了刷分，他们不想那么快针对虚吾伊德！而是打算等虚吾伊德控制了玩家之后再出手！”

    确实，玩家的宝可梦黑暗化后都可以作为表现分的一种，那么如果连玩家都被控制住的话，是不是也应该有相应的表现分？这是一个非常有可能的事情，但王皓没想到这三个玩家已经盯上这一点了。如果击败被虚吾伊德控制的玩家后可以获得大量的表现分，那么事态的发展都可能完全超出王皓的掌控了。部分玩家为了获取大量的表现分，可能会任由周围的人被虚吾伊德控制。

    若是真的出现这样的局面，那么立马就变成了自己人打自己人的经典场面了。这就是玩家最不可控的一点。现在王皓总感觉有些头疼啊！不过他也没有办法决定别人的事情。就只能让小威直接放弃这三个玩家，暂时和柳瞳、南芳以及另外两个叫葛聂、李旭的玩家达成联合。

    “从现在开始，我们的目标直接就是虚吾伊德，必须将他们尽快解决才行！表现分就算被超过也没有什么所谓，后面再想办法补回来就是了！”

    给出这个指示之后，王皓便让正在和彩虹骷髅队战斗的捷拉奥拉脱离战场，迅速朝着距离他最近的虚吾伊德袭去。说实话，捷拉奥拉对抗虚吾伊德是不太占据什么优势的，不过好在捷拉奥拉的速度较快。就算技能的威力不能发挥很好的克制效果，大不了就多攻击几次！

    原本沙奈朵应该是最适合对付虚吾伊德的宝可梦，可她现在需要注意注意其他虚吾伊德的动向，免得大量玩家被控制，所以腾不出手！而耿鬼又去对抗黑暗化的玩家宝可梦了，暂时也没办法成为助力。所以就只能让捷拉奥拉勉为其难的战斗下去。当然，王皓可以再派出别的宝可梦，诸如克制虚吾伊德的路卡利欧，但最终他还是放弃了这个念头。因为他还需要保留一部分的战力，在必要的时候给予传说宝可梦们一些支持。

    洗翠索罗亚克从大量玩家出现之后就加入到对抗究极奈克洛兹玛的队列当中，具备幽灵属性的他跟某固是不一样的，可以凭借怨恨的能量让自己腾空。面对越多越多的对手，究极奈克洛兹玛依旧保持着平静的模样，并且完全没有将日晷砸落的架势。对于现在的洗翠索罗亚克来说，他最担心的就是日晷的砸落。究极奈克洛兹玛迟迟没有动手，他就一直感到不安。

    暂时，究极奈克洛兹玛那边并不需要太过担心，所以王皓便将所有的心思放在了虚吾伊德的身上。捷拉奥拉与第一只虚吾伊德的战斗已经拉开了，凭借劈开的技能，捷拉奥拉将虚吾伊德的隐藏给破开了，让其露出了原本的模样。不过，劈开的攻击并没有给虚吾伊德造成致命的伤害。虚吾伊德的速度和反应都是极快的，隐身被破开之后他就第一时间施展起了毒液冲击。

    若不是捷拉奥拉的速度比起虚吾伊德要快上许多，那么这波毒液冲击的反击可能就要实打实的落在捷拉奥拉的身上了。一波毒液冲击之后，虚吾伊德再次隐身，企图逃出捷拉奥拉的攻击范围。可是，这样的事情王皓又怎么可能让他如此轻易的做到呢？早就已经被王皓锁定的虚吾伊德是怎么都不可能逃开的！只见捷拉奥拉全身缠绕着黑色的电流，转瞬就出现在逃窜的虚吾伊德身后。随后，一条钢铁一般的尾巴甩在了虚吾伊德的身上，将其彻底轰入地面中。

    铁尾，捷拉奥拉唯一掌握的钢属性技能，也是克制虚吾伊德的招式。被这一招命中之后，虚吾伊德的生命值立即就受到了极大程度的削弱。眼看着虚吾伊德挣扎着从地面爬起来，王皓第一时间就让捷拉奥拉在其周围布下一个较小的电磁场！微弱的电流让虚吾伊德的速度受到了大幅度的削弱，加上已经受伤的缘故，所以完全没有了逃跑的可能。

    之后，捷拉奥拉就在电磁场当中进行快速的攻击，铁尾和雷电拳不断交替，生生的将虚吾伊德给击溃。可就在捷拉奥拉大败虚吾伊德的时候，一些玩家还是被虚吾伊德控制住了。哪怕沙奈朵已经很尽职的在提醒玩家们周围存在虚吾伊德的情况，但还是没能彻底阻拦下虚吾伊德的控制。看着那些被虚吾伊德控制的玩家，沙奈朵一时之间也不知道该如何是好？

    王皓的波导一直在感知着周围的情况，小威和鹏禹的周围似乎也出现了个别被虚吾伊德控制的玩家。终究针对虚吾伊德的人数还是太少了，让他们有空隙可以钻。思量了片刻，王皓最终决定还是寻求传说宝可梦的帮忙。目前除了对抗究极奈克洛兹玛的凤王、洛奇亚、裂空座、基格尔德、拉帝欧斯、拉帝亚斯、盖欧卡和伊裴尔塔尔之外，其他传说宝可梦都在地面战斗着。只不过他们的战斗对象基本集中在黑暗霸主宝可梦和究极异兽的身上罢了！

    玩家的出现让这些传说宝可梦直接忽视了彩虹骷髅队的成员，这也是洗翠索罗亚克亲自上阵之前的最后一个指令。王皓倒也没有想要让所有传说宝可梦放弃现在攻击目标的想法，只是向借助其中某些传说宝可梦的力量而已。王皓第一个想到的传说宝可梦便是美洛耶塔！

    论战力的话，美洛耶塔其实并不算特别强大的传说宝可梦，但她的情绪控制能力倒是可以在这种时候发挥一定的效果。虚吾伊德能够控制玩家，那么王皓又怎么不能呢？只要让美洛耶塔调动起玩家们的情绪，那么或许战斗会变得顺畅许多。有了这个想法之后，王皓便将自身的波导外放，竭力的寻找着美洛耶塔的身影，可良久都没有任何的发现。

    反倒是另外一只幻之宝可梦注意到了王皓的波导，那是传说中的圣剑士之一，凯路迪欧！凯路迪欧全身缠绕着水流，以一记水流喷射从战场的一端飞向了王皓所在的位置。王皓怎么都没想到凯路迪欧会采取这样的方式来横跨战场，也搞不懂凯路迪欧这是在干什么？

    “王皓！你在寻找什么？我感知到你的波导在漫无目的的扩散着，有什么需要我帮忙的吗？”

    感知？凯路迪欧能够感知到自己的波导？王皓一时之间有些错愕！在他印象中，之前的凯路迪欧还是个稚气未脱的孩子。对自身的力量掌握的程度也不是很好，属于有些半吊子的状态。可现在他给王皓的感觉却截然不同。王皓不知道这段时间凯路迪欧究竟发生了什么，但看样子应该是有了十足的成长才是。

    “我在寻找美洛耶塔！你知不知道她现在在什么地方？我需要她帮助我对抗虚吾伊德的控制能力！”

    “原来你在找美洛耶塔啊！她现在应该在土地云的背上藏着吧！之前的战斗她动用了太多次情绪控制的力量去限制那些黑暗霸主宝可梦了，暂时没办法行动！多亏了这么多人类训练家的出现，我们大家才可以一边战斗一边调整自己的状态。不然这样高强度的持续战斗，就是我们这样的传说宝可梦也吃不消的！”

    确实！没完没了的战斗别说是传说宝可梦了，就是战争机器也有哑火的时候。既然美洛耶塔在修整，那么王皓也就只能暂时放弃寻求她协助的念头了。没有了美洛耶塔，王皓又该怎么解决那些被虚吾伊德控制的玩家呢？总不能像合众地区和卡洛斯地区的玩家代表那样，放任他们不管吧？

    “美洛耶塔不能协助你，我却是可以的！不管是什么事情，我现在都能帮上一些忙的！我已经不是以前那个赌气离家出走的小孩了，请相信我！而且，我现在也掌握了和你一样的力量，可以成为你的帮手的！”

    和王皓一样的力量？听到这话，王皓一下子就愣住了。王皓掌握的力量不就是波导之力吗？凯路迪欧也掌握了波导之力？他是怎么做到的？按理来说，波导之力可不是那么容易就能掌握的！就算是他的师父们也没有谁能够掌握这股力量！

    “自从回到勾帕路翁师父、代拉基翁师父和毕力吉翁师父的身边后，我就开始了严格的修行！随着对觉悟形态的深入开发，我也渐渐的掌握了波导的力量。师父们说，这是我与生俱来的力量，只不过在很小的时候就被他们隐藏了起来。直到我能够独当一面的时候，他们才告诉我引动这股力量的办法！现在的我已经是三个师父承认的，能够独当一面的大人了！”

    王皓翻阅了自己的一些记忆，模糊之中似乎记得凯路迪欧是可以掌握波导弹的技能的！既然能够学会波导弹，那么具备波导力量似乎也是正常的现象。勾帕路翁、代拉基翁和毕力吉翁之所以隐藏凯路迪欧的波导之力，应该也是希望凯路迪欧能够在真正成熟起来的时候再去使用这股力量吧！这对王皓来说无疑是一个好消息。之前王皓只能依靠自身的波导去感知虚吾伊德的具体位置，现在却多了凯路迪欧这个帮手。

    “凯路迪欧，既然你已经掌握了波导之力，那么就表示你现在清楚这附近的虚吾伊德藏匿在什么地方？我希望你能够利用自身的波导之力协助我们共同对抗虚吾伊德！你要做的事情很简单，那就是不断利用波导的力量感知虚吾伊德的位置，然后将这些位置共享给附近的人类训练家！”

    沙奈朵的超能感知虽然也能捕捉到虚吾伊德的位置，但范围非常有限，远没有波导感知来得方便。有了凯路迪欧的波导做支援，那么虚吾伊德的位置几乎可以全部锁定下来。这对于压制虚吾伊德是具有极大意义的！王皓和凯路迪欧联合硬是将波导的感知范围扩展到了极限，并根据就近的原则让附近的玩家针对虚吾伊德雷霆出手。这样一波操作下来，原本还在挑选玩家下手的虚吾伊德们直接毫不犹豫的控制就近的玩家。但这样的控制没有足够时间的布置，只是流于表面罢了！

    沙奈朵直接就对着这些控制着玩家表面的虚吾伊德进行精神冲击的攻击，瞬间就打破了控制的效果。在王皓、凯路迪欧、沙奈朵和捷拉奥拉的配合之下，大部分虚吾伊德都没能完成真正意义上的控制。最终，被虚吾伊德控制的玩家数量被压制到了两位数的范围之中。原本应该有大量玩家被虚吾伊德控制的，现在只剩下两位数，总算是没有让事态严重化。

    “这些究极异兽和黑暗宝可梦真的很棘手，一类通过神经毒素完成精神上的控制；一类则通过黑暗能量完成能量上的控制！无论是人类，还是宝可梦，只要被这两种方式中的任何一种控制，那都是只有落得身不由己的解决！究极奈克洛兹玛那家伙还真是可怕，弄出这么多乱七八糟的家伙来！”

    听着凯路迪欧的吐槽，王皓不由的将目标锁定在那些已经彻底被虚吾伊德控制的玩家身上。现在这些玩家已经开始和其他玩家战到一起去了！自己人打自己人的画面终究还是上演了。

    “凯路迪欧！那些被虚吾伊德控制附体的训练家你应该可以明确的感知到吧？接下来我们的目标是这些训练家身上的虚吾伊德，你有没有什么好办法可以快速的解决掉他们？”

    虚吾伊德的控制其实是一种类似附体一般的控制，他们需要将自身的触手缠绕在玩家们的身体上，然后再将自身的神经毒素侵入玩家们的体内。玩家们被控制的瞬间，他们就无法进行任何的系统操作，只能被动的按照虚吾伊德的意识行动，如同行走的NPC。解除虚吾伊德控制的办法其实也很简单，那就是将两者分离。

    不知道是什么原因，出现在这里的虚吾伊德统统都是采取附体控制的类型，并没有像露莎米奈的虚吾伊德那般可以进行分子毒素的控制。所以总体来说还是比较容易对付的。王皓本想听听凯路迪欧会给出一个怎样的回答，没想到这个家伙直接就进入了觉悟模式，头顶的独角变成了如同利刃一般的武器！

