
　　林凡也忍不住好奇地回过头。

　　而此时，赫然发现常满那是已经再次恢复一脸的平静和淡然，随手抹了抹脸上的汗水，一甩，气势恢宏，好像从始至终从未变过一般。

　　震撼！赞叹！不可思议！

　　这逼装的，气势十足！

　　如果不是林凡刚刚从镜子中看见了常满那副模样，还拍过照，手机里还有证据，他就信了。

　　变脸好快！

　　这绝活，一流！

　　让林凡心中满是佩服，这是优点，得学，不管身体多么痛苦，不管内心多么煎熬，一定要保持好形象。

　　“呵呵~段川，你也太无聊了！这种低劣的手段也好意思拿出来！”

　　常满冷笑一声，一脸不屑的说道：“不过是点小疼痛而已，忍忍罢了，都是小事，过两天我就可以突破四品了，就追上你了。”

　　段川心中鄙夷，那你刚刚叫的那么惨烈，真当他没听到，还死鸭子嘴硬，这时候装逼，他不死心地拿着手机翻看着刚刚一刹那拍的照片，顿时一阵失望，没有，林凡在一旁也看了一下，还真的没有，没拍到证据，当然嘴上却不能怂，道：“你就是到了四品，老子也能吊打你！”

　　说完，转身就朝着外面走，但刚转身的一刹那，又猛地回头，来个回首掏，但是看到的常满依然一脸平静地看着他，段川讪讪一笑，啪的一下，把门关上。

　　而这一刹那，常满终于卸下防备，整个人直接如同没骨头一般瘫软在地面上，一脸煞白，嘴唇不停抖动，双腿那是更是抖得像个已经启动的拖拉机。

　　常满心中满是庆幸，差一点就暴露了，还好他早就防着段川，果然比以前还贱，还好，还好，没露馅，差点又丢人了。

　　想想自己现在这个模样，要是被段川给拍下来，然后再传播出去，常满只感觉不寒而栗，自己一世英名那完全毁于一旦。

　　门外。

　　段川笃定的说道：“要是我们现在进去，肯定能看到常满瘫软成一滩烂泥的模样。”

　　韩如心：“无聊！”

　　段川没搭理她，无聊，你刚刚还让我把视频和录音都传给了你，这女人，明明心里感兴趣，却嘴上不承认。

　　林凡拿出手机，放出那张照片，笑呵呵的说道：“川哥，你说的是不是这幅模样？”

　　段川和韩如心目光都齐齐地转了过去，看到那张照片，顿时瞪大了眼睛。

　　“卧槽！”

　　段川惊讶的叫道：“林凡，你咋拍到的？常满那家伙死要面子，根本不可能在你面前出现这种姿态。”

　　韩如心一口道破，“这角度，好像有点不对，是背对着拍摄的。”

　　林凡看了韩如心一眼，这女人分析好快，点头承认道：“是我出来的时候，从墙上镜子上拍到的。”

　　“怪不得。”

　　段川一脸恍然大悟，然后立刻说道：“来，赶紧的，发给我！”

　　韩如心：“给我也来一份，我们加个通讯好友。”

　　林凡忍不住看了韩如心一眼，这女人不是刚刚说无聊吗，怎么也要？

　　“好！”

　　林凡并没拒绝，反正拿出来就有这个打算，操作手机的同时说道：“川哥，你把你拍的视频和录音都传给我！”

　　“你咋知道的？”段川一脸懵逼之色，好像所有人都知道自己拍视频和录音了，韩如心如此，林凡竟然也知道，要知道林凡当时和常满战斗着，而录音是在林凡进入宾馆房间之后开始的。

　　“看到的！”

　　林凡随口说道，实际上他是瞎猜的，因为看段川刚刚冲进去拍照，就这么随口一问，没想到真的有，他心中也有点无语。

　　段川，一个严格的好老师，一个学生的模范大哥哥，原来是这样的人。

　　不过，这样的段川也显得更加真实，不像以前在大家口中一直是一个很好的老师印象。

　　林凡加了韩如心的通讯，段川也把视频和录音都给发来了。

　　一看，好家伙！

　　原来在一中学校操场上就拍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不愧是前辈，就是有经验，拍的很清晰，至于录音声音，那也是相当清晰，咦，还能听到他说话，应该是从门缝中塞进去的。

　　林凡和段川相视一笑，一切尽在不言中。

　　三人下楼，林凡和段川准备去吃饭去，到现在中午饭都没吃，就在一中吃了点校长准备的零食，都下午四点了。

　　段川看着韩如心也跟着二人，正准备开口邀请，毕竟不邀请也不太好，也是老同学。

　　酒店门口正等待着一群人，一道身影被围在中间，这个人不是别人，正是韩兵，其他人则是酒店老板和经理们，陪着韩兵，一脸笑呵呵的聊着天，韩兵眼神不时地扫过酒店内部。

　　酒店老板一听城主到来站在酒店门口，那是立刻推掉一切事情赶来陪着，即使他这酒店是风城最好的酒店，但整个风城都是韩兵管理着，他也很好奇韩兵等着什么人，但是他可不管多嘴。

　　当然，还有吃瓜群众，毕竟韩兵是风城的大人物，这个酒店老板身份也不简单，大家都好奇有什么人物能让风城城主亲自在这等待，而且一等就是两个多小时。

　　看到三人出现，韩兵立刻迎了上来，此时酒店老板跟在身后现在正一脸好奇地看着三人，把三人脸记下，小声吩咐下属，如果有住在这里的客人，回去直接免单。

　　只见韩兵先是恭恭敬敬地对着韩如心叫了一声，“小姑，我来接您去吃饭。”

　　段川和林凡来那个人那是目瞪口呆。

　　啥玩意？

　　韩兵四十多岁了吧，叫一个三十岁的女人，小姑？

　　韩如心和韩兵是亲戚？

　　两人是头一次知道。

　　“嗯。”韩如心随口应了一声。

　　随即韩兵看向两人，发出邀请，“段老师，林凡，可否一起赏个脸，去家里聚一下，吃个便饭，也是给明天准备去大学的大家践行一下，其他同学也都在了。”

　　来接韩如心是正事，而邀请段川和林凡也是正事，段川是四品强者，林凡具有巨大的潜力，哪一个人都让他无比重视。

　　段川没回答，而是转头看向林凡，问道：“去吗？”

　　林凡犹豫了一下，点了点头，“去吧，都是同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第107章，分享照片，分享视频，分享录音免费阅读。https://xs.23sk.com 