    无尽的灵气飘荡在西方之上，滴滴雨点滋养被创伤的，生机逐渐恢复。

    何人有如此魄力，这到底是什么人做出来了，接引和准提才不信是天道所为呢，要是真的话，为什么不早点做，偏偏过了这多年才想起来，马上就被排除在外了。

    “两位道友，当初的事情，是贫道之错，无缘无故的大了你们一顿，今次贫道是来了结与西方的因果。”陈宇的身影出现在两人面前，微笑的说道：“当初与罗喉一战，破坏了西方地脉，让两位以及西方生灵受尽苦难，今次特此来了结一番因果，所以不用害怕。”

    接引和准提一看到他，本能的想要逃走，只是内心深处告诉他们不能怯懦，强忍着苦涩留了下来，要不是陈宇直接了当的说，怕是真的会越来越糟糕。现在表明了，又向两人致歉，还能什么比得上如此，何况在这个世界上，以实力为尊，即使不道歉也没什么。

    “前辈，不要这么歉意，是我们当时无意打搅了，受罪是应该的，应该的。”说话有些结巴了，但依然还是坚持了下来，也让两人逐渐的放下心来。

    “哦，那就算了，贫道用了万滴三光神水，以此偿还西方因果，天道为证。”

    陈宇当立下誓言，天道立马雷霆示意，表示了赞同，而作为西方的主要人物，接引和准提自然没有不同意了，马上应下，如此一来，就证明了此段因果，总算是了解。

    陈宇心中也放松了很多，这一份心结解开了，似乎能感受到洪荒天道带来的好意，明显是有功于洪荒，自然不会吝啬。其实就算是他不还，也没什么，在大劫之中，无论哪一类都不会被记下，而现在主动偿还，就意味着有责任心，该怎么做就怎么做。

    此时受到万滴与云层稀释后的三光神水滋润的西方大地，生机骤然勃发，一处处被两人重整过的地脉也恢复起来，灵脉蓄积着，只要在努力下去，将来的西方，也不会弱的。

    这一幕，刚好落在三人眼中，都是异常的欣喜，大地复苏的欣喜。

    陈宇身继盘古血脉，对于盘古所开的天地，自然有种强烈的好感，而现在感受到西方大地的喜悦，显然是得到了回报，也不亏欠了盘古大神的一番心血。

    至于接引和准提，则是为了西方的美好而兴奋，知道只要在努力一下，重整全部的西方地脉，那么一定可以恢复很多，即使没有顶峰时期，也能恢复到上等层次，已经是让两人喜出意外了，再也没有多求，何况三光神水，也不是那么容易得到。

    “两位道友，此地就麻烦你们了，贫道了结因果，也该继续游历了。”

    “前辈大恩，吾等无以为报，再次谢过前辈恩典。”接引和准提纷纷向着他谢礼。先不说心中阴影，但对于能如此大是大非的人物，绝对是有资格承受，心中非常的激动和坦然。

    “不必客气，贫道也是应该的，现在两位道友如此做，岂不是让贫道尴尬，也罢，这两枚果子，就当做是见面礼吧，不用客气了，贫道去也。”

    当两人还想要说什么的时候，面前出现两颗果子，人已经不见了，心中顿时有些失落，但很快就重新坚定起来，拿起果子观察，再次被狠狠地震惊了一下。

    “师兄，这不是黄中李呀？”准提有些捏不定主意的惊疑道。

    接引定了定心，收起了果子，对着准提说道：“恩，这就是黄中李，师弟，咱们有福了。”

    是呀，真的是有福了，传授中的灵果都能见到，得到每人一颗，如此幸事，真的是欢乐无比，脸上都露出笑容，愁苦似乎一去不复返了。

    “先将剩下的工作做完，可不能白白的浪费这等机会，不然悔之晚矣。”接引马上说。

    准提听后，狠狠地点了点头，对于这一次西方有如此好的机会，怎么能错过呢。

    很快两人就在此投入到重整西方地脉的大事中去了，更是喜悦无比，再没有愁苦之色。

    紫霄宫宫，鸿钧道人突然出现，脸上出现苦涩，喃喃的说道：“还是道友高明，贫道不如也，不然也不会闹到这个地步，道友厉害，厉害。”说完后，再次消失，无影无踪。

    两者相比之下，依然有高低之分，而洪荒天道看的是哪一个有利，自然眷顾谁了。

    对于陈宇西方一行，波及的所在，也让一众大神心中震骇，随后大叹吾不如也等话语。

    “陈宇前辈真是厉害，看看现在更加灵气人了。”镇元子的五庄观本就处于中西的交界，自然可以感受到西方的变化，连带自己一边也受到了极大地受益。

    “是呀，陈宇前辈真的是大好人，吾与他比起来，简直天壤之别呀。”红云自称大好人了，但现在感觉到惭愧，以前的事情，和现在陈宇前辈所做的相比较，简直低下不如也。

    “道友，何必自谦呢，道友帮助过的生灵那么多，不该如此妄自菲薄才对。”对于这位老友，镇元子还是心中明白的，只是很多时候都不以为然，要是真的可以如此简单的，天道怎么不帮帮呢，看着干着急而不出手了，现在也就是想要安慰一下。

    “恩，肯定是我没有做得更好，肯定是这样的，没错，一定要去做更多的好事。”

    似乎促使了红云更要去做好事了，让镇元子很是无语，拗不过他，只能陪着一起出去走走，看看能不能让好友摆脱这种习惯才是。

    不周山，依然傲然于天地之间，无比的雄伟，而且灵宝灵根很多都聚集于此，可见一斑。

    陈宇也不知道第几次来了，但每一次来的心情不同，这一次算是比较开心的，了解的西方因果，真正的轻松愉快，正好走到不周山附近，就有了再次一行的打算。心中不如行动，随之就上了不周山，游晃着在山间行走，看看有什么好东西没有，这毛病改不了了。

    没多久，就走到了一处山凹间，发现有几人在，就上前来观看。

    而那几人看到他，急忙的上前迎接，恭敬的说道：“见过前辈。”

    陈宇摆了摆手道：“不要将鸿钧那一套用到贫道身上，大家各交各的。”随后马上就接着道：“不知，各位道友来此是不是发现了什么好东西呀，让贫道也见识一下。”

    三清、女娲、红云、镇元子以及太一都急忙让开，恭敬地邀请，心中即使再不舍，也不愿意和陈宇交恶，何况只不过是灵宝而已，并不算是多么珍贵。

    陈宇也不推辞，上前一看，原来是先天葫芦藤呀，原来在这里，难怪自己一直没找到了。

    “诸位道友，运气可真好，这先天葫芦藤都被找到了，机缘呀，真是好机缘。”

    “前辈，能来，才是最大的机缘，吾等可没有那个福气享受，前辈万万不可如此。”

    众人都不敢承受，要是真的受下来，那才是傻子呢，在场的哪一个不是精明的要死。

    “不不不，贫道不过是兴之所至，本来就是诸位的机缘，绝对不能插手的，不必在意贫道，现在成熟了，诸位随意就是，不用在意贫道，贫道看看就好，随意，随意。”

    听着陈宇再三的强调不是来抢东西的，让他们自己分配，心中纵然有些不信，可不能反驳嘛，否则岂不是不给面子，到时候就糟了。

    老子首先提出：“如此就依照前辈所言，吾等就按先来后到，依次收取，诸位可好？”

    “善。”几人同时回应。

    随后老子先取紫金红葫芦，原始取第二个紫绿色葫芦，通天取第三个紫黄色葫芦，女娲取第四个紫青色葫芦，红云取第五个紫红色葫芦，太一取第六个紫白色葫芦。

    剩下最后一个，并没有完全成熟，却是整个葫芦藤已经要枯萎了，显然成受不了全部葫芦孕育而灵气耗尽，实在是惋惜的很。

    只有镇元子没有上前领取，也不想去要，他本意就是陪着红云出来逛逛的。现在看到陈宇的示意，马上就解释了一下，生怕会因此得罪了前辈一样。

    “这样呀，那贫道就不客气了，反正用来放酒也不错呀，拿出去也可以涨涨脸面。”说着也不客气，将最后的紫黑色葫芦连同葫芦藤一起收走了，干脆利落。

    其他人见了，就当做没看到，反正已经拿到需要的东西了，剩下的不过是不完整的，才不会计较这些小事呢，得罪了前辈可不好呀。

    “如此，诸位何往？”陈宇本打算离开，继续游历，只是感觉到跟着或许还能有好东西。

    太一倒是直接的说：“回前辈，晚辈天庭还有事要做，就先回去了，请前辈恕罪。”

    陈宇听后，就道：“无事，无事，有事自去即可。”

    太一再次恭敬地致意后，才回天庭去了。至于其他人，恭敬告别后，自然各有去处，只有三清留下来。

