    校外g。

    池芫和司机说了一声，让他去前面路口找个能停车的地方等她们。

    司机不明所以，但还是听了她的指令，毕竟，二小姐一向有主见，大小姐也赞同了，那肯定，是有些事耽搁了吧。

    池芫伸手，指了下学校门口对面巷子，那里有一家奶茶店，她故意对带了个兄弟一起的大高个说，“你想追我姐姐，那给我们姐妹俩买奶茶的诚意总要有吧？”

    大高个毫不怀疑池芫这话别有目的，立马就上当，带着朋友跟在姐妹俩后头，去了对面巷子。

    “哈——”

    “嘭——”

    池芫“哈”了一声后，然后一脚下踢，地面上的砖块直接一声巨响碎裂。

    咱就是说，在场的，无不是张大嘴巴，吃了个大惊。

    这看着软萌可爱的小姑娘，怎么就是个……

    霹雳娇娃呢！

    “那，那什么，妹妹，别冲动，都自己人，不是要喝奶茶吗？我去买奶茶……”

    大高个身边的朋友看见这一幕，疯狂咽口水，然后察觉到不对，脚步开始后退，准备抛弃朋友，自己先溜了。

    “唬人的吧，这砖，我也能踢碎的吧。”

    见池娇还在那看着，大高个不想在她面前丢人，强自镇定地走到一边，找了个看起来很好踢的砖块，然后在池芫似笑非笑的注视下，一脚猛地往上踩下去。

    “……”

    然后，他听见了骨头不满的声音，五官立马扭曲了起来。

    池芫毫不掩饰地嘲笑了起来。

    “就这？”她扭了下脖子，转了转手腕，“你还想追我姐姐？打得过我再说吧。”

    池娇默默无语：打得过你的，有几个？

    大高个觉得很没面子，但池芫看着甜美，实则就是个魔星，这一看就是学了点真本事的。

    他权衡了下利弊，最后将书包背好，咳了声，对一旁默默看戏没有表情的池娇说，“你要是想通了，随时可以找我，我在……”

    “滚不滚？”池芫绷着小脸，给大高个展现了下自己的高抬腿，“不滚，这脚下一秒就要挥你脸上了。”

    于是，池娇看着上一秒钟好像还喜欢自己喜欢到要和池芫这样的“恶势力”对抗的学长，下一秒钟宛如大逃亡似的跑了。

    人性啊，男人啊。

    池娇摇头，转身去买了两杯奶茶，吸管插进去，递给池芫。

    “行了，女侠，再不走，别人找保安来抓你了。”

    逞够威风了，也该回家继续做娇娇软软的小可爱了。

    池芫接过奶茶，猛吸一口。

    “还是姐姐买的好喝啊。”

    池娇皮笑肉不笑，“出息。”

    池芫算是一战成名了，她没想到那个大高个是个碎嘴巴——

    直接将她魔化成，外表小白兔的暴力魔女。

    说她一脚将墙踹了个坑，还手劈砖头，一挑二……

    当然，池芫听到的版本，已经是余潇潇不知道从第多少个传这话的人嘴里听来的了。

    这当中，一定出现了夸张派的添油加醋。

    池芫咬着旺仔牛奶的吸管，一脸无辜地指着自己可爱的脸。

    “潇潇，你信吗？我明明就是温柔和平的小可爱才对。”

    余潇潇摇头，“如果我没见识过你练散打时的样子的话，我会信你这话。”

    只可惜，求一双没有见过小可爱武力值爆表场面的眼睛！

    这反差大到，余潇潇再也不能面对池芫的撒娇。

    从前，池芫撒娇，余潇潇：啊啊啊小公主太可爱了想套麻袋想带回家养！

    现在，池芫撒娇，余潇潇：救救我，救救我，是不是我哪里得罪了池姐，她是不是想捶我！

    池芫扁嘴，“算了，愚蠢的人类，不信谣不传谣，别让我背负莫须有的罪名。”

    余潇潇捂耳朵，小声碎碎念，“我不听我不听我不听，她在念咒了，不听不听。”

    在池芫的“势力”下，她和池娇，顺利地度过了，没有正桃花也没有烂桃花的三年。

    期间，沈昭慕也有回来过，但总是当天来，隔天就要走，他瘦了，也黑了，但看着很精神。

    就像是雪狼……变成丛林里身经百战的战地之狼。

    眼神愈发坚毅锐利。

    只有在看向池芫时，才会找到一些，从前的样子。

    他们几个人，聚少离多，时间也总是对不上。

    池芫坐在高考的考场上，一只手写着答案，一只手托着腮。

    她也变化了不少，脑海里那个成熟的声音，逐渐和她融合，好像，那个声音，本来就是她，是另一个，她还没有想起来的自己。

    与此同时，脑子里偶尔会响起“滴滴滴”的电流声，不影响她的正常生活，一两次吵得烦了，她暗暗骂了一声，那声音就像是怕她生气一样，立马安分了。

    好吧，她果然是个厉害的天才少女，居然连这种玄乎的东西也怕她。

    高考结束后，看着四下情形各异的，来来往往的同学，池芫有那么一瞬，有些迷茫。

    这些人，明明曾经那么熟悉，但好像，出了这个考场，就都要分头走，不会再有什么交集了一样。

    而这样的画面，她貌似，并不陌生。

    万恶的，逃不掉的高考人生。

    咦，她难道考过？

    摇了摇头，池芫还没走出校门，就被门外等候的父母还有池娇齐齐喊她的声音吸引住。

    池父激动，池母温和，池娇……算了，这是个冷面少女，越来越冷了。

    高颜值的一家四口在校外形成了靓丽的风景线。

    “芫芫，考完就轻松了，爸爸带你们出去吃，怎么样？”

    池父专门为了小女儿高考请假回来，笑呵呵地伸手去接池芫的书包，哪里有商场上精明大杀四方的样子？

    只是女儿奴罢了。

    “好啊，爸爸，我要吃私房菜！”

    池芫摸着自己的小肚子，炎炎夏日，她穿了个短裤，露出笔直修长的两条——终于长成大长腿的腿，看起来已经出落成亭亭玉立的大少女了，但在亲人面前还是爱撒娇的小可爱。

    也对，她才十六岁，每次看着她这天真无邪的笑容时，池家夫妇就如此感慨着。

    大女儿十七岁了，才读高二呢。

    池娇看了眼池芫，她和池芫现在的个头差不多了，但她还是占据长一岁的优势，比池芫发育得更成熟点。

    她捏了下自己的嗓子，咳了声。

    示意池芫看手机。

    ——你沈哥哥回了。

    就这么几个字，池芫立马步子一转，通网，看了眼微信，果然，沈昭慕给她留言了。

    ——考场外林荫道右转第八棵树底下等你。

    （芫妹姐化进行中~）。。

