
　　他在和【玄武】配合进行守卫者一号的程序优化检测，今天毕竟是要装13的日子，可不能中途出丑。

　　“阿浩、小佳，你们准备好没，搞完了就来帮我贴感应器。”

　　等到顾青又被弄成病号检查的造型，不一会儿，手机便震动起来。

　　“时间刚刚好，【玄武】准备BGM。”顾青带上了耳麦。

　　“阿浩等会儿拿好手机，小佳在一旁看着情况，随机应变。”

　　吩咐下去后，他点击了确定通话。

　　西蜀大学会议室内，校领导和学生们看着屏幕上一直未被通过的请求通话，神情不一。

　　有的人皱眉撇嘴，有的人眼带笑意，有的人满脸无聊，黄朝仁他们坐下面也是有些忧虑，毕竟屏幕上的V信号头像可是他们顾哥的头像，这样放鸽子，影响十分不好。

　　不过就在主持人打算关闭通话的时候，对方总算是接通了。

　　屏幕中央的视频界面有些模糊的马赛克，然后逐渐清晰，这是【玄武】的信息防御系统在恢复V信的数据交流。

　　因为神经信号又被联通上了大家伙，顾青的神色有些低迷，再加上在实验室呆的太久，没怎么整理个人仪表，所以有些胡子拉碴。

　　在平常当然没人注意，但在表彰会议这种大会上，可谓是万众瞩目的时候，他此时的状态便显得有些“邋遢”。

　　“这里是西蜀大学优秀毕业生——”女主持的话还没说，视频中的顾青就开口中断了打招呼这些流程。

　　“这里是九州科技公司研究室，我是顾青，请原谅我的拖延，只是刚刚我们还在忙碌。”23sk.Com

　　“不用着急，研究为重。”主持人笑道。

　　砰！

　　突然有一声闷响从视频中传来，也吓了主持一跳。

　　此时，顾青深深的吸了口气，说道：“或许你们觉得未来还很遥远，但我已经触摸到了未来的脉搏。”

　　画面一转，一个人形机甲出现在视频中。

　　它躺在地面上，但通过清晰的视频可以看到其钢铁制造的身躯，特种钢材泛着幽光，有许多关键部位被临时焊接装上了护甲，但胸前和头颅上的感应器却不时闪烁着光芒，表示它的“活力”。

　　“顾总是要给我们看您的手办收藏吗？”主持人的职业素质还在。

　　心里却是嘀咕着，这个顾青虽然创业开始成功了，也太不懂人际交往所需要的礼貌。

　　将手机交给张天浩，并让对方离远点，顾青才对着麦克风讲道：“这不是手办收藏，而是未来，我手中的未来。”

　　紧接着，他闭眼躺在了电脑椅上。

　　张天浩接过手机，走到实验室门口，离守卫者十几米远后，调整着画面角度和聚焦，让摄像头对准着守卫者一号，但手却有些不听使唤的微微颤抖。

　　当闭上眼睛，甚至于捂住耳朵后，人体的其他感官会变得比往常敏锐许多。

　　而顾青第一次彻底沉浸心神，通过神经信号连接器将自己的意志传递到守卫者一号时，也体会到了不一样的感受。

　　沉重，被压迫的沉重感，就像在深海当中，无法呼吸，海水压迫着身体每一个器官。

　　我要站起来！

　　【玄武】的核心此刻高速运转起来，它要帮助自己的创造者优化神经传送效率和通过率，以及控制守卫者一号身上每个电机的工作。

　　咔咔咔！

　　机械之间摩擦的声音传来，整个守卫者一号就像恢复意识，想要起身的病人一般，浑身上下的电机和驱动装置都开始工作起来。

　　然后，三秒钟后。

　　守卫者一号头颅上的指示灯彻底明亮，不再闪烁。

　　砰！

　　钢铁的手臂挥舞，一旁的工业机器人被打倒在地。

　　水泥砖块被钢铁摩擦出刺耳的声音。

　　再然后。

　　三点五米高的地下实验室，多了一个机械的顶梁柱。

　　守卫者一号，终于站立了起来。

　　视频在这时候想起了《CanYouDigIt》，这首曲子是《钢铁侠》系列经常用到的隐约，气势沉着恢宏加上此刻视频镜头中矗立的机甲，让会议室里的众人都失神了片刻。

　　而就在现场的张天浩两人，那更不必说，早已目瞪口呆。

　　因为接入了摄像头传输的视觉信号，顾青此刻是能“看到”自己的情况的。

　　这种感觉很奇特，因为人的人眼像素有5.76亿，和5.76亿像素的眼睛比起来，任何相机都是小巫见大巫。

　　普通人的视网膜拥有500万个锥形细胞，这些锥形细胞是用来感受视觉色彩的，可以把人的眼睛想像成等同于500万像素。但是，在眼睛里面还有一亿个棒状细胞，它们是用来感受单色对比度、明暗的，在你眼睛所示画面的锐利程度方面扮演着重要的角色。

　　所以顾青此刻看到的画面有些粗糙、失真，就像打游戏看惯了4K屏幕突然回到了大砖头电脑玩极品飞车那种画质的游戏。

　　但，这些都没什么的。

　　毕竟他换了一副身体，并且站起来了，只是有些不适应这个高度的视野。

　　不过这还没完。

　　那么接下来就试着走动了。

　　各个电机开始转动起来，在这机械声中

　　守卫者一号迈出了第一步。

　　钢铁的骨骼压迫在地面上，但因为【玄武】在时刻优化控制的电机，所以并没有造成多大破坏。

　　但在其他看视频通话的眼里却吓了一跳。

　　因为这个机械怪物正看向他们，向他们走来！

　　一步，两步，三步！

　　然后它停了下来。

　　不是顾青不想多走几步，而是预留的线只有这么长……

　　但此时，守卫者一号距离张天浩手拿的手机，已经很近了。

　　近道所有人都觉得这个庞然大物就在眼前一般。

　　“握草，顾哥这是在放电影吗？”黄朝仁瞠目结舌道。

　　彭博在一旁，那眼神中的好奇根本就止不住：“这是顾哥说的机甲吗？男人的浪漫，我尼玛简直，呜，不行，我忍不住了，我要去那个实验室，我要去！”

　　而以往遇到事情都比较冷静的董琦，他此刻只觉得大脑一片空白。

　　男人的浪漫，守卫者一号的第一次登场，就吸引了所有人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第二十五章：登场免费阅读。https://xs.23sk.com 