陆寒霆带着小圆圆回到了西苑的别墅，去书房里处理了一下文件，他回到卧室里冲澡，然后上了床。

        这一次他并没有这么快的入睡，摊开手掌心，他的手掌心里有一样东西，就是夏夕绾那根蝴蝶头绳。

        在酒吧里她一头乌黑清纯的秀发散落下来，这根蝴蝶头绳被小圆圆给抓着，然后就被他给拿来了。

        陆寒霆将蝴蝶头绳放在自己的鼻翼下嗅了嗅，一股清甜的少女芬芳扑鼻而来。

        跟他在她身上闻到的一模一样。

        酒吧里，她撞到他的怀里，那么近的距离足以让他闻到她身上的体香，跟其他女人身上的人工香水味一点都不同，她身上的自然体香清甜怡人。

        喵喵~

        这时耳畔传来了两道猫叫。

        陆寒霆抬头，只见小圆圆趴在自己的小窝里，一脸嫌弃的看着他闻蝴蝶头绳的样子咦，男主人，你是变态吗？

        “…”

        陆寒霆都忘记自己的卧室里还有这么一个小东西的存在，现在被它给鄙视了，他当即抿了一下薄唇，他也不知道自己这是怎么了，将一个女孩儿的头绳偷偷带回来还闻味道，这的确有点…变态。

        陆寒霆翻了一个身，将头绳藏在了枕头下面，他闭上眼。

        他很快就入睡了，这三个月以来他都一觉到天亮，从来没有做梦，可是今天他做了一个梦。

        他在梦里梦到了夏夕绾，纤柔的女孩被他抵在墙角里，他钻到她的面纱里面，吻她的红唇。

        很快她低低的叫了一声呀，梦里那双澄亮的水眸似娇还嗔的望着他，黑漉漉的控诉，“疼，你咬我~”

        他将俊脸埋在她的秀发里，掩住自己发红的眼眶，嗓音低哑宠爱的跟她道歉，“sorry…”

        陆寒霆倏然睁开眼，醒了。

        他从梦里醒了过来。

        现在房间里寂静无声，外面皎洁的月光透过窗帘镀了进来，他精硕的胸膛上下起伏，喉头干燥，浑身燥热，他抬手遮了一下自己发红的眼睛，这眼睛跟梦里的自己一模一样。

        他在干什么？

        他竟然做了…春梦。

        不知道是不是将她的蝴蝶头绳压在了枕头下，他鼻翼里，整个房间里好像都充斥着她身上那清甜的少女体香。

        掀开被子快速的下床，陆寒霆进了沐浴间，冲冷水澡。

        冰冷的水珠从头顶灌了下来，他闭上眼，满脑子挥之不去的都是夏夕绾那张戴着面纱的小脸，还有她澄亮流转的翦瞳。

        陆寒霆今年28岁，已经到了男人很成熟的年纪了，他从不相信一见钟情，感情对于他们这种人而言本来就是奢侈的东西，他并不想玩，但是今天在人海里看到夏夕绾那个女孩的第一眼，他就觉得自己变得很不正常。

        他竟然对她产生了欲。

        他一度怀疑自己的身体出了问题，是个性无能，为此还找了心理医生，但是遇上她，他竟然不治而愈。

        顾夜瑾说的话还萦绕耳边你的身体没有毛病，换个女人试试，说不定就行了。

        陆寒霆敛上俊眸，顾夜瑾说对了，他的确需要换个女人，英俊的眉眼里染上几分颓废的放纵，他将手往下伸…

        ……