
　　“这个理查德，在搞些什么？他一个祭祀，跟黑血帮的人锤炼肉身干嘛？”

　　潘森的身侧，一道威严的声音响起。

　　潘森听到声音，立刻单膝跪拜。

　　“末将潘森，参见金羽王大人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　潘森的身前，是一道并不高大的身影，这是一位少年，他的长相颇为清秀俊朗。一身紫衣，有着说不出的贵气。

　　若是不显露自身的气息，他很可能会被错当成是人畜无害的邻家少年。

　　当年，熟悉他的人都知道。这位金羽王在那纯净的外表下，有着一颗多么疯狂的内心！

　　“潘森，不必多礼！”

　　金羽王缓缓抬手。让潘森站起身来。

　　金羽王眺望方岳所在的位置，表情凝重而专注。

　　潘森乖巧的侧立一旁，一眼不发。方岳的身影灵活，像是地府里逃窜出来的一缕游魂，在不断的十字架的轮转中，他也在不停的调整自己的步法，每一下十字架划伤身体给他带来的伤痛，并不会让他沮丧与放弃。反而，这成为了方岳激励

　　和鞭策自己的一种手段。

　　方岳的鬼夜行，在以一种难以理解的方式快速进步。开始的时候那些十字架还能够在旋转中擦伤他的皮肤，但是渐渐的，几息的工夫，都未必会有一道十字架会击中他的身体，到了后来，就算是肉眼明明捕捉到，方岳的身体已经和十字架碰撞一起，他的身

　　体也会像是幽灵一样与十字架擦肩而过。

　　那些黑血帮的成员一个个全部都是一股空虚和乏力的感觉从身体的深处传来。

　　维持越来越快的十字架，并非是毫无代价。他们需要的是不断的将自己体内的魔气输出，作为力量的源头。

　　十字阵看似强大，但实际上却有一个致命的缺陷它是一个力量的无底洞，一旦开启了十方俱灭的模式，若是在短时间内无法杀敌，那么被抽空力量的便是他们自己！

　　“这个家伙怎么还不死？”

　　“他已经受了这么多的伤，流了这么多的血，按照道理来说，应该是越来越虚弱才对，怎么可能变得比刚才更加的生龙活虎了！”

　　十字阵中的魔族，都是心中泛起了微微的嘀咕。

　　这家伙古怪的紧，似乎根本就不能够用常理来判断。

　　他们不知道，阵法中的方岳袖子里始终都藏着中品灵石，灵石炼化，化成圆圆滚滚的真气补充身体。

　　生命真气在体内流淌一遍，宛如淋漓的春雨，让他的身体变得更有生机。所有的伤口，都在受伤之后飞快的结痂愈合，新生出来的皮肤，更加的细腻，更加坚韧和抗揍！

　　方岳感觉自己进入了状态，生死之间的紧张，的确是让他的脑子变得格外清明与灵活，除却生死，这个世界之中再无其他，什么荣辱，什么骄傲，全部都被他抛却一边！

　　鬼夜行的步伐在这种磨砺下越发的熟练！那滚滚而来的十字架，在他的眼中，不仅没有丝毫的恐怖和威胁，反而变得格外和蔼。

　　“再快点，再快点！”

　　方岳的嘴里默默的念叨着。

　　生死间的博弈，有着一股莫名的激情与快感。这种快感，让他感觉由衷的喜悦。

　　十字架的旋转，已经快到了没有影子。而方岳的步伐而灵活到了真正如同幽灵鬼魅一般。

　　十字阵的成员，已经都是濒临到了极限。

　　体内的魔气几乎耗空，他们都在咬牙坚持着！

　　“居然那我黑血帮的十字阵练就自己的步伐，有意思！真的很有意思！”

　　佐的眼睛微微眯起，他看出了方岳真正的打算。他并非无力破阵，但却选择了另外的一条路！

　　终于，十字阵彻底崩溃。

　　组成十字阵的十位天地境第二个小境界的魔族，纷纷吐血，面色苍白如纸！

　　他们瘫坐地上，大口大口的喘着粗气。

　　体内的魔气涓滴不剩。他们真正力竭。

　　“尽力了！”

　　“是啊，我们都尽力了！”

　　这十个魔族黑血帮执法队的成员，都露出了无奈的表情。

　　这都是从哪里找来的变态，居然想出了这种办法来破解他们的杀招。

　　“原来，十字阵的破绽是消耗太大，这种曾经无解的战阵也是有敌了！”旁观的吃瓜群众里，一个牛头族欢喜的说道。

　　他们饱受黑血帮的欺压，执法堂的凶名和各种无解的战阵，便是其中一个很大的原因。

　　咣当一声，旁边的一位老牛头人给了它一个爆栗。

　　“你觉得凭借你的体内和身法，能够在十字阵中游走这么长的时间而不死吗？估摸着，你一旦踏入其中，用不了几个呼吸的时间就被剁成牛肉馅拿来包饺子了！”

　　这老牛头人狠狠的教训了自己的晚辈，让他不要异想天开。

　　“这次，黑血帮果然是碰到硬茬子了！唉，我就说嘛，他们天天那么嚣张，怎么可能始终都兴旺！这次，他们就要倒霉了！并不是多所有人都惧怕黑血帮的威名！”

　　方岳看到这十人力竭，他的动作也变得缓慢下来。

　　“真是不爽。刚刚走到最有感觉的地步，如果你们能够再坚持一会儿，我或许可以将这鬼夜行的熟练度提升到一个新的高度！”

　　方岳白了这地上的十人一眼。

　　执法队的十人，差点气的喷血。

　　他们的杀招，居然被人用来锤炼自己的身形与步伐。

　　这对他们而言，简直就是一种奇耻大辱，是可忍，孰不可忍！

　　但是，当再次看到方岳那飘逸脚步的时候，他们紧握的拳头松开了。

　　这次，的确是他们输了，很彻底。

　　方岳面色冷漠，走上前去，一步，一步，扑哧，扑哧，十个黑血帮成员的脖颈都被他接连踩碎。

　　“杀人者恒杀之，从你们对我动手的那一刻就应该有了被人杀死的准备。”

　　方岳的声音冷漠，充满着一股森然的杀意。

　　周围的人，尽皆哑然无声，这人居然当着佐的面，都敢对黑血帮的人下手，难道他是真的不怕死吗？

　　佐的的传说，在整个荒血之原流传。

　　有人说他是杀人不眨眼的魔王，有人称呼他为冷血无情的刽子手。但各种称呼，都在说明，他的凶狠与凌厉。

　　这家伙得罪了佐，肯定不会有什么好下场。

　　佐的眼角低垂，微微瞥了一眼地上的十具魔族的尸体。

　　“十个废物，连这么点小事都做不好，留着也是浪费粮食！死了干净！”

　　佐的评价很是冷漠，令人心寒。

　　十位为黑血帮打生打死的执法队成员，为黑血帮捐躯，死后只是落得了这样的评价！

　　但没有人敢说什么，因为佐就是这样的一个性格。

　　他在黑血帮的地位是靠尸山血海给堆成的，而不是人际关系，阿谀拍马！

　　方岳缓缓抬头，看向了佐。他勾勾十指：“怎么，你要对我出手了吗？”

　　方岳的言语中，挑衅的意味十足。

　　一片黑色的世界忽然降临而下，隔绝了外界的光与声音。

　　领域！

　　当法则领悟到一定程度之后自动凝结而成！

　　领域，通常被视为是普通轮转境与名宿之间的分水岭。

　　如果说，天地境，初悟法则，算是正是踏入了修行的门槛。

　　那么领域的成型，便是法则路上的登堂入室！

　　领域之内，领主主人的各种手段都会得到极大的增幅。相反，被包裹入内的人，修为手段则被尽皆压制。

　　此消彼长。

　　一道领域，可以让两个实力差不多的人，高下立判。

　　佐看向方岳：“你不是理查德，更不是魔族！”

　　佐开口，声音清冷。

　　方岳倏然一惊，旋即皱眉。

　　他四下观望，发现周围的人根本无法观察到领域内的情况，听不到任何的动静。这个时候，他才稍稍安心。

　　这佐，似乎并不希望他暴露自己真实的身份。

　　“理查德曾与我有过一面之缘，肉身战力不逊于魔将的祭祀，的确是一个很有意思的家伙！本来以为我还认为他可以成就大器，没想到，最后我想错了！”

　　佐的嘴角，翘起了一抹略带嘲讽的笑。

　　方岳看向佐，觉得这人仿佛被笼罩在云山雾海之中，浑身都透着一股神秘的味道。

　　他并不简单。

　　虽然每一寸肌肤都都散发出一股杀戮的气息，但却绝对不像是外界的传言一样，是一个只知道杀戮的机器。

　　“你为什么要帮我？”

　　方岳沉声询问。

　　在揭穿他身份的时候，佐用出了领域，这目的，已经是再单纯不过。

　　“帮你？”佐的嘴角翘起了一抹玩味的弧度。

　　“不，不，不！我是魔王，是刽子手，是杀人不眨眼的凶徒，这些称呼我都可以接受，但是帮你，这可是烂好人要做的。这种身份和我没有任何的干系！”

　　“那你是想要……”

　　“等价交易！我看好你！”

　　佐的嘴角，笑容更加浓烈而且璀璨。“每一个势力的内部，都少不了各种各样的混乱与争斗。黑血帮，也同样的无法免俗。每隔十年，黑血帮都会举办一次黑血战！战斗的规则很简单。每一位黑血帮成员的核心，连带自己，可以派出三人。挑

　　战黑血帮中安排好的各种各样的凶兽。战胜凶兽，获得积分。一百位核心成员，积分前十获得丰厚的奖励，积分前五十，可以保证自己继续享有黑血帮核心成员的身份与资源。积分前八十，资源减半，身份保留。积分后二十名，沦为炮灰，将

　　会成为黑血帮与其他势力斗争的牺牲品。”

　　佐的笑容依旧。但却多出了一旦其他的味道。

　　他的介绍很详细，详细到让方岳有点意外。

　　“你希望我帮助你参加黑血战？”方岳的眉毛微挑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十八章 金羽王免费阅读。https://xs.23sk.com 