    额头上传来的剧痛、身上饮料传来的凉意，让麻脸男子瞬间就愤怒了起来。

    他用杀人般的眼神看着杜小可，恼火万分地说道：“你……你这个小婊子，居然敢对大爷我动手？

    你特么是想死么？”

    然而……令他根本没想到的是，在他怒吼的同时，杜小可却根本没有在意他的愤怒。

    杜小可很是干脆地转过身，对着不远处的杨天，得意洋洋地笑了笑，道：“怎么样？

    刚刚那一砸帅气不帅气？”

    杨天苦笑了一下，真是拿她很没办法，只能配合她说道：“帅气，不愧是咱们杜女侠啊，刚刚那一砸砸出了飒爽英姿，砸出了巾帼不让须眉，砸出了水平，砸出了风度，实在是帅到没边了！”

    杜小可听到他这一顿敷衍的吹捧，不太满意，撇了撇嘴，道：“这吹捧也太格式化了吧，给我用点心啊！”

    而两人同时的同时，网吧内除他们之外的众人，都看傻了。

    网管瞪大了眼珠子，身体都开始打颤了——他感觉接下来可能要发生非常惨烈的事情了。

    他很清楚，这些混混可是卑鄙下流，无恶不作。

    如果是平时冷静的时候，或许还要考虑一下法律的威严，不会做得太过分。

    但现在，被杜小可给打得头破血流了，失去理智了，那他们可是什么事都能做得出来啊！一上头，说不定连先奸后杀这种事情都做得出来！那可就彻底难以收场了啊！网管一想到这些，顿时都有些想逃跑了，可惜两腿发软，连跑都跑不动，只能撑着柜台、站稳身形。

    而另一边，一众混混们也是傻眼了。

    他们没想到这个漂亮的小妮子，砸了他们大哥也就算了，居然还对他们的愤怒无动于衷。

    这是不是太过分了点？

    尤其是麻脸男子。

    作为这群混混的老大，他看着杜小可完全无视了自己，心中的怒火，瞬间更暴涨了十倍！“马勒戈壁的，还无视老子！看老子不弄死你个臭表子！”

    麻脸男子站起身来，抬起粗壮的手臂，一巴掌朝着背对着他的杜小可的侧脸扇了过去。

    这一下子力道可是大得很，若是扇中了，以杜小可那细皮嫩肉的程度，说不定直接皮开肉绽，毁容都是有可能的。

    然而，杜小可听到后边的怒吼，却是一点都不慌。

    她只是淡然地看着杨天，笑嘻嘻地，胸有成竹，没有丝毫恐惧。

    杨天也是无奈了，叹了口气，抬起手打了个响指。

    “啪——”一声脆响。

    麻脸男子带着巨力、挥舞而出的右手臂，忽然在空中很诡异地停顿了一瞬。

    那甚至都不是简单的停顿，而是很违背物理定律的戛然而止！停在了离杜小可的脸颊还有大概十公分的地方。

    而后……“咔咔——”伴随着一声脆响，麻脸男子的右手臂，忽然以反过来的弧度，扭了回去，然后……无力地垂下了。

    麻脸男子愣了一下，而后剧烈的疼痛瞬间爆发开来，让他发出一声撕心裂肺的惨叫：“啊啊啊啊啊！”

    他一个踉跄，摔在地上，抱着已经彻底没了知觉的手臂，这才意识到，自己的右臂已经断了……而其他混混看到这一幕，都有些懵逼。

    他们都没看懂老大到底是怎么了，也没看懂杨天是怎么出手的。

    他们纷纷朝着麻脸男子那靠了过去。

    “老大，怎么了？”

    “老大你没事吧？”

    “怎么回事啊老大？”

    ……他们纷纷问道。

    可麻脸男子自己也不知道是怎么回事啊。

    从始至终，他都没看到自己的手臂有碰到任何的东西。

    那断裂，就像是无缘无故、自发地就断了一样，完全不讲道理！不过，他至少还是清楚一点的，那就是——肯定是这姑娘和那个男的搞的鬼！“先别管我！去把这女的和那男的都给我抓起来！男的先打残，女的给我绑起来！”

    麻脸男子咬牙切齿道，“敢得罪我？

    我一定要让他们知道知道我马三哥的厉害！”

    众小弟听到这话，愣了一下，倒也都立马应声了。

    十来个人，立马分成了两队。

    一队三个，朝着杜小可冲去。

    一队九个，朝着杨天冲了过去。

    显然是准备速战速决。

    然而杨天当然不打算让这些家伙碰到自己家的丫头。

    于是他冷笑一声，淡淡吐出两个字：“跪下。”

    “噗通……噗通……噗通噗通噗通噗通……”这些气势汹汹的混混们，还没来得及跑出一步，就一个接一个地跪了下去。

    膝盖与地板碰撞出一声声脆响，听着就疼。

    但他们甚至都没怎么发出惨叫，因为相比于疼，更多的是震惊。

    他们惊呆了。

    你看看我，我看看你，都不知道彼此到底是为什么就突然跪下来了。

    “你……你怎么跪下来了？”

    “诶……是诶……那你呢？”

    “我也不知道啊，而且……怎么站不起来了？”

    “诶……巧了，我也是……站不起来了！”

    ……十几个混混顿时都跟傻子一样，跪在地上大眼瞪小眼，竟是没有一个能再站起来。

    而这时，杨天倒是慢悠悠地走到了杜小可的身旁，将这站还站不太稳的小丫头拉到了怀里，让她靠着自己的怀抱，“这么长时间过去了，你倒还是那么喜欢胡闹。”

    “江山易改本性难移嘛，”杜小可倒也一点不否认，“在家的时候，全家都是女孩子，都是你的心肝宝贝，我都不敢怎么祸害她们。

    现在出来了，好不容易有一群畜生送到手边，不欺负他们一下，怎么行呢？”

    “要是我不在，怕是就要换他们欺负你了，”杨天揉了揉她的小脑袋，道。

    “你不在，我也不会这么胡来啊，你当我傻呀，”杜小可傲然说道，还挺得意。

    杨天看着她这得意洋洋的样子，都不由被逗笑了，忍不住低下头亲了一口。

    而后，才回过头来，看着这些混混。

    “你们这些人，刚刚好像想欺负我家可爱的小姑娘对吧？”

    杨天微笑着看着他们，道。

    他的笑容一如往日般和煦。

    但看在这些混混眼里，却让他们有些脊背发凉。

    

