 这个时候。

女人娇笑道：“好了，叶公子，时间也不早了，奴家也要走了，你可不要留下什么线索，不然让成老板知道是奴家坏了他的好事，那奴家就难了。”

叶秋低着头没有说话，心里面在想着是不是真的要放她离开，要知道之前他们之间的情况是敌非友，不过这个女人帮了他很大一个忙，这也是事实，要是这个时候过河拆桥，那么也太说不过去了。

虽然叶秋根本不在乎自己的名声怎么样，但是他从刚才对方的话，隐隐约约觉得这个女人跟自己的师门之间似乎是出了什么大问题，听到自己想要对她的师门不利的时候，反而相当高兴。

叶秋想了一会儿，抬起头笑眯眯道：“那路上小心。”

“叶公子真是贴心，不像是奴家以前那个死鬼，一点情调都没有，奴家真是越来越喜欢你。”

女人发出一阵银铃般的娇笑声，脚尖轻轻一点，娇躯就轻飘飘的跃上了围墙，然后身影很快消失不见了。

龙九走过来说道：“老大，你真的放她离开？

要知道这个女人是敌非友。”

叶秋摇头说道：“敌人的敌人就是朋友，这个女人显然跟自己的师门之间出了问题，而且她已经突破了登堂入室和登峰造极的那一线，过不了多久就会真正成为一名登峰造极的高手，要知道这种高手，就算是在三大武学圣地，都不会超过十数。”

“而且她帮了我们这一次，我现在很好奇，她想要用这个人情让我干什么。”

龙九听到这也没有在说什么。

马怀倒是相当震惊，作为一名登堂入室的内家高手，他知道成为一名登峰造极的宗师，到底有多困难，可是没有想到这个女人居然已经突破了。

不过他心里面更好奇的是叶秋跟这个女人的关系，心里面在嘀咕这两个人不会是老情人吧。

龙九这个时候没有再去想那个女人的问题，而是脸色凝重道：“不过老大，你有没有觉得这个成老板的来头也太大了。”

叶秋点点头，沉声道：“鸿门加上三大武学圣地之一，这个成老板的来历恐怕超乎我们想象。”

龙九看向袁成文，冷声道：“袁成文，如果你不想死的话，最好把你知道的信息都告诉我们。”

袁成文回过神来，脸色相当的惨淡，看着叶秋说道：“没有想到你居然认识那个女人，而且那个女人居然为了你，居然敢违抗老板，你们到底是什么关系？

情人？”

叶秋嘴角抽了一下，没有回话，而是说道：“袁成文，我的人已经盯了你很久了，今天事情也是该结束的时候了，我想要知道什么，你应该很清楚。”

袁成文脸沉了下来，眼中闪过犹豫之色。

他自己也不想死，但是出卖成老板的后果恐怕更惨。

叶秋看到他的眼神，就知道他在犹豫什么，说道：“袁成文，你自己好好想想，你的老板显然没有把你的命放在心上，甚至提前已经做好了杀人灭口的准备，他这么对待你，你难道还要继续对他忠心吗？”

袁成文听到这，脸上闪过挣扎之色，然后沉默好一会儿，吐了口气说道：“我知道你要问什么，不过我知道的也跟那个女人差不多，多不了多少。”

叶秋心中一动，说道：“没有关系，我想要知道威虎帮跟成老板是什么关系。”

袁成文听到这个问题没有犹豫，直接说道：“刘二爷还有铁森两个人都是成老板的人，威虎帮是成老板扶持到省城地下世界龙头宝座的，如果没有成老板的支持，就凭那两个人，早就已经被人砍死了。”

叶秋之前就猜测威虎帮就是成老板的扶持起来的，不过并没有实质的证据，现在听到袁成文的话，脑海当中闪过果然如此的念头。

“第二个问题，威虎帮的高手，是不是鸿门的人？

你应该知道内家和外家高手。”

叶秋直视袁成文的眼睛。

袁成文听到这脸上露出回忆之色，然后说道：“我不知道，我跟威虎帮没有直接的接触，只跟他们做生意。”

叶秋一愣：“什么生意？”

袁成文看了他一眼，然后低着头说道：“通过我的渠道走私军火，还有毒品，再通过下线卖给威虎帮。”

叶秋顿时明白过来，原来威虎帮的武器都是这个家伙提供的，他没有在这个问题上纠缠，以后再详细调查：“第三个问题，你知不知道威虎帮设计陷害杨薇的事情，他们这么做到底是为了什么？”

袁成文摇了摇头说道：“我说过，我跟他们不会直接接触，所以也不清楚他们到底在干什么。”

叶秋看着袁成文的脸色，心里面判断这个家伙应该没有撒谎，只好先放下这个问题，继续问道：“关于成老板的事情，你还知道多少？”

袁成文想了想说道：“我知道的都已经告诉你了。”

叶秋看了看袁成文，没有再继续问下去，反正现在人已经抓住了，什么时候想问都可以，而是拍了拍他的肩膀，叹了口气说道：“可惜了，如果你不走错路的话，那么我想我们可以成为朋友，不说身体素质，你的意识已经达到了职业军人的水平。”

袁成文听到这心中一动，虽然自己这幅模样就是拜叶秋所赐，但是出奇的对于叶秋没有什么怨恨，听到他的话之后，心里面反而产生了一股傲然感。

能够被一名职业军人认可，也不算有什么遗憾了。

想到这里，他心情就相当复杂。

叶秋起身对着龙九说道：“先把那两个阴阳师给我绑了，这两个家伙绝对不能够让他们溜走。”

龙九听到这一点头：“我知道，我们对于阴阳师了解的资料太少了，这次抓到两个，绝对不能够放过。”

叶秋点点头，旋即转过身对着一个方向挥了挥手。

时间不久，几个人从外面走了进来。

张洪飞和野狐当先走了进来，见到叶秋就笑嘻嘻的说道：“老大，你自求多福吧。”

叶秋一愣，然后反应了过来，表情为之一僵。

 