    接下来的三天里，李凡又画了三本相同的动作解析画册，给尹铁跟巴泽利各送了一本。

    其余时间不是跟熊大训练提升力量，就是对着结云木桩练习太刀。

    由于对太刀掌握的加深，手掌裂伤大为缓解，每日能够训练的时长也有显著提升。

    饮食方面，罐罐的到来，让李凡有了第一只擅长捕猎肉食的怪物。

    地点虽然只限制于林地内，但每天仍旧能抱回来一两只狸兽，菌猪，或是精灵鹿的尸体。

    至于龙蛋，林场内并没有飞龙巢穴。

    有的话李凡也会限制让罐罐进入，因为可能一下没照顾到，自己辛苦捕获来的坐骑就变成其他怪物的外卖了。

    参战方面，也做过一些尝试性的训练。

    可不论是熊大还是库库，都对有着更高生态位的怪物，存在明显畏惧情绪。

    库库似乎是因为没交战过，程度稍轻一些。

    曾经跟雷狼龙同处于一片区域的熊大，则是完全没有交战意愿。

    李凡粗略测算了一下怪物体型的差距，熊大出了一招抱大腿当挂件，牵制脚下行动外，也的确没太多作用了。

    而且贸然介入战斗的话，很可能会打乱尹铁跟村长的狩猎计划。

    黄昏时分，大橘来到木屋，告知工会大概率会在今晚动手，整理好狩猎装备后，尽快赶到古法狩猎研究基地集合。

    李凡远行狩猎用的四个包囊，早就整理好了，只需要在罐罐身上挂载一下，就能随时出发。

    当然由于没有斗技场掩护，罐罐过于靠近卡拉村，很有可能会被其他猎人看到，从而引发麻烦。

    就只在村外找个地方，先让其原地待命。

    布置好罐罐后，李凡跟迪露出发。

    古法狩猎研究基地门口，大橘正极力将一条，明显短上一截的腰带扣紧在身上。

    迪露看到过去帮忙，最后在两猫的共同努力下，终于是将腰带勉强扣上了。

    “人到中年，这肚子就起来了，以前明明很轻易就能穿戴进去的。”

    大橘拍着满是绒毛的肚子，感慨完，将脚边的狼牙棒拿起，背在了身上。

    李凡感觉那狼牙棒重量不轻，挥舞起来威力肯定骇人。

    还没等进屋，拄着一把褐红色太刀，身背巨大包袱的巴泽利缓步走来。

    “村长，用帮忙吗？”

    “没事，这点重量算不上什么。”

    巴泽利摆手说。

    走到跟前，巨大包裹落地，砸出嘭的巨响，激起一圈尘埃。

    “村长，你好慢啊。”

    尹铁从门中走出，埋怨了一声，接着对向包裹踢了两脚。

    “这就是你珍藏的旧式剑装火龙套？”

    “是的，都是老古董了，现在看来对猎人的能力增益有些分散，分量也过于沉重了。”

    巴泽利说着，从中取出一对由红黑相间甲壳锻造的护手，开始穿戴。

    尹铁则是拿起胸甲，直接披挂到了身上。

    大橘对于这套工艺古老的火龙胸甲，略微研究了一下，着手帮忙进行穿戴。

    头盔，胸甲，护甲，腰甲，护腿。

    一套共五件装备，两个人都在进行穿戴，这什么情况？

    李凡有点没太看懂。

    噌！巴泽利穿戴完护手，拔出了飞龙刀【朱】，剑刃上燃起的火焰，将周围短暂照亮。

    空挥了两下，巴泽利收刀入鞘，拆解掉右臂上的火龙护手，给尹铁丢了过去。

    “同时佩戴两个，有点挥不动，你戴着吧。”

    大橘接过护手，把尹铁无法穿戴的一只护腿，给巴泽利送了过去。

    一套装备两个人穿戴，李凡也是长见识了。

    最终村长装备了火龙头盔，一只护手，一只护腿。

    套装其余部位，则全都穿戴在了尹铁身上。

    “难怪当年要区分剑装跟弓装，这旧式装备确实重了点。”

    尹铁原地活动了一下身体，讲出感受。

    “李凡，这两个耳栓你拿好，使用之前在水里泡一下，在耳蜗里会自然膨胀的。”

    巴泽利说着，递出两个耳塞装的物体。

    “多谢了村长。”

    “不用客气，作为猎人，最容易受伤的地方就是耳朵，你还年轻，可一定要好好保护啊。”

    巴泽利嘱咐说。

    “好的。”

    李凡心想，村长的听觉，该不会真的在年轻时受损过吧？

    “村长，那东西现在没人带了，怪物吼叫声是刺激不到耳朵了，可小队成员间的交流也同样听不到，而且听觉也是猎人的重要感知能力之一。”

    尹铁给出不同意见。

    “那就看李凡自己的选择了....话说，你这背带上的圆球是什么东西？”

    巴泽利注意到李凡肩带上装载的两排精灵球，好奇的问。

    “新式狩猎道具，目前还在研发阶段。”

    李凡介绍说。

    “够有创新精神的，我看好你哦年轻人。”

    巴泽利鼓励说。

    “问个事村长，等这件事平息了，灵玉级的天选者徽章，我是不是也有份啊？”

    “没问题，天色不早了，咱们赶快上路。”

    巴泽利这次大方了起来。

    三人两猫就这样上路了。

    由于并不想被工会察觉到行动，小队走的小路出村。

    驮满物资的罐罐赶来接应时，尹铁跟巴泽利都显得很惊讶。

    搔鸟显然并非可以驯养的怪物种类，可眼前这只，表现就跟被驯服的丸鸟或食草龙，没有任何区别。

    天色逐渐变暗，圆月升起。

    小队仅前行了两个小时，就到达了目标地点。

    “李凡，我们两个在行动上都不太方面，观察工会动向的工作就交给你了。”

    尹铁说着，递过来一个双筒望远镜。

    “好，不过工会今晚真的要展开行动么？如果不是那么确定，咱们可以先将营地搭建好。”

    李凡提议说。

    “一定会的，最近为了引导雷狼龙，工会一直在野外大批捕获雷光虫，可惜在没有产生显著效果前，雷光虫的野外生态就已经失衡了，因此雷狼龙变得更为不稳定了，再加上泡狐龙的威胁，工会如果不拼一下，那等雷狼龙继续靠近卡拉村，一切都晚了。”

    巴泽利很肯定的说。

    “李凡迪露小心点，别让工会发现了，否则说不定会有人来抢功劳。”

    尹铁提醒说。

    “嗯，我会注意的。”

    检查了一下携带的装备，李凡丢下颚刃一型，便跟着迪露一起出发了。

    前行了不到十分钟，看到远处有火把光亮，李凡掏出望远镜确认，正是工会的部署点。

    背着长枪飞雷枪突蛇一型，身穿岩龙套装的哈伦，正在现场指挥部署。

    五个盖有黑布的大网框，被抬到了前滩旁的草地上。

    接着就是两个只比人稍矮一截的大型爆弹桶，堆在了旁边。

    “网框里面装的是什么喵？”

    爬伏于草丛中的迪露，好奇的问。

    “如果没猜错的话，应该是雷光虫。”

    李凡放下望远镜，告知说。

    “五大箱雷光虫喵！？”

    迪露倍感震惊。

    要知道当初猎猫考核时，自己耗费了三天时间也没能抓到一只。

    “可能是雷狼龙的攻击性太强，只有这种办法能让它在一个区域内短暂驻留。”

    李凡说出自己的判断。

    以猎人展开攻击，的确也能引导雷狼龙。

    可要是真进入不死不休的残暴状态，雷狼龙一刻不停歇的追击，那引导自然无从谈起。

    嗖~~轰！

    一个黄色的信号弹，在不远处天空炸响。

    李凡没能分析出含义，于是放出腰间竹笼里的灯泡，飞到高空探寻。

    结果并没有任何反应，说明雷狼龙还不在附近。

    “这应该是在引导泡狐龙前来的小队，发出的信号，看来工会放弃了派遣小队去引导雷狼龙，而是做了一个陷阱，让它自己赶过来。”

    李凡话音刚落，便有数位猎人揭开了网框上的黑布。

    原本阴暗的浅滩周围，因为大批雷光虫的聚集，变得分外明亮。

    嗖~~轰！轰！轰！

    三道红色信号弹在不远处升空。

    李凡没看明白这是代表救援还是泡狐龙即将就位，提醒工会做好准备。

    直到他听到了十分仓促且尖利的求援声。

    哈伦喊了一声隐蔽，现场大批猎人四散逃离。

    没离开十多人中，也有一大半躲入暗处待命。

    其余三位则是由哈伦带领，快速奔袭赶去红色信号弹亮起的方向实施救援。

    李凡推测，留下的应该就是公示中的11位四星猎人，以及2位五星猎人了。

    就计划实施的情况来看，好像并没有按照预想中那样完成。

    否则应该全员隐蔽，观察两只五星怪物战斗才对。

    “迪露，你回去告诉尹铁跟村长，工会正在引导两只怪物相遇，泡狐龙就在附近，雷狼龙应该来的稍慢一些。”

    “好的喵！”

    迪露跑出没几步，转头有些担忧的说:“你一个人不会遭遇危险吧喵？”

    “这里又不是任务现场，安心去吧。”

    李凡安抚说。

    “我马上回来喵！”

    不多时，远处一片嘈杂声响。

    李凡拿起望远镜观望。

    工会小队里两位五星猎人，哈伦跟威尔，每人肩膀扛着一位受伤同伴，快步狂奔。

    后方有刚才同往的两位队友，以及正不断贴地滑行的泡狐龙。

    泡狐龙身上看不到任何损伤，不过背部叶片状鳍微微发红，似乎是眼前追击的猎人给触怒到了。

    位于末尾，身背斩斧的猎人越跑越慢，似乎体能已然达到极限。

    哈伦见状，将肩头受伤的同伴，转交给了威尔。

    “褚延，一起挡住它！”

    哈伦高喊了一声，奋力急奔，抓过背着斩斧的猎人向身后一推。

    接着将右臂处的巨盾抬起对向前方，左手抓握住背后飞雷枪突蛇一型，摆出握举姿态。

    哗！哗！

    泡狐龙暂时停止了行进，审视面前举盾的猎人。

    但身下溢出的气泡滑液，却是以层层递进的方式，不断向周围扩张开散。

    嗷!!!

    嘭！

    泡狐龙一声厉吼，发出的音波触及到盾牌上，将举盾防御的哈伦，整个人震的向后平移了一段距离。

    李凡举着望远镜观察，都觉得这声音有些刺耳，哈伦是什么感受他实在不敢想象。

    吼声才刚结束，褚延就从侧边一个翻滚贴近。

    右臂投射器上的钩爪射出，钩在了泡狐龙背部的叶片状鳍上。

    拖拽绳索试验了一下，确认强度足够，褚延收紧钩爪，直接跃到了泡狐龙的背部。

    取下水兽之爪就是一阵大力猛刺。

    泡狐龙当即变得异常躁动，身躯不断腾跃，快速扭转身形。

    在随时可能被甩落的情况下，褚延强撑着在同一部位连刺了十几刀之后，背部坚硬的鳞片终于碎裂出一个小缺口。

    噗嗤！

    狠狠刺入后，褚延还用力搅动了一下水兽之爪。

    嗷！！！泡狐龙又是一声厉吼，背部叶片状鳍一片猩红！

    褚延被甩落，重重摔在地上。

    踩着起泡滑液的哈伦，虽然脚下不是很稳，仍旧快步跑过去掩护。

    感受到威胁的泡狐龙，首位相对，形成一个圆环在原地快速转动。

    无数闪烁晶莹的巨大气泡向外溢散。

    “这局势对工会小队不是很乐观啊。”

    李凡有些担忧的评价说。

    嘭！泡狐龙带有紫色绒毛大的尾巴猛力砸下。

    哈伦以盾牌抵御之后，借着脚下滑液，向后平移退出很长一段距离。

    “打开网框！快！”

    哈伦借着这次喘息机会，趁机高喊发布指令。

    然而其余潜伏的猎人，似乎是由于距离过远，以及这命令太过反常，并没有第一时间做出行动。

    李凡因为距离这边比较近的关系，倒是听清了指令。

    不过他也疑惑，雷光虫不是用来吸引雷狼龙的么。

    要是全部放飞的话，不就等于变相给雷狼增加实力吗？

    所以才会放置两个爆弹桶，在给雷狼龙造成伤害的同时，也将成群的雷光虫一同毁掉。

    都提前放飞是什么意思？

    等等！

    李凡仰头看向半空，环绕飞行的灯泡，仍旧是没有任何反应。

    难道说雷狼龙还没有注意到这边！

    李凡猛然察觉，哈伦给出的命令，的确看起来不合逻辑，但却是补救眼前计划的唯一办法。

    哈伦还想开口，一道激射而来的线型水流击打在盾牌上。

    他艰难的踏住地面，以盾牌格挡，完全不敢再有其他动作。

