    在陈恒的眼前，伴随着天命印记的力量运转，一股崭新的力量向着前方而去，就这么四处涌现。

    随后，眼前的视线开始出现了朦胧的变化。

    一点淡淡的痕迹出现，随后是淡淡的紫色。

    在陈恒的视线注视下，眼前路瑶的身上，一点淡淡的紫色天命被一种莫名的力量所影响，直接被截断，开始向着陈恒的身上而来。

    随后，陈恒只觉自己的身上一暖，一种莫名的玄奇力量笼罩在自己的身上，至此浮现。

    不过，这种感觉来的快，去的也快，就像是一闪而过的幻觉一般，十分的迅速。

    当然，对于这种感觉，陈恒并不陌生。

    这种感觉不是别的，正是天命之力的感觉。

    在历次模拟转生中，陈恒也不是没有接触过天命者，甚至还曾经亲自成为过天命者，明白那种独特的感觉。

    而现在，这种感觉便回来了。

    “天命之力加身的感觉，还真是久违了.......”

    端坐在沙发上，感受着身上涌现的天命之力，陈恒暗自摇了摇头，随后心中闪过这个念头。

    天命之力加身，对于一般人而言，这似乎没什么特别的感觉，根本感受不到。

    常人的感觉，无法感知到天命之力的存在，不论是增长还是流逝都是如此，完全无法感觉。

    不过对于拥有天命印记的陈恒而言，却要好上许多。

    至少，他能够清晰感觉到天命印记的存在，感受到那种独特的感觉。

    这也算是一种优势。

    端坐在那里，他心中闪过种种念头，随后抬头看向自己所在的方向。

    此刻在他的头顶上，原本空空如也的地方此刻已经笼罩上了一层淡淡的紫色。

    只是相对于路瑶身上那浓郁的几乎化不开的天命来说，这一层紫色未免太过于稀薄了些，显得十分寒颤。

    在陈恒的视线注视下，这一层淡淡的紫色开始迅速分化，先是退化变成金色，随后又是赤红的颜色。

    这是天命之力不够浓郁，所以自发产生的分化反应。

    当然，这还不是结束。

    在一旁路瑶的身上，一点稀薄的紫色天命还在源源不断流逝，顺着天命印记所开辟出来的联系，向着陈恒身上涌来。

    感受着这一点，陈恒暗自点了点头。

    天命印记的力量，不仅仅只是单纯的看穿天命轨迹，以及看清谁是真正的天命者。

    若是对天命印记的掌握到了一定的程度，甚至可以借助着天命印记的力量，来夺取篡改他人的天命，因此将他人身上的天命夺取到自己身上。

    陈恒方才的操作便是如此，将路瑶身上那浓郁的天命之力，慢慢截流，夺取到了自己的身上。

    这种截流虽然能够夺取的天命十分稀薄，但是伴随着时间不断过去，以及两人之间的联系不断加深，最终所能够夺取到的天命，也不会是一个小数字。

    当然，想要夺取天命，也不是什么人都能够做到的。

    想要夺取一个人身上的天命，首先便需要与天命者拥有极其深厚的联系，才能够在一定程度上做到。

    如果两者之间的联系不够，便没有办法凭空建立桥梁，夺取他人身上的天命。

    曾经在天青界中，陈恒曾经耗费了数十年时间，借此一点一点与天命者制造联系，产生交际，最终才在一定程度上与对方建立了联系，将对方身上的天命之力夺取。

    而到了这个世界，倒是不用那么麻烦了。

    陈恒这一次的身份，赫然便是路瑶这位天命者的兄长，两者之间血脉相连，乃是最为亲近的亲人。

    而且，这具身躯的原身从小与路瑶一块长大，其联系无疑是充足的，因此天然便存在着某种联系，不必让陈恒再费心费力，去重新建立。

    在某种程度上来说，这倒算是一个不错的开始。

    “看起来，以后要对这个便宜妹妹好些了.......”

    端坐在自己的位置上，望着前方在那里站着，看起来有些失神，不知道在想些什么的路瑶，陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    对于路瑶，他原本仅仅只将其视作寻常。

    看在这一具身躯的份上，能够帮的事，他会顺手帮忙，可要说有多么重视，可就未必了。

    不过到现在，看着对方身上那紫色一片的天命，陈恒觉得，自己就算想要不重视，也不可能。

    毕竟，都已经到了这种程度了，如果他敢不重视，说不定什么时候麻烦就会自己找上门来。

    毕竟天命者，这等存在，可是一向是与麻烦沾边的。

    能够被称之为秉承天命的，大多都会在天命之力的影响下走向时代的中心，一步步迈上巅峰。

    而在这个过程之中，麻烦与强敌必不可少。

    眼前的路瑶，此刻看上去或许十分正常，但伴随着时间不断过去，她身上的天命不断勃发，她也必然会一步步变得不普通，成为极其强悍的人物。

    这些仅仅只是时间问题。

    而且，伴随着天命印记的觉醒，一些此前没有被发现的东西，也被陈恒发现了。

    “这是，死结.......”

    端坐在那里，陈恒脸色平静，扫了扫四周的原身父母。

    在这两人身上，他都看见了一层死环。

    这是未来将会面临死结，横死的预兆。

    看到这里，他再看了看自己，果然也在自己身上发现了这一层死环。

    只是相对于原身父母两人来说，他身上的死环要浅一些，似乎并不在同一次事件之中。

    这意味着，在原本的轨迹之中，他或许能够活的比原身父母更长些？

    陈恒摇了摇头，觉得这一点都不好笑。

    “那么，便看看吧.......”

    感受着体内的天命印记，还有身上的天命之力，他迟疑了片刻，随后还是做出了决定。

    随后，他催动了体内的天命印记，开始了自己的动作。

    伴随着陈恒心念一动，在他的体内，原本沉寂的天命印记大放光华。

    随后，在他的身躯之上，那一层稀薄的天命之力开始燃烧，作为天命印记的燃料，来给天命印记供给着力量。

    天命印记的光辉闪烁，照亮了前方，将一幕幕场景展现而出。

    随后，陈恒便望见了原本的轨迹。

    那是他没有降临这个世界，这具身躯所具备着的轨迹。

    若是他没有降临这个世界，这具身躯的原身将会沿着原本的轨迹继续向前，努力在龙城学院中挣扎，随后找到一家愿意投资他的赞助商。

    只是在随后的某一天，黄金王者的力量复苏了，源自地外的力量降临这颗星辰，横扫了一切。

    在混乱之中，数座城市被毁灭了，路瑶被追杀黄金王者的人找上，直接在这颗星辰上展开大战。

    最终，原身的父母死了，死在了追击路瑶的五骑士手中。

    而原身也因为路瑶的缘故，被原本投资他的赞助商所抛弃，沦为阶下囚，一夜之间失去了一切，念力被抹去，沦为废人。

    最终，他在黑暗中沉沦，历经磨难，被五骑士中的一员看中，发誓向路瑶复仇。

    种种画面在眼前略过。

    场景到了这一刻，已然断裂。

    天命印记的推演已然结束，眼前的画面至此消失。

    在陈恒的头顶之上，此前从路瑶身上获取的那一点天命之力已然消失不见了，此刻彻底燃烧殆尽。

    因为天命之力的不足，陈恒仅仅只能看到那里，没有办法看清这具身躯原身的结局。

    不过尽管如此，但陈恒其实也能猜到结果。

    以路瑶身上的天命之力来看，其无疑是这个时代的主角之一。

    而其身为黄金王者的转世，也必然不是那么容易就夭折的。

    在其身上的天命之力耗尽之前，与路瑶这位天命者作对的人，大多都不会有什么好下场。

    结合这具身躯原本的死环来看，这具身躯的原身，后来必然是与路瑶作对，最终在征战中被路瑶亲自所杀。

    说不定还会成为路瑶打开心结，与过去作割裂，验证自我的工具，发挥出自己最后的价值。

    对于这等套路，陈恒算是十分熟悉了。

    他暗自摇了摇头，对于这等结果，也不知道该说些什么才好了。

    “看这样子，一些该有的动作，必须要尽快了.......”

    端坐在自己的位置上，陈恒默默的叹了口气，望着远处还在发呆的路瑶，此刻心中闪过了这个念头。

    在原本，他还打算就这么默默发育，直到自身完全恢复了力量，再探索这个世界的一切。

    不过从现在的情况来看，却是已经来不及了。

    按照窥视到的轨迹来看，再过一两年时间，五骑士的力量便会降临，开始大范围的搜索黄金王者的轨迹。

    而到了现在，因为陈恒的加入，命运的轨迹尽管已经改变了，但一些事情却仍然还会继续发生。

    路瑶是黄金王者的转生，这件事情是不会改变的。

    等到她复苏之后，五骑士的力量也会降临，想要将她擒拿格杀。

    因此，五骑士的力量降临，这件事大概率不会改变。

    若是按照原本的轨迹来看，陈恒最多只有一两年的时间，可以用于增强自身。

    若是到了那个时候，他没有办法强大到足以抗衡那所谓的五骑士，那么他恐怕就要危险了。

    在原本的轨迹中，原身之所以能在最初的时候活下来，其实是充满了运气成分的。

    相对于五骑士手下的力量来说，原身的实力与秉性实在太差，因此才会被无视，甚至是被人恶趣味的收下，想要将这位黄金王者的兄长培养起来，让其与黄金王者兄妹相残。

    其中充满了种种巧合以及运气成分。

    现在换做是陈恒自己来，他可不敢保证，自己是否有这个运气。

    所以说，还是要尽快变得强大，才是最为靠谱的选择。

    “保险起见，最多在一年之内，我就要获得足以抗衡五骑士的力量，才能够将自己保下，甚至是做到更多事.......”

    陈恒心中闪过种种念头，此刻陷入了思索之中。

    要在一年之内，获得足以抗衡五骑士的力量，这种事对于其他人来说，几乎可以算是不可能的事。

    纵使是陈恒，也很是困难。

    这个世界，十分的特殊。

    在进入这个世界之前，陈恒便有所感觉。

    这个世界的时间流速，相对于诸神世界而言十分夸张。

    诸神世界的一天，换算到这个世界，恐怕便算是过去许久了。

    只是相对的，这个世界的规则也很特殊。

    陈恒虽然转生到了这个世界，但这具模拟体与本体之间的联系，却已然削弱到了极点。

    与本体之间的联系十分薄弱，在某种程度上，这也意味着，本体的力量想要传输到这具模拟体上，是十分困难的一件事。

    在实际上便是如此。

    如果是在其他世界，陈恒的本体想要将力量传输过去，不仅十分容易，而且十成的力量，最终传输到模拟体与分身上，还能够留下一半。

    但这一具模拟体却不同。

    十成的神力，如果传输到这一具模拟体上，最终恐怕仅仅只能留下百分之一。

    损耗如此巨大，其损失已经大到了一种让陈恒都觉得难以接受的地步。

    正是因为如此，所以不到万不得已，陈恒不会动用本体的力量。

    这也是为什么，他不直接动用神力强化这具分身，而选择利用杀戮神性，去收集杀戮之力增强模拟体的原因。

    因为到了眼前这种地步，神力已经成了一种稀缺资源，等闲无法动用。

    虽然不能说完全不能用，只是说动用的代价很大，但却也同样是一种限制。

    因此，陈恒才会觉得难办。

    “最大的难点，其实倒不是时间.......”

    不知不觉间，陈恒从一旁起身，视线望向外界，随后心中闪过种种念头：“最大的难点，是那五骑士的实力，究竟是什么程度......”

    没错。

    尽管已然窥见到未来的轨迹，但是纵使如此，陈恒仍然不知道那五骑士的实力，究竟是什么程度。

    窥见未来，也是有极限的。

    天命印记的力量虽然强大，但是想要窥见一切，却也是不可能的事。

    纵使在一定程度上可以，但是陈恒身上的天命之力，也做不到那种程度。

