    张晨看看时间，快六点了，他把摩托车钥匙，交给了油漆班的班长，过一会，刘立杆会到他这里取。

    　　张晨走到门口站了一会，那天晚上堵住他的那辆车就到了，今天开车的是小徐，车上没有其他的人。

    　　张晨上了车后，和小徐简单地寒暄两句，小徐说，我们去接符总。

    　　车开到望海大酒店大门口停住，门童认识这辆车，赶紧走了过来，小徐和他说，打电话给符总，就说我到了。

    　　过了七八分钟，符总从大门里出来，上了车，小徐就启动了车子。

    　　他们从海秀路转上省府路，然后就一直开，张晨起初还以为是去桃源宾馆，但过了桃源宾馆，小刘并没有减速的意思，还是往前。

    　　张晨有些纳闷了，这是去哪里？他记得，过了桃源宾馆，这一路就没有什么大酒店了，小徐把整条省府路开到头，已经到了琼山，眼看着前面就是五公祠，小徐这才缓缓减速，在路旁停了下来。

    　　符总和小徐说，我扣你，你再来接我，小徐点了点头，符总和张晨下了车。

    　　张晨看到，路边有一幢二层楼的房子，房子不大，但很整洁、干净，紧贴着边上一幢六层楼的楼房。

    　　这房子的前面，停了七八辆豪华轿车，房子没有招牌，看不出里面是干什么的。

    　　到了里面，张晨才感觉到，这里应该是一家酒店，他嗅到了菜肴的气味，也听到了鼓风机的声音和马勺与锅子磕碰的声音。

    　　和其他这种路边的小酒店不同，这家酒店没有堂食，楼上楼下，有的都是包厢，张晨隐隐约约，能听到包厢里推杯换盏的喜乐。

    　　有一位服务员看到他们，微笑着点了点头，赶紧拉开一侧的玻璃门，走了进去。

    　　过了一会，马勺和锅子磕碰的声音停止了，从玻璃门里，出来一位四十岁左右的男人，穿戴着一身白色的厨师帽服，看到符总，赶紧点头哈腰：“师父你来了？”

    　　符总用拿着大哥大的左手摆了摆，和他说：“去忙你的，我自己上去。”

    　　那厨师还是站着，等符总和张晨过去，他在后面跟了上来。

    　　张晨以为是要上楼，没想到符总带着他，却是穿过了一道门，走进房子后面的院子，院子不大，三分之一被一个玻璃钢瓦的棚子占去了，棚子里是三层的玻璃海鲜池，和一个爬满海龟的贴着瓷砖的水泥池子。

    　　另外的三分之二，是一个收拾得很干净的花园，院里有一棵樟树，把整个院子都阴翳了，如果是盛夏的中午，这里一定会让人感觉格外的凉爽。

    　　花园的尽头，有一个不锈钢的旋转楼梯，楼梯的那一边，却是通往隔壁那幢六层楼房的二楼。

    　　符总带着张晨，到了楼梯口，又朝那厨师摆了摆手，和他说：“你安排。”

    　　厨师说好，师父你走好。

    　　他这才往回走。

    　　他们走到了楼上门口，门打开了，门里面是一位很漂亮的女孩子，她朝着符总嫣然一笑，又朝张晨点了点头，她从符总的手里，接过了他的大哥大。

    　　张晨走进门，这才发现里面就是一间装修得很简洁的普通套房，

    　　和一般居家不同，客厅里没有沙发，只有一张茶桌，还有一张小圆桌，应该是吃饭用的。

    　　符总和张晨在茶桌两旁坐下，那女孩和符总办公室的那位女服务员一样，也是手法娴熟地完成了一整套的流程，给他们倒好茶后，退回了一间房间，把门关上了。

    　　“这个地方，就是以后我们吃工作餐的地方，简陋了一点，不过比在酒店随意方便，也不会人多眼杂。”符总笑笑。

    　　“刚刚那位，是符总的徒弟？”张晨问。

    　　“嗨，好多年前的事了，不成器，一个特二级的厨师，不好好在单位待着，一定要出来自己干，我也没有办法，不过，干得还不错，你别看他这么个小店，一个月也能做个百把万。”符总说。

    　　张晨心里一惊，那就是日均流水三万多了，还真是看不出来，怪不得门口停的都是高档豪车。

    　　而从他对符总的态度，到符总说话的口吻，张晨也明白，这绝不是一个不成器的徒弟，而是符总最亲近的人，他这个店，说不定就是符总一手带起来的。

    　　所以符总，才会把那些不方便在办公室出现的人和事，带到这里来处理。

    　　“不说他了，说我们自己的事，那个方案，已经通过了，一过完年，就可以开工，年前，你可以把需要的那些材料都订下去。”符总说。

    　　张晨说好。

    　　“有件事我要交待一下，我那个小房间，大概需要二十五万的预算，你做预算的时候，把它做到其他的项目里去，一个字都不要挨边。”

    　　符总说着，张晨当然知道他说的那个小房间，就是指密室，一个五十平米的房间，需要二十五万，那就不仅只是通风那么简单了，至于把款项做到其他里面，这和留空间，但不要在图纸上体现，是一样的。

    　　因为工程的预算，作为装修公司，是要提供给甲方的。

    　　张晨点点头，他说我知道了。

    　　“还有，我们内部账上也不要体现，你另外编个名目，反正老太婆对装修，也是外行，你写了她也不懂。”符总说。

    　　张晨说好。这就是要瞒了甲方瞒家里了，也不知道这老狐狸，究竟要在那里放什么。

    　　“来来，喝茶喝茶，小张，以后每次通知你吃工作餐，你就自己到这里来等我好了，明面上面的事，我们放到办公室谈。”符总笑道。

    　　张晨说好，赶紧就端起茶杯，他知道这该交待的，今天是已经交待完了。

    　　三位服务员端着托盘，上了菜，那厨师也跟了上来，服务员退下去后，他还站在符总的身后，符总每一个菜都尝了尝，提着意见，那厨师毕恭毕敬，不断地说知道了师父，我懂了师父，连一句辩解的话都没有。

    　　等那厨师也退出去后，符总提高了嗓门，叫了一句：“小宁，小昭，出来吃饭！”

    　　两扇门打开，走出了两个女孩，这两个女孩长得很像，不知道是不是姐妹，其中一个，就是前面见过的，她走过来，很自然地就坐在了符总边上，另外一个，看了看她，然后去张晨身边坐下。

    　　坐在符总边上的叫小宁，坐在张晨边上的是小昭，两个女孩，不停地说笑，一边就给他们，也给自己斟酒。

    　　他们喝的是酒色已经呈黑色的黎族的山兰酒，符总和张晨说，这酒是已经用陶罐，在地下埋了很多年，我徒弟自己开车去黎寨收来的，黎族人叫它“BIANG”酒，这个字很难写，字典里都查不到。

    　　小宁不信，说什么字还有字典查不到的，符总就拿一根筷子倒过来，在酒杯里沾了酒，在桌上写着，一边写嘴里还一边念着：

    　　“一点戳上天，黄河两头弯。八字大张口，言官朝上走。你一扭，我一扭，一下扭了六点六。左一长，右一长，中间夹了个马大王。心字底，月字旁，拴钩搭挂麻糖……”

    　　这字的笔划太多，后面还没有写完，前面就已经干了。

    　　“拿纸笔，拿纸笔。”符总叫道。

    　　小昭赶紧跑回房间，拿了纸笔出来，符总把这个“BIANG”字，写给他们看，笔划太多了，看得其他三个人眼都花了。

    　　小宁说，好吧，我承认字典大概不会有这个字，这个字，缩小了都印不下去，一团糊。

    　　“上学的时候，要是老师罚写一百遍这个字，要写到天亮了。”张晨说着，小宁和小昭都笑了起来。

    　　符总和小宁说：“对对，你下次要是顽皮，我就罚你写这个。”

    　　小宁扁了扁嘴，撒娇道：“人家都那么乖，你这个大坏蛋，舍得罚人家吗？”

    　　过了一会，小宁笑道：“你要是罚我，我就写你大肚子上。”

    　　她说着就伸手按了按符总的肚子，符总哈哈大笑。

