    “想死你了！”三个人一见面，这顾西远就跟见到了自己的生命一样，上前给了谢询一个大大的拥抱，差点没把他给活活勒死。

    毕竟这可是自己生命的保障啊！

    谢询也笑了笑，便赶紧坐下，看向坐在自己身边的顾西希，笑着点头。

    “谢哥哥，真的是好久没见了呢，我好想你，你想我了吗？” 顾西希扭扭捏捏的看向谢询，小声问道，看起来娇羞不已。

    这一笑，看的顾西远差点笑抽过去，没错，自己的妹妹也就是见到谢询才会变得如此小家碧玉！

    “对，好久没见了！”谢询可没有接什么想不想的茬，只是点了点头，说了一句，伸手接过顾西远递过来的酒抿了一口。

    顾西希见状脸都有点发绿，连忙给对面的哥哥打眼色，而顾西远毕竟了解自己的亲妹妹，果断开始套话：“怎么样，这么多年了，有没有碰上什么喜欢的女孩？”

    “我结婚了！”谢询闻言笑了笑，四个大字直接让他把口中的酒给喷了个一干二净。

    见状，谢询勾唇一笑，对着那不断咳嗽的顾西远道：“我孩子已经四岁了！”

    这下可好，某男快要把肺给咳出来了。

    而顾西希的脸已经彻底的黑了下来，端过面前的酒杯当场一饮而尽，脸上弥漫着丝丝恨意，不可置信的看向坐在自己旁边的谢哥哥。

    “真的吗？”

    “当然，我怎么可能拿着孩子开玩笑？”他笑着反问，这话顿时让她身子彻底的垮了下来。

    就连顾西远坐在对面，都能清楚的看到自己妹妹眼中的泪水，心里也知道她是真伤心了。

    “来喝酒！”轻咳一声打断这个话题，他高举酒杯说了一句。

    谢询自然也不管不顾，直接闷声喝酒，跟顾西远交谈甚欢，完全不去理会那正黯然神伤的顾西希。

    所以顾西希就一个人开始喝起了闷酒。

    十一点了！

    抬头看了看墙上的闹钟，韩小小重重叹了口气，这谢询怎么到现在还不回来？

    毕竟谢询现在是一个总裁，应酬基本上不会有了，就算是有也不可能会喝到这个时间，所以她现在非常好奇，到底这男人是跟谁出去浪了，而且对方究竟是男的还是女的？

    要给他打个电话吗？

    韩小小低头想了想，手机不断地拿起又放下，现在还没有结婚呢，就开始打电话查岗，是不是不太好？

    她嘟着小嘴坐在大床上，伸手拍了拍谢询的枕头，不知不觉现在这臭流氓已经将自己的枕头直接拿到她房间里了，而且第一次没有感受到总裁那死皮赖脸的软磨硬泡，韩小小居然还觉得有些不太舒服！

    难不成，自己得了被迫害妄想症？

    “你什么时候回家？”实在是憋到不行了，她最后决定给谢询发了一条微信，然后抱着他的大枕头静等着回音。

    不过不知道怎么回事，谢询这个人仿佛真的就是一个神人，永远都能做到手机不离身的秒回，看着界面中几乎瞬间出现“十二点前”这么几个字的时候，韩小小猛地心情大好起来。

    嘿嘿一笑，她竟不自觉的抱着谢询的枕头狠狠地亲了一口，看起来异常的满意。

    反正现在十一点多，十二点前岂不是很快了？嘟嘴一笑，韩小小便坐在床上静静地开始等待。

    当然她不知道的是，谢询在收到这条讯息之后也是嘴角上扬，当即就开始收拾准备离开。

    “不是，谢询啊，你这才来了多久，今天不醉不归啊！”见他猛地拿着外套起身，顾西远便楞了一下，随后想要留人却被制止住。

    “不行，刚刚老婆发信息来了，说十二点前不回家就睡小公园！”

    谢询倒是会颠倒是非黑白，他得意洋洋的说着，仿佛在向自己的好兄弟刻意炫耀自己结婚了一般，当然还不忘了说上一句：“你们今天刚回来，也赶紧回家休息休息，别太累了！”

    他说完之后，转身就要走，只是刚出酒吧，就感觉腰上一紧，低头一看居然是顾西希一双手紧紧地环住了自己的腰。

    “西希，放开，你这样不好！”他低声微微呵斥，几秒钟的功夫便松开了她的手，站到一边。

    “我不，我就要抱着你，你害怕什么，那女人不让你回家睡觉，你睡我家还不行吗？”顾西希委屈的说着，一双眼睛仍旧含着热泪，都快哭出来了。

    她真的做梦都没有想到，自己爱慕了这么就的男人，居然忽的结婚了！

    原本顾西希还想着，自己明年回国之后就去跟谢询结婚，谁知道突然收到了这种消息。

    这么说着，她再次上前几步，想要接着抱住自己梦寐以求的谢哥哥，却被自己的亲哥哥给机智的截胡。

    “西希，胡说八道什么呢，你喝醉了！”顾西远别看他吊儿郎当，但内心还是很成熟的，知道结了婚之后男女授受不亲这个道理，赶紧拦住了还想继续“虎扑”的妹妹，一边扭头示意谢询快点离开。

    谢询见状一点头，赶紧叫了辆车离开了酒吧，而此时顾西希也狠狠地推开了自己的哥哥。

    “你拦着我干什么，顾西远，你到底是谁的哥哥？”她眼中早已没有了之前醉酒的那种朦胧，取而代之的则是一抹愤怒。

    “原来你没醉啊，亏得我还这么担心你！”见顾西希还清醒的很，顾西远这才无奈一笑，好嘛，自己这可爱的妹妹现在都学会装醉这一招了。

    气愤的跺了跺脚，她简直是气不打一处来，“谁要你的担心？你把我喜欢的男人都给放走了，你这个混蛋！”

    顾西希现在想要杀了他的心都有了，却听自己那好哥哥却开始上起了教育课程。

    听着顾西希的咆哮声，顾西远显然是习惯了，先掏了掏耳朵，随后语重心长道：“那么人家都结婚了，你还想怎么样，难不成还要让谢询离婚？”

    反问完之后，他看向自己妹妹那阴狠的眼神，觉得大事不妙。

    顾西希不会真的有这种想法吧？

    而跟顾西希一样，此时此刻韩小小也是异常的“愤怒”！

    “说好的十二点前呢？”看着表上显示11:55，她咬牙切齿的骂了一句，还抬脚狠狠地踹了踹谢询那柔软的枕头。

