    几头凶兽走在鬼莽山的山路上，偶有凶兽妄图偷袭，都被当场斩杀。

    　　而姜毅因为召唤了飞行本命兽，不仅不能安心睡觉，还不得不担任第二侦查手。

    　　看着旁边在鸟背上睡得舒舒服服的罗芸，姜毅心里那叫一个不爽啊！

    　　但是没办法，打不过啊！

    　　突然，远处的森林中的树木开始晃动，继而接二连三的倒下。

    　　如此情况，显然是有情况。

    　　“注意，是食木鼠群，是食木鼠！”第一侦查手突然喊道。

    　　那是一名镇灵军，此刻正拿着望远镜观察，呈现在视线当中的赫然便是黑色鼠群。

    　　随着他的声音落下，鸟兽飞逃。

    　　而那一直跟在镇灵军队后面的拓荒队则是开始兴奋起来。

    　　“兄弟们，准备动手！”

    　　一人的喊声落下，十一人先后冲出，一头头凶兽不断的被召唤，朝着远处冲去。

    　　这时，姜毅发动慧眼，将注意力集中至一点，竟是直接无视了眼前的诸多树木，看到了远处的黑色洪流！

    　　“不是鼠群，是鼠潮！”

    　　随着话音落下，远处的树木竟是成片倒下，而那条黑色洪流所过之处，更是寸草不留！

    　　鼠群与鼠潮完全不是一个概念，前者不过是数量稍多，而后者已经不是多可以概括的了。

    　　当这句话落下之际，那十一名拓荒队员已经接近黑色洪流，想要退已经是不可能的了。

    　　吱吱……

    　　很快，冲在最前面的人便被洪流吞噬，其余人见状立马转身，同时留下契约兽准备对抗鼠潮。

    　　轰鸣声不断自林中传来，随后便是凶兽的声声哀嚎。

    　　“所有人听令，召唤飞行宠兽，带镇灵司的人升空！”

    　　带队的班长喊道，随后却是召唤了自己的本命兽，一个近三米的火焰巨人！

    　　“灵焰玄魂，火焰藤蔓，焚！”

    　　随着话音落下，灵焰玄魂的身体陡然膨胀，同时生长出诸多火焰触手，将山路沿途全部点燃。

    　　就在这时，一头黑狮从远处本来，将灵焰玄魂扑倒，张开血盆大口对其进行撕咬！

    　　“是那伙儿罪犯！”姜毅再度开口。

    　　随着话音落下，远处虚空破碎，一个冰霜鸟头出现，寒气自其口中喷出，将树木上的火焰全部熄灭。

    　　而鼠潮已经呈现了势不可挡的局面，那一整个拓荒队被完全吞噬，彻底成为了鼠潮的口粮！

    　　姜毅连忙命令青鸾召唤羽莲，同时使用了狂暴药剂。

    　　霎时，无数羽莲自地面浮现，瞬间炸开，将靠近的诸多食木鼠全部斩杀。

    　　然而即便是羽莲不断，也无法控制鼠潮。

    　　就在鼠潮不断靠近山路的刹那，姜毅感应到系统空间当中的神木灵竟是诡异的绽放出红色光芒！

    　　突然间，地面震动，一条条比林中树木还要粗壮的藤蔓破土而出，将食木鼠的路完全截住。

    　　随后更多的细小藤蔓突出，竟是直接将狂暴的鼠潮强行截停了下来！

    　　饥饿，是鼠潮狂暴的一个重要原因，而根本原因还是它们的天敌减少。

    　　而巨大树藤的不断出现完全可以让鼠潮暂时停下来。

    　　看到鼠潮被截停，那黑狮立马放弃攻击灵焰玄魂，朝着一个方向狂奔，而远处的一伙儿罪犯则是转身再度消失在了视线当中。

    　　灵焰玄魂终于得以喘息，好在是元素系精灵，没有实体，并没有受到太多影响。

    　　就在镇灵军开始着手解决鼠潮的时候，一个木疙瘩却是不知从哪里被甩了上来，落到姜毅的怀里。

    　　就在接触到姜毅的刹那，那木疙瘩竟是开始一点点变化起来，最后竟是长成了一个只有手掌大小的小树灵？！

    　　这时，一个面板呈现在姜毅的视线当中：

    　　【凶兽：小树灵

    　　品阶：湛蓝下品

    　　等级：五阶奇兽

    　　战斗力：45

    　　血脉：无

    　　技能：群体复灵、藤蔓。】

    　　显然，这是一头无主凶兽。

    　　然鹅就在姜毅疑惑之际，系统的声音却是再度响起：

    　　【叮！检测到宿主身边有可用于契约的凶兽，是否进行契约？】

    　　此话一出，姜毅顿时蒙圈，系统居然问自己要不要契约这头湛蓝下品的凶兽？

    　　正当姜毅想要开口直接拒绝的时候，却是突然想起系统空间的神木灵。

    　　那可是能够激发神树血脉的灵物！

    　　“系统，给我契约！”姜毅心中回复道。

    　　随着话音落下，一阵光芒浮现。

    　　【凶兽契约中……】

    　　【契约成功，现在宿主可以对小树灵进行召唤，用于战斗或者辅助。】

    　　【叮！检测到宿主的契约兽可以使用物品‘神木灵’，是否使用？】

    　　“使用！”姜毅没有丝毫犹豫。

    　　【使用成功，契约兽‘小树灵’血脉进化中……】

    　　随着系统空间神木灵的消失，手里的小树灵也被一阵光芒包裹。

    　　伴随着光芒的消散，小树灵的体型也发生了明显的变化。

    　　此刻的小树灵已经有一米左右的升高，并且散发着浓郁的生灵气息。

    　　【血脉进化完成，小树灵已进化成为神树灵。】

    　　听着小树灵全新的名字，姜毅心头一喜，看名字应该是激发了神树血脉，这下赚大了。

    　　而同时，一个全新面板呈现在姜毅的眼前：

    　　【契约兽：神木灵

    　　品阶：湛蓝中品（每提升四个等级，可进阶一个品阶）

    　　等级：六阶奇兽

    　　战斗力：62

    　　血脉：神树血脉（0%）

    　　技能：群体复灵、聆听万木、操控藤蔓。】

    　　没想到神木灵的品阶居然可以随着等级的提升而提升，当真是给了姜毅一个非常不错的惊喜了。

    　　这样的变化让姜毅欣喜不已，已经陷入了幻想，不停的‘嘿嘿嘿’的笑着。

    　　“嗯？小弟，你在笑什么？而且手里怎么捧着一个小木人？”

    　　突然响起的声音把姜毅一瞬间拉回了现实，看向了逐渐靠近的罗芸。

    　　没有丝毫犹豫，姜毅把神木灵收了起来。

    　　“木人？什么木人？”姜毅故作一脸茫然的反问道。

    　　罗芸嘴角一抽，冲到姜毅的身前，一把揪住他的耳朵，“你是想跟我去练练了，是吧？”

    　　一听这话，姜毅尴尬一笑，“没什么，就是契约了一头树灵而已。”

    　　听到这样的回答，罗芸瞳孔骤然一缩，“你说……你说你契约了一头树灵？！”

    　　罗芸自然知道，想要契约凶兽，御兽师的精神力就必须达到40，但是姜毅还才刚觉醒本命兽一个多月啊！

    　　突然，罗芸想起上个月曾刷到过初始觉醒就是四级精神力的文章。

    　　那时候由于没有官方报道，所以她就没有太过在意，没想到居然是真的！

