    日子就这样打闹嬉戏的过下去。

    每天有唐禹这个活宝，城堡里总不缺乏笑声。于瞳偶尔来访，一来二去，跟他们也渐渐熟悉。

    友谊不需要说明，在无形之中产生，在默契中延续。

    虽然依旧抓着唐禹要人，但不那么强烈了。

    简伟的事，简瑶虽然没有明着告诉，但反而是这种刻意隐藏让于瞳更加证实自己的猜测。

    她心里有数，不过没证据而已。

    至于其他的，只有时光匆匆，岁月静好。

    “今天早上这个面包我烤得不错，要不要尝尝？”简瑶没事的时候还学起做饭。

    以前其实也会些，但不精通。

    现在，她觉得还是可以尝试一下的。

    所以一有空便会去厨房做个早餐什么的。

    “嗯。”宫尚接过，咬了口，点头，“确实不错。”

    “是吧？那多吃点！”余下的面包全给了宫尚，见他领带有些偏，提醒道，“歪了。”

    “哪儿？”

    “这儿。”她指了指宫尚的领口，看他手里还拿着面包，干脆道，“你站起来，我给你弄一下。”

    宫尚就起来，双手微张，十分配合。

    他比简瑶高一个头，简瑶其实也不矮，但在他一米八九的个子面前就显得特别小巧玲珑，从身高来论，简瑶似乎就是他注定要保护的那个。

    “好了。”简瑶抬头，露出满意的笑容。

    宫尚看着她，眸底有柔情，有宠溺，也有恍惚。

    做早餐，打领带，这都是妻子做的事。以为要等很长时间才会有这番景象，而现在不过几个月而已，他们就好像老夫老妻了。

    “别动，你嘴上有面包屑。”宫尚捧着她的脸，细心抹去她嘴边上沾的面包渣子，动作轻柔。

    指腹贴在她脸上，唇上那刻，仿佛有道电流涌进简瑶全身。

    宫尚还是一如既往地对她照顾，对她好。她不再纠结，不再犹豫，也不彷徨，她不问自己对宫尚的感情究竟怎样，她选择顺其自然，顺心而为，把一切都交给时间。

    “哎哟，我去。”唐禹下楼，一见宫尚和简瑶两个又是搂抱又是摸脸杀的，立马遮住自己的眼睛，“二哥二嫂，你们是生怕虐不死我还是怎样？”

    一大清早就放狗粮。

    “早餐不吃都饱了。”唐禹扭头看向沈健，“这宫家城堡都感觉快住不下去了。”

    万一哪天被虐死怎么办？

    “我明天就走。”沈健道，“耶哈那边有个学术研讨会，我已经收了邀请函。”

    “不会吧，你才回来几天就走？”

    “已经快一个月了。”

    这次滞留的时间已经够长了。以往兄弟相聚，也不过数天而已。

    “有一个月了吗？”唐禹问，时间居然过得这么快的。

    “嗯，大哥都走了快一个月了。”

    两兄弟边说着边走到餐桌，宫尚在他们对面坐下：“明天几点出发？”

    “早上九点。”

    “先飞哪儿？”

    “美国吧！”

    “那我让阿勇给你订机票。”

    “谢谢二哥！”

    宫尚摆手，表示不客气。给阿勇打完电话后，他又道：“那今天有什么安排吗？”

    陆风走得突然，都没有好好聚一聚就离开了。

    沈健这边，好歹要给他践个行什么的。

    唐禹建议道：“要不晚上我们去都皇酒店吧，听说那儿的海鲜全是从澳洲空运过来的，很是新鲜！”

    宫尚点头，觉得这个主意还是不错的，但还是想问问沈健的意见，毕竟他才是明天要走的那个：“老四，你的想法呢？”

    “我怎么都行。”沈健对吃穿都不挑，给什么都接着。

    “那我现在就订位置，对了，把于瞳也一起叫来吧！”唐禹说着就给于瞳打电话。

    因为沈健即将离开，宫尚把工作都稍稍地往后挪了挪，下午很早就回来了。带着简瑶他们去都皇酒店海搓一顿。

    “你怎么也不知道换件衣服？”于瞳姗姗来迟，一进门就被安排在唐禹身边坐下。看她一身便装，唐禹就忍不住皱眉。

    “怎么，吃个海鲜我还得穿礼服？”

    “不说穿礼服，好歹正式一点嘛！”唐禹道，“你看这个酒店，高端大气上档次，你就穿个T恤，还是灰色的，也不应景啊？”

    “吃个饭还要应景，什么毛病？”于瞳不屑，都是他们这些有钱人给惯的，她不是有钱人，不助长这种作风。

    “于瞳，你别理他，他跟你开玩笑的。”简瑶把菜单放桌上转过去，“看看，你喜欢吃什么？”

    于瞳一瞧那单上的海鲜都是天价，心口颤了一颤：“好贵！”

    唐禹嘿嘿笑了，有钱人的优越感一下子爆棚：“没事，今天哥请客，你尽管点！”

    总算，有一样，他是比得过于瞳的了。

    “你请客啊？”

    “嗯。”

    于瞳一目十行的扫下去，然后告诉身边的服务员：“把最贵的都给我上上来吧！”

    唐禹嘴角抽了下：“靠，都上上来，你吃得完吗？”

    “吃不完我打包，局里还一大堆同事饿着肚子呢！”

    唐禹嘴角再抽：“行，你打包，你是人民敬察，你辛苦了，多补补也是应该的。”

    我去，这分明是故意要讹他啊！

    还好，哥有钱，不怕讹！

    简瑶给于瞳倒了杯茶：“于瞳，你最近是不是很忙，我看你总是加班。”

    就算偶尔来宫宅小聚，也是坐一会儿就走。

    “嗯。”于瞳端起茶杯，只盯着不喝，似有心事。

    “什么案子，很棘手吗？”简瑶问。

    于瞳抬头看着她，又看了眼宫尚：“有件事，不知道你们有没听说？”

    “什么事啊，神神秘秘的，到底能不能说，爽快点。”唐禹最是性急，一个劲地催促。

    “柳华越狱了！”

    “什么，柳华越狱？”

    “这怎么可能？”

    不光是唐禹和简瑶，就是宫尚也吃了一惊：“消息属实吗？”

    “局长亲自公布的消息，千真万确。”

    “她是怎么办到的？”唐禹问。

    宫尚眉心一拧，猜测道：“有人劫狱？”

    “嗯。”于瞳神色前所未有的凝重，“柳华在转狱的过程中，路经黑梨山，遇到一帮黑衣人，个个持枪，全是先进装备，他们炸了梨山路，炮轰囚车，除了柳华，包括狱警无一幸免！”

