    虽然，优质源晶矿脉，现在还在双头赤睛虎的掌控中。

    　　但，陈宇已经默认，将其视为自己的囊中之物。

    　　想象下，拥有优质源晶矿脉的福城基地市，发展起来后，会是何等迅速恐怖的光景。

    　　陈宇没有一蹦三米高，已经算是非常克制。

    　　“宇哥，这东西啥玩意？”

    　　“你咋这么高兴？”

    　　李浩凑过来，盯着那些大大小小，规格不一的晶体，一脸的不解困惑。

    　　李浩是第一批，跟着陈宇的幸存者之一。

    　　还是陈宇首批培养的战士，更是为数不多的异能觉醒者。

    　　可以说，李浩是陈宇亲信中的亲信，更是福城营地出陈宇和沈玉外，杀伤力最强的战士。

    　　李浩跟在陈宇身边的时间，除了沈玉之外，也就刘兴中、屈辰浩几个人能比。

    　　这种情况下，李浩还是第一次，看到‘宇哥’露出，这种兴奋而失态的表情。

    　　李浩曾看到，觉醒金雕兽吞食这种晶体，用于疗伤恢复。

    　　因此，在李浩看来，这种不规则的晶体，就和变异生命体胸腔中的晶核，差不多的作用，甚至卖相还不如晶核好看。

    　　他想不明白，‘宇哥’怎么看着这些晶体，跟犯了花痴病一样。

    　　“这是啥？”陈宇自然看出李浩的不解，嘿嘿一笑拿出其中一小块，丢给李浩笑道：“这可是好东西！”

    　　“试着吸收试试！”

    　　李浩一脸懵懂，接住晶体，就往嘴里送......

    　　这家伙，还真当晶核一样‘用’。

    　　这一幕，看的陈宇一脸忍俊不禁，连忙阻止：“这东西用的方式，和晶核不同！”

    　　“不能直接吞食！”

    　　“得用我教你们的，修炼源力的呼吸方法，尝试吸收源晶！”

    　　听了陈宇的解释，刚送进嘴边的李浩，一脸尴尬的笑，赶紧又吐出来，尬笑着解释道：“我见那头大鸟，直接吞的...我还以为，一样是吃的......”

    　　“原来这东西叫源晶啊！”李浩捏着源晶感慨道。

    　　陈宇笑着解释：“进化和变异，这就是区别所在！”

    　　“变异是突变，进化则是徐徐渐进！”

    　　“变异生物强悍的肉体，能够抗住源晶在体内‘炸’开，但这种吸收效率极低，十成的源力，有六成都得散掉！”

    　　“我们人类进化者，只需要运用呼吸法慢慢吸收，就能近乎百分百发挥源晶的效能。”

    　　“吸收源晶提升实力，是晶核的数倍不止！”

    　　“而且，以后你想要提升到高级异能觉醒者，光是吸收晶核，实力提升的效率，低到足够让你绝望，看不到未来！”

    　　“但使用源晶，哪怕是最次的普通源晶，你也比别人快至少一倍！”

    　　“你手里的是优质源晶，吸收提升实力的速度，比普通源晶还要高出三倍！”

    　　“这其中的差距，你自己琢磨下！”

    　　陈宇解释着，然后把源晶的作用，向李浩一一说明。

    　　李浩越听心中越是震惊，表情震撼的说不出话来。

    　　他捏着优质源晶矿石的手，都有些颤抖起来。

    　　这么简单的数学问题，那还用琢磨。

    　　李浩几乎条件发射，本能的就能得出，使用源晶和不使用源晶的巨大差距。

    　　回过神，李浩满怀激动，不敢有丝毫耽误，闭目调息，开始用呼吸修炼法，尝试去吸收手里的源晶。

    　　陈宇观察着李浩，只见李浩吸收的一刹。

    　　先是，身体猛地一震，接着表情莫名惊骇的瞪大双眼，张大了嘴巴。

    　　这表情，这表现，和陈宇记忆里，当初他第一次接触晶核的‘自己’一模一样。

    　　可惜，重回末日之始。

    　　陈宇因为那枚神秘的，心形陨石碎片的缘故，体内没有基因能量脉络，无法吸收源晶提升自己的实力。

    　　等等......似乎有哪里不对！

    　　陈宇想到这里，思维一震！

    　　神情变得诡异且尴尬......

    　　“我了个大叉叉！”

    　　“我这脑子，什么时候变得这么轴了？”

    　　“我是没有基因能量脉络，无法吸收源晶提升实力，但是从我吸收晶核，多余的基因能量全被心形陨石碎片吸收来看，它需要啊！”

    　　“我为什么不尝试将‘它’喂饱了看看？”

    　　“或许，‘它’吃饱了，我就能打通基因能量脉络！”

    　　“进一步延伸，有没有一种可能——每次尝试吞噬能力之后，都会陷入‘噬人’的饥饿后遗症，或许就是因为‘它’总是吃不饱，每次发动能力帮我获得能力后，就饿得不行的原因呢？”

    　　一下子陈宇思维豁然开朗，之前一直陷入的死胡同，从未考虑过的‘漏洞’这一下就给打通了。

    　　当然，这其中也有一些矛盾存在。

    　　比如灵魂空间心形陨石碎片上，代表几项能力的红点，以及代表使用前后两次尝试‘十连抽’的两道裂纹等等......

    　　这些就和陈宇，现在做出的推理有矛盾，无法逻辑自洽。

    　　对此，陈宇并不颓靡。

    　　他知道任何事的答案，不可能一开始就正确，甚至他现在猜测的一切，可能全都是错误的。

    　　但这至少是一个方向。

    　　陈宇已经决定，尝试往这个方向走一走。

    　　也许，会有不一样的变化。

    　　毕竟，陈宇现在的瓶颈，放在这里，他必须想办法突破。

    　　肉体的强悍，已经到了极限，没有继续提升的可能。

    　　陈宇不能单单指望，每次‘十连抽’后，入微掌控力的提升。

    　　况且，经过两次‘十连抽’后，入微掌控力的提升，也逐渐显现出颓势，似乎再有一次‘十连抽’，入微掌控力同样也会达到极限。

    　　陈宇，可不希望，自己的前路、潜力到此为止。

    　　“李浩，你可真是我的副将！”陈宇从思考中回神，一脸开心的拍着李浩的肩膀。

    　　李浩这会也是体会到，吸收源晶修炼带来的震撼。

    　　经陈宇一拍，也从失神中回魂，看了一眼，陈宇手中塑料袋内优质源晶矿石的数量，发自内心的感慨道：“这源晶真是好东西啊！”

    　　“可惜就是太少了！”

    　　陈宇闻言，一拍李浩的肩膀，正色道：“放心！会有的！”

    　　“宇哥，这是收集来的晶核！”

