    来到外面，黄三已经等我很久了，看到我有些无奈的问道：“怎么现在才来。”

    从语气里我能听出他有点不耐烦，我倒有些意外，问他找我有什么事。

    “你让我找的那个女子找到了，听说在宜市那边。”

    之前我让黄三帮我找找林婉，几个月时间过去，终于有眉目了。

    “在宜市？！”

    宜市离宁市不远，只需两三小时的路程，没想到离开这里之后，她居然去了宜市！

    我问他，除了林婉之外还有没有其他人，她父母之类的，特别是老林。

    “这个…你有时间就自己去看看吧，我大知道怎么跟你说。”

    黄三见状，不知道怎么说，只是告诉我那边的事情比较复杂，如果有时间就自己去看看。

    能让黄三都说复杂的事，怕这事确实不简单。

    “好，我有时间就去看看。”

    见状，只告诉他，把手里的事忙完后就去看看。

    他说杨帆一行人在等我，为感谢我在冉家的救命之恩。

    他说是李钧宗特意准备的，之前对我态度不好，希望我别往心里去。

    “心意我就领了，聚会就不去了，替我谢过他们，还有事情要忙。”

    我现在一门心思想学道术，只要有时间就会闲下来看捉妖诀。

    “不行，几人说了不去就是看不起他们，有什么事明天大伙帮你一起完成。”

    黄三什么也不结我反驳的机会，拉着我头也不回地往外面去。

    来到一个酒馆，杨帆几人正在里面喝酒聊天。

    “小辰你来了。”

    自从在冉家救过他们的命，现在对我的称呼也变了。

    李钧宗也有所改变，他是星宿下凡，态度虽有所改变，但骨子里那股傲气不允许他向我道歉。

    我见状，主动他他示好，毕竟大家都是同事，日后还得是台头不见低头见呢。

    我很快与，他们打成一片，听着他们聊着一路走来的不易，敌人最大的梦想就是早点集齐七星，找到紫薇帝星。

    不管是南斗六星，还是北斗七星，他们都只认帝星紫微星君为老大！

    在人群中，我认出一个人，是一个女子正缓缓朝我们走来。

    “小心点，这女的是只狐狸。”

    我冲黄三说道，他顺着声音看去只见一个女子托着酒往我们这里来。

    不过他看不出任何端倪，问我是不是太敏感了？

    “不，绝对没错，她身上散发着狐狸的味道。”

    我敢坚信，那女的就是狐狸，我对狐狸的味道很敏感。

    见我这么坚信，黄三也变得小心谨慎起来。

    可女子只是将酒放下，然后就离开了，并没有做任何事。

    不过在临走前，她看了我一眼，那眼神让人不寒而栗，众人并没有注意到。

    “你们先吃，我有事出去一趟！”

    我见状立即追出去，不用说也知道这狐狸肯定是冲我来的。

    很多人和我一样，都很疑惑狐狸转化为人后为什么都是女的？

    其实我也不知道，但有个传说讲的便是狐狸。

    传言狐狸在幻化之前，没有性别，但在幻化为人形后大多数都会成为女狐狸。

    因为她们都想像九尾妖狐那样，成为纣王的宠妻！

    狐狸们在幻化为人形时，都选择了女狐狸，久而久之狐狸们认为这才是他们该有的样子。

    果然，这狐狸是冲我来的，不知不觉就引我到山林之中来。

    “既然已经引我到此，何不现身呢？”

    我看着空无一人的山林，既然将我引到这里来，就没必要躲躲藏藏。

    “哈哈…小道士警觉性挺高的，可惜你今天必须得死！”

    随着我的话语落下，几只狐狸从林里面窜出来。

    带头者，正是刚才那个狐狸。

    “引我到此，有什么事，尽管说，我还有事要忙。”

    如果在此之前，遇到他们，我或许会有所畏惧，但现在不同了，我想用她们来试试我的道术有多强。

    “杀了我的姐妹，现在还来问我有什么事！”

    狐妖当既大怒，示意众人将我包围。

    瞬间，几只狐狸将我团团围住围住。

    我问他们，是不是从姜家村来的，毕竟我所知道的狐狸只有姜家村。

    而且也只有与他们有仇，其他的什么仇怨也没有，除了那里的狐狸我也想不到其他。

    “没错，专门来杀你的。”

    他们也不隐瞒，直到告诉我，就是从姜家村来，以后还会有更多。

    “天地无极，道门无边，速令！”

    我见状，使出一招捉妖招式，她们是妖，就得用捉妖的方式去对付他们，而不是捉鬼的方式。

    鬼和妖都有一个特点，那就是都怕道符。

    同样捉鬼与捉妖的符箓也有所不同，捉鬼的叫鬼符，捉妖的叫妖符。

    虽然都是用黄纸画，但画法却大不相同！

    “臭道士，没想到还有两把刷子。”

    见我并没有想象中的那么好对付，带头的狐妖略显意外。

    我冷哼一声，告诉他们想不到的事情还多着。

    转眼间就来到她们面前，随即一剑刺死一只狐狸，她都没有反应过来！

    “哼，我们也不是好欺负的。”

    说话间，几只狐狸站出一个奇怪的阵型，将我围在其中。

    “天狐阵！”

    只见她们，若隐若现时近时远，突然间身后有剑刺出。

    好在我闪躲够快，不然的话就被刺中了。

    还没等我反应过来，又是一剑刺出，根本看不到任何东西，只能偶尔看到一把剑刺过来。

    “好强！”

    我不禁倒吸一口气，这狐狸的阵形实在太强，我根本不是其对手。

    “有种就出来和我打一场，鬼鬼祟祟地算什么本事。”

    我看着大阵内的狐狸们，顿时就不爽，只知道躲真的没的用。

    千里迢迢从青龙洞赶来，难道就是为了弄个大阵吓虎我吗。

    “哈哈哈…杀你还需要讲光明正大！”

    狐妖像是听到什么天大笑话一样，不禁放声大笑。

    “找死！”

    我被她激怒，一剑刺向空气，什么也没刺中。

    “你这样是不行的，冲动只会影响情绪。”

    就在这时，又一道声音从林中传来。

    紧接着两个身影从林里走来，手里还拿着两具狐妖尸体。

    而原有的大阵也随之现形，狐狸们随之出现，大阵竟在这一刻被人破了。

