    

    欧阳慕青的这话要是让她的同事听见，准会跌落一地眼睛，平时在他们眼里如女神一般的欧阳部长居然能说出如此淫.荡的话语出来，真是打死人也不信。

    挂断电话以后，朱立诚打开电视，随意地调了几个台，实在没有什么能吸引他的节目，又关掉电视，仰躺在床上闭目养神起来。也不知过了多久，手机铃声吵醒了他，掏出来一看，是沈卫华的号码。

    对方告诉他已经到了，问大概还有多久能过来，朱立诚连忙说一会就过来。沈卫华有强调了一遍，在兰雅厅。

    朱立诚听后暗自点了一下头，看来对方知道自己的身份不是很方便，于是就不下来迎接了，意思是让自己直接上去。朱立诚下楼来以后，于勇正在看书，连忙收起书，启动了车子。

    “于勇，你刚才看的什么书？”朱立诚随口问道。他刚才上车的时候，看见于勇手忙脚乱地收起书，好像怕被他发现似的。

    于勇听了朱立诚的问话，不好意思地说：“镇长，是学习的书。”

    “学习的书？我看看。”朱立诚把手伸到前面说。

    于勇把书递给了朱立诚。朱立诚拿到手一看，确实是自学考试的书，公共课当中的哲学。朱立诚翻看了一下，看见于勇还确实很认真，上面有不少的圈圈画画，顺手把书抵还给了于勇。他笑着说：“于勇不错呀，知道用功学习了，不错，拿个文凭，将来的出路也宽一点。”

    于勇不好意思地笑了笑，扭过头来说：“请镇长多多关照。”

    “呵呵，你自己也要多努力。”朱立诚笑着说。

    于勇听后用力地点点头，他此时的心情激动不已，几个月以前，他还在财政所混日子，想不到跟着这个新镇长短短的时间以后，自己的眼前已经有了一条阳光大道。老板刚才的话再明白不过了，只要你自己好好努力，我就一定会关照你的，这不就是一句实实在在的承诺吗？

    朱立诚看了于勇的表现也很开心，对于身边的人，他一直是以鼓励为主的，司机和秘书是左膀右臂，让他们保持高涨的工作热情，无疑也会无形中提高自己的工作效率。于勇这段时间以来，留给自己的印象确实不错，只要再加以时日，将来应该也能成为自己的一个助力，应该也可以算是一个双赢的局面。

    到了聚龙都以后，朱立诚让于勇直接回去了，并让他明早不要过来接了，他已经打定主意明早坐班车回去了。

    进了聚龙都以后，立即有一个身着红旗袍的迎宾小姐迎了上来，朱立诚说到兰雅厅。迎宾小姐把他送到大厅，和站在一边的穿白衬衫的小伙子耳语了两句。

    那个小伙子走到朱立诚的跟前，做了一个请的手势，朱立诚就跟在他后面，向里走去。

    到了兰雅厅的门口，小伙子轻轻地敲了两下门，厚实的包间门从里面打开了，沈卫华从里面迎了出来，冲着朱立诚说：“朱老板，你好，里面请！”

    朱立诚也报以微笑，伸出手来和他热情地握在一起，嘴里说道：“沈老板，你好，真是不好意思，让你久等了。”两人满脸笑意，握着的手，一直等进了包间以后才松开。

    朱立诚见偌大的包房里面就自己和沈卫华两个人还真有点不适应，看来对方今天真的是有什么话要和自己说，要不不至于搞得如此兴师动众。

    “朱镇长，请上坐！”沈卫华坐了一个请的姿势。

    朱立诚边摆手边说：“沈老板也请坐！”

    两人坐下来以后，沈卫华说：“镇长，你看今天喝点什么？白酒、红酒，还是这个？”说着一指桌上的XO。

    朱立诚此时才发现桌上居然摆着三种酒，五粮液、XO，那红酒上面全是英文，一下子还真看不出来是什么牌子的，不过有一点可以肯定这三种酒肯定都价值不菲。“沈老板，你太客气了，我是客随主便。”朱立诚笑着说。

    “那就喝这个吧。”沈卫华指着XO说，“这是我爸的一个朋友从法国回来的时候带给他的，据他说，是正宗货。”

    朱立诚见后点了点头，说实话，他还没有喝过这类的酒，今天也算开开洋荤吧，不过他对这酒的口味倒是没抱太大的期望。

    华夏人喝外国的酒喝的惯才怪，就像那牛排什么的，偶尔去吃一次还好，要是经常让你吃，吃得下去才怪。据说这些酒都很烈，有的比最高度的五粮液还要厉害，之前朱立诚就听李志浩说过，有个人喝多了以后，第二天直接就没起得来。

    沈卫华等服务员打开酒瓶以后，让她出去关照走菜，他接过酒瓶，亲自为朱立诚的杯子里面斟了三分之一左右，然后再为自己斟上。沈卫华端起酒杯以后，对着朱立诚举起杯说：“镇长这杯我敬你，感谢你今天赏光，我干了，你随意。”

    说完一仰脖子，把杯中酒一饮而尽。朱立诚端起酒杯看了看，也屏住气，一口干了。晕，这是什么东东，不仅既苦又涩，而且还有一种说不出的味道，直冲鼻子，让人有种作呕的感觉。

    看了朱立诚的表现以后，沈卫华笑着说：“怎么样？够劲吧？嘿嘿！”

    朱立诚端起一边的雪碧，喝了两口以后说道：“沈老板，我可是上了你的当了，现在可真有点后悔了。这哪儿是酒？”

    “呵呵，要不我们换一种？”沈卫华认真地说。

    朱立诚连忙摇了摇手说：“没事，没事，不过下面再喝的时候慢点，不能再一口闷了，你得让我品品着味道。不能搞得像猪八戒似的，人生果都吃下去了，好不知道是什么滋味。”

    “哈哈！镇长，你还真能扯，好，下面我们就慢点喝。”沈卫华听了朱立诚的玩笑以后很开心，站起身又为他斟了三分之一。短短的几次交往下来，这年轻的镇长至少不像有的干部那样难处，官没有芝麻大，那威风抖起来比省部级的高官还要厉害。沈卫华心里想道。

    接下来慢慢喝，果真比刚才的感觉好多了，但还是很烈，一口下去，只觉得从喉咙口一直辣到胃部。二人边喝边聊，沈卫华时刻关注着朱立诚的面部表情，见这看上去还是学生模样的镇长，确实不简单。今天自己这架势，他不可能不知道是有事要谈，但是你从他的脸上看不出哪怕一点好奇的神色，淡定得很，只是在喝酒、吃菜、抽烟。

    沈卫华不禁想起他老爸对他们兄弟四人说过的话，和华夏的官员打交道，要特别注意那些仕途刚刚起步的年青人，他们不贪不占，不淫不腐，眼里只有政绩。要想得到他们的支持，最好的办法就是和他们交朋友，在他们需要出政绩的地方，你多出力，这样才能真正得到他们的支持。等他们爬到一定高度的时候，自然懂得回过头来，给你回馈，这也是一种投资。

    沈卫华对他老爸的这番话深以为然，所以他才想和朱立诚成为朋友。

    见吃得差不多了，沈卫华递给朱立诚一支烟，说：“镇长，今天请你来，实际上是有一事相求。”

    朱立诚接过烟，不等沈卫华过来点火，就掏出打火机来，为自己点上了火，然后看着沈卫华说：“沈老板，不要客气，有事请讲。”

    “在说我的请求之前，我想先把我来泾都的前后经过向镇长作个汇报。”

    朱立诚微笑着说：“汇报你敢当，沈老板言重了，请不吝赐教。”

    沈卫华喝了一口雪碧，说道：“严格说来，这其实应该是一个家族的故事。镇长，对我的家族有所了解吧？”

    朱立诚点了点头，然后吸了一口烟说：“应天绿农集团，沈自善，沈总，淮江省提着腿在外面走的人，不知道的不多。”

    沈卫华连忙摇了摇手说：“镇长，你言重了，家父不过是一介生意人而已。”

    朱立诚听后没有做声，他知道此时自己只要做个倾听者就足够了。果然，沈卫华继续说道：“家父随着年龄的增长，渐渐动了退休的念头，于是就需要在我们弟兄四人当中物色一个领头的。既然有选拔，自然就有竞争，这个在哪儿都是一样的，同一个家族里面也不例外。家父为了防止我们四人相争，坏了兄弟间的和气，并且给家族带来负面的影响，于是就给我们出了一道考题。”

    沈卫华说到这，听了下了，瞄了一眼朱立诚，只见对方正在认真地听着，于是继续说道：“家父给了我们每人五百万，让我们在三年的时间内各显神通，到时候谁的成效大，谁就是这个家族掌舵人。”

    朱立诚听到这，真是大吃一惊，想不到沈自善居然出这样一道考题来靠自己的四个儿子，看来所谓的富二代日子也不是那么悠闲的。

    沈卫华终于从朱立诚的脸上看见了一点表情波动，心里不禁一喜，看来自己那才的那番话话还是有点打动他了。        

