    “我去，怎么这么多人骂我的？”

    看到一下子多出了这么多骂自己的ID，而且看起来个个都是妹纸，莫白整个人都晕了。

    “我好像没做什么丧尽天良的事吧。”

    没办法，莫白只好调动三千白玉堂大军压过。

    “嘿嘿，兄弟们，大龙，老虫……我被欺负了。”

    着急冒泡，莫白在白玉堂群里冒泡。

    “大白，我们知道。”

    “我没说你们怎么就知道？”

    “我会说我们一直在围观一群妹纸骂你吗？”

    “我去……都在围观还不出现，还是不是白玉堂弟子了？来来来，我们大军压过去，就像之前一众网友压碎那一帮妹纸一样。”

    网上与人掐架没有太多道理可讲的。

    哪怕你有万千道理，人手少也是致命的弱点。

    对方根本不需要与你讲道理，只需要不断的重复骂你就行了。

    “呃，这个，大白，我女朋友不准我帮忙。”

    大龙有一些尴尬的说道。

    “你什么时候有女朋友了？”

    莫白泪流满面。

    “刚交的，虽然还没成，但她要看我表现……”

    “果然是一有妹纸，连偶像都抛弃了。老虫，来吧，我知道你肯定没有女朋友。”

    莫白@起了老虫。

    只是老虫也是摇头：“大白，我是没有女朋友，但我也想脱单呀。而且，今天可是情人节，我也要注意点形像呀。”

    老虫有一些不好意思的说道：“大白，偷偷的告诉你，刚才骂你的一些妹纸，我翻了一下她们的相片，其实长得不错，我有些心动。”

    “我靠，老虫，他们万一是披着人皮的女鬼呢？”

    “这么漂亮的妹纸，就算是女鬼我也愿意呀。”

    老虫露出了一个色色的表情，表示爱莫难助。

    “笔笔，我知道你最近大白我了，来来来，帮个忙呗。”

    见大龙与老虫都是怂货，莫白只好转向了群里很具有人气的“笔笔”。

    “大白，对于您受到的攻击，本宝宝表示同情。”

    笔笔复制了刚才莫白说的话。

    “笔笔，你怎么可以这样，说好的是我脑残粉呢？”

    “唉，大白，我想说，我也是漂亮的妹纸，你信吗？”

    笔笔发出了一个害羞的表情，说道。

    “我我我……”

    莫白差一些吐血。

    这一定是假粉丝。

    没办法，见这一些家伙都不帮忙，莫白只好将心一狠，在微.博上说道：“各位妹纸，随便你们怎么说，也随便你们举报。”

    说着，莫白也不理这一些攻击的妹纸，任他们怎么说。

    当然，一开始的时候一众妹纸见莫白这么说，还真是又掀起了一翻强烈的大骂。

    只是骂了半小时不见莫白回一句话之后，不少妹纸也感觉没劲了。

    “那个莫白好像不回复了，怎么破？”

    “什么怎么破，就按他说的，我们举报他。”

    “举报他什么？”

    “涉黄呀，没看这家伙写的聊斋有多黄，之前还写黄段子。”

    “对对对，基本上聊斋里面百分之八十以上的篇目都有些色色的，举报，举报。”

    “还有举报莫白宣传封建迷信，什么转世，什么鬼神，什么投胎……这太迷信了。”

    见莫白一句话不回，一众妹纸不时在群里商量着办法。

    不过，这般举报法却是并没有得到一众群里其他妹纸的认可。

    “举报就算了吧，其实聊斋还是一部好书。”

    “是呀，聊斋网剧拍得也很好，比电视台拍的好多了，我还是挺喜欢看的。”

    “说真的，从另一个角度来看，画皮也很不错。”

    “而且，我们举报也不一定能举报成功。虽然聊斋里面有一些色色的，但聊斋里的主要思想并不是色情，有关部门也未必会拿莫白怎么样。再者，就算是举报宣传封建迷信，其实里面也不尽全是封建迷信，这里面只是借了这一些皮来叙述哲学故事。”

    “而且，我还想说，其实我是莫白的粉丝。”

    “我的天，你是莫白的粉丝还来骂莫白。”

    “不是好玩嘛。”

    “……”

    显然，真要对莫白怎么样，不少妹纸还是不愿意的。

    “我都服你们了，这都能玩。”

    “好吧，好吧，骂也骂了，那我们就散场吧，总不能真去举报吧。”

    “散什么场，还没骂过瘾呢。”

    “妹妹，你还想怎么骂？”

    “我可是有一肚子的话想骂大白，真要骂的话，三天三夜也骂不完。”

    “呃……真有这么深仇大恨？”

    “可不是。先说莫白的小说吧，更新在起点简直就是渣，比乌龟还慢。还有歌曲，明明是歌手，偏偏最近竟然不唱歌了。还有直播，这丫的自从不务正业之后，也不去直播了……”

    “好吧，我相信你一定是个铁粉。不过，你骂也骂不了了，莫白不回你，你骂了也白骂。”

    “哎呀，这倒是呀，怎么办，怎么办，各位大姐，想个办法，刺激一下大白哇。”

    “想啥办法，刚才说举报他作品都没刺激到，我们还能怎么办？”

    不少妹纸一通大骂，早将内心的火给消了大半。

    冷静下来之后，她们也知道自己一群人攻击莫白有一些不对。

    毕竟莫白真没招谁，没惹谁，而且作品写得还真是好。

    难道作品写得好，拍得好也有错？

    如此停下来时，自然也不是特别的想攻击莫白了。

    “咦，我倒是有个办法？”

    “什么办法？”

    “我这个办法不知道有没有效，不过，威力应该不小。”

    “快说，我们分析分析。”

    “今天不是七夕情人节嘛，我们不如在情人节上面虐一虐莫白。”

    “难道是骂莫白单身狗？”

    “答对了，情人节可是最好虐单身狗的一天。一会我们就将我们各自与男朋友的照片贴到莫白微.博，然后不@他，让他来看看，我就不相信这一招还虐不死他。”

    “这招不知道管不管用呀。”

    “怎么不管用，难道莫白不是单身狗。”

    “好像不是……之前群里有人看出大白被别人**花了。”

    “我的天，哪个下手的，站出来，我保证不打死你。”

    “不对，不对……大白被**花未必不是单身狗。”

    “被**花了怎么还不是单身狗？”

    “妹妹，你怎么这么纯洁呀，万一是大宝剑呢……你懂得。”

    “我的天……大姐，不要这么污吧。”

    “污什么污，男人的德性，各位又不是不知道。再说，谁见过莫白的女朋友。”

    “说起来，还真是没见过，而且媒体上一点新闻也没有。”

    “那不就是了，我敢肯定莫白绝对没有女朋友，所以，妹纸们，我们上……”

    仿佛又发现了一个新的玩法。

    一群妹纸纷纷出击。

    “莫白巨，今天是情人节，这是我与男朋友的合照，我男朋友帅不帅。”

    “大白，其实一直想告诉你，我已经有男朋友了，这是男朋友送给我的七夕情人节礼物。”

    “大白，听说你是单身狗呀，要不要我给你介绍一个。”

    “莫白，看你这么可怜，我们就不举报你写小黄书了，我们只想知道，今天七夕情人节，你准备怎么过。是橹呀橹，还是继续大宝剑呢……”