    第576章来就来嘛

    你掏……掏、掏钱。

    墨君漓的嘴皮子不受控地抖了又抖，老头一搬出这番话来，他还真不知道该怎么反驳。

    毕竟他一个月进宫哭穷三次，老头每年给他单独掏出来的前还真是挺多，他到现在兜里都还揣着出发前跟老头哭来的两千两，一时竟真没了再杠他的底气。

    再说，这年头,掏钱管账的都是大爷，譬如鹤泠，譬如湛凝露，再比如他的倒霉老子。

    少年的眉骨禁不住一阵狂跳，他拧巴着面容瞪着自家老头瞅了半晌，良久都没能寻出句合适的话。

    墨景耀见此不由骄傲且嘚瑟地翘了尾巴，他随手抄起桌上的一本奏章，把它当扇子似的捏在掌中摇了又摇，得意之情溢于言表：“嗯哼~臭小子。”

    “怎么样，这下说不出话来了吧~”

    “我是没教过你多少东西，但那又能怎样呢？我掏钱呀，诶~我掏钱~~”墨景耀迈着方步摇头晃脑。

    他跑到少年身边，炫耀似的摸出一大沓大额银票，一张一张地展平铺开，拎到墨君漓眼前可着劲儿的瞎晃：“诶~阿衍，你看我这还有一千两~五千两~一万两~~”

    “咦嘻嘻嘻……想不到吧~没词了吧~哑炮了吧~你继续呀继续呀继续呀，来，不要怕，继续说！”云璟帝财大气粗，嗷一下又掏出一沓银票，“朕！还！有！钱！”

    ……他奶奶个【哔——】的，这老头笑的好下鉴，他好想跟国公爷借一下斩马剑！！

    国公爷呢？他未来的亲亲老丈人呢？快过来收拾了这个犯羊癫疯的老妖怪啊！！

    被十数丈大额银票晃瞎了眼的墨·贫穷·君·仇富·漓心下如是哀嚎。

    慕文敬则仿佛是真听见了他心声一般，倏地自门外探进来了半个脑袋：“陛下，你们几个干嘛呢？大老远就听见你这犯病一样的笑,不知道的还以为是白日里见了鬼。”

    “呔,你才犯病见鬼呢。”墨景耀闻言撇着嘴巴翻了个白眼，在自家儿子幽怨的注视之下，潇洒地收了那两沓银票，衣袖一掸，挪步上前，“快进来。”

    “我可是等你好久了——你来怎的也不喊下人们过来提醒我一声？还是说，那帮吃白饭的玩意今儿见德庸不在，便又偷了懒。”

    “没，他们通传了，只是你方才笑得太大声，没听到。”慕文敬不甚在意地耸了肩。

    打上次他没憋住，在御书房内赏了云璟帝一个头槌之后，他在墨君漓二人面前便彻底丢了那一身的长辈架子。

    ——左右最不像话、最不注意上下尊卑的一面已经被这两个崽子瞧去了，他这会再恪守什么礼节、端着那见鬼的长辈姿态，反而会显得太过虚伪。

    那就这么样吧，反正他、晋王、云璟帝，他们仨人凑一起的时候，本来也便没什么形象。

    “嚯，这又怪上我了。”墨景耀噘着嘴巴嘀嘀咕咕，抬眼时余光不经意扫到了老将手中攥着的长形物件,脑子登时抽了一瞬,“哟呵，竟还带了东西来。”

    “你说说你，小敬，来就来嘛，还带什么东西。”

    “让我瞅瞅这又是啥好玩意……”云璟帝抻着脖子左看右看，顺势摸向慕文敬拿着的那个东西。

    入手的触感冰冷硌手，墨景耀下意识低头瞅了瞅那雕花嵌宝的精铁剑鞘，目露了然：“原来你带的是斩马剑啊……”

    他还以为是什么名家手书、古董画卷一类的玩意呢。

    帝王嫌弃不已地吊了眼角，一面松手溜回了御案之后，他对斩马剑这东西可是没有半点兴趣——他这会年纪轻轻、风华正茂、还没活够，并不想被它砍死。

    等等，他是不是忽略了什么关键线索？

    屁|股刚要沾上座椅边缘的墨景耀陡然起身，一双老眼刹那瞪成了铜铃：“你过来为啥要带着斩马剑！！”

    “以备（弑君的）不时之需呗。”扛着四尺大剑的慕国公答了个轻松写意。

    他就手把那兵刃往茶案上一扔，甩着衣摆，金刀大马地落了座，顺带摸来个新杯子，顾自斟了杯茶。

    上次被人塞了一嘴黄连的仇他到现在都还记得。

    为防这回再出现那等想要揍人，却苦于无兵刃在手的憋屈情况，慕文敬决定提前做好万全准备，甭管姓墨的这老犊子犯不犯|贱，他都得先把斩马剑拎上。

    ——长枪大戟他是不用想了，武将想要进宫，要做的第一件事便是缴刃卸甲。

    但斩马剑就不一样了，这可是这老犊子的御赐之物，莫说进个御书房，他就是提溜着这玩意跑去帝王寝宫，宫中侍卫太监也多半是不敢阻拦的。

    自己造的孽，自己受着呗。

    慕文敬颇为自在地吸溜着茶水，那头墨景耀则缩在椅子里思考了好一阵的人生——这老小子玩这么一手，他还真有点不敢跟他提后边的话了。

    就那什么，让小阿辞带着慕诗瑶，跟着阿衍走一趟燕关，押送点物资之类的……

    墨景耀摸鼻望天，一时无话，反倒是那边喝过了茶的老将率先开了口，只是那话头对的也不是他。

    “话说回来，阿辞呀，你们这次去扶离一趟，玩的怎么样？”慕文敬笑眯眯地看向自家宝贝闺女，满面慈祥，“可曾问到你想知道的东西了？”

    “……爹，我们这次哪里是去玩的，”坐在那默默看了好大一场逗乐戏码的慕大国师，义正言辞地纠正着自家老爹话中的小小错误，“分明是为了正事。”

    “至于女儿想要知道的那件事……也确乎是大致知道了。”

    慕文敬闻此，应声挑眉：“大致？”

    “嗯，还有些零碎的枝末尚未弄清，”小姑娘点头，“是以，女儿虽清楚了大体上的前因后果，却暂不能确定，当日自作主张对娘亲下了死手的，到底是哪个细作。”

    “所以，爹爹，在确定下来那位动手细作的确切身份之前，女儿便先不跟您细说此事了，免得您跟着一同烦心。”

    “唔……这样也好，要计较，还是得先将此事摸清查透，省的再横生枝杈。”慕文敬稍加思索，轻轻颔首，“对了，阿辞，你自已可以吗？”

    “要不要爹爹这边也帮你们出出力？”

    “不用啦，爹爹，”慕惜辞笑笑，“您放心，这点小事，女儿还是能办好的。”

    “再说，这不是还有阿姐和七殿下一起帮女儿的忙嘛。”

    ?  ?老头：自己造的孽，自己咽

    ?  

    ????  

    (本章完)

