    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺整个人都懵逼了。

    老子活了十八岁，就没受过这委屈。

    他必须做点什么。

    你啃我，我也啃你！

    以牙还牙，以暴制暴！

    就在林缺准备绝地反击时，门外传来一阵敲门声。

    “小哥哥，你在吗？”

    声音一出，吓得四姐浑身一个激灵。

    “三姐！”

    林缺望着门外，下意识的嘀咕道：“这个不会也是冲着我来的吧！”

    四姐瞥了眼林缺：“小哥哥，你自信点把不会去掉。”

    林缺：……

    我特么心态崩了啊！

    这都可以凑一桌打麻将了。

    “不行，我得赶紧逃，被三姐发现，我就完了。”

    四姐四处张望，看见床铺地下，眼前一亮，化作一团鬼气钻了进去。

    “喂……里面有……”

    林缺想开口提醒，可还是晚了一步。

    行吧，你们俩姐妹就在床底下慢慢唠嗑吧。

    四姐刚进入床底下，一转身，见到五妹，两人大眼瞪小眼的，老尴尬了。

    “嗨，四姐，吃完饭遛弯啊！”

    “呵呵……真巧！”

    就在此时，三姐走进了房间，望着坐在床榻上的林缺，用手扯了扯那一身开叉的旗袍，轻抿嘴唇。

    “小哥哥，人家腿好疼疼。”

    “你能帮我揉揉吗？”

    林缺一个劲摇头：“我不是老中医，我不会揉！”

    他哪里敢啊！

    刚飞了一次，他要是在敢胡来，不得废了。

    “你不来，那我来好了！”

    也不等林缺说话，一个闪身来到林缺跟前，直接推倒。

    “唔~。”

    “别……啃，唔~。”

    尼玛！

    这女鬼都一个样，咋上来就啃啊！

    不知道先来点前奏，培养一样感情吗？

    懂不懂规矩！

    “小哥哥，你是不是很热，来我给你脱衣服！”

    床底下。

    五妹，四姐两个女鬼听着三姐的话，纷纷忍不住吐槽。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    她们似乎忘记了刚才她们也和三姐一样。

    林缺整个在崩溃的边缘不断徘徊。

    我热个78！

    你别扒拉我！

    也不管林缺同不同意，三姐上手就要脱林缺衣服。

    路子太野了。

    “你这裤腰带怎么解不开！”

    “难道得输密码？”

    鼓捣半天，她发现林缺的皮带好像焊死一样，根本解不开！

    林缺一脸无语。

    神特么输密码！

    大姐，这是皮带，不是你们取款机，你得开扣子！

    这一届的女鬼，真不好带！

    咚咚！

    “小哥哥，快开门，我是给你送水的。”

    林缺脸色一黑。

    又来一个！

    没完没了是吧！

    一个一个来会死啊！

    “说吧，门外那个是谁！”

    三姐满脸惊慌：“那是二姐，要是被她发现我在你房间，告诉大姐，我会被活剥的。”

    “我得躲起来。”

    她寻找了半天，看着房间内没有一个地方可以藏人。

    “藏床底下吧！”

    林缺指了指床底说道。

    你的小姐们都在下面，一家人就要整整齐齐，一个都不能少。

    “对对对，躲床底下。”

    三姐连连点头，一头钻了进去，可当她见到下面的两鬼时，傻眼了。

    “三姐，你也遛弯呢！”

    两只女鬼冲着三姐挥手笑道。

    三姐一脸尴尬，刚想开口，开门声响了起来，吓得她连忙钻了进去。

    嘎吱！

    门被打开，穿着黑色搭配黑色职场套装的二姐迈步走了进来，带着一副黑色眼镜。

    林缺定晴一看。

    这个造型，他好像在那部电影里面看过，似乎还是一个很著名的老师。

    名字他想不起来了。

    “小弟弟，长夜漫漫，你一个人很孤单吧！”

    “来，喝口水！”

    二姐满眼妩媚的冲着林缺抛媚眼。

    林缺浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “水呢？”

    还别说，他被这群疯婆娘啃了半天，还真有点口渴。

    二姐双手将林缺逼到床铺上，四目相对。

    林缺：……

    这熟悉的动作。

    犀利的眼神。

    不会又是想啃吧！

    “水就在这，你想不想喝啊！”

    林缺：（￣□￣；）。

    林缺那双微微颤抖的手，想要上前，一道冰冷的声音响起。

    “跪榴莲还是跪搓衣板？”

    轰！

    林缺那双蠢蠢欲动的手猛地收回，心中默念金刚经！

    你这特么是在考验干部啊！

    那个干部经不起这样的考验！

