    唐北抬眼，看着宋瑾瑜，眼神讥讽。

    倒是夏扶曦忍不住了，直接翻脸，指着宋瑾瑜：“宋瑾瑜，你是不是脑袋有坑？这是他辛辛苦苦准备的物资！”

    宋瑾瑜急了，道：“我们有这么多人，根本就不够吃！”

    什么逻辑？

    夏扶曦觉得自己很有必要远离这个闺蜜。

    这种人品，简直让自己恶心。

    “帝天，我跟你一起！”夏扶曦气愤的说道。

    宋瑾瑜道：“扶曦，你别激动，晚上的外面很危险！”

    夏扶曦只是冷冷的看了她一眼，当先向外面走去。

    唐北抱着箱子，跟在后面。

    宋瑾瑜看着唐北离开的背影，眼神渐渐地冷漠，脸色也渐渐地狰狞。

    随即对衡一西威使了一个眼色。

    衡一西威瞬间会意，悄无声息的向唐北靠近。

    速度极快，如同鬼魅。

    手中出现了一根骨刺，抬手就向唐北的后颈项刺了过去。

    这是他的杀人技，能够在无声无息间致人于死地！

    宋瑾瑜看着这一幕，眼中出现了冷笑。

    她绝对不允许任何人靠近夏扶曦！

    在她的心中，她的哥哥宋逸飞才是夏扶曦的最佳夫婿！

    眼看着衡一西威的一击就要刺中唐北，就在此时，唐北豁然转身！

    高大的身躯以诡异的姿态转了过来，昏暗的光线下，只看到他隐藏在长发中的眼眸，异常的凌厉！

    他单手抓住了衡一西威的手腕，猛然一折！

    惨叫声响彻在山洞中！

    “想死，成全你！”唐北冷漠的开口。

    夏扶曦吓了一跳，转过身，就看到捂着右手蹲在地上不断惨叫的衡一西威。

    “你疯了！”宋瑾瑜大吼一声，急忙跑上前来，扶起了衡一西威。

    “八嘎！”衡一西威大吼着，面色极其的狰狞。

    极度的愤怒让他忘记了一个事实。

    那就是唐北的实力无比的恐怖！

    唐北静静的站在那里，脸蹚隐藏在长发中，看不清楚脸色。

    夏扶曦似乎明白了什么，靠近了唐北：“你走在我前面！”

    一缕少女的幽香扑入到了唐北的口鼻中，很是好闻。

    昏暗的光线中，她的眸子亮晶晶的，如同宝石。

    额头莹白光滑，脸庞上没有丝毫的瑕疵。

    唇红齿白。

    唐北随即转身，抱着箱子，一言不发的转身。

    夏扶曦跟在她的身后，冷冷的看了一眼众人。

    离开了山洞。

    带着腥味的海风传来。

    天空中，风云变幻。

    很明显，暴风雨要来临了。

    唐北抬头，看着天空，道：“要下大雨了，要不你还是回山洞吧。”

    夏扶曦抬头看着天空，脸上出现了纠结之色。

    但随即便是坚定了下来：“不，我跟你一起。”

    唐北没有多说什么，点点头，向丛林中走了过去。

    夏扶曦跟在身后，看着寂静的四周，心中有些发毛：“会不会有野兽？”

    唐北道：“有野兽也比在庇护所中要好。”

    夏扶曦一愣：“为什么？”

    唐北道：“那是蝙蝠的巢穴，有很多蝙蝠的粪便，充满了病菌。这是次要的，马上要下雨了，蝙蝠要回巢了。”

    “真的假的？”夏扶曦有些不相信。

    唐北并没有过多的解释，走了一会儿，随即在一处略显宽阔的丛林中停了下来：“就在这里了，我必须要马上搭建木屋，你在这里等我。”

    说罢，就扔掉了铁箱子，独自一人进入到了丛林深处。

    夏扶曦背靠在大树旁，一个人有点害怕。

    回头而望。

    宋瑾瑜等人正站在洞口，看着此地。

    夏扶曦冷哼了一声。

    不多时，唐北回来了，肩膀上扛着五六根粗壮的木头，腰间还挂着不少藤条。

    “要我帮忙吗？”夏扶曦忽然觉得有些刺激。

    长期的养尊处优，居然让她觉得有一定的刺激感。

    荒野求生，荒岛求生啊。

    “不用。”唐北说道，开始忙碌了起来。

    野外搭建木屋，一定要将地势给拔高。

    这也是隐藏在他的潜意识中的，所以他的动作很熟练，也充满了艺术感。

    夏扶曦蹲在一旁，安静的看着唐北。

    然后就感觉到自己的心脏跳动的很快。

    该死该死。

    她连忙移开了目光。

    天渐渐的昏暗了下来。

    唐北升起了火堆。

    火堆旁，夏扶曦抱膝而坐，感觉到手臂有些痒。

    不知名的蚊虫也是很多的。

    尽管如此，她还是感觉到困意袭来，沉沉的睡了过去。

    迷迷糊糊中，她感觉到唐北靠近了自己。

    并且在自己的身旁点燃了什么，奇异的香味传来。

    奇怪的是，蚊虫似乎没有了。

    她又安静的睡了过去。

    然后是被惊雷声吵醒的。

    发现已经是大半夜。

    火堆还在燃烧，但唐北却已经是不见了踪迹。

    看向四周，她心神巨震。

    因为她看到了一对对莹绿色的眼睛正在闪烁，隐藏在丛林中，正虎视眈眈的看着自己。

    唐北呢？

    跑了？

    还是被猛兽给叼走了？

    “帝天？”她小声的呼喊着，已经带着哭腔。

    没有回应。

    “帝天，你在哪？”夏扶曦慌了，惊恐的看着四周。

    哗啦啦。

    隐藏在丛林中的猛兽被惊动了，缓缓迈了出来。

    这是一只巨大的黑熊，凶戾的眼眸正冷冷的看着自己。

    血盆大口中还在滴着透明的液体！

    吼！

    黑熊发出了一声咆哮，迈着沉重的身躯，向夏扶曦扑了过来！

    夏扶曦的心都快跳到了嗓子眼里面。

    啊啊啊！

    夏扶曦尖叫着。

    但就在此时，一根木棍削成的尖刺飞了过来，一下子刺入到了黑熊的额头上！

    黑熊爆发出了剧烈的咆哮声，窜入到了丛林中，嘶吼连连！

    “我在。”唐北手持着一把木弓，出现在了夏扶曦的身前。

    夏扶曦松了一口气，一下子扑到了唐北的身前，抱住了唐北：“你吓死我了，我还以为你出事了！”

    说着说着，就哭泣了起来，然后拍打着唐北的肩膀：“为什么丢下我一个人，为什么！”

    唐北忽然间觉得有些愧疚。

    沉默了一会儿，取出了一叠树叶包裹的东西。

    打开后，里面是膏状物。

    “这什么呀？”夏扶曦抬起头，眼泪还挂在脸庞上。

    “驱蚊和祛除蚊虫毒素的，我看你身上有很多疹子。”唐北说道。

    夏扶曦愣了愣，接过了膏状物，心中无比的复杂。

    ……

    山海市，西山。

    戴着面具的王玄策正在疯狂的逃遁着，浑身都是鲜血。

    一边跑着，一边回头看。

    五百米之外，一个手持金色大蛇矛的男子正在追击自己。

    大蛇神！

    江默尧座下十二天王神将之一！

    “北王，要是您在就好了！”王玄策咳出了一口鲜血。

    “王玄策，终于让我找到你了，你逃不掉！”大蛇神冷漠的喝吼。

    声音如同惊雷。

    ’

    【作者有话说】

    久等了各位。

    想了想，还是需要跟各位说一声抱歉。

    我是基层工作人员。

    前段时间不是说台风来了么，然后投入到了防汛的工作中。

    巡视水库的水位线，巡视河道水位，巡视地质灾害点，巡视危险房屋等。

    常常半夜回家。

    烟花走了后，然后又要防疫。

    忙的不可开交。

    近期各方面的工作都安排的差不多了，稍微轻松了一点。

    所以想跟大家说一声抱歉。

    第一次断了这么久。

    以后尽量不断更了。

    对不起。

    真的对不起大家。

    有愧于大家的期待和支持。

