    “什么情况？”叶长青愣了一下，随即反应了过来，“那是你的炼丹炉？”居然那么狡猾，不会已经生出了器灵了吧？

    澹灵也是一脸怪异地看着白夭，那个是……炼丹炉？为什么会在外面？而且还可以吞噬怨魂？

    牵星炉或许可以从内部通过吞噬护盾的灵力而通过，但是想要从外面进来，还是有一定的难度的，护盾外附着的光明之力还是他的克星呢。

    “你那是什么炉子？”澹灵来到了白夭的身边，眉宇之间带着深究，刚才只看了一眼，他却深深记住了那炉子的模样。

    “……牵星炉。”白夭犹豫了一下，还是说出了名字，那臭老头在回到她丹田之后直接呼呼大睡去了，这次吃的怨魂可比之前所有的东西加起来还要补，也可以说，几乎三分之一的怨魂都被他给吃掉了，还有大半部分被众人齐心协力给杀死，只剩下一小部分的怨魂，根本就不成气候。

    这个孩子总能带给人惊讶，澹灵深深看了一眼白夭，那牵星炉，可不是一般人能拥有的，那可是某个绝世强者的遗物啊，她是怎么得到的？

    神光护盾外，大部分怨灵都被烧灼殆尽，余下的零零散散几个，已经完全起不到威胁。

    而学院内的大部分飘散的渡魂香已经被消除，剩余的怨魂在学院内四处飘荡着。

    澹灵宣布撤去了神光护盾，所有导师在学院内搜找怨魂，将之除去。白夭几人再次一起行动，共同搜寻余下的怨魂。

    “一定要将所有的怨魂都找出来，哪怕剩下一只，都可能造成不堪设想的后果。”澹灵说道。

    所有的导师都行动起来，争取在黎明之前，找到所有的怨魂。

    白夭还特意拿出了牵星炉，由它来指路。虽然臭老头已经沉睡去了，但是牵星炉能吃怨魂的本性还是在的，只要白夭愿意，它就会带着她找到怨魂并吃掉。

    半个夜晚的时间，所有的导师都行动了起来，四处寻找飘散的怨魂，见一个杀一个，沧澜帝国悄无声息的计划已经被扼杀在了摇篮中。

    澹灵此时已经忙着处理沧澜帝国的事情，叶长青也告别了白夭，返回至毒天宗，其他的导师也在打算着让所有学员返回学院，还要计算某些学员在这次战斗中应得的贡献值，总之还有很多要忙的。

    一夜的忙乱让所有人都有些疲惫，白夭带着白香香回到了夜叠山上，刚想要休息的时候，白府却突然传来了消息。

    沧澜帝国绕过了夜朔帝国，对他们瑞月帝国的边境发起了进攻！消息中让她们多加小心，最近沧澜帝国的动作有点大，见一个杀一个，看这架势是要合并众国，独霸天下！

    白夭对这些国之大事并不是很了解，但是也大概能明白，沧澜帝国想要吞并所有的帝国，这不仅是改变世界的格局，还是发动全大陆战争的一个导火索！

    作为一个“外来人”，白夭对自己瑞月帝国的存亡并没有多大的感触，这本来就是历史的洪流中常见的朝代更迭，就比如已经被灭亡的素月帝国，这就要看各大帝国能不能守护好自己的疆土了。

    大约一个月的时间过去了，白夭每天依然沉浸在修炼之中，炼丹，炼器，练武那是一点都不耽误，白香香看了都惊叹不已，真是一点时间都不愿意浪费。

    一个月的时间，白府依然会时不时地传来消息，沧澜帝国的小动作是不少，但是一直没有正面出击过，也不知道在打什么算盘，就是让人觉得很可疑。

    大叔白篱祖还没有回学院，也不知道是被什么给耽搁了，信中也没有回音，现在白香香都让白夭来指导她炼器了，毕竟她也不能光看着白夭在努力，而自己什么也不做。

    学院的防备也比之前更加森严，守护的导师多了一倍，就是为了防止沧澜帝国的突然袭击。要知道，学院里面可都是各国来的，千挑万选的精英学员，也是各国的未来栋梁，要是他们死了，不管是哪国，都承受不起后果。

    还有好些家族自愿派人前来守护学院，这让沧澜帝国更加无缝可钻。

    晴朗的早晨，白夭在大殿内炼丹，白香香也坐在一旁看书，气氛十分和谐。

    “最近好像都没看见卞昭颜了。”白夭忽然说道，自从上回她吸取了她的火焰，消除了她背上的印记之后，就几乎再也没见过她了，这个一个月更是清静得很，连京玉露也没在山脚下吵吵了。

    “不知道，我也没下过山，没听说过她的消息。”白香香摇摇头，她这一个月也一直安分守己地待在山上，跟着白夭学习炼器，修身养性，自己的技术还提高了一大截，达到了三令四层的境界，说不定，已经跟大姐白絮比肩了。

    只是白絮所在的学院是帝国皇家学院，两人根本联系不到。

    而此时，外面传来了一道熟悉的声音：“那季辕梵老儿的徒弟已经请假回去了。”

    白夭转头，就看见精神焕发的光粼玉正笑着在向她走来。

    “导师，你回来了。”白夭嘴角微微翘起，像是晨光中最美的云霞，引人注目。

    “是啊，忙活完了，能不回来看看你吗？”光粼玉打趣道，他的目光随之看向了白香香，“这是？”

    白夭立刻解释道：“她是我二姐白香香，炼器系的学员，之前被卞昭颜给害死，不过被我救活了，就先在山上休养，免得卞昭颜再动什么歪心思。”

    “光长老好。”白香香站起身，乖巧地向光粼玉行礼，面对身份如此强大的光粼玉，她的心中还是有些忐忑的。

    “不错不错，跟白夭还真像，喜欢夜叠山的话，就住下来吧，那什么破重归山也别去了，咱夜叠山山清水秀，是那破重归山比不上的。”光粼玉亲和地点点头，毫不在意地贬低炼器系的重归山，这轻松随意的态度让白香香感觉放松了许多，笑容也更加真挚。

