    　　准确的说，燕焚余是被浓厚的酒香味给熏醒的。

    　　醉道人和书生在拿到林陌给的一共三十坛猴儿酒后，便迫不及待的开始品尝。

    　　千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。

    　　随即燕焚余开始回想自己莫名晕倒前的情形，下意识他看了看坐在一旁紧闭双目的林陌。

    　　暗道，没有比这个场面更尴尬的开局了。

    　　原本自己还想给林陌一个好印象，结果直接晕过去真是有够窘迫的。

    　　其实这也怪不得燕焚余，毕竟从和书生二人到了皇城，就面临着一系列的重大事件，特别是回想起关于自己前世未来的一些情景后。

    　　本就心力交瘁的他，再被书生一吓唬，那根紧绷的弦彻底面临崩溃了，因此也在见到林陌时，终于直接晕了过去。

    　　燕焚余露出求救的眼神，看向坐在对面的师傅。

    　　而书生正一脸享受的表情，全然不顾自己弟子的目光，只把所有精力专注于手中的贪杯之物。

    　　要说这方世界什么酒都有，偏偏猴儿酒格外稀少，毕竟这方世界的野兽都或多或少有一些灵智，那些猴儿即使真的酿造出这猴儿酒，也都藏在人类找不到的地方。

    　　燕焚余也知道指望自己师傅没用，随即看向一旁的醉道人，这段时间下来，自己也算是在其面前怒刷了一遍好感度。

    　　至少燕焚余自己感觉，醉道人前辈对他的感官还是不错的。

    　　结果醉道人更加豪迈，捧着酒坛就是一顿猛喝，对其求助的目光更加视而不见。

    　　这时林陌也睁开了眼睛，看着一旁已经醒过来，脸上充满了无助神情的燕焚余，不由有些不解。

    　　随即道：“燕焚余是吗，书生既然选择了你，那么我也不会说什么，等到了唯我道宫之后，你只要通过琴魔的幻音考验即可。”

    　　燕焚余听到林陌这么好说话，不由一脸激动地神情道：“少，少教主，我燕焚余愿世代为少教主......”

    　　话还没说完便被林陌制止了，他是真怕从这傻孩子口中崩出什么抽烟喝酒烫头的词来。

    　　于是安抚道：“你也不用太紧张，我唯我道宫没太多规矩，你也算是这一代第二个加入无忧九贤一脉的人，等到回去通过考验后。

    　　有什么事你师傅都会跟你说清楚的。

    　　现在的你也不需要知道太多，好好修炼吧，毕竟后天圆满的实力，确实太弱了些。”

    　　燕焚余激动的点点头，然后有些不解，第二个加入无忧九贤一脉的，前世的话貌似无忧九贤没有收过徒弟啊。

    　　随即他也懒得去想这些，反正未来的事早就被搅得面目全非了，自己终于完成了抱大腿的第一步，下面只要通过幻音考核就可以了。

    　　自己之前与师傅同行时也了解了幻音考核的事情，无疑是检测自己对唯我道宫有没有坏心，天可怜见，就自己这弱渣，能有啥坏心，果然还是安稳的抱大腿最幸福了。

    　　林陌眼角微微颤动，看着面前这傻孩子不知为何露出一股荡漾的微笑，然后看向喝酒喝的正欢的书生。

    　　两者的微笑果然是同款的，随即也不再多想，而是抓紧每分每秒的时间开始修炼。

    　　....................................

    　　另一边，冷初洛一行人已到达大墨皇朝和大骷皇朝的边界。

    　　这一路上确实没遇到任何麻烦，可见紧那罗和乾达婆二人开道的水准还是很高的。

    　　彭恩遇则是在这一路上，不断刷新对冷初洛的认知。

    　　他现在深切怀疑造化教是不是偷偷给天机府支付了大笔资源，因此才能把冷初洛给美化成那个样子。

    　　什么无论外表和才情以及性格都完美无缺的无双公子。

    　　论外表，彭恩遇还是承认的，只是其性格嘛。

    　　自己原本想这一路上多跟尸云晗套套近乎，趁机把他的一些思想灌输给这个心思洁白如纸的少女。

    　　毕竟为了自己的女帝计划，首先要确保有一个女帝才行，尸云晗确实也对这些平民和底层武者的处境颇为感觉不公。

    　　但她又不能做些什么，每次只好求助的看向自己的哥哥。

    　　而这时冷初洛就会远远地给彭恩遇一个眼神警告，他虽不知彭恩遇为什么明里暗里的给自己妹妹灌输一些，大骷皇朝境内的人民有多惨多不幸的思想。

    　　但其大概也猜到这货必然不安好心，肯定有什么破事想拖自己的妹妹下水。

    　　要不是看彭恩遇之前护送一路有功的份上，他早动手打的他连亲爹亲妈都不认识了。

    　　彭恩遇虽然有些憨但也不傻，这一路上他也发现了冷初洛和尸云晗的关系，恐怕要比自己想象的要亲密的多。

    　　更关键的是，这一路上除了几十个黑衣人同行外，还有两个天人合一境的高手。

    　　雨家兄弟虽进入地榜，但其只是在大霆皇朝内有些名声。而一向只关注人榜的彭恩遇还真没认出二人。

    　　不过因此也让他想到了很多，自己要是执行女帝计划，貌似只凭他本人和手下那歪瓜裂枣有些不现实。

    　　光看林陌这次只是为了带走一个公主，前前后后就出动了三个真武境两个天人合一境，暗地里还派了多少人自己也不知道。

    　　他觉得有必要自己为了完成大业，也需要一些可靠的人手了，虽然丐帮貌似已经走歪了，但他相信其中还是有许多和他一样，依旧在坚持原则之人。

    　　对此他已经下定了决心，回去后就拐带一部分丐帮的高手，或者和丐帮的高层再好好谈谈。

    　　毕竟那是他的家，他也希望丐帮的那些大人物能找回初心，否则面临两难的抉择时，自己只能忍痛离开丐帮了。

    　　而这时雨家兄弟停下脚步拱手说道：“冷少侠，我家公子安排的事情，我二人已经做到了，接下来你们可通过入大墨皇朝回到大霆皇朝。

    　　大墨皇朝如今局势紊乱，一下子多出一些新面孔也不稀奇，以后有缘再见。”

    　　冷初洛也拱手回道：“多谢二位一路上的护送，有缘再见。”

    　　在雨家兄弟走后，冷初洛的目光也放在了彭恩遇身上，其意思很明显。

    　　

    　　(				

