    "嗷呜！！！"

    被困在姚青易的刀芒之下，狼王发出一声怒吼。

    来的太快，根本不给狼王躲闪的机会，然而，在最危险的时候，他旁边的一只巨狼直接扑了出去，挡在狼王前面，刀芒被尽数挡下，脖子上，身体上一道道凌厉刀芒划出无数伤口，哗啦啦的流着鲜血，那只巨狼只稍微挣扎了一下，就倒在地上，呜咽着咽气了。

    可怕的刀法，当真犀利无比。

    一时间，群狼也彻底的疯狂与愤怒起来，几百匹高大的野狼加紧对巡逻队的攻击。

    姚青易见狼王没有被限制住，再次一发狠，全身内力汹涌而出，气势猛然暴涨。

    无数刀光喷薄而出，向着狼王而去，他周围的上下左右全部被刀芒封锁。

    大山哪里还不知道，这是姚青易在给他争取机会，直接打开灵能狙击枪的过载模式，连续三发，甩完三发，灵能狙击枪便接近报废，需要进行维修才能使用。

    一阵光芒亮起，随后。

    “砰！”的一声，三发子弹竟然是差不多同时发射出来，

    三颗子弹在空中呈品字形，向狼王射了出去，这三颗子弹的位置也相当的刁钻，与姚青易的刀芒相配合，完全的封锁了狼王闪避的各个角度，又快如闪电。

    “嗷呜！！”

    狼王眼中射出可怕的光芒，巨大的危机感袭来，两只后腿用力一蹬，两只前爪对着其中的两颗子弹直接挥了出去，寒光闪闪的狼爪闪耀出金属般的光泽。

    “砰！砰！！”

    两声清脆的轰鸣声中，狼爪准确的拍在子弹上，发出仿佛金属在碰撞的古怪响声，狼王竟然硬生生的拍落了两颗子弹。

    但巨大的反震力，也让狼王的爪子麻木不已，几乎失去知觉。

    “嗖！！”

    姚青易的刀芒接踵而至。

    能当上狼王，果真也不简单，再加上在安平生的手下经历多少次战斗磨练，我狼王打的都是高端局。

    在高端局历经磨砺（指被虐）的狼王变得更加的强悍与可怕。

    “嗷呜！！”

    狼王再次两只后腿用力一蹬，以极其刁钻的角度躲过一道道刀芒，但这两次攻击姚青易和大山都是蓄谋已久，怎么会让狼王轻易躲开。

    就当狼王躲过一道刀芒时，没想到另一发子弹就在其后，狼王一时没有察觉。

    “砰”的一声，狼王倒飞出去，那枚子弹正好打在狼王的肩膀上，曾经被打中的地方。

    “哇”的一声狼王吐出无数鲜血，显然是伤及内脏。

    这还没完，姚青易铺天盖地的刀芒继续向狼王袭来。

    说时迟那时快，眼看着刀芒就要将狼王粉碎，旁边无数匹恶狼却争先恐后一般替狼王挡住刀芒。

    "砰"

    刀芒全部射入恶狼体内，恶狼惨叫着倒在地上，有的实力较差的直接被一刀两断，无数鲜血洒落当场。

    狼王挣扎着爬起身子，看着眼前这些恶狼，眼中充满愤怒。

    这些都是它最忠诚的狼崽子们，它们竟然如此牺牲自己来保护自己。

    "嗷呜！！"

    狼王悲愤交加的怒吼，原本雪白的狼毛，沾满了鲜血，变成了一只血狼，不知道是自己的还是狼崽子们的。

    原本漆黑的兽瞳变得通红，全身的灵气不稳定的波动着，如同一个不稳的炸弹一般。

    对面姚青易眼中闪过一丝惊愕，进阶？

    狼王竟然在战斗中进阶！！

    不管姚青易等人的惊愕，狼王的身体开始吸收无数的灵气，形成了一个灵力旋涡，身形也慢慢变大了几分。

    姚青易想要上前打断，可全身虚弱，所有内力已然全部消耗，再加上周围都是狼群，简直寸步难行。

    只能眼睁睁看着狼王完成进阶。

    随着灵力漩涡的消散，狼王进阶完成。

    安平生一直以为跟着自己的这些老员工里面，黑熊会是最早进阶的三境的兽，没想到反而是平日里最不着调的狼王先行进阶。

    完成进阶的狼王没有再停留，直接向巡逻队的人冲了进去，速度相当的快，在半空中也只能看到一道白红色的影子闪过。让人无法捕捉到它的身影。

    只有把这些人通通杀光，方能解心头之恨。

    “啊！！”

    “快来帮忙，这只狼的速度太快了，我根本打不到它。”

    “太可怕了。”

    狼王的速度绝对不比枪械慢多少，让人无法捕捉到他的身影，那些巡逻队队员，只看到白影一闪，就有人死在狼爪下面，喉咙被咬出一个大窟窿。血在噗嗤噗嗤的往外流，只转眼间，就死伤了十几名队员。

    姚青易见到队员们死伤惨重，同样目眦欲裂，心中说不出的愤怒。

    “啊啊啊！你们这群畜生！”姚青易疯狂挥舞手中长刀，想要离开恶狼的包围，可就像是深陷泥潭一般，被狼群牢牢的困在原地。

    就在姚青易即将崩溃时。

    “嗖嗖嗖！！”

    几声轻响，竟然是几柄飞刀同时飞来，足足有九柄之多，化为一道道流光，将狼王所有闪避的空间全部封锁住。飞刀的寒芒，笼罩住狼王全身所有的要害。

    “孽畜，安敢逞凶！”

    一道飘忽不定的声音传来。

    姚青易听见后，猛然露出喜色，支援来了！

    【作者题外话】：日常求票！！

