    镇妖殿和天庭幼儿园，都是出自三界前任天道魏升津之手，而且是先有镇妖殿，后有天庭幼儿园。

    内部结构上，镇妖殿和天庭幼儿园大同小异，但外部却与分散于妖兽世界的十块镇妖石相连，共同编织出一张封禁大网，牢牢地将妖兽世界的亿万妖兽封禁其中。

    如果不是圣器无妄与妖兽世界激烈碰撞，使得封禁松动，妖兽世界和三界大陆或许永远不会产生交集。

    而今时今日，镇妖殿的封禁功能，已经变成摆设。

    随着低阶妖兽被彻底抹杀，高阶妖兽被血脉封印之法控制，整个妖兽世界，再无需要封禁的妖兽。

    不过，镇妖殿仍有其存在的意义。

    其最大的意义就是连接天界幼儿园，经由这条空间通道，可以轻而易举地穿梭于三界大陆和妖兽世界之间。

    而刘青之所以先到镇妖殿，是因为经由镇妖殿，妖兽世界，再到无妄大陆，远比直接到无妄大陆方便快捷得多。

    对此，初来乍到的灵万自然是一无所知。

    正想问脚下是什么地方时，刘青意念一动，带着灵万又来了一次空间传送。

    这一次空间传送的目的地，是妖兽世界与无妄大陆接壤的两界山。

    就像从天庭幼儿园，可以传送阵天界的任何一个角落一样，从镇妖殿，也可以传送到妖兽世界的任何一个角落。

    “这里空间规则略显紊乱，应该是两界相交之处。”

    再次站定的灵万，望了一眼高耸的两界山，喃喃说道。

    “四长老好眼力。”

    刘青不禁为灵万挑起大拇指。

    不得不承认，星空修者，来到小世界，就是降维打击，此前，还从没有一个人，可以看一眼两界山，就能判断两界山两侧的关系。

    “刘大人就别寒碜我了，在你面前，我这点眼力不过是班门弄斧罢了。”

    灵万连连摆手道。

    就在刘青和灵万相互之间拍着马屁时，两人背后，卷起一片冲天烟尘，烟尘之下，上千头巨型妖兽，全部奔行。

    领头的是一只体长超过二百丈的长尾妖兽。

    长尾妖兽本来想从刘青和灵万身旁掠过，但一眼瞄到刘青的侧面之后，立刻来了一个紧急刹车。

    他一停，后面的上千小弟，也都停了下来。

    “刘青，你回来了！”

    长尾妖兽转到刘青面前，声音中满是激动。

    “不死魂皇！”

    刘青一眼就认出了长尾妖兽，下一刻，长尾妖兽化为人形，正是当初搅得三界风云涌动的魂族老大，不死魂皇。

    曾经的魂族，也是星空强族，奈何时运不济，被多族围攻，不得不遁入星空边缘三界大陆。

    在三界大陆修生养息了一段时间，魂族又觉得自己行了，就想一统三界。

    结果很不幸，天庭发现了专门克制魂族的荒血石，一场大战下来，魂族损失殆尽，时至今日，整个魂族就只剩下不死魂皇和创世神两人。

    而他们两个又都是男的。

    为了延续魂族，在刘青的启发下，不死魂皇夺舍妖兽，并成为一众开智妖兽的首领。

    几百年下来，开智妖兽这一群体，已经被不死魂皇打造成了第二个魂族，此时此刻，跟在他身后的，就是第二魂族中的佼佼者。

    简单的寒暄过后，刘青问不死魂皇，“你带着这么多人，干什么去？”

    “你还不知道？”

    不死魂皇怀疑地问刘青。

    “知道什么？”

    刘青没反应过来。

    “天界被霸占啊！”

    不死魂皇解释道：“也不知道从哪蹦出来几个星空修者，竟然把天界占为己有，原本住在天界的修者，全被赶到了无妄大陆。本以为忍一时风平浪静，没想到，那几个星空修者得寸进尺，又到了无妄大陆。”

    “什么？那几个星空修者到了无妄大陆？”

    刘青吃了一惊。

    “没错。”

    不死魂皇点点头。

    “怪不得，没在天界看到他们。”

    刘青恍然。

    “他们扬言要清空无妄大陆，如果再忍让的话，下一步，估计就要清空妖兽世界了，所以，我们决定奋起反抗。”

    不死魂皇一字一顿，颇有一种慷慨赴死前的悲壮。

    悲壮完，不死魂皇望着刘青说道：“刘青，你不应该回来的。”

    “为什么？”

    刘青不解地问道。

    “因为，这一次，我们毫无胜算。”

    不死魂皇苦笑着说道：“虽然，无妄大陆，三界大陆以及妖兽世界的全部力量，都聚集在了两届山，但想与数名星空圣主对抗，还是难上加难。我们是没办法，走不了，你如果能走的话，还是走吧，有朝一日，回来给我们报仇。”

    “魂皇，没你说得那么严重。”

    见不死魂皇都快哭了，刘青一指身旁的灵万，“我这次可是带着朋友回来的，肯定扫平一切牛鬼蛇神。”

    “朋友？”

    不死魂皇这才注意到灵万，上下打量了一下灵万，发现根本看不透灵万的境界，不死魂皇心中一喜。

    他是天尊巅峰，他看不透，岂不是意味着灵万是圣主？

    要知道，现在他们缺的就是这种高端战力。

    只是，看看刘青，又看看灵万，不死魂皇也不敢过分乐观。

    六百年后的今天，刘青已经一跃成为金仙，进步不可谓不大。

    可问题是有句老话说得好，鱼找鱼，虾找虾，乌龟配王八，一个金仙的朋友，又能高到什么程度？

    从这个角度分析，灵万大概率就是个入门级的圣主，所谓扫平一切牛鬼蛇神，更多的是一种美好的幻想。

    当然，有总比没有强。

    不死魂皇微笑着向灵万致意。

    别看不死魂皇的天尊巅峰，在小世界已经是金字塔尖了，但在星空世界一抓一大把，灵万作为第二强族的高层长老，平日里根本不会看这种小喽啰一眼。

    但今天，他还得指望着这种小喽啰，帮忙搜寻二长老和灵族一千天才的下落，于是，还以微笑。

    “轰轰轰！”

    这边，不死魂皇和灵万，刚刚隔空完成友好的交流，两界山上，便传来几声巨响，连带着妖兽世界这边的大地都震动起来。

    “坏了，已经打起来了！”

    不死魂皇神色大变。

    刘青和灵万对视一眼，两人化为两道流光，向着事发地点赶去。

