    “这是值得的，朕自有打算。”朱由校未免有些嘴硬，话也显得有些中气不足。他并没有直视着大臣们，目光有所躲闪。

    不过阁老们倒也没直接拆穿，只是顺着话头说，又抛出了几个新的问题：“陛下有何收获？可以抵消这个代价吗？此事又如何打算解决？以什么收尾？”

    叶向高看着皇帝的脸，寻求在目光上的对视

    “叶师傅，”朱由校已经缓了过来，况且他确实有着准备，从一开始山西的事情，他就已经有了一个大体的计划，东厂和锦衣卫也执行的很好，并且他的目的一直没有改变。

    朱由校拿起桌上一旁的册子，翻看起来，“朕曾命令厂卫将抄获的资产记录在案，以一旬为一期，按期送来供京师查阅。”

    “这是最新的一期，昨天刚送来。”他特意把册子举了举，向群臣示意。

    然后又将一旁的新版大明一统图拿出，摊开放在了桌子上。这是他还未登基就开始着手的事情，做个坤宇图包含了大明所有的名义领土，甚至包含了早就已经丢失的那些设立在东南亚的宣慰司，从某种程度上，这也算地图开疆了。

    这个地图比以往大名的任何一个地图都要准确，但它仍然很糟糕，与现代的地图差距甚大，况且如今大明许多地方的统治已经有名无实，所以自然无法探测观察，因此画出来的那些部分就是抄旧加上臆测，甚至还有大片的空白。

    但山西地区的地图还是十分精确的，朱由校特意把山西省的地图挑了出来，放在桌子的正上方，让臣子们也能看到。朱由校一边看着情报一边指着地图，向大臣们展示着。

    “截至目前，也就是…天启二年九月…二十四日，也就是大前天，”他抬头看向阁臣们，补充了一句。

    “在山西省已对蔚州、浑源州、应州、朔州、大同府、代州、忻州所属的17个州县执行了肃清工作；至于太原府，太原城内也已经全面戒严了，其下属的11个县则正在肃清当中。”

    把“肃清”这个词用在这种地方，阁臣们觉得有些奇怪，但也理解了皇帝的意思。

    “山西行都司18实土卫：东胜左卫、东胜右卫、东胜中卫、东胜前卫、东胜后卫、云川卫、镇虏卫、玉林卫、宣德卫、定边卫、大同右卫、威远卫、平虏卫、镇朔卫、大同左卫、高山卫、阳和卫、天成卫全部处于戒严状态，封锁各交通要道。

    晋商士绅，目前已完成清洗的有三百一十七户，合计二千一百余口，其名下田产九千八百多亩，白银四十八万两，其余财产按白银折计核算，约有近六万两，有一些他们名下的店铺，庄园还尚未来得及完全统计。”

    应该说，这300多户，其中相当大的部分并没有参与走私，至少没有参与盐铁的走私，罪不至此。不过朱由校不在乎，未参与走私并不代表他们无辜，更不代表他们无罪，这个年月，有钱有权的，但凡还能喘口气，谁还是清白的？

    说自己是冤枉的，那就自证吧，看看有几个会信的？

    朱由校继续读着山西来的情报，看着下一条不禁皱起了眉头，叶向高等人看着皇帝如此明显的表情变化，亦不禁充满了好奇。

    朱由校停顿了一下，看了看低下的众人，继续说道：“令发现其中蓄养奴隶一万余。”

    这条可有可无的消息，让事情变得有趣了。厂卫有心了。

