    走出弄堂之后，叶轩看向柳嫣然笑着说：“你这演技真不错。”

    “那是，不过少爷，两百块钱买个这个钱币，值吗？”

    叶轩将钱币在手中抛了抛，递给了柳嫣然笑着说：

    “值啊，那肯定值。不过我留着也没什么用，给你了，留着传家吧。”

    柳嫣然听这话笑了笑，心里暗道：这种东西还传家？一般都是假的吧，而且就值两百块钱，又不贵，这能传什么家啊？

    她心中虽不信，但明面上倒没有表露出来，然后从叶轩手中接过钱币说：

    “好吧，既然是少爷给的，那我就做个纪念吧。”

    叶轩听她这么说，自然知道她不信，不过也没有刻意去说价格，点了点头，指着还没逛过的另外一边：

    “再去那边看看吧，不知道还有没有什么好东西。”

    “好的。”

    于是两人又四处逛了逛，走了一圈下来，倒也再没看见什么好东西。

    那些古物假的一匹，全是自己做的，不光离谱，甚至就连一些电影里的模型都弄出来了。

    还大言不惭的说这是战国，那是夏商，这个是春秋。

    听这些老板耍着嘴皮子，叶轩心里也是乐的不行，没逛一会后，就走出了古董街，准备上车走了。

    一出拱门，就看见许多青年少女在那对着劳斯莱斯幻影一顿拍。

    柳嫣然拿出车钥匙摁了摁，车身瞬间闪过几道白光光，叶轩微微一笑，拉开车门，在众人惊讶的目光中驶离了这里。

    坐在车上时，叶轩拉开了冰柜，今天心情大好，就喝一杯快乐水算了。

    于是拿起一罐可乐倒在了高脚杯里，煞有介事的摇了摇杯子，看着杯中气泡噼里啪啦的炸响，嘴里不禁犯起了馋虫。

    然后猛的喝了一口，喉咙顿时如被硫酸穿刺着一般的刺激，畅快的打了一个嗝。

    劳斯莱斯幻影缓缓行驶，路上行人匆匆，来来往往。

    没过一会后，劳斯莱斯就到了一号别墅门口，柳嫣然没有熄火，下车后打开了后车门。

    “嗝~好了，我回去了，有事了再叫你，记得把钱币收好。”

    叶轩向柳嫣然叮嘱了一句后，小跑着回了家。

    柳嫣然心里苦笑一声，一个几百块的假钱币，唉……

    一边想着，一边摇了摇头，钻进了车里，准备回去。

    车子没走了一会，在路过古玩街的时候，柳嫣然看着那些装修不错的店面，不禁心头一动：

    “嘶，对啊，那钱币少爷一直让我传家，也没说多值钱………啧，去鉴定鉴定。”

    想着，就打了一把方向盘，将劳斯莱斯转进了街中，找了家看着不错的古玩店，停了下来。

    熄火，手刹，解安全带，开门，一气呵成。

    一开门，店老板就迎了出来。

    “哎哟，老板，大老远就感受到您这爱车的贵气，今儿个是准备买个什么小玩具啊？”

    对于有钱人来说，一些不太贵的古玩，确实只能是玩具，只有具备一定纪念意义的才能叫作收藏。

    柳嫣然挺直着腰杆，径直走进了店里，也没有说话。

    进了店坐在沙发上时，刚一坐下，一杯香气四溢的上好铁观音就摆在了跟前。

    女接待九十度的鞠了一躬：“老板慢用，有需要您尽管吩咐。”

    说完抱着托茶的盘子就走了。

    柳嫣然看着茶点了点头，这家店的服务还是挺不错的，随后四处打量了一番。

    店内装饰典雅暗淡，采用棕色做主调，大有一种自然的气息。

    墙边摆着许多全透明玻璃柜子，里面都是一些价格尤其昂贵的古玩字画，和一些瓷器。

    在柜台的后面墙上，更是挂着一把足有两米多长的算盘，这算盘呈暗青色，通体透着一股年代感。

    这时老板走了过来，坐在柳嫣然对面，指了指不远处玻璃柜里的瓷器，介绍说：

    “那是清乾隆粉彩镂空转心瓶，这种瓶子甚是玄妙，它是在镂空瓶内套装一个可以转动的内瓶，转动内瓶时，通过外瓶的镂孔，可以看见不同的画面。”

    老板看了柳嫣然一眼，笑了笑：

    “不过我这也只是一件赝品，不知道出自何人之手，我惊叹它已经能以假乱真，便也就留下了，权当是对正品的一个纪念吧。”

    柳嫣然似懂非懂的微微颌首，她对这些古玩不太懂，自然也不明白老板在说什么。

    于是随口说了一句：“那你怎么不收藏正品呢，看的出来你很喜欢这个瓶子。”

    “哎哟！我的大老板欸。”

    老板双手拍在大腿上，笑着说：

    “您年纪轻轻就开着劳斯莱斯幻影加长版，自然是没有压力，对于我一个小平头百姓，那怎么敢想哟。”

    说着，柳嫣然就从正装的小口袋里拿出了那枚古钱币，摊开手，看着老板说：

    “你帮我看看，这钱币是真是假，值多少钱。”

    老板一见，堆着满脸笑意，小心翼翼的双手接过钱币，刚看了第一眼，他就猛的皱起了眉头。

    “咦……”

    老板发现这钱币有些不对劲，然后将钱币放在鼻子跟前闻了闻，又刮了刮上面的锈色，接着再弹了弹钱币，凑在耳朵跟前听了听响。

    所有动作跟叶轩之前所用的一模一样。

    没过片刻之后，老板突然神色凝重的抬起头看着柳嫣然，颤颤道：

    “这……这是正品的双龙寿字币，您看这上面的库平七钱二，是纪念太后七十生辰所铸造的钱币，价值五百万啊！您……您、您是从哪里淘来的？”

    五百万？？！！

    柳嫣然心头一凛，这个钱币五百万？？

