    秦岭山脉道宫。

    两道身影端坐在大殿中，四周是身穿古典服饰的侍女。

    海拉将贴在郑东额头上的白皙玉手收回来，睁开双眸。

    “主人，您的神魂有轻微的损伤，不过问题不大。”

    她拿出一个雕刻着奇异铭文的琉璃瓶，“这是生命之水，有滋养神魂和肉体的功效。”

    接过海拉手中的琉璃瓶，端详一番，郑东将它收入储物戒中。

    “主人，您这次找我过来，到底是......”

    还未等海拉说完，郑东一挥手，一个黑金色的巨蛋出现在大殿内。

    看到这颗巨蛋的瞬间，海拉平淡的脸色顿时变得严肃起来。

    “这是......半神级的血脉！”

    海拉小嘴微张，俏脸上写满不可思议。

    神话级生命只能在时空海中诞生，祂们通常伴随着位面的孕育而孕育。半神级血脉，往往是一个位面所能诞生的巅峰血脉。

    郑东不知道传说中的起源大陆有没有神话级血脉，但半神级血脉，的确就是其他位面的巅峰血脉。

    所谓的半神级血脉，意味着这颗黑金色巨蛋诞生的生命即使什么都不干，混吃等死，等到成年时，也照样能成为半神级存在，变态至极！

    “主人，您是从哪弄来的？”

    见到郑东不说话，海拉连忙垂下头，“对不起，我失言了。”

    “没关系，我只能告诉你，它不是这个位面的生命。”

    郑东微微摇了摇头，“我找你来，是想问问你，有没有办法提前将它孵化出来。”

    闻言，海拉将玉手贴在黑金色巨蛋的表面。

    刚触摸到黑金色巨蛋的蛋壳，只觉一片冰凉之感，像是触摸在金属上。

    良久，海拉转过身。

    “主人，根据它的生命迹象，可能还要一年多的时间才能孵化出来。”

    “一年？”

    郑东皱起眉，“有没有办法加速它的孵化？”

    “有，”海拉点点头，“用我刚才给您的生命之水，能够加速它的孵化。”

    “你说这个？”

    郑东一翻手掌，盛装着生命之水的琉璃瓶出现在他的掌心。

    “是的，生命之水蕴含着庞大的生命之力，不仅能够让它提前孵化，某种程度上，甚至还能延长生灵的寿命。”

    听到能延长人的寿命，原本对生命之水并不在意的郑东，顿时脸色变得肃然起来。

    延长寿命对修士意味着什么？

    或许对郑东这种不为寿命着急的修士算不上什么，但对普通修士而言，可能会让他们原本就差临门一脚的修为突破。

    而突破修为，又能再次寿元暴涨，这玩意儿对普通修士而言实在太过珍贵，简直就是外挂一样的东西。

    “这种生命之水你手中多吗？”郑东严肃的看着对方。

    “不算少，”海拉微笑道，“我所掌握的生命之泉奥义，能够从灵气中提炼出生命之水，虽然每次提炼的量并不多，但这些年的积累，还是有一些存货的。”

    “好，将它全部交给我。”郑东毫不客气道。

    “是，主人。”

    海拉伸手一划，顿时一道空间裂缝出现在二人面前。

    郑东认出，这正是海拉的半位面。

    随后，空间裂缝中掉落出一个银白色手环，缓缓闭合。海拉接住手环，将它递了过来。

    郑东接过手环，在上面留下神魂烙印，随即查看起来。

    手环内，一个小型湖泊出现在他神识中。

    整个湖泊里面，装的全部是海拉所说的生命之水，算起来，至少有几百万立方米。

    这就是海拉所说的不少。

    何止是不少，简直就是太多了。

    收下银色手环，郑东轻声道：“谢谢。”

    闻言，海拉莞尔一笑：“我的一切都是主人的，包括我自己。”

    郑东知道，海拉会这么说，是受到灵魂契约的影响，随即不再多说。

    “它需要多少生命之水才能提前孵化？”他指着金角巨兽的卵。

    “准备一个能盛放下它的水池，将它放置在水池中，大概需要三千立方的生命之水。”海拉思考一下，缓缓道。

    “这么多？”郑东皱起眉。

    “主人，并不算多，”海拉摇头道，“您要知道，它可是半神级血脉，只要成年就能成为半神级存在，想提前孵化它，这点生命之水并不算多。”

    “好吧。”

    很快，他吩咐大郎将道宫里的一个观赏池塘抽干，将黑金色巨蛋放进池塘内，再向池塘注满生命之水。

    由于担心生命之水不够，郑东甚至多注入了几百立方米。最终，池塘内的生命之水将巨蛋半个身子都浸泡在内。

    刚将巨蛋放进池塘，池塘里的生命之水便发生了变化。

    原本平静的水面渐渐荡漾起波纹，到最后，波纹越来越剧烈，直到沸腾起来。

    “它在吸收生命之水。”郑东站在池塘边，对身边的海拉道。

    “是的。”海拉点点头。

    黑金色巨蛋吸收生命之水的速度奇快，池塘内的水面肉眼可见的开始下降。

    一米，两米，三米......

    池塘水面下降的速度越来越快。到最后，黑金色巨蛋开始出现变化。

    只听见‘咔嚓’一声，一道裂纹出现在蛋壳上。

    随后，裂纹密密麻麻，越来越多，蛋壳表面的金色纹路越来越亮，蛋壳里的生命似乎要破壳而出。

    “来了。”郑东轻声道。

    黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。

    “恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。

    它饿死鬼投胎般，疯狂吞吃着！

    仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而这黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。

    随着吞吃蛋壳，黑色怪物越来越大，从体长十二米一直长到了体长十六米。

    而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。

    它全身上下，不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！

    但怪异的是，黑色的独角上，却隐隐有着金色的斑纹。

    那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！

    “吼--”

    它吃完蛋壳，仰天咆哮，冰冷的眸子里写满了暴虐与嗜血。

    直到......它看到了郑东和海拉。

    原本冰冷的眸子像极了挨打的二哈，只听它“嗷呜”一声，叫的十分委屈。

    “半......半神！”金角巨兽的心跳差点都吓停了。

    就在它闭眼准备等死之际，郑东的声音传入它的耳中。

    “真厉害，刚出生，就是三阶超凡生命的水平！”

    “的确厉害！”海拉也跟着感慨道。

    