    幸亏第二天是周六，学校并没有课，同寝室的同学都跑出去玩儿了，就剩下我一个人在寝室里面，看他们都走了以后，我便将之前准备好的朱砂和黄符纸都拿了出来，凭我现在的本事，攻击类的符咒只有九阳破煞诛邪符，看来这次还要多仰仗它了，不过既然有攻击类的符咒，那么自然也就会有防身用的符咒吧。

    我在脑子里想了想，果然，一道符咒的样子在我的脑海里出现，名为六丁阴神护体符，传说每个人出生以后，身边都会有守护神护佑一生，而这些守护神一般都是六丁阴神，所以将此符咒贴在身上以后，便是专门利用六丁阴神之力还护佑自身。

    而由于我现在身体已经恢复的差不多了，冥途再次闭合，因此我还需要一张可以开眼的符咒，于是我又在脑海当中想出那张甲子文卿指路符，准备一会儿一起画。

    我本以为凭兄弟我的聪明才智，一下午咋地也能画个几十张，可是在这个比较安逸的环境之下，我的成功率出乎意料的低，基本上六张当中只有一张能用。

    因此一下午的时间，我只画了四张九阳破煞诛邪符，两张六丁阴神护体符和一张甲子文卿指路符。

    虽然效率不过，不过此刻的我也算是全副武装了，看着桌子上摆着的符咒，我的心里也踏实了很多。

    我看了看手表，已经下午五点多了，过一会儿，寝室的室友应该就快回来了，于是我便将这些符咒毛笔等物全都收拾起来，去食堂吃了顿饱饭，回到寝室躺在床上，想要睡一觉养足精神，准备晚上的战斗。

    可是不知道为什么，想着晚上要去再次会会那个死娘们儿，我竟然还有点儿兴奋，躺在床上半天我竟然一点儿都睡不着，于是我便闭着眼睛养神，想着之前喝李茜发生的那些事情，想着想着我就睡着了。

    等我再次醒来，室友们早就回来了，都已经躺在床上呼呼大睡了，我看了看表，竟然都十一点多快十二点了！

    于是我便穿好了外套，蹑手蹑脚的离开了寝室，赶奔艺术楼……

    都说十五的月亮十六圆，一点儿不假，月光将整片学校都撒上了一片银灰色，显得那么清冷，到了艺术楼前，我便从衣服兜里将甲子文卿指路符掏了出来，直接贴在我的额头印堂处，嘴里轻轻念道：“急急如律令！”

    我就感觉我额头微微一烫，我知道，那张符起了作用，我睁眼抬头看去，只见七楼之上，一个十分扎眼的红影子正站在楼边。

    她果然还在那！

    没见到她之前还有些兴奋，此刻见到她了，我又有些害怕了。我心里给自己壮胆说道：“我不怕你。”可是我却分明能听见我的心在噗通噗通的狂跳。

    她此刻应该也看见我了吧，看见就看见吧，我装的十分沉着冷静，可是手心里的汗却早已经将我出卖，毕竟这不是第一次打交道了，上次差点儿被这死娘们儿给弄死。

    想到这里，我便悄悄在手里攥着一张九阳破煞诛邪符，走进了艺术楼。

    进了艺术楼以后，不知道是不是心理作用，我就感觉整栋楼里面的温度立刻就降下来好多，而且就当我走到三楼左右的时候，那种气场就让我感觉十分的压抑，越往上走，那种感觉越强烈，等我快到六楼的时候，明明气温已经低到呼出去的气都可以看清楚了，但是我后背的衣服感觉已经被冷汗打湿了。

    那是一种要崩溃的感觉，就在这时，没来由的，我忽然就产生了一种想要从六楼上跳下去一了百了的冲动，而我的腿竟然不由自主的就往楼边的方向走去！

    “我这是在干什么？我的腿怎么不受我自己的控制……”

    我忽然想到，二爷对我说过，有了一定道行的恶鬼，是可以利用鬼气来影响人的思维和行动的，如果按照科学的角度来说，其实就是利用不同频率的磁场来影响人类的磁场，进而控制人的行动。

    没想到这死娘们儿现在竟然已经到了这种程度，隔着一层楼就可以控制我的行动。

    想到这里，我咬着牙，拼命将手向怀里掏去，而我的腿却依旧在向楼边走。

    首发0

    三米……

    两米……

    我咬着嘴唇，想要用强烈的疼痛将我从这控制当中拔出来，我感觉一股湿滑从嘴角流下，看来嘴唇是被我咬破了，而这时，我也终于将六丁阴神护体符从怀里掏了出来，贴在胸口上，嘴里念道：“……”

    一米……

    两步……

    一步……

    “急急如律令！”

    我终于喊了出来，随着我一声大喊，贴在胸前的符咒立刻发出一道红光。

    顿时，那种被束缚住的感觉立刻消失，而我此刻的脚已经有一只准备朝楼边迈过去……

    “呼……呼……呼……好险！”我心里想道。

    这要是再晚一步，我恐怕直接就会被那女鬼蛊惑的像之前李叔的工友一样跳楼自尽！

    幸亏有这张护体符护身，不然今天没等跟那女鬼动手呢，我自己就得先交代到这儿。

    没想到这没见面呢，我就栽了一个大跟头。看来这娘们儿很会利用别人心里的弱点，她正是利用了我上次和她交手时留下的心里阴影，这才成功的影响并控制了我。

    不过现在已经被我识破了诡计，那我也就无需再害怕了。说白了，心里就不能害怕它！

    于是我左手又掏出一张六丁阴神护体符，右手攥着九阳破煞诛邪符，走上了七楼，在月光的照射下，我拐向了右边的第一间屋子，刚推开门，一股极强的煞气铺面而来。

    “不好！”我心里大叫一声，赶紧将左手的六丁阴神护体符立在胸前，大喝一声：“急急如律令！”

    随着我再次大喝，手上的符咒再次冒出一股淡淡的红光，将我整个人罩在这红光当中，那煞气贴着我身边的红光扑了过去。

    我心道好险，要不是这符咒护着，恐怕我又得中了这死娘们儿的埋伏。

    这股强烈的煞气扑过去以后，就见那红衣女鬼就站在楼边，背对着我，似乎在看着月亮。

    终于又见到你了……

