    文晴公主很生气，比武招亲是你搞出来的，现在又让她和父母吵翻，离族出走，把她什么了，太过分了吧！帝阙帝君唇间苦涩，还好有曦霞王妃在旁劝道：“文晴，你就别怪你父帝了，他也有他的难处，当然，他也有不对的地方！”

    “回头好好给女儿道歉！”

    瞪了帝阙帝君一眼，不得不说，曦霞娘娘这位正宫还是颇具威仪的，当着帝阙宫一众大能，竟是没人敢吭声。

    教训完帝阙帝君，曦霞王妃才柔声道：“文晴，你爹是好意，都是天帝来胡搅蛮缠。”

    “文晴，你先消消气，娘知道是委屈你了，但是你想想，你愿意嫁给那位天帝陛下的侄子么？”

    文晴公主低头不语，当然是不想的啊！她对雀朝歌，可谓是一点心意都没有！更关键的是，谁都能看出来，雀朝歌怕也对她没心思，纯粹就是来砸场的！当然，要是能把她这位帝阙族的金枝玉叶娶回家，雀朝歌会有多高兴不知道，但肯定不会介意！而且文晴公主也不傻，知道帝阙宫如今和天帝的关系，嫁到天帝家，以后她的日子得有多凄惨？

    恐怕还不如天天被父帝看管！可文晴公主还是咽不下这口气：“天策叔叔，还有第二个办法呢？”

    天策君王苦笑一声：“第二个办法，比第一个更加难办，还是按规矩来，只要找出一位能够战胜雀朝歌的存在就足以解决一切。”

    文晴公主樱唇微抽，这说了和没说有区别么！尽管帝阙宫强者如云，碾死雀朝歌不成问题，可碍于规矩和身份，都无法亲自出手。

    何况，这比武招亲的规矩，还是帝阙帝君自己定的。

    而天帝这么做的意思很明显，按照你帝阙宫的规矩，来让你帝阙帝君下不来台，这对颜面是何等的打击？

    天策君王苦涩道：“其实要战胜雀朝歌，也不是没有办法，例如，让微臣或者其他长老暂时夺舍一些将军，以我们的道威道行，收拾雀朝歌不在话下。”

    “可是，未央天妃不是瞎子，而且微臣估计，此事天庭很多高手就在暗中观察，真要被戳穿了，那怕是真的下不来台……”帝阙帝君只感到头疼，合着闹了半天，也就只有文晴公主誓死不嫁一个办法可行，而且他也还得丢脸！天策君王也很无奈啊，虽然他是帝阙帝君的智囊，可巧妇难为无米之炊，何况对于这场招亲，他第一开始就没有多么支持……“让诸位爱卿夺舍，还是太难看了……”帝阙帝君沮丧着脸，正当他准备当着一众心腹，给文晴丫头低个头认错时，却见后者明眸一亮，突然注意到站在角落，不声不响的某道修长身影。

    “等等！这死木头，好像还没出过手吧！”

    此话一出，秦逸尘如遭雷击，嘴角抽搐。

    在那一刻，他很想双手支持雀朝歌和文晴公主的这门婚事！然而望着一道道投来的目光，秦逸尘不禁走出将列，一脸为难道：“公主，末将已经出过手了，难道公主忘了，末将已经输给坤少则了么……”“你少来！”

    文晴公主却怒了：“谁看不出来是你这木头放水！”

    而帝阙帝君和天策君王见状，对视一眼过后，也不禁纷纷摇头。

    虽说秦逸尘和坤少则一战放水是真的，但雀朝歌以碾压之势大胜坤少则，那可做不得假！曦霞王妃也忍不住劝道：“文晴，你就别为难风将军了……”然而文晴公主却咬着樱唇，委屈突然涌上心头：“什么叫委屈他！他这死木头知道委屈，我就不知道委屈么！”

    “这死木头当初抢帝器的时候，可是威风的很！怎么现在让他全力出手，都这么推三阻四呢！”

    又想到某人找她收债时，那可是一点情面都不讲，文晴公主婉音更为羞怒：“反正我决定了！这死木头不出手，我也不离族出手！”

    “文晴……”帝阙帝君可谓头大，关键是，他强行让秦逸尘出手没问题，但问题是赢不了雀朝歌啊！到头来，又有什么区别？

    区别就是他麾下的神刀将军也落得个不如雀朝歌的名声，而且风将军是先天神又不是白痴，入世几年，很明显对这种分明是往坑里跳的事，也颇为抗拒！“天行，文晴，你们就不能……”正当帝阙帝君一筹莫展之际，却见天策君王传音道：“殿下，我倒觉得，这是一个办法！”

    帝阙帝君一怔，而天策君王却道：“殿下还看不出来么？

    现在公主是把所有委屈，都算在了风将军身上。”

    “既然如此，倒不如顺着公主的意思，让风将军先出战一场，等风将军输了，公主再离族出手，施展第一计又何尝不可？”

    帝阙帝君神眸闪烁：“这样行么？”

    “行！”

    天策君王很有信心：“毕竟此事归根结底，就算帝君不开口，公主也不会愿意嫁给雀朝歌。”

    “让风将军出手，只是让公主发泄一番委屈，殿下和公主都有个台阶下……”对啊！帝阙帝君神眸闪烁，说到底，文晴丫头自己都不愿意嫁给雀朝歌，只要有这个前提在，那其他的问题，都不是问题！只是，就要委屈他的神刀将军了……想到此，帝阙帝君轻咳一声：“天行啊，你也看到了，此事关乎公主未来，也关乎本君和帝阙宫的威严。”

    “所以，明日那雀朝歌再叫嚣，你便登场，与他一战！”

    秦逸尘嘴角抽搐，这怎么闹来闹去，又落到自己头上了！“殿下，雀朝歌很厉害的……”却不见此刻，原本愤恼的文晴公主，嘴角竟是扬起抹幸灾乐祸，就连先前的委屈似乎都一扫而空。

    “死木头你不也很厉害么！”

    “……末将担心输了，会更有损殿下的威严！”

    帝阙帝君摆手道：“天行，要对自己有信心，对了……你现在还是神帝了！有本君为你撑腰，莫要害怕！”

    我特么……望着那位笑靥如花的帝阙公主，秦逸尘算是明白了，别管这家伙嫁不嫁的出去，永远都是帝阙宫的小祖宗！ 

