    装饰清新淡雅的卧室中，一名五官精致的少女坐在电脑前。

    当听到上路传来单杀播报，她不由惊叹道：“唔，不愧是Singer哥，真的好强啊！”

    此时，少女的神情和语气，像极了追星时的小迷妹。

    闻言, 直播间立刻闪动着一条条弹幕。

    没有理会弹幕，她盘算道：“这把Singer哥玩得是卡莉丝塔，那我中后期就可以跟在他后面辅助了！”

    想到这里，她的嘴角不由扬起一抹笑意。

    ……

    当Huni再次徒步回到线上的时候，秦歌已经3级了。

    最让他难受的是，现在兵线是回推线，对方可以轻松把线控在塔前。

    “——流血吧, 告密者！”

    唰！

    刚上线, 一发带着5跟平A被动的Q技能就迎面飞来。

    Huni下意识的操控卢锡安走位，但这发Q明显带着一丝预判的意味，精准命中。

    撕裂！

    只见卢锡安的血条，瞬间被融化了一半。

    西八！

    Huni气的狠狠敲了一下桌子，剧烈的声响把基地内其他几人吓了一跳，纷纷转头看向他。

    感受到队友们诧异的目光，他深吸了口气，强压下心头的怒火。

    然而，对方接下来的一幕，让他再度怒火中烧。

    ……

    顺势把兵线控在塔前，秦歌越过兵线，直接把卢锡安赶出经验区。

    由于是长手的原因，把对面压出经验区的同时，还不用亏兵。

    出来混要讲信用，说帮你戒网瘾就帮你戒！

    见到这一幕, 直播间里的水友又开始各种整活口嗨。

    “lei了lei了, 经典不当人模式！”

    “爷服了，刚把957打自闭, 现在又要把Huni打自闭？”

    “触发被动技能：黑暗三分钟！”

    “歌子哥：相赫, 当初送给你的分，现在爷要亲手拿回来。”

    “上单卡莉丝塔第一件出啥？”

    “破败就完事了！”

    ……

    卢锡安静静站在第一个草丛前，整个人透着一股茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我应该干什么？

    十几秒钟后，卢锡安受不了了，提枪上前。

    他Huni什么时候受过这种委屈？

    从来都是我压人，没有人可以压我，连Smeb都不行！

    只是，刚上前两步，卡莉丝塔手中的血色长矛便飞了过来。

    同时整个人借着被动位移，滑行向前。

    我TM还就不信了！

    Huni抬手一发平A，随后Q技能再度出手。

    见状，秦歌微微一笑，平A抬手的瞬间，立刻向左滑行。

    第三次躲开了对方的透体圣光！

    卡莉丝塔一旦滑起来，追击能力基本没有AD能比得上。

    连续吃了三个平A后，Huni果断交出闪现。

    噌！

    噌！

    两声闪现时的破空声，几乎同时响起。

    AAAA！

    撕裂！

    “You kill the enemy heroes！”

    轻松收下卢锡安人头后，秦歌潇洒转身。

    不愧是胡不肉, 被压2级的情况下还敢上来吃经验，简直离谱！

    希望以后在赛场上相遇的时候，他也能这么头铁。

    再一次徒步上线后，Huni学乖了，远远站在后方。

    时间一分一秒过去，期间螳螂来过两次，一次在河道草丛遭遇了盲僧，半途而废。

    第二次被秦歌叠了五根长矛的一发Q技能，外加撕裂打掉半血后，就再也没有来过了。

    至于中路李哥的蛇女，泥菩萨过江自身难保，哪还有闲工夫管上路。

    一开始秦歌没注意中路，后来在弹幕的提醒下才发现，自家辛德拉竟然是Rookie的小号。

    鸡真主线上还是猛，尤其是拿到辛德拉后，把瓜皮压的格外难受。

    谷受

    游戏时间，5分21秒。

    见到兵线实在控不住了，秦歌抬手清掉几个远程兵后，原地按下B键回城。

    身怀2300块巨款，回到泉水中，他迅速补出攻速鞋外加吸血鬼节杖，随后TP上线。

    趁着卡莉丝塔回家的功夫，Huni利用经验补偿机制，成功升到了三级。

    不过没什么卵用，上单压一级，基本就能一直压到死了，更别提秦歌现在压2级，对位领先1800多块。

    爸爸打儿子？

    不，现在是爷爷打孙子。

    尽管此刻兵线已经进塔，卢锡安站在防御塔内，但这却丝毫不影响秦歌压制耗血。

    而且，卡莉丝塔因为被动的存在，让其塔下无伤消耗更加轻松，且流畅。

    连续消耗两波后，卢锡安的血量便只剩下三分之一。

    Huni此刻无比纠结，不回去的话，大概率会死，但是他传送CD又没好，舍不得塔下这么大一波兵。

    就在他犹豫不定时，秦歌帮他做出了决定。

    操控卡莉丝塔直接顶着防御塔强杀。

    连续五下平A。

    撕裂！

    卢锡安发出一声不甘的哀鸣，瘫倒在地。

    前期防御塔的伤害很高，卡莉丝塔又是脆皮，连续顶了三下塔的伤害，秦歌的血量也只剩下三分之一。

    “——改变，将使他们感到恐惧！”

    正当秦歌走出防御塔的攻击范围时，三角草丛中忽然钻出一只螳螂。

    E闪AWQ！

    孤立无援状态下，这套技能卡莉丝塔必死无疑，甚至伤害还会溢出一些。

    在心中想好连招之后，螳螂嘴角勾起一抹冷笑。

    E接闪！

    落地的瞬间，两只锋利的爪子高高抬起。

    就在这时，螳螂的耳边忽然响起一声软萌可爱的萝莉音。

    “毛毛球！”

    下一秒，螳螂被变成了一只小松鼠。

    秦歌趁此机会，平A滑行拉开距离，璐璐也及时跟上Q技能，将其减速。

    1.25秒控制结束，螳螂的血量已经只剩下三分之二，赶忙扭头进塔。

    但秦歌却不想放过他，紧追不舍。

    AAAAAQE！

    七根长矛加Q的撕裂，所爆发的伤害直接将螳螂血条清空。

    而卡莉丝塔因为璐璐及时套上护盾，十分极限的残血出塔。

    见到这一幕，螳螂玩家和Huni两人顿时在心中破口大骂。

    五分钟这个时间点，不管自家ADC，跑到上路来游走。

    西八璐璐，你TM是狗吗？

    ……

    “打得好呀璐璐！”

    秦歌说着，在公屏打了句play well。

    这两个单词，已经耗费了他所有的英语知识储备，属于是极限了。

    璐璐立刻回了一串韩文，还配上一个颜表情，(′?????`)！

    见状，秦歌朝着直播间问道：“刚才那位翻译老哥呢？她在说啥？”

    直播间——

    “狗东西，撩妹是吧？”

    “FFF团集合！”

    “给爷整笑了，修车不直播，出事找老哥是吧？”

    “呜呜，我也想有一个人美心善的韩国妹妹当粉丝。”

    “女人滚出克，电子竞技不需要爱情。”

    “她说打完能不能给个好友位！”

    ……

    好友位？

    行叭！

    秦歌打了个句OK后，原地按下B键。

    补出比尔吉沃特弯刀，外加两把攻速短剑，他迅速回到线上。

    时间一点点过去，始终不见对面卢锡安上线。

    开始秦歌也没在意，以为对方去野区刷野了。

    只是当他把上塔拆掉的时候，对面螳螂突然在公屏打出GG。

    好家伙，胡不肉这货被自己打挂机了……

    韩服高端局，少一个上单根本没法玩，尤其秦歌他们这一方还是优势。

    于是，五人集合抱团中路，迅速推掉对面主水晶，结束了这局游戏。

