    鬼武人机甲闯入饱含生化病毒的烟雾之墙时，前任州长的应变也不可谓不及时。

    他虽然以话术拿捏毒墙外面的那些格斗家，却并没有真的抱着侥幸心理，彻底放下警惕，以为那些人就不会动手了。

    没有人比他更明白，街头格斗合法化之后的紫罗兰州里面，“亡命徒”“疯子”这种生物出现的概率有多高。

    毒烟之墙刚被撞出涟漪的时候，他就嗖的一下缩回钻头战车之中，战车顶端的出入口立刻被装甲封闭，车子后面的两道排气管，同时喷出大量的灼热气流。

    鬼武人的头部和手上挥舞的大刀闯入烟墙之内，但还有半个身子在烟墙内部，模糊不清的时候，钻头战车已经瞬间加速，对着它撞了过去。

    巴洛特想也不想的操控机甲双臂一垂，大刀如同铡刀一样压下去。

    时间拿捏的刚刚好，当钻头战车撞上霍尔兹曼护盾，速度减缓的时候，就会避无可避的被这一刀拦腰斩断。

    可是，这战车冲到中途，车头忽然一抬，后轮在地上刨出两个硕大的碎石沟，整辆车就腾空而起，居然超过了那柄大刀所在的高度，直取鬼谷人机甲的头部。

    换了一个角度，这辆战车照样会被周密的包裹着整个机甲的能量场影响，不得不把速度压到三十米每秒之下，但是，就算是三十米每秒，在这个距离也已经够快、够让人难以反应了。

    ——当钻头战车会被能量场影响的时候，就意味着钻头距离机甲的头部只剩下不到一米。

    至少，刚刚向下挥落的那把大刀，是来不及强行扭转，再向上来格挡或攻击的。

    恶鬼造型的机甲双目之中，红光大放。

    从战车内部向外观察的前任州长被红光猛烈一照，只觉得视野略微模糊了一下，情势急转直下。

    真正意义上近在咫尺的机甲头颅，突然消失不见，紧接着一股巨大的力量从上空袭来，砸在战车的顶部，硬生生压着腾空的战车撞回地面。

    轰隆！！！！

    战车剧烈变形，深深地凹陷的地面之下，周围大块崩裂拱起的混凝土，与战车表面的金属发出极其刺耳的摩擦声。

    战车内部向外观察的渠道当即破裂损毁，被这下坠落震荡，震得头昏眼花，恶心欲吐的前任州长，还没有弄明白到底发生了什么事情。

    反倒是外面的那些格斗家隐约透过被剧烈干扰的烟雾，看到了刚才的那一幕。

    那等于好几层楼高，肩部都跟街道差不多宽的机甲，在钻头战车快要撞到机甲鼻尖的时候……

    做了个后空翻。

    只是一个瞬间，后仰翻转的肢体动作，流畅轻灵的不可思议，使人几乎忘记了那是多么沉重坚固的金属之躯，仿佛最高明的舞蹈家，柔韧，纤长，健美。

    原地翻转，腾空向上，不需要用手支撑地面，机甲的双手还紧紧的握着那把大刀。

    在翻身的过程中，巴洛特以机甲的脚尖勾住了腾空的战车，把其压回地面，狠狠践踏。

    “先生，还记得我吗？”

    巴洛特大笑着，操控机甲的脚掌，在钻头战车上不断碾压，金属的摩擦制造出大量的噪音。

    那样的姿态，就像是在踩一枚已经被人丢弃，毫无价值的烟头，又像是在碾杀一只可恨、卑贱的虫子。

    “你还是州长的时候，一次演讲上，我们曾经见过面的，你向我的家人大方的赞扬了我，夸奖我什么地方都好，可毕竟就是身体不好，建议他们把巴洛特家族交给我的堂弟呢？”

    “记得吗？记得吗？记得吗？”

    巴洛特每问一句就抬脚重踹一下，把战车踩得面目全非，四个轮胎歪斜脱落。

    “我要好好感谢你啊！”

    鬼武人的脚掌移开，机甲手中的大刀高高举起。

    钢铁机油和火焰像鲜血般迸射出去，战车在刀刃下一分为二，炸裂开来。

    当大刀再度抬起来的时候，刀痕两侧只剩下几块冒烟的车身残骸，连一丝属于前任州长血肉之躯的尸体痕迹，都找不到。

    鬼武人直起身子来，视线所及的地方，那浓郁沉滞的烟墙，正像是千百根昏暗发灰的飘带，飞速的流淌着，向机甲背后汇聚过去。

    机甲脖颈处的转轴，发出细微的摩擦声音，转头看向背后。

    风声嘶鸣，隐隐的雷声错动着，所有的生化病毒烟雾，正在向那青灰色的雷云漩涡之中收拢。

    操控这个漩涡的人，是巴洛特素未谋面的一个熟人。

    早在法奇他们还活着的时候，就曾经把跟这个人合作的消息，随意的通传了一下那些老贵族。

    巴洛特那个时候就见过关洛阳的照片了。

    然后等到第二次在网络上见到关洛阳的时候，已经是法奇他们三个在大街上被干掉的场景。

    “原来是你啊。”

    巴洛特的声音被机甲扬声器放大，即使是再虚弱的语气，也可以变得嘹亮高远，“你应该也算得上这场大赛的主办方之一吧，这才是第一个基地，你就要抢着参与进来了吗？”

    “不要误会，你们打生打死都是自己的选择，我完全可以等。可是……”

    所有的毒烟都已经汇聚到漩涡之中，漩涡的直径扩大到几乎与关洛阳等高。

    他说话的同时，五指微微一弯，漩涡骤然收紧，露出他的上半张脸。

    空气嘣嘣作响，烟雾漩涡之中被压缩出许多浑浊的液滴，依旧在旋转聚拢。

    “可是你们不该乱丢这种扩散性强的垃圾，太没有公德心了！”

    关洛阳的手指再度一弯，攥紧成拳。

    许多致密的气流，像是绷紧的弓弦被同时扯断，发出沉闷的颤音，整个烟雾漩涡彻底被压成液态的球体，只剩下篮球大小，悬浮在他的拳头前方。

    没有了烟雾漩涡的阻隔，巴洛特得以跟关洛阳对视。

    置身于鬼武人机甲防护最严密的驾驶舱内，有向外观测的渠道，却严密的隔绝着外界探来的视线。

    可这一眼对视之下的巴洛特，还是不由自主的产生一种被看穿的感觉。

    在关洛阳的眼神之下，周围强健可靠的金属造物，好像都无法成为安全的掩体。

    巴洛特又体会到了那种被解除武装，孤零零丢到轮椅上的感觉，不管心里有多少想要攻击的欲望，虚弱的肢体都无法支撑他的行动，情绪的起伏，甚至反而会再度损伤他的脏器功能。

    “你……”

    本来谨慎、隐忍的心思，霎时间被抛到九霄云外，巴洛特愤怒的低笑了两声。

    “你以为能干掉他们三个就是什么很了不起的事情吗？我如果没有病的话，我会比你们所有人都强。”

    “我不能行走，是神嫉妒我，你凭什么露出那样的目光！”

    语速陡然加快的巴洛特，操控着机甲向前跨出一大步，振刀斩向关洛阳。

    关洛阳左手一甩，从小乾坤术里面抽出一个塑料袋，装起毒球，收进随身空间，身体已经顺势螺旋移转，来到大刀刀杆的侧面，一掌拍了上去。

    这一掌刚刚挥出去的时候，触发了霍尔兹曼护盾的神秘效应，关洛阳只觉得自己掌力忽然一空，不知道去了哪里。

    但他已经有所预料，掌心一跳，旋即第二股掌力爆发，手掌的速度压在了不会触发护盾效应的程度，拍中了刀柄。

    他出手浑然天成，外人根本看不出来第一股掌力的衰竭和第二股掌力的衔接，就像行云流水一挥手，便击中目标。

    足足十几米长合金热能大刀，被他一掌拍得偏开，刀刃在地面上刮起飞沙走石。

    这个世界追求着肉体力量的格斗家们，往往要经过艰苦卓绝的修炼，背着巨大的石球攀山赶路，跳过山涧，对着山壁挥拳踢腿，磨砺自己的皮肤筋骨，深埋在流沙沼泽之下锻炼内脏。

    练到牙齿头发眉毛都脱落重生，让“气”如同机油一样流淌在这具野蛮的人体机器之中，之后，他们才能够达到随意以肉身硬扛枪弹，出手力量以数十吨计的程度，才可以在格斗家的行列之中，被称得上一句“出色”。

    而这些力量素质，对于鬼武人机甲来说，不过是最最基础的属性罢了。

    它本来就是一尊曾经超越了时代，又从历史尘埃下被挖掘，以新时代的资本重新洗涤过的人形机械！

    这尊机甲的主要材料是超纳米合金，对于贯穿，震动，爆破，高温，冰冻等任何类型的物理伤害都有极高的抵御能力。

    它的体型比法奇变身后的铠甲巨人要矮上小半，但自身重量却比铠甲巨人超出不少，这样坚固沉重的躯体，哪怕是一点看似微小的动作，都可以用大腿、腰背挤垮店铺楼房。

    在机甲表层通向驾驶室的夹层之间，还有多重绝缘设计，攻击、防御，都考虑到了毫无短板的十全境地。

    关洛阳出手自带狂暴的精神电流，一掌拍下去，在整个机甲上都蔓延开跳跃闪动的电火花，却没有干扰到内部的动力传输装置。

    鬼武人机甲刀刃刚刚被拍开，脚尖就猝然往前蹿了小半步。

    它的小半步，是常人七八步也走不完的距离。

    那金属打造的足尖，还隐约看得出战靴纹路的勾画和刚刚沾染上的尘埃污迹，就像是失控的泥头车，在电光火石之间，撞到关洛阳面前。

    关洛阳速度被限制，技巧却是刻在骨子里的，身影一飘，周遭的气流尽在他掌控之中，仿佛被风压吹起的一片落叶，避开了机甲足刀式的撞击。

    他在半空中一扯背后风衣，迅疾的滑翔到鬼武人机甲的膝盖位置，脚尖一点，几乎紧贴着机甲的表面，略过胸膛，向着鬼武人机甲的头部窜升过去。

    但在这时巴洛特操控机甲往前一撞，以整个机甲的胸膛为武器，爆发出短促而如同山崩般狂猛的力道。

    关洛阳一脚踹在上面，因为没有其他立足点，整个人居然是被远远的震飞出去。

    “咦，这招……”

    这招的发力方式，跟关洛阳所熟悉的八卦掌抱虎归山，罗汉拳合身打虎式，都略有些相似。

    巴洛特可能练的不是这两门武术，但也绝对是自成体系的精妙武技。

    机甲虽然强大，但比起人体来说是少了很多部件的，巴洛特居然能操控机甲施展近身武术，也确实是天赋异禀。

    关洛阳所不知道的是，巴洛特因为体质原因，从前根本没有练武的机会，他连站起来做套体操，估计都做不完第一小节的前三个动作。

    他学习武术的途径，就只是观看视频，然后在脑子里幻想而已。

    但是今天他操控这套机甲一路杀过来，把敌方速度跟自己拉到近似水平上之后，没有一个人破得了他的武器，挡得了他的刀锋。

    这才使巴洛特信心膨胀，有一种心愿得偿大半的感觉。

    只要给他一个机会，哪怕只凭幻想，都可以打败千百次实战的经验。

    “再来啊！”

    巴洛特一挥手里的大刀，长长的刀柄居然在机甲的双手之中旋转起来，刀刃转成了一团幻影。

    没有精细的腕部肌肉，手部皮肉，也绝不是依靠提前安装的旋转式机械，这一招的难度无異，於是用两根枯木夹起红豆，然后在没有其他任何能量的帮助之下，仅凭着对力道的操控，让枯木之间的那颗红豆旋转起来，自己剥皮。

    巴洛特凭借着头脑中对格斗技的造诣，居然可以做到這种事情。

    关洛阳自然不会看不出这一招的奥妙，眼见那转成了幻影的刀头，对自己压下来，他食指动了一下，不禁有些手痒。

    不过，这个时候已经有越来越多的格斗家聚拢了过来，生化病毒被抽取掉之后，这个地方的震慑力已经大大不足，有人都准备直接钻地，前往基地去了。

    听着这一切动静的关洛阳，仰头笑了一声，身如狂飙，避开刀锋，立定在五十米开外。

    “你还算不错，那么，来试着接我一刀吧。”

    他左手有意无意的轻按丹田，右手四指并拢，拇指扣在侧面，指尖斜指向地。

    巴洛特根本不管他在说什么，机甲腰部的转轴和胯部液态增压器，动力合一，长刀平举，双肩安装的纳米电池，接受着从腰间传递过来的力量振动，释放出更大的动力。

    腰胯合一，肩臂合一，目枪合一。

    旋转的大刀被巴洛特当做长枪来使，一枪突刺，所向无前。

    鬼武人机甲其实原属于红警世界的旭日帝国，是让那些最狂热的武士来操控的人形机甲。

    但是如果让现在的巴洛特出现在那个世界里面，哪些机甲的操控者即是正处于狂热的状态，恐怕也會被这样的场景所震撼，深刻地怀疑起，到底谁才可以称为“鬼·武·人”！

    周围还停留在地面上的所有格斗家，都不禁被这一幕吸引了注意力，目睹那道暮色红光的合金恶鬼身影狂袭而至。

    关洛阳右掌一抬。

    “这一刀叫做，摩天！”

    全场失重！

