    “吼吼吼！”

    空地上的那些黑龙全都发现了陆天龙的意图。

    它们发出声声嘶吼，张开血盆大口，满脸的狰狞，企图用这种方式吓退陆天龙。

    “哼哼，老子会怕你们？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他手提斩龙刀，毫不犹豫直接冲进去。

    一个盘卧的黑龙拼尽力气想要站起来，结果陆天龙手气刀落，直接将它砍成了两半。

    随后毫不犹豫直接挥手，直接将它身上一枚龙蛋直接轰爆。

    “吼吼吼！”

    见陆天龙出手如此凌厉，这些黑龙全都疯了。

    它们拼命挣扎着站起来，有的还努力想要飞起来，一股脑朝着陆天龙而来。

    陆天龙眼中闪烁大意。

    他是不可能放过这些家伙的，这些小黑龙崽子出来之后，也会像是之前一样，用那些修行者的生命和鲜血来培养。

    等它们长大了，也会变的无比的凶残和血腥。

    现在干掉它们，就等于是拯救许多无辜的修行者！

    “唰唰唰！”

    他毫不客气挥手手中斩龙刀，一道道纵横刀气朝着前方劈去。

    前方这些黑龙的实力都很弱，最强的也不过虚空层次，所以它们根本无法抵挡。

    “噗噗噗！”

    就像是菜刀砍瓜一样，陆天龙一口气直接斩杀十几条黑龙，现场鲜血纷飞，空气之中开始弥漫浓重的血腥气息。

    “陆天龙！”

    后方，突然传来一声竭嘶底里的喊叫。

    原来是追击的那些黑龙过来了，成百上千像是团团黑云笼罩过来，声势骇人。

    陆天龙反而不着急跑了。

    他回头看了一眼，冷冷一笑，伸手又是一刀劈死前方两条黑龙。

    “你们上前一步，我就杀一个。”他淡淡开口道。

    “找死！”

    追击的那些黑龙勃然大怒，根本不在意陆天龙的话，再次飞速向前。

    “唰唰唰！”

    陆天龙又是几刀劈过去，同时直接再次轰爆了几颗黑龙蛋。

    “陆天龙，你要是敢动它们，我就将你们碎尸万段！”

    “敢杀我们黑龙一族的后人，黑龙至尊会让你魂飞魄散……”

    后方那些黑龙竭嘶底里的怒吼道。

    陆天龙才不理会这些，再次挥手，又是几条黑龙和几个龙蛋直接跟这个世界说了再见。

    说实话，一开始时候，陆天龙也觉得自己很残忍。

    他是个很有底线的人，像是诸如祸不及家人这样的道理，他还是明白的。

    但是，陆天龙更清楚，这样的规矩也要看敌人是谁。

    最起码，黑龙一族不配讲这些规矩。

    因为他们不守规矩。

    当初跟人皇有约定，没有人皇同意不可以离开恶龙岛，后来却随便找个借口就出去了。

    甚至还要将陆天龙和陆家全都斩杀。

    而且在此之前，陆天龙见识到了黑龙一族的残暴和狠毒，只要让它们抓住机会，它们绝对不会有任何的手下留情。

    就像是黑龙至尊曾经放话，不但要杀死陆天龙，还要将陆天龙身边所有人全都干掉！

    对于黑龙一族，不能有任何心慈手软，杀就杀一个斩草除根！

    因为连续斩杀内部的黑龙，让外面追击的那些黑龙有些忌惮，它们不敢再随意往里面冲在了。

    乌压压一群群围在周围，围堵了一个水泄不通！

    此时，陆天龙心中还是有些担忧的。

    他本来打算，是以现在这些龙蛋做要挟，让这些黑龙忌惮。

    可现在看来，这些黑龙根本没有这个觉悟，暂时不攻击已经是它们所能够做到的极限。

    “陆天龙，放过它们，我可以放你走！”

    就在陆天龙快速盘算的时候，为首的黑龙突然开口道。

    “是吗？”

    陆天龙微微眯眼，才不会相信它的鬼话。

    从以前的经验来看，黑龙一族的恶毒超出想象，它们所说的话，一个标点符号都不能相信！

    “真的，只要你放过它们，我放你走！”那黑龙一族高层，也是后期圣境黑龙一副很认真的样子。

    “可是我并不相信你们。”陆天龙慢悠悠道。

    他一边跟这家伙拖延时间，一边在心中寻找对策。

    突然，陆天龙发现一个问题。

    场中原本有几十条黑龙，地上也有几十个黑龙蛋。

    现在剩下的不到二十条黑龙，竟然下意识的朝着小广场中央位置靠拢过去，而且神色紧张。

    “恩？”

    陆天龙心中一动。

    他突然意识到，这些黑龙是想要保护很重要的东西！

    这么一想，他快速朝着中央位置看去，就见那中央位置，有一条看上去比较俊俏的黑龙。

    而在那黑龙身下，竟然有一颗比普通黑龙蛋气息更强的龙蛋！

    难道，这长的比较俊俏顺眼的黑龙，是黑龙至尊的配偶？

    而它身下的那颗黑龙蛋，是黑龙至尊的后代？

    心中闪过这个念头，陆天龙顿时心中大喜。

    他毫不犹豫突然动身，犹如一条闪电般，猛然朝着中央位置而去。

    果然，看着陆天龙冲过来，前方二十条黑龙几乎发疯一样冲过来，企图挡住他。

    陆天龙连续挥刀，直接杀出一条血路，毫不费力直接杀到了最中央！

    “你不要过来，不要伤害它……”

    最中央位置那黑龙一声怒吼，直接朝着陆天龙扑来。

    果然不是普通的黑龙，陆天龙心中暗暗想着，手上却毫不留情，直接一刀劈出，瞬间将它硕大的龙头砍了下来。

    再一挥手，地上那颗气息比较强的龙蛋便被他抓在了手里。

    “吼吼吼！”

    “陆天龙，你这个混蛋，你知不知道你在做什么！”

    外围那些圣境黑龙像是疯了一样，发出声声竭嘶底里的喊叫。

    看到它们如此急躁的表情，陆天龙再次确认，这真的很有可能就是黑龙至尊的后代！

    “别废话，让开一条路，要不然我现在就直接捏爆它。”陆天龙冷声开口道。

    对面又是乱糟糟一团，有人要放，有人不同意，最后还是那为首的黑龙喊了一声，后面那群黑龙竟然真的分开，给陆天龙让出了一条路。

    “陆天龙，你要是敢动他，黑龙至尊绝对会将你碎尸万段！”那黑龙首领还发出了威胁。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，快速沿着让开的路朝着远处而去。时间不多，他要先尽快跟晴儿等人汇合！

