    出走房间，林萧推开了侧面一个隐秘的小门，顿时，一个隐藏极好的楼梯出现在林萧面前。

    方才林萧已经感应过了，这就是上七楼的楼梯，上到七楼之后，最里面的一间就是疯狗的房间。

    这疯狗应该是一个性格极为谨慎的人，整个七层也被分割成两边，一边是疯狗的小弟们，另外一边儿则是疯狗自己的办公室和居住的地方。

    两边都有独立的楼梯可以上下连接，而且看起来应该还做了隔音，疯狗除了可以从外面小弟们待着的地方进入办公室，还可以悄悄走林萧上来的这一道楼梯。

    这平常应该是为了方便他自己进出，但今天这个设置却便宜了林萧。

    缓步走进去，林萧淡定的推开了疯狗办公室的门。

    听到推门声，房间里一个三十来岁的健壮汉子眼神一凝，立刻从办公桌下面的隔板里取出一把手枪，黑洞洞的枪口对准了林萧。

    “你是谁？来干什么？”虽然已经用枪瞄准了林萧，但疯狗却依旧十分不安。眼前这个年轻男人给他一种完全看不透的感觉。

    没有第一时间回答，林萧自顾自的从一旁的小冰箱里拿出一瓶水，打开喝了一口，然后淡定的坐在了疯狗办公桌对面的椅子上。

    “你今天做了什么，你自己应该知道，虽然你们计划得还算缜密，想要把这件事儿嫁祸给王四海和王青云，但百密一疏，留了一些破绽。”丝毫不在意疯狗的枪口，林萧悠然出声。

    此刻，林萧虽然表现的很淡定，但是却并没有托大，他的精神意念一直死死的锁定着疯狗，此刻的疯狗惊恐的情绪占了极大部分，但杀意却并不浓厚，

    能在鱼龙混杂的江湖上混到今天，他一点不傻，虽然林萧根本没动手，但是他能感受到，眼前这个男人不是自己可以匹敌的。

    “你是陈家...”

    疯狗忍不住脱口而出，但是却被林萧似笑非笑的表情震慑住，并没有把话说完。

    这个时候，疯狗的心中一片懊丧，自己不该听信李通的鬼话，为了一本真意拳谱第三章就参与这么疯狂的事情。直到撞了车，疯狗才知道今天要撞的车子上并非只有李通的目标人物林萧，还有海城第一世家陈家的千金！

    陈家，海城排名第一，全国也是稳居十强中上，甚至可以觊觎前三，这样的家族，怎么可能是好欺负的？

    只是疯狗没想到，晚上十点撞车，这才不到两点，陈家的人就搞清了原委，并且找了上来！

    “说说你的上线是谁，目标是谁，如果你不撒谎，应该可以活命。”目光直视着疯狗，林萧缓缓道。

    有天元大陆三万年的经历，这些谈判技巧林萧早已经驾轻就熟，他洞悉人心，知道眼前的人还有求生欲，而且，他自己也知道无法对抗陈家，所以，反抗的心思自然就小。

    果然，听到林萧说自己还有机会活命，疯狗眼睛立刻一亮。

    “你说真的？”

    “怎么，要讲条件？”目光一凝，林萧一股轻微的精神攻击传递出去，疯狗立刻觉得自己脑海一阵刺痛，缓过神来，手里的枪竟然已经到了林萧的手里。

    疯狗的冷汗立刻就流了下来，方才，他别说看清，甚至都完全没有感觉到对方做了什么，只觉得脑袋一空，自己手里的枪就已经不见了。

    “不敢！”瞬间，疯狗已经完全泄气了，他知道，这个海城第一世家‘派出’的高手，其手段根本不是自己能理解的。

    “是真意武馆馆主的大弟子李通，他想要对付一个叫林萧的人，是他给我提供了信息，说只要完成今晚的事儿，不论林萧会不会死，他都会提供真意拳谱第三章给我。事前，我真的不知道陈家大小姐会在车上。”垂下头，疯狗如实把事情交代了出来。

    “很好。”点了点头，林萧把枪放在了桌上。

    看来，这个疯狗也是个边缘的狗腿子，而今天事情的主谋也真的是李通，或许还有王世杰，在林萧心里，这两个人已经被他判了死刑。

    “以后，你就为我效力吧。”信息已经了解到了，林萧站了起来。

    从怀中取出一个小瓶子，林萧从里面倒出一颗药丸放在桌上。

    “这是一颗毒药，吃下去之后，每个月定期服用一颗解药，可保无事，如果得不到解药，就会全身溃烂而死，无药可医。现在，你把他吃了吧。”

    “好，我吃！”一脸苦涩，疯狗拿起药丸，一口吞了下去。作为一个江湖人物，基本的狠劲儿还是有的，他知道自己没有选择。

    事情解决完了，林萧随意走到了疯狗身边。

    “这个包里装的都是现金吧？”疯狗办公桌的旁边，一个普通的黑色帆布包正放在那里，林萧已经查看过了，包里全部都是一捆捆的现金，有两百多万龙元，“这是准备跑路了？”

    “嗯。”这个包放在这里，根本就没有打开过，疯狗都不知道眼前的年轻男人是怎么知道包里装的是钱的，这个时候他已经完全提不起反抗的心思了。

    原本，他是打算近期跑路的，但是却还是心存侥幸，有一点儿犹豫，他总觉得，也许陈家查不到他呢？正是这点儿犹豫害了他，短短的几个小时，他就已经被林萧堵在了自己的老窝里。

    “这钱我先借用一下，今天我要从你这边赎个人。对了，这些钱应该够吧？”

    “够。”脸上一片苦涩，疯狗点头。

    “好，假装什么都没发生，后面我有安排会联系你。”拍了拍疯狗的肩膀，林萧提起黑包，转身离开了房间。

    看到房间门关闭，在看着桌上孤零零躺着的那把手枪，疯狗的冷汗终于一滴滴地流了下来。

    “李通，你他妈害死老子了！”

    ***

    手里提着装钱的黑包，林萧悄然从楼梯下楼，回到了六层的房间里。

    此刻，床上的那个女孩儿依旧昏睡着，林萧把包扔到脚边，坐在沙发上开始慢慢品茶。

    等待了三十分钟，那大堂经理离开房间到现在应该也有一个小时左右了，林萧起身走到床边，在床上姑娘的后颈处舒缓了揉按了一会儿。

    “唔...”伴随着一声轻轻的呢喃，女孩儿醒了过来。

    “我这是怎么了？我们...”一醒来，女孩儿立刻看到了林萧，同时，她发觉自己的身体没有任何异常的感觉，就连身上的内衣裤都还是完整的。

    感觉到林萧并没有对她做什么，女孩儿一脸疑惑，眼神中还有担忧。

    “答应你的事儿还算数，不用多想。”一句话，林萧就打消了女孩儿的顾虑。方才，感觉到林萧没有碰她，女孩儿还以为林萧的话不算数了呢。

    “起来穿衣服吧，我们先离开这里。”

    林萧安慰了一句，顺手摁响了服务铃，手指在女孩儿的嘴唇上擦了一下，抹掉一些口红，然后涂在了自己的脸和脖子上。

    看到林萧的动作，女孩儿立刻红了脸，直到这个时候，她才有心思仔细看一看林萧。

    虽然这已经是林萧改动过的容貌，丑了不少，但在女孩儿眼里还是十分迷人。

    坐在沙发上，看着女孩儿把裙子穿起来，林萧静心感应，很快，大堂经理的脚步声传了过来。

    听着脚步声，林萧突然伸手把女孩儿拉到自己身边，一只手还坏坏地扯开了女孩儿胸前的衣襟。顿时，淡粉色的内衣包裹下的饱满若隐若现地展露出来。

    “啊！”虽然刚才只穿着内衣裤的样子都被林萧看过了，但现在林萧的突然袭击还是让女孩儿惊慌的叫了一声，双手赶忙掩住了胸口。

    这个时候，大堂经理推门而入。

    看到沙发上坐着的两个人，女孩儿一脸娇羞衣衫不整，而林萧则是神情满足，侧脸上还有不少口红印，大堂经理脸上立刻就笑开了花。

    “这姑娘，您还满意吧。”露出讨好的笑容，大堂经理询问道。

    “满意，十分满意。”林萧大大咧咧地点头，“这姑娘我要带走，不是说今晚包夜，本少打算包养她，多少钱可以把人带走？你说个数儿！”

