    云千柔离开办公室以后，来到卫生间内，扶住了门框。

    云夫人和云父死了，陆承厌恶她至极，她精心筹拍的《倾城绝爱》，被云倾一点点碾压。

    她所拥有的一切光环，都被云倾夺走了！

    难道她这辈子，都注定了再也赢不了云倾吗？！

    云千柔盯着镜子里，满脸憔悴的自己，脸色逐渐狰狞起来。

    她绝对不要再输给云倾！

    ……

    第三天，《破土》主题曲后期制作完毕。

    观众们乍然间，看到成功上映主题曲，还有些懵。

    看到那些鲜活生动的人物表情，听着天籁般清澈的歌声，一干粉丝们感动的差点儿哭了。

    云倾虽然“渣”了点儿，但说到宠粉，那也是真宠。

    她答应的事情，就一定会办到！

    因为剧情太过吸引人，导致所有人甚至都来不及去评价这首歌，等看完两集电视剧之后，转头就去刷歌。

    [这首歌配的太绝了，声音太好听了，谁唱的？]

    [我之前还在担心，《破土》已经上映了，主题曲在它播完之前，可能都来不及出来，更害怕云倾为了赶速度，会毁了这部部的剧情！但现在我只想说，云倾是真的太毒了！大赞！]

    [无论是编曲，还是音乐，简直就是为《破土》量身定制的，说实话，我第一次听的时候，不知道为什么特别想哭……]

    [原来不是只有我一个人眼眶酸酸的感觉？结合主题曲的氛围，不知道为什么，我忽然有特别不好的预感……]

    [其实我想说，你们有没有觉得，这个声音……很像某位小姐姐？]

    [原来不是只有我一个人觉得像？如果真的是歌坛上的某一位，不可能连名字都不留吧？]

    [会干出这种事的，据我所知，只有某个大“渣”女……]

    云倾的粉丝们，真正见过她本人的不多，除了调香大赛，也很少有人亲耳听到云倾说话。

    因此，大家都觉得像，但还不怎么敢联系起来。

    而那些因为《破土》才真正关注云倾的人，立刻纷纷追问。

    [你们说的是谁？]

    [歌坛上，若哪位小姐姐有这么干净的嗓音，没理由截至目前为止，都寂寂无名才对，她是外行人？]

    粉云倾的小姑娘们，看着这一串的追问，怕弄出乌龙，纷纷转战《破土》剧组其他演员，和英皇微博，追问唱主题曲的人是谁。

    最终唐堇色出面，亲自给大家的猜测，盖棺定论。

    唐堇色V：主题曲啊，是你们家小姐姐花了一夜时间制作出来的。

    唐堇色这句话，再次成功地将云倾和《破土》送上了各大平台的热搜。

    在这样铺天盖地的热度加持下，《破土》的收视率，在第四天播出的时候，达到了一个十分恐惧的数据。

    欧天若和云千柔想尽了一切办法，却都阻止不了《破土》起飞。

    更改变不了，《倾城绝爱》被彻底碾压的事实。

    而在第四天的时候，网络上终于出现了一-波声音。

    [你们不觉得，倾城绝爱和破土，太像了吗？]

    [我也有这种感觉，我一般都是先刷完破土，再去刷倾城绝爱，每次看完之后，我都有一种说不出来的感觉……]

    [楼上的，别委婉含蓄了，直接说，破土和倾城绝爱，是真的很像！]

    [这两部剧，简直就是同一个框架，只是里面的细节不同而已！]

    [说什么细节不用，倾城绝爱播放了十集，破土放了八集，这八集内容，根本就是一个照着另外一个的框架，细细密密地描的，只是改了台词和剧情！]

    [可算有人说出我心里的话了，恕我直言，相比较破土，倾城绝爱的问题，明显更大一些！]

    [倾城绝爱不就是将破土中的安绯和风行，变成了欧天若和张子问，然后将青梅竹马的感情，改成了爱情流吗？！]

    [难道我看倾城绝爱，总觉得它的剧情某些时候，真的尴尬又生硬，尤其是所有男女主的时候，跟其他剧情的风格，完全就不像出自同一个人笔下！]

    [倾城绝爱的编剧，是云千柔，破土的编剧和导演，是云倾……]

    这些猜测一出，整个网络都跟着炸锅了。

    ……

    城堡里。

    云倾终于如愿看到了自己最想看到的东西。

    她放下手机，在花园里闲庭漫步般的走了两圈。

    猫儿看到云倾走来走去，不解地问道，“少夫人，你怎么了？”

    云倾抬头看了她一眼，“猫儿，少爷什么时候回来？”

    北冥夜煊离开四天了。

    而云城的事情，很快就会结束。

    北冥夜煊说了，会亲自来接她回家。

    这就意味着，她很快就能见到那个男人。

    云倾想到此处，脸上露出一个期待的笑容。

    猫儿看到她的笑容，大眼睛一弯，“少夫人若是想少爷了，可以给少爷打电话的。”

    云倾想起，最近每天都跟北冥夜煊打电话的情景。

    虽然男人没有说，但云倾还是敏锐地察觉到了，北冥夜煊的情绪，似乎不怎么好。

    离开云城的时候，男人还很高兴。

    但不知道他究竟去了什么地方，越到后来，男人情绪越绷。

    虽然北冥夜煊从未在云倾面前表现出来，但作为女人的直觉，还是让云倾察觉到了一些异样。

    云倾皱了下眉，忽然出声询问，“猫儿，你知道少爷去哪儿了？”

    猫儿摇头，“我不知道的，少夫人。”

    联邦那边的事情，牵扯过大。

    怕猫儿在云倾面前露出破绽，唐堇色没有将事情告诉小姑娘。

    因此，猫儿还真的不知道，北冥夜煊去了哪里。

    小姑娘见云倾挂念，仔细想了下，说，“不过少夫人放心，少爷应该没有走的很远，不会有什么危险的。”

    之前十几年，北冥夜煊一直在外面，很少归家。

    但自从娶了妻子之后……

