    第12章 田都元帅

    艾力对王教授的故事深有感触，随着时代的变化，许多过去熟悉的事都渐渐消失了，就连过年似乎都失去了味道，变得程序化。

    “相信听完这个故事，许多人都有不少感慨，艾力我就想到了，过去经常和奶奶一起去赶戏，那真是太热闹了，可如今再难看到那般景色了。”

    “哦，没想到艾力你还喜欢听戏？”王教授说道：“其实我们明天的故事就和戏班子有关。”

    “真的吗？那我可真是期待啊。”

    “时间不早了，今天的节目就到这里了，我们明天再见吧！”说着艾力结束了今天的节目。

    第四天，还是同一时间，王安缓缓讲述了这个和戏班有关的故事。

    之前提到过，由于傅通明这两天有课所以将王安交给了潘朵拉招待，实际上，原本傅通明就是准备让潘朵拉一起加入到这个项目，也好帮她完成她的博士毕业论文，但谁知这个项目由于拖延了一段时间，所以潘朵拉自己已经完成了自己的博士毕业论文，而且答辩效果不错，又由于潘朵拉决定留校，所以之后一段时间都闲了下来。

    因此王安正式邀请潘朵拉加入了这个项目，而历业得知他们未来的行程后，喜欢旅游的他也决定加入了进来，傅通明经过考虑以及询问了其他人的意见后，决定让原本他想带的两个学生回去过暑假，和王安三人组成了四人小队，正式开始接下来的行程。

    六月九号，傅通明告诉了众人下一个行程那就是田都元帅庙。

    说起田都元帅，身为厦门人又是民俗学者的王安并不陌生，毕竟田都元帅祖庙就在福建。

    田都元帅原名雷海青，唐朝宫廷乐师，安史之乱时期安禄山攻陷长安，俘虏了大量官员，其中就包括雷海青，后来叛贼大宴于洛阳，所以逼迫包括雷海青在内的一百名梨园弟子歌舞为庆，雷海青拒绝，并用琵琶击贼，当即被斩于戏马殿，以身殉国，安史之乱结束后唐玄宗优恤有加，赐封天下兵马大总管，后唐肃宗加封田都大元帅。

    当然还有另一个更具传奇的说法，说是明末时期，福王南巡福建，结果海上遇险，这时雷海青显圣使得君臣安然，福王惊魂稍定，只见云端里有一只天兵，簇拥着一位天将，帅旗上绣着雷字，只是雨字头被云雾遮住了，只露出个田字。福王就误认这是个田姓的将军，于是颁召天下供奉，并赐名田公元帅。

    说起来田都元帅是分文武身的文身为戏神装扮，武身则红脸红袍，身边还跟着风火二童，而这次傅通明他们要去的田都元帅庙则是文身的。

    王安曾跟随过厦门的戏曲专家亲身去过福建的瑞云祖庙，还在那亲眼看见过莆田戏班在瑞云戏台开棚表演过新戏，所以他对田都元帅还是有过研究的，就他所知田都元帅，大多在广东，福建以及台湾信奉的人比较多，而香港应该没有什么大的专供田都元帅的庙才对。

    想到这王安问出了心中的疑惑。

    “没错，这次我们要去的也不是什么大庙，只是一个附近小岛上更类似于家庙的一个庙，这个庙原本是一个戏班立的，后来戏班倒了，但这个庙的香火还延续着。

    而且这个庙供奉的神像就是原本戏班供奉的神像，传说这个庙保佑了那座岛数十年风平浪静。”傅通明解释道。

    听了傅通明的话王安才明白，这样就能解释通了，因为一般戏班都会在跑场的时候带着田都元帅像，无聊在什么地方，唱戏之前就会先给田都元帅上香，特别是新戏班成立都会请一尊田都元帅，来保佑演戏生涯一帆风顺，这就像香港的警局一定会供一尊关公像一样，已经形成了风俗。

    由于需要去周围的岛上而且极有可能要过夜，所以傅通明也没有急着上岛，而是让三人各自准备，明天早上集合。

    历业刚刚安顿好历安，这几天很忙，所以这次他没有参加，而王安暂住傅通明家，所以真正需要准备的只有潘朵拉一人。

    潘朵拉回去准备了，王安和傅通明也不是无事可做，二人需要去图书馆查阅那个岛已经原本那个戏班的历史也得亏实在香港中文大学，之前介绍过，香港中文大学的图书馆系统可以说的上在人文方面是香港馆藏最丰富的图书馆，这对二人的工作形成了极大的便利。

    说起来，傅通明之所以选择这个岛上的田都元帅庙是有原因的，之前他一个曾经在岛上生活过的朋友和他说过。

    “我在这岛上活了五六年，就从来没见过大风暴，岛上的渔民出海也从来没出过事，这个岛可能真的被神灵保佑吧。”

    其实岛上渔民没出过事很正常，毕竟现在都有天气预报，渔民可以很好的判断天气，但数年没见过大风暴就很不正常了，香港是个海岛，每年几乎都会有大风暴过境，特别是周边的岛屿，更是经常被风暴影响，所以大部分小岛的岛民都搬走了，只剩下一些大的还在苦苦支撑，而就傅通明所知，那座岛并不是什么大岛，人口也不多，能支撑这么多年确实不平凡。

    这次，傅通明就特地来查，建庙前后，岛上的天气状况的。

    根据资料记载，那座岛上的庙建立于1965年，至今已经五十多年了，戏班也倒了二十年了，现在岛上生活着的，大多都是戏班人的后代，所以私底下岛上的人都称岛为田公岛。

    而更加资料的记载，岛上显示风平浪静的样子也不是庙建好就这样的，一九六五年到一九九五年岛上也和正常海岛一样，直到一九九五年戏班倒了之后，岛上似乎就再也没遭过风暴，海啸之类的海难了。

    这一情况瞬间燃起了二人的好奇心，因为就资料来看，这一情况似乎与田都元帅庙并无关联，可为什么当地人咬死是田都元帅保佑呢？

    (本章完)

