    “不好，韦兄，这家伙竟然真的在无名宗有后台，情况怕是对咱们不妙呀！”此刻袁丰不由低声在韦小宝耳边说道。

    闻言，韦小宝目光闪动，却是轻笑一声。

    “无妨，咱们先静观其变，等通过了入门测试再说。”

    袁丰闻言，略一犹豫，还是点了点头，不过眼中却是明显带着忧虑之色。

    与此同时，叶良辰与那青年男女寒暄了几句，女子便替他检测了灵根天赋，他的天赋只能说是一般，但通过检测还是没什么问题。

    不过叶良辰检测完毕后，却是没有如其他人一般，走入禁制内，而是凑在那刘师姐和张师兄身边，悄声说了几句。

    两人闻言，都是面色一动，旋即目光一扫众人，虽然看起来并无任何异样，但他们的目光在人群后方的韦小宝和袁丰二人身上，明显多停留了一瞬。

    两人又对视了一眼，就见那张师兄嘴唇嗡动，却是没有发出任何声音，显然是在暗中传音。

    旋即，叶良辰的脸上便浮现出了一抹笑意，他也没有如其他通过检测的人那般，直接进入宗门，而是一转身，就站在两人身后。

    他目光越过众人，直直的向了韦小宝和袁丰二人，脸上露出一抹阴测测的冷笑！

    见到这一幕，袁丰的脸色一变，神情明显变得更加慌乱起来，不过他看到身边的韦小宝，神色如常，一副镇定自若的模样，也就渐渐的安定下来。

    此刻，排队的足有一两百人，韦小宝和袁丰排在队伍靠后的位置，但也只是半炷香的时间，就轮到两人开始测试了。

    袁丰看了一眼不远处的叶良辰，又回头看了一眼韦小宝，干咽了口唾沫，目光闪动，明显有些紧张！

    “磨蹭什么呢，动作快点！”

    远处，那位先前对叶良辰和颜悦色的刘师姐，见到袁丰半晌没有上前，不由绣眉一蹙，毫不客气的呵斥道。

    袁丰身躯微震，在韦小宝鼓励的目光下，当即鼓起勇气，大步向前，来到了刘师姐身前。

    后者随意抬手，手中验灵镜一道红光照耀在袁丰身上，半晌后，袁丰周身却是没半点灵光浮现。

    刘师姐一脸漠然的挥了挥手。

    “灵根天赋，不合格！”

    “什么！”

    闻听此言，袁丰却是面露惊诧之色！

    “不可能呀，我之前测试过自己的灵根，明明可以达到无名宗要求的呀！”

    这袁丰对于无名宗向往已久，为了能够通过无名宗测试，在此之前也是做了诸多准备，其中测试灵根天赋这一关，他早就提前验证了，根本没想到会卡在这一关上。

    然而，刘师姐闻言，秀丽的面庞上却是骤然涌现出一丝冰冷之色，冷叱道。

    “什么叫不可能，说了不合格就是不合格，难道你还敢质疑我无名宗的判断不成？”

    一旁的叶良辰，此刻早已经露出了嘲讽的笑容，鄙夷道。

    “哎呀……啧啧啧……原来是个没有修行天赋的废物，第一关的检测都过不了，看来你真的只能一路要饭回家了。”

    “我……”

    袁丰还想要张口说些什么，刘师姐却是已经冷冷的说道。

    “行了，不要浪费时间了，一边去测试气血吧。”

    闻言，袁丰面色难看，却也是无可奈何，也不敢与对方顶嘴，只能是老老实实挪步，来到那张师兄的身前。

    眼看袁丰走来，张师兄眼底闪过一丝精光，握住雪龙石的手掌，五指微不可查的动了动，旋即将晶石递到了袁丰身前道。

    “全力激发你的气血，试试看吧，若是能够让晶石发出光芒，证明你还可以转修体修一道。”

    袁丰点点头，接过了雪龙石，脸上凝重之色一闪而过，旋即全力催动体内气血！

    然而，足足过去了数息时间，袁丰手中的雪龙是却是丝毫微变，没有半点光亮浮现！

    一旁的叶良辰面带冷笑，而那张师兄和刘师姐，也是对视一眼，眼底露出了意味深长之色。

    “看来你连体修一道的天赋也没有，你可以下山了！”张师兄淡淡的说道。

    闻言，袁丰却是没有放弃的意思，顾不得先前的伤势，喉咙里发出一声怒吼，脸色涨得通红，手臂青筋暴起，全身气血爆发，以至于身上的衣袍都在轻微的鼓动，身上释放出一股轻微的压迫感！

    见到这一幕，张师兄眼角微微一颤，露出一丝意外之色。

    然而，即便如此，那血龙石依旧是没有亮起。

    终于，袁丰身躯一软，似是耗费了太大的气力，身躯踉跄几步，差点跌倒。

    “不……不可能呀，我的气血之力明明不弱呀！”

    袁丰看着手中暗淡无光的血龙石，脸上尽是不可置信的神色，喃喃自语着。

    一旁的叶良辰不由出声讥讽道！

    “嘿嘿……你就别白费力气了，废物就是废物，你注定入不了无名宗的，赶紧滚下山去吧，别在这里丢人现眼！”

    “你……”袁丰怒视着叶良辰，却是一句话也说不出口，而身后那群等待检测青年男女们，则纷纷露出悻悻之色，也有人露出窃笑。

    然而，就在此时，袁丰的肩膀突然被人拍了一下，袁丰便只觉得仿佛有一股细微电流，从肩头一直窜到了掌心，差点将他手中握住的血龙石都给扔出去了。

    袁丰诧异转头，却见韦小宝不知何时走上前来，笑着冲他说道。

    “袁兄弟，我看你刚才是没有发力，要不你再试一试？”

    袁丰一愣，而叶良辰却是冷笑道。

    “嘿嘿……还没有发力，你们俩当我们是傻孩子不成？我看这家伙吃奶的劲儿都用完了吧！”

    此言一出，顿时惹得众人一阵哄笑，袁丰也是面露尴尬之色。

    而韦小宝却是对他投去一个鼓励的眼神道。

    “试一试吧，既然认定了无名宗，多尝试一次，才不会后悔不是吗？”

    闻言，袁丰目光一震，愣了几秒，旋即眼中流露出一丝坚定之色，用力点点头道。

    “好，那我再试一次。”

    说罢，袁丰再出握紧了血龙石，口中发出一声低吼，全力催动体内气血！

    一旁的张师兄冷冷看着这一切，眼底却是闪过一丝不屑冷笑。

    然而，就在下一刻，他脸上的笑容却是骤然僵住了！

    因为就在此时，袁丰手中的那枚血龙石，突然爆发出一阵耀目黄芒，光芒之盛，远超先前那些通过气血测试的弟子，分明是气血旺盛无比之像！

    一时间，不仅是张师兄呆住了、那刘师姐、叶良辰、以及周围围观的众人，甚至就连袁丰自己也愣住了，不可置信的看着，手中耀目无比的血龙石。

    “这……这是……什么情况？”

    而一旁的韦小宝，却是面露笑意道。

    “看来你刚才真是没有发力呀。”

    袁丰闻言心中一阵愕然，他刚刚明明使出了全力呀，怎么会有这么大的差别呢。

    短暂的惊诧后，所有人看向袁丰的目光都已经变了，特别是那些等待测试的青年男女们，看向他的目光全都是艳羡之色。

    如此耀目的光芒，这袁丰肯定是体修一道的天才呀！

    而叶良辰此刻也是面色大变，一时间震惊的没有了言语。

    而韦小宝却是看向了，那位同样惊愕的，说不出话来的张师兄道。

    “这位师兄，袁兄弟的天赋，应该是通过检验了吧。”

    闻言，那张师兄终于是惊醒了过来，他看了一眼袁丰，又看了眼脸色难看的叶良辰，目光闪动，旋即一把将袁丰手中的血龙石夺下，却是面色一冷道。

    “这一次测试不算，你还是没有通过！”

    “啊……？”

    此言一出，全场哗然，袁丰更是惊声道。

    “这……这是为什么呀，我明明让血龙石亮起了，为什么不能通过？”

    那张师兄却是面色一板，冷冷的说道！

    “谁让你测试第二次了？每个人的血龙石测试都只有一次机会，你凭什么能够测试第二次？这样对别人不公平，当然不能算数。”

    “这……”袁丰的脸色顿时无比难看起来，眼中更是流露出愤慨之色！

    就在此时，一旁的韦小宝却是再次出声了，就听他冷笑一声说道。

    “呵呵……张师兄，无名宗什么时候有这条规定了，到底是宗门规定，还是你自己现场杜撰的呢？”

    此言一出，在场众人都是一惊，没想到还有人敢当面顶撞无名宗弟子。

    那张师兄也是一愣，旋即面露愠色道！

    “放肆，无名宗的规定，难道你还会比我更清楚吗？我说有，自然是有的，怎么，你不服气吗？”

    见到张师兄发怒，袁丰脸色一变，担心牵连到对方，他连忙拉住韦小宝低声道。

    “韦兄，算了，既然如此，我下山便是，你切莫冲动，免得影响了自己的测试！”

    闻言，韦小宝却是冲他咧嘴一笑。

    “嘿嘿……我测不测试都无所谓。”

    袁丰闻言一愕，韦小宝却是看向那张师兄道。

    “这位师兄，既然你这样说，好，那我便退出测试，将我的机会让给袁兄弟，这下你总该满意了吧？”

    “啊……韦兄，你这是……”袁丰闻言一惊， 忙要劝说，韦小宝却是抢先打断道。

    “袁兄弟不用担心我，反正以我的天赋，也就是上来凑凑热闹的，不测也罢，你不远万里而来，哪能就这么被拒之门外。”

    不等袁丰开口回答，那位张师兄却已经将冰冷的目光投向了，一身破烂的韦小宝，呵斥道。

    “哪里来的臭叫花子，无名宗山门重地，岂容你在此捣乱，而测试资格，又岂是你想让就能让的？

    你二人最好给我立刻下山，若是再敢纠缠不清，扰乱宗门秩序，小心你们小命不保！”

    闻言，袁丰心中一惊，连忙拉着韦小宝，就想要将他带走，避免真的起了冲突，对方可是地云境强者，自己哪里应付得了。

    然而袁丰用力一拉，却发现韦小宝的身躯竟是纹丝未动。

    只见韦小宝，双眸直视着怒容满面的张师兄，却是冷笑出声！

    “嘿嘿……这位师兄好大的威风，三言两语不和，就给我们扣一顶“扰乱宗门秩序”的帽子，还想要我们的命。

    敢问，究竟是谁给你的权力，竟敢在无名宗脚下，如此胡作非为？还是说你根本就不将无名宗的宗规放在眼中？”

    韦小宝这一席话出口，整个无名宗山门入口，顿时是寂静一片，所有人都是露出震惊之色，就连那张师兄也是神色一僵，露出不可置信之色。

    他哪里想得到，一个山下来的，衣衫破烂跟穷叫花一般的小子，竟然敢这样跟自己说话，简直是太阳从西边出来了。

    下一刻，张师兄眼中森然之色一闪！

    “臭小子，敢在无名宗生事，我看你是活得不耐烦了，好，你不是想看看无名宗的宗规吗，那我现在就给你看看！”

    话音落下，那张师兄身形猛地高高跃起，掌心中一抹炙热的金光爆发，朝着韦小宝的胸口就一掌拍来！

    这一掌劲风呼啸，声势骇人，恐怕即便是玄云境武者挨上一掌，恐怕不死也要残废，可见这位张师兄下手之狠辣。

    然而，就在此时，无名宗山门禁制中，却是传来一声低喝！

    “住手！”

    下一刻，一道身影闪过，瞬间拦在了韦小宝身前！

