    江茗柔衣服的一角被一双小手扯了扯，小家伙仰头看着江茗柔，脸上带着一股莫名的愤怒。

    江茗柔看着他愤怒的小脸，伸手揉了揉他的脑袋瓜：“没有。”

    “大人的事情，小孩少管。”

    小孩，他才不是什么小孩！

    小傅慎年有些愤怒，眼里都开始喷火了。

    烦死了！生气都要被说，越来越生气了怎么办……

    小傅慎年仰着头，怒视着她，严厉的警告道：“江茗柔，我认真的告诉你，你以后可不能嫁给别人。”

    江茗柔玩味一笑，低头逗了他一下：“怎么？”

    “我还不能嫁人了？”

    小傅慎年捏紧了小拳头，他瞪大了眼睛：“你还想嫁人？”

    江茗柔嘴角一抽，莫名觉的，她好像被管着了。

    这小乞丐脾气还挺暴躁的，跟某个人，真的是越来越像了。

    江茗柔想到这里，眸色微闪。

    她低头凝视着面前这张粉雕玉琢的脸，双手捧着他的脸蛋左看看，右看看，真的，很像。

    傅慎年，该不会真的背着她生了个私生子吧？

    江茗柔眼睛微微眯了起来，冷冷的开口问道：“傅清铭，你爸是不是叫傅慎年？”

    如果傅慎年真敢做对不起她的事情，人死了也没关系，她能把他的坟都给刨了！！

    死了，她都要让他不得安宁！

    猛然听到自己的名字，不止小傅慎年一愣，傅慎言也猛的慌了起来。

    完了，完了。

    该不会是被看出来了吧？

    傅慎言心里面越发慌乱了起来，脸上偏偏是一副镇定的模样。

    他哥可不能暴露啊。

    江茗柔向来看他哥不顺眼，他哥还莫名其妙的变成了这副样子，这不是能够随意拿捏住命运的脉搏吗？

    傅慎言哈哈哈的笑了几声：“啊，怎么可能，傅家那位要是有这么大的儿子，他总不能十几岁就跟别的女人生娃了吧。”

    “这也太荒唐了。”

    傅慎言心里面慌了，生怕江茗柔察觉出什么来，他得快点把他哥带回去才是。

    他还要弄清楚，他哥，到底为什么会变成这个样子！！

    江茗柔也觉的不可能。

    以傅慎年那性子，不可能允许自己有私生子存在的。

    小傅慎年身子一僵，呐呐的问：“你为什么这么说？”

    他总觉的哪里不对劲。

    他爸爸是傅慎年，那他又是谁？

    难不成，他自己生的自己？

    江茗柔淡淡的开口：“你长的很像一个人。”

    “算了，进去吧。”

    江茗柔看了他一眼，想到什么，转身就往里走。

    小傅慎年眼眸深邃的盯着她的背影看，眸色越发沉郁了起来。

    他们说的话，他听不懂。

    却另藏玄机。

    傅慎言顿时松了口气。

    他得尽快把他哥送走才行。

    不然，要是等江茗柔知道傅清铭就是傅慎年，肯定会杀了他的！

    小傅慎年拖着小拐杖就往里面走，伸手一只手却按住了他的肩膀。

    “哥。”

    小傅慎年回头，就看见那个爱哭的丑东西叫他哥，他嘴角一抽：“你要不要点脸？”

    “我今年才五岁！！”

    “你讹我呢？”

    “你这么大的人了，叫我哥，好意思吗？”

    “就没见过你这么臭不要脸的！”

    傅慎言顿时欲哭无泪了。

    特么的，我怎么知道你会变成这样啊！

    “你先别进去，我们得走了。”傅慎言拽着他就往外走。

    这时候江茗柔肯定没时间管他们，这是逃跑的大好时机。

    傅慎言一直以为，江茗柔跟哥，形同水火，恨不得弄死对方。

    他生怕他哥落到她手里。

    尤其，还是手无缚鸡之力的傅慎年。

    不管他怎么疑惑，面前这小男孩，铁定是他亲哥！

    他妈要是生个儿子出来，也不能这么像。

    小家伙想了想，他还得回趟傅家，便同意了。

    可他腿脚不方便。

    “喂，你个丑东西，背着我走！”他把小拐杖给丢了，颐指气使的指挥着傅慎言。

    傅慎言嘴角微抽：“……”

    “蹲下身去。”

    傅慎言：“哥，我抱你。”

    小傅慎年：“不要！”

    “转过身去，背我！”

    抱他？

    多丢人！

    他才不要一个男人抱他！

    傅慎言无奈，只能蹲下身去，小傅慎年伸手就怀住了他的脖颈，差点没勒死他。

    “哥，轻点！轻点！你要谋杀你亲弟弟吗！”

    小傅慎年恼羞成怒，一巴掌拍到了傅慎言脑袋上：“闭嘴！蠢货！”

    “我才没你这么呆的弟弟！”

    “……”你才呆！你全家都呆！！

    傅慎言深呼吸了一口气，忍了！！

    他背着他变小的亲哥，左顾右看，突然撒腿就跑！仿佛身后有鬼在追他一般。

    上了飞机之后，傅慎言那颗心才平复了下来。

    小家伙脸上有些不确定的伸手戳了戳傅慎言的背脊：“喂，丑东西，你该不会是想把我偷去卖掉吧？”

    傅慎言仰头望天，翻了个白眼。

    他哥小时候为什么这么欠揍？

    疑心病怎么这么重！！

    傅慎言愤怒的把他塞到飞机座上，怒道：“我卖你干嘛？”

    “我吃错药了啊！”

    小傅慎年板着一张脸，有理有据的说：“因为我长的好看。”

    傅慎言嘴角一抽，想给他哥一拳头：“……”

    臭不要脸的！

    他终于知道，他妈以前养他们兄弟俩，有多不容易了。

    “丑东西，你为什么会在江茗柔家？”

    “傅慎言！！！”小爷的名字叫傅慎言！！

    “丑东西，你回答我。”

    “……”

    傅慎言人生第一次，多么希望他哥继续恢复那副高冷的模样，他多么想念他哥以前那副冷酷的样子。

    一路上，小傅慎年也不说话了，他的眼神不断的观察着四周，看这些人的穿衣打扮，似乎都不太一样。

    下了飞机过后，傅慎言直接打了个车，带着他哥狂奔傅家。

    傅青常年待在他哥身边，一定有办法解决问题。

    傅慎言不敢让任何人知道，只能悄咪咪的把傅青约出来。

    傅青鬼鬼祟祟的出门，就看见墙角同样鬼鬼祟祟的傅慎言，他皱了皱眉，走过去问：“二少爷，你说的十万火急，到底是什么事情？”

    傅慎言朝着他勾了勾手，一副做贼的模样：“你过来。”

    傅青迈步走了过去。

    然而，下一秒，他整个人怔愣住了。

    “爷？”傅青不敢置信的看着面前这个傅慎年，头一阵发懵。

    “嘘，你小声点！！”

    傅青脸色沉郁，三人找了个安静没人的地方，傅慎言把所有的事情都说了一遍，傅青来来回回的打量着面前的小孩。

    作为从小一起跟爷长大的傅青，他再熟悉不过了，这就是爷小时候！！

    “怎么会变成这样？”傅青急道。

    没找到爷的尸体，他一直以来都不相信爷死了，他们都在等，等爷回来。

    或许是一年，几年，又或许是一辈子。

    但他们都要等。

    爷是他们的信仰。

    傅慎言嘟了嘟唇：“我要是知道，我找你干嘛？”

    小傅慎年滴溜溜的眼睛不停的转悠着，他坐在那里，老僧坐定一般，也不开口说话，就这么看着。

    傅青抿了抿唇：“得把爷带去研究所，或许，博士有办法。”

    博士，一定有办法！！

