
就连王夫人自己都不知道为何会抱了清沅。她素来知晓她与清沅的母女情分不过是明面上的。私底下，她虽然待清沅上心，终究不如清漪等人。清沅更是从未拿她当过母亲看待。

她二人从未如此亲近过。

今日就好像是魔怔了一般，她就想那么抱一抱清沅。虽不是亲生的女儿，但也是她看着长大的。

清漪笑道：“既然姐姐来了，咱们就一起聊聊天，免得娘又说咱们姊妹几个都不陪着她。”

清沅说了个“是”。

她四人在一处唠嗑，竟不知可以相处的这般融洽。尤其是萃浓和清沅，向来不对付的两个人，忽然好像和解了一般，一点的针对之意都没有。王夫人心里着实高兴。

还有什么比阖家欢乐更重要的呢。

这一日很快过去，转眼间便到了次日。

清漪也是累坏了，就多睡了一会儿，却听到有人一直在旁叫道：“二小姐。”

那声音极轻，似乎是怕打扰到她，但是又不得不叫醒她。

清漪睡眼惺忪，迷离之中看到是采薇。

采薇见她醒了，便靠近了一些，道：“二小姐，一大早宫里传话过来，让你和夫人进宫呢。”

清漪如在梦中，一听见“进宫”二字，觉得好不真实。她与宫廷毫无瓜葛，为何要进宫？她看了下采薇，继续倒头睡下了。

耳边再次传来了采薇的呼喊。

“二小姐，你要是再不起，可就要耽搁了。”

清漪只觉得全身都散架了一般，抽不出一丝力气。几乎是凭借着本能，她起了床。又任由采薇帮她净了脸。

采薇显然很紧张，问清漪道：“二小姐，穿什么衣裳好呢？”

毕竟是进宫，也不能穿得太过寒酸了，丢了沐府的脸。清漪尚在迷糊之中，便说道：“你随便去挑一件就是了。”

采薇挑了一件烟霞色绣花小袄，又挑了那素色细丝褶缎长裙搭配在一起，虽不十分华艳，也不至于被人轻视了去。

脚踩纳底梅花绣鞋，淡雅素净。

又帮清漪穿上那月白色披风，把整个人都包裹了起来。

穿戴整齐，采薇又帮她去梳头发，只见简单的螺髻之上斜插了步摇，赤金丝珍珠流苏垂落下来，煞是好看。

草草进食，王夫人便派玲珑来叫清漪了。

母女二人乘着轿子出了大门，清漪发觉此时天还不大亮堂，难怪她觉得睡不够。

天色昏暗，清漪便偎在王夫人肩头沉沉睡去。

仿佛过了千万年那般久远，又仿佛只是过了一瞬，王夫人叫醒清漪。原来已经过了宫门。二人下了轿子，只觉得一路的奇山异水花花草草，逶迤期间绕来绕去。

在几个小太监的带领之下，二人倒也不是十分费力。

临近太后的祥和宫了，王夫人轻声嘱咐清漪道：“漪儿，万事谨言慎行。”

可不是吗？这里毕竟是皇宫。

在沐府，无论出了什么事情，都有爹娘的庇佑照拂。现下里却已经是出了照拂的范围了。若是不谨言慎行，怕是要引来无穷的灾难了。

清漪重重点头。

王夫人又替清漪整了鬓发，清漪这才发觉王夫人不过是穿了一件家常大髦。倒是显得她有些刻意装扮了。

很快，二人便到了祥和宫。

清漪跟在王夫人身后，随着王夫人行礼跪拜，连大气都不敢出。只听见太后漫不经心地说道：“都起来吧。”

那声音虽尚有些虚弱，但还是有十分的威严。

清漪谢了恩，起身后，忙扶了下王夫人。

又听得太后说道：“外面冷，来里头坐吧。”

隔着厚厚的帘子，清漪只能看到室内烟雾缭绕，太后便坐在那帘子后头，看不清真实面目。

王夫人点点头，二人进了去。

与外面的严寒大有不同，里头若说是温暖如春都不为过。只见那雕龙画壁之下，坐着一位老妇人。她头发已经有些发白了，但是梳的一丝不乱。虽然有疾在身，却依旧精神饱满。眼角含笑，却自生威严。一身家常衣裳，朴素却不失大方。

这便是灵渊口中的祖母了！

清漪大气也不敢出，更不敢乱说话。

却听得太后亲昵道：“心儿，来这边坐。”

她叫的是王夫人。

王夫人闺名便叫--离心。

清漪一愣，不想太后与王夫人竟如此亲密。

太后道：“你这孩子，还是在中秋佳节见过一次，身上也是大病小病不断的。如今身子可大好了？”

王夫人忙道：“劳太后挂心，都是些旧疾，早便好了。倒是太后您，可要好好保重自己的身子啊。”

太后笑道：“人老了，身子骨是越发的不中用了。”

王夫人安慰道：“太后可别说这丧气话，儿孙满堂，个个都少不得您呢。”

太后笑起来的时候眼角生了些许皱纹，但是却不十分显老。她已经年过花甲，看起来也不过是四十许人。

望见清漪，太后忽然问道：“这小丫头就是你那女儿？”

王夫人招呼清漪过来，又对太后说道：“是，这丫头身子弱，从小便寄养在乡下，近些日子才接了回来。”

她对清漪道：“还不赶紧向太后娘娘行礼。”

方才清漪已经是行过礼的了，现下听到王夫人这般吩咐，便不再行大礼，而是躯身道：“太后娘娘万寿金安。”

太后道：“动不动就行礼，自个也不嫌烦的，来这边坐吧。”

太后坐在榻上，王夫人坐在榻边，清漪真不知坐在哪里合适，只见太后身边的宫女抬了椅子过来。清漪便落了座。

太后执了清漪的手仔细打量一番，才说道：“哀家瞧着这孩子长得并不十分像你呢。”

王夫人面上一白，却依旧保持着得体的微笑，道：“可不是吗？这沐府的孩子各个都长得像将军。若是都像我这般貌似无盐，可不是再也嫁不出去了吗？”

西陵向来出美人，清漪、清沅皆貌美，就连萃浓，姿色也是上等。王夫人的妹妹秦姨妈虽然有些年岁了，但也风韵犹存。更别提王夫人口中的“蘋姐姐”了，当年更是被惊为天人。而王夫人却生的温和淳朴，和美人丝毫沾不上边。

清漪不像王夫人是不争的事实，她这般言语倒是把太后给逗笑了。

太后道：“这倒是了。哀家总觉得这孩子在哪里见过似的，却丝毫想不起来了。这么一说，倒是有几分像云霆的。”

王夫人附和着回了几句。

清漪听她二人闲聊，本来还紧张兮兮的，此刻倒有些放下心来。

她二人聊了几句，又听太后问清漪道：“好孩子，叫什么名字来着？”

清漪忙道：“清漪，清水的清，漪沦的漪。”

太后“嗯嗯啊啊”了一会儿，方说道：“清漪，青衣，依稀记得谁是爱穿青色衣衫来着？”

清漪刚想说自己对青衣颇为青睐，便想起王夫人嘱咐她要谨言慎行的话来，硬生生把话咽了回去。

而王夫人却愈发不安起来。

她赶忙回道：“后宫的娘娘们风华正茂，想必爱穿这些鲜艳的颜色。来往到太后您这里请安，太后便记在心上了。依我看呐，什么青衣红衣的，都是他们这些年轻人爱的颜色，太后快别想了，免得累的脑仁生疼。”

太后笑道：“哀家这是越发不中用了，什么都记不起来了。”

正说着，听到深沉的男子声音传了来。

“母后这又在开玩笑了，那便容儿子问一句，可还记得儿子是谁？”

那声音浑厚有力，隔着帷幕传了过来，几乎要钻到人的心里去。

这便是西陵的第一代君王轩辕良和了。

紧接着，又一个声音传了过来。

“皇奶奶如果连父皇都记不得的话，更记不得孙儿了。”

清漪几乎不用分辨，便知道那是宁王轩辕珩。

清漪不想这一次进宫，竟然见到了当今皇上！刚刚平复下来的心情又紧张起来。她甚至不敢抬头，只听到那脚步声越来越近。忙起身，与王夫人跪在地上，道：“臣女（臣妇）见过皇上，皇上万岁吉祥。”

轩辕良和只知道太后在与人聊天，并不知来人是谁。

此刻听到王夫人与清漪跪拜，便道：“起来吧，不必拘谨。”

当他看清是王夫人时，脸上露出了少有的温和之笑，道：“朕还当是谁呢？原来是心儿。怪不得母后今日里精神这么好。”

太后与王夫人亲密，已经让清漪大感意外了。此刻，又听见轩辕良和这般称呼，清漪简直像是知道了什么惊天秘密一样。要知道，沐云霆与王夫人虽是夫人，感情甚笃，却也没有如此称呼过。

直呼闺名，那该是有多么的亲昵啊。

不仅是清漪，就连轩辕珩也愣了。他竟不知这沐家与皇家的私交竟好到了这个程度。

太后听轩辕良和这般言语，便回道：“瞧瞧黄帝这话说的，倒像是哀家精神一直不好似的。”

在太后面前，轩辕良和没有一点黄帝架子，反倒是笑盈盈地说道：“儿子说错了，该打，该打。”

众人皆说，一入宫门深似海。偏偏清漪看到的却是温情脉脉的场景。她一时之间，竟分不出这是真心还是假意来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652536"  chaptername="第101章  太后献礼（3）">加入书签</a>
</div>
