    “呃阿——”

    惨烈的痛呼响起。

    曹楠手中的56冲跌落在地，他左手捂着右手，看着几乎快要将手腕削断了的光盘，又扭头无比凶厉地瞪向那从高空飞掠进来滑翔伞。

    那滑翔伞下面的支架上，一个黑衣黑帽的人影，落在平台上，快走几步，一个扭身，轻松稳住身形。

    这时，啪啪又是两声枪响。

    一枚子弹射穿了前面那个手腕受伤的悍匪的头部，一枚子弹射穿了满脸凶厉的曹楠咽喉，在对方不可置信的眼神中，两具身体就那么软趴趴的倒下。

    啪嗒一声，剩下的最后那名叫做阿邦的悍匪，一下将手里的枪扔开，跪在地上双手高举，“我不要钱，我什么都不要，我只想活着，别杀我，别杀我……”

    “你们先离开这里。”

    黑侠打扮的徐夕将巨大的滑翔伞放下，看到了距离他最近的那五名蜷缩在角落，已经被枪声吓得瑟瑟发抖人质，朝着几人说道。

    那几名人质不过是很普通的小公司职员，在被这些悍匪抓到后，几次三番已经受了不轻的惊吓，此刻见到黑衣黑帽黑色面具神秘装扮的徐夕，似乎有人突然在某张报纸上看过对方的报道。

    “黑侠，你是黑侠？！”一个职员惊呼出声，一下站了起来。

    徐夕摆了摆手，没有与这些人纠缠和安慰的意思，“快走吧。”

    “是是……”

    这几人看了一眼平台边缘柱子前，艰难支撑的陶弘盛，又望向一地的尸体，已经左手手枪右手横刀站在那里的杨楚，一个个识趣的从平台上朝着楼梯口逃离。

    陶弘盛嘴巴张得老大，看着面前那个瞪大眼睛面容狰狞的头颅，还有眨眼间就倒在地上的悍匪尸体，一股无力的绝望感再次升起。

    他的目光又落在了那位乘坐滑翔伞，从外面高空飞入的黑衣人身上，他的眼里似有期待，但又不太敢有期待。

    突然，他见到徐夕让那些人质先离开，一下精神了起来，“救我，黑侠，救我……我不想死，我可以给你钱，你要多少我都能够给你。”

    也不知陶弘盛是听到其他人喊黑侠，还是此前有从一些报纸或者其他渠道了解过，总之，这时候他就如一个溺水之人，哪怕是一根稻草都想抓在手里。

    但黑侠打扮的徐夕毫无所动，只是望向一手持枪一手握刀的杨楚。

    “你怎么也来了？”

    杨楚在那些人质离开后，才从平台边缘围栏的柱子跳下，走到徐夕身前不远问道。

    “当然是为了你。”

    徐夕这次没有用他黑侠的低沉嗓音，而是自己平日的声音，面具下的双眸瞥了一眼平台边缘柱子的陶弘盛，又望向杨楚道，“事情我已经知道了，既然已经到了这一地步，那就彻底解决离开吧，港岛警方里也有我的朋友。”

    “我以为你会劝我收手呢。”杨楚听到徐夕的话，脸上浮起了笑容。

    “你忘了我曾经成长的环境了。”

    徐夕面具下的嘴角也微微扬起，侧头看向似乎还有些期待的陶弘盛，“我恨不得将世界上所有这样的人，都挂在路灯上。”

    “啊——”

    似乎还对徐夕抱有期待的陶弘盛，听到这句话一下软了一截，这几次三番的折磨，着实考验着一个人的承受力。

    不过，下一刻，一个声音突然又让陶弘盛燃起了希望。

    “杨楚，我们是香港皇家警察，你们已经被包围了，请赶快放武器投降！”

    哗啦啦的脚步声在这声扩音器的声音后，跟着响起。

    显然，前面的那几名人质离开后，港岛警方已经大概了解了塔顶平台上面的情况。

    “终于来了。”

    杨楚在听到这个声音后，没有半点慌张，反而脸上的笑容更盛。

    “你先走吧。”

    杨楚朝徐夕说了一句，随手将那本《达芬奇手稿》塞到对方怀里，“很值钱的，以后可以不用那么节省，找个好点的环境，看看能不能解决你身上的问题。”

    “一起走，这样的环境，你很难杀出去的。”

    徐夕看着杨楚走到了陶弘盛面前，又劝了一句，“你就算杀出去，我也不希望你真的给港岛警方造成巨大的伤亡，你前次潜入警局，也不过是将人打晕。”

    杨楚这次没有再理会徐夕，晃着手里的横刀和手枪，踱着步子走到了陶弘盛面前，“也是时候彻底解决问题了。”

    “你被警察包围了，你杀了我们父子，你跑不了的……你现在放过我，我保证让警察不追究，你们要钱的话，我有，我可以给啊，我什么都可以给你！”

    陶弘盛看着杨楚一步步走到面前，那种巨大的压迫感，一颗心瞬间沉入谷底。

    他知道杨楚就是想要让他和陶培宗，这样一次次的在希望和绝望中挣扎，可事到关头，他还是胆怯与恐惧。

    每年在营养和医疗上，他不知花费了多少钱，就是担心自己老死，不希望离开这富贵人间。

    他舍不得死，更舍不得这种高居人上，掌控万千人命运的权势富贵。要他这样几乎成为所有人谈资笑柄一般的死去，他又如何能够甘心。

    “杨楚，你赶快放下武器投降！”

    这时，楼梯口处大批身穿黑色作战服的攻击队人员，举着武器，冲了出来。

    李鹰左右手各举着一把格洛克手枪，枪口一个对准了杨楚，一个对准了黑侠装扮的徐夕。

    吕明哲手中则端着一把MP5冲锋枪，全程保持着战术动作，枪口指着杨楚。

    在他身旁的林新忠同样是一把突击步枪，枪口不时在杨楚和徐夕两人之间摇摆。

    只有陈桂彬，双手空空，没有拿任何武器。

    他穿着西裤和蓝色的衬衣，衬衣外面套着一件黑色的防弹背心，可脸上却很是古怪地戴着一副黑色作战护目镜。看样子，应该是从其他攻击队的队员那里要来的临时装备。

    四名行动的指挥，在这一刻悉数到场。

    “警官，我投降，我投降！”

    前面那个无人理会的劫匪，见到众多警察出现之后，连忙高举双手呼喊了起来。

    “阿邦？！”

    吕明哲看到这个劫匪的时候，却微微愣了下神，这名劫匪竟然他竟然认识，而且是他昔日的中学同学。

    “阿哲，是我啊，快，你们抓我，我愿意坐牢，我不想死。”

    那个叫做阿邦的劫匪连忙呼喊了起来。

    “你先等一下。”

    吕明哲看了对方一眼，没有再说话，反而依旧保持着高度的警惕，枪口指向了杨楚方向。

    “交给我吧！”

    戴着黑色作战护目镜的陈桂彬，冲着吕明哲说了一声，又伸手止住其他试图想要行动的警员，率先走到平台中间。

    从行动来看，他与其他三人和指挥官，都已有过沟通。

    走到平台中间，陈桂彬没有先看杨楚，反而看向一旁戴着面具的徐夕身上，“你是不是也要帮他？你知不知道他杀了多少人？”

    “他是我朋友。”

    黑色面具下的徐夕看着走近的陈桂彬，嗓音低沉道，“况且我也不认为他有杀错人，这也是你说的，那些个社会败类渣滓，你恨不得他们全部去死。”

    “我也是你朋友，所以我才告诉你消息，但我不是想让你来帮他的。”

    陈桂彬晃着头，狠狠甩了甩双手，似乎有些愤怒，又有点无力，“港岛是讲法律的，我难道看那些人渣不爽就真的把他们杀了吗？你走吧！”

    说完，陈桂彬不再看徐夕，转而望向站在陶弘盛边上杨楚，“杨楚，你到底想怎么样？陶弘盛父子你要杀就杀了，还要在这里大张旗鼓的，你是一定要挑衅我们港岛警方的尊严？你现在放人吧，我让你和黑侠离开。”

    “这么大方？！”

    杨楚的枪口指着陶弘盛，侧头看着陈桂彬，脸上的笑容越发灿烂，“怎么突然戴了一副眼镜？是能看到什么不一样的东西吗？”

    “你别管那些，你既然没宰了这老混蛋，那我们就要救下他，这就是我们能做出的最大让步。”

    陈桂彬一如既往的保持着他说话的主动性口吻，不过他所开出的条件，确实是刚才与吕明哲谈下来的，这时候哪怕是李鹰也没办法反对。

    “你觉得——”

    杨楚看着陈桂彬，目光又越过对方望向他身后的数十名警察，“就你们这些人真的留得下我？”

    中环大厦这样普通人看来是绝路的环境，但不管是对杨楚，还是对徐夕，其实并不是什么问题。

    徐夕除了那个滑翔伞，杨楚知道对方身上还有不少小玩具，而杨楚自己他对于周围的环境情况，已经十分熟悉，从塔楼下去，到塔身的位置，落脚点他都算好了几个位置。

    反而，这样的高空平台，地方狭小，地形复杂，无法展开，警队的人又顾忌陶弘盛和陶培宗，最后的结果……

    “我知道你很厉害，你和黑侠都很厉害，以你们的能力，我们这些人就算有枪，恐怕在这里也没有胜算。”

    陈桂彬戴着黑色的护目镜，丝毫没有看低杨楚的意思，甚至他也没有把握，只是语气却依旧不愿意示弱，“但这是我们职责所在，不管他是大富豪还是一个普通人，我们都有义务保护他的安全，保护港岛的安全。”

    呼噜噜——

    就在这时，突然塔楼顶层的平台外面，一阵螺旋桨的声音响起。

    一架警用直升机从远处飞快靠近。

    陈桂彬看了一眼那渐渐靠近的直升机，又看了看杨楚和徐夕，摊了摊手，“现在，你们的胜算越来越……”

    “小心！”

    站在陈桂彬不远处的徐夕，突然大喊一声，一跃而起，将他扑倒。

    在场不少神经本就紧绷的攻击队和重案组的警员，下意识的就想要扣动扳机。

    然而就在这时，那架靠近了的警用直升机上，乘坐的不是任何警务人员，反而站着是一个戴着茶色墨镜、长发被风吹得的中年男子。

    他的双手操持着一架六管加特林重机枪，看着顶层平台上的黑侠、杨楚以及一众警员，疯狂地扣动扳机。

    “黑侠，你这个叛徒，还有你的伙伴，你们一定要死！”

