
虽然对方只发起了狠狠的一击，快若闪电，但是秦阳还是在那一瞬间，大致看清楚了对方的脸。

那是一个身高两米五左右的魁梧男人，浑身覆盖着如若鱼鳞一般的鳞甲，深青色的皮肤，眼光凶狠而凌厉。

秦阳看着那已经恢复平静的沼泽，想了想，直接打开了黑甲的前置罩板，提着青灭剑跳了出去。

“我知道你听得见，我并不是诺萨人，我没有任何敌意，你应该是生活在这里的蜥人吧，我从云顶城过来的……我们能聊聊吗？”

秦阳喊完话之后，便静静的等着。

安静的沼泽忽然起了几个气泡，在距离秦阳大约十来米的地方，泥水忽然被分开，一个男人从泥水中冒出了头，目光警惕的盯着秦阳。

秦阳抬起双臂，咧嘴冲着那个男人笑笑：“我没有敌意的。”

那个男人正是之前袭击秦阳的男人，声音低沉的问道：“你是什么种族的，我从来没见过你这样的……”

秦阳笑道：“我是来自于另外一个星球的人类，目前落脚于反诺萨联盟云顶层，我来这里是为了找一些药材，是反诺萨联盟圆桌议会成员指点我来这里的……”

特斯米说过，蜥人一直生活在这里，祖祖辈辈，并不涉足外面的世界，而这里地理环境恶劣，也没什么特别的产出，就算是诺萨人对这里也没什么兴趣，所以蜥人才有着存活空间，严格的说，他们是中立种族。

谁抢占他们的领地，谁攻击他们，谁就是他们的敌人，除此以外，他们对外面的世界都漠不关心。

秦阳自然不是蜥人的敌人，他只是路过，想打听一下而已。

那个蜥人略微有些迟疑：“你为啥能操控诺萨人的黑甲？”

秦阳笑道：“因为我比较特殊，这个事情解释起来比较长，我无意打扰你们的生活，也不是你们的敌人，我只是找寻一点药物，能不能为我指引一下，感激不尽。”

蜥人身子在沼泽中浮起一半，沉声问道：“你要找寻什么？”

“源生菇。”

秦阳看着蜥人就这么轻松的立在沼泽里，也是有着两分惊叹，这沼泽对绝大多数人来说可是死亡的象征，一旦掉入沼泽，那便只有等死，可是蜥人却能轻易的在沼泽里来去自如，确实是很特殊的种族天赋。

秦阳拿出投影仪，将源生菇的投影放了出来：“我要找的便是这种药材，你们生活在这里，想必对这里非常熟悉，不知道是否有见过？”

蜥人仔细看了几眼，点头道：“有见过。”

秦阳顿时惊喜莫名，连忙追问道：“在哪里？”

蜥人回头指了指背后的远方：“在沼泽的深处，距这里大约一百里，那里有个巨大的山洞，这种药材在那山洞口便有生长，不过山洞里有着一头猛兽，不好对付，它已经吃了我们不少族人了。”

秦阳找到源生菇，心头已经先是轻松了不少，不怕困难，就怕没有啊！

只要有，以秦阳的实力，想尽各种办法，总能弄到。

只不过秦阳却也没有掉以轻心，他可是没忘记刚到波灵星球时看到那只巨蜥以及那只巨大无匹的巨鸟，这些猛兽可是凶残的很。

这个蜥人对秦阳发起过一次进攻，实力凶悍，绝对不弱，但是听他的口气，那猛兽吃了他们不少的族人，他们却一直没杀了那只猛兽，可想而知这支猛兽的凶狠。

“那只猛兽很厉害，你们打不过？”

蜥人脸上有着几分愤怒，但是最后还是点头道：“它太凶，我们不是它的对手，我们曾经组织过对它的捕杀，但是它也很聪明，我们全力以赴的时候，它不和我们硬碰，但是我们落单了，它就对我们出手……”

秦阳毫不犹豫的说道：“你能帮我引路吗，我可以帮你们，我只要源生菇。”

蜥人眼光怀疑的看着秦阳：“就凭你？”

秦阳笑道：“你刚才不也对我出过手，试过我实力的吗？”

蜥人眼睛看了看秦阳背后的黑甲：“你的黑甲太重，进不了沼泽，会沉的。”

秦阳咧嘴一笑：“没事，不用黑甲，我的战斗力更强，黑甲只是我隐藏自己身份的装备。”

蜥人半信半疑的看了秦阳几眼，最后似乎下定决心：“行，那你跟我走。”

“你等等，我先藏好黑甲。”

秦阳跳回黑甲，驾驶着黑甲离开，进入丛林，秦阳将黑甲以及那箱烈火果都藏好之后，这才再次回到沼泽边。

“沼泽里黑甲要陷下去，我恐怕也要陷下去吧，我可没有你的本事在沼泽里穿行。”

蜥人已经取回了自己之前扔出的铁叉，沉声道：“你跟着我，我会为你指名落脚点，沼泽里也并不是所有地方都会陷落的。”

秦阳咧嘴笑道：“好！”

秦阳右手拿着青灭剑，左手却提着一个随手劈开树干而成的木板，看着蜥人的眼光扫过来，秦阳晃了晃木板：“以备万一沉下去了。”

秦阳初次见这蜥人，虽然说蜥人中立，但是秦阳可不敢完全相信，如果被坑，直接跌落沼泽里，再加上对方在沼泽里出手偷袭，那可是真正的麻烦。

蜥人并没有介意秦阳的行为，只是沉声说道：“跟我走吧，我每次离开沼泽，站立的陆地位置，便是可以借力站立的地方。”

“好！”

蜥人很轻松的划开沼泽的泥水向着前方而行，看上去就像是浮游的巨蜥，很快，蜥人便站在了一块凸起的干燥地面上，用手里的铁叉戳了戳地面。

秦阳身形跃身而起，瞬间跨越七八十米，直接落在了蜥人脚下那块干燥的地面上。

虽然依旧留下了两个深深的脚印，但是却稳稳的站住了。

蜥人看了一眼秦阳，眼光略微有些惊讶，似乎震惊于秦阳的实力。

秦阳咧嘴笑笑：“请继续引路。”

蜥人继续向前而行，秦阳则跟随着这个蜥人不停的跳跃，迅速的向着沼泽深处而去。

大约前行了几十里，秦阳眼前忽然出现了村落，还有不少的蜥人在各处活动。

秦阳眼睛一亮，这是蜥人部落？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55227350"  chaptername="第二千四百九十二章  我帮你们杀猛兽">加入书签</a>
</div>
