    第8493章阴魂不散（6）

    她想，洲洲长大后也会理解的。

    林栀吃了一口桂花糕。

    这个季节的兰城，满是桂花香，桂花糕也是这个季节最好的美食。

    花园茶馆的糕点向来出名。

    一口咬下，甜糯糯，香气幽淡，很好吃。

    窗户开着，茶馆院子里也有桂花的香气飘进来，格外风雅。

    林栀刚从老院长的墓园回来，心情沉重，大多数时候也不说话，只默默吃早餐。

    晏伽工作比较忙，吃早饭的时候接了好几个电话。。。

    其中一个电话时间较长，是关于晏锋的。

    他暂时并不想让林栀听见，打了声招呼，去了自己车上接。

    陈康有了一点关于晏锋行踪的线索，有人拍了一张机场照片，通过人脸识别，上面有晏锋的痕迹，但不确定是不是晏锋。

    这个事比较重要，他直接打电话给晏伽。

    林栀一个人坐着，百无聊赖地时候会打开手机看手机相册照片，相册里大多数都是洲洲的照片。

    “这不是林栀吗？”一道声音响起，充满惊讶。

    林栀一颤，抬起头。

    面前有四个人，两男两女，其中一个是徐文屹，还有一个男人也是晏伽的朋友，但她不怎么面熟，两个女人自然是他们的女朋友。

    徐文屹嗤笑一声，放开他小情人的手，走到林栀面前：“在跟谁吃早饭？这么快又有新欢了？”

    “徐文屹，你不用对我有这么大的敌意，我不欠你。”

    “你是不欠我，但你欠晏伽的怎么还？！晏伽为了你差点死了，你呢？逍遥国外，日子滋润潇洒。晏伽在病床上躺了一年，就算是以大嫂的身份，你也应该看他！但你呢？你从来没有！”

    “那也是晏家的家事，徐文屹，你有什么资格质问我？”

    “徐哥，这就是跟晏伽哥哥跑了那位？啧啧，我说呢，长得很漂亮，难怪喜欢傍男人。跟谁不好非要跟晏锋，搞得晏哥人生都快完蛋了。这女人挺有本事，一个孤儿，居然能将兰城金字塔尖的两个富二代玩弄股掌，厉害厉害。”

    身边的女人惊讶：“真的假的？”

    “你们俩啊，学着点。”

    “学什么嘛，我们又不会做这种事，一心一意才会有好结果。”

    两个年轻的小女人显然对这个事好奇得很，其中一个问道：“我早就听说晏伽晏总了，但只在新闻上看过，他那么帅那么有钱，为什么想不开看上她呀？你看她也就漂亮一点，但不年轻了，但晏总要什么小姑娘没有？”

    林栀笑了一声：“现在给人当小三都能当出优越感了吗？我没记错的话，徐文屹有家室有孩子，你是想小三上位还是想从徐文屹手里骗一笔分手费？”

    “徐哥，她嘴我，好讨厌啊。”女人跟徐文屹撒娇，气得不行，“她说话好难听。”

    “林栀，你也就只能讨一点嘴上便宜，要不是晏伽心里还念着你，哥们儿几个早就把你收拾了！你敢当面骂我，不就是仗着晏家撑腰！”徐文屹可不买这个女人的账！

    (本章完)

