    …

    横店，地下通道。

    见观众越来越少，董妮意兴阑珊的放下了麦克风，想要结束这次很不成功的街头演出。

    就在这时，一个很有磁性的男声响起：“美女，你的设备能不能借我用一下？我想跟过去做个了断。”

    董妮向声音传来的方向看去，就见一个剃个卡尺头有些看不出具体年龄的男人正一脸询问的看着她。

    这个男人1米8左右，精壮又不臃肿，他阳光、帅气、真挚，很符合董妮的审美观。

    董妮下意识的就答应了：“可……可以。”

    “谢谢。”

    男人不再多言，直接就在董妮的手机里翻到了一首曲子，然后就准备开唱。

    董妮的直播间中，正准备散去的几百个粉丝，在看到男人后，有人弹幕：

    “这人谁啊，怎么跑进小妮的直播间里来了？”

    “有情况，大家快留步围观！”

    “……”

    前奏结束，男人直接唱道：

    别堆砌怀念让剧情变得狗血深爱了多年又何必毁了经典

    都已成年不拖不欠浪费时间是我情愿像谢幕的演员眼看着灯光熄灭

    来不及再轰轰烈烈就保留告别的尊严我爱你不后悔也尊重故事结尾

    ……

    “咦~这大叔，有点东西啊。”

    “这歌是杨馨冬的《体面》？”

    “我爱兽兽！兽兽是我的！谁都不许跟我抢！”

    直播间里零星的飘起了几条弹幕。

    董妮也没想到，这个突然跑来跟她借唱歌设备的男人，不仅长得不错，歌唱得也不错。

    路过这里的行人，下意识的向男人看来，还有一些干脆驻足围观起来。

    而除了男人以外，谁都没有注意到，不远处有两个戴着鸭舌帽、大墨镜、黑口罩穿着宽大风衣将自己捂得严严实实的女人正在全神贯注的看着男人。

    其中一个女人听见男人唱得是《体面》后，眼泪“唰”得就涌了出来，随即她就想不管不顾的冲向男人，可是却被另一个女人死死的拽住了。

    ……

    分手应该体面谁都不要说抱歉

    何来亏欠我敢给就敢心碎

    镜头前面是从前的我们

    在喝彩流着泪声嘶力竭

    离开也很体面才没辜负这些年

    爱得热烈认真付出的画面

    别让执念毁掉了昨天

    我爱过你利落干脆

    ……

    “卧槽，好撕心裂肺啊！”

    “这是跑了多少女朋友，才能唱出这种感觉？”

    “开播了！快来围观唱歌爆好的帅大叔！”

    “小妮哪去了，快出来说说这是哪找到的唱歌这么好的大哥？”

    “回复楼上，这哥们貌似路人。”

    “……”

    直播间里突然变得热闹起来。

    现场观众也是越聚越多，还有人小声问：“这人叫什么，歌唱得不错啊。”

    远处的女人已经哭成了一个泪人。

    女人的同伴担心出问题，赶紧拖着女人往远处走。

    而女人则一步三回头的看着男人，如果有人能看透她的大墨镜，就会看到她充满泪水的眼里尽是不舍和后悔。

    男人扫了女人的背影一眼，继续唱道：

    最熟悉的街主角却换了人演我哭到哽咽心再痛就当破茧

    来不及再轰轰烈烈就保留告别的尊严

    我爱你不后悔也尊重故事结尾

    ……

    “这嗓音，好沙哑，跟兽兽相比，另有一番风味。”

    “比原唱唱的好听，接地气，唱出了一个人的真实感受。”

    “滚粗，给我兽提鞋都不配！不接受任何反驳！”

    “唱功一般，已鉴定。”

    “跟杨馨冬各有千秋，风格不同。”

    “男版王者。”

    “帅哥，忘了她吧，跟我在一起，我不是渣女，绝不会伤你！”

    “……”

    直播间里越来越热闹。

    现场观众也越聚越多。

    不少有共鸣的观众甚至听着听着就流下了泪水。

    而董妮则目不转睛的盯着男人：“他爱过的女人是谁？他怎么能唱出这么走心的歌曲？”

    ……

    分手应该体面谁都不要说抱歉何来亏欠我敢给就敢心碎

    镜头前面是从前的我们在喝彩流着泪声嘶力竭

    离开也很体面才没辜负这些年爱得热烈认真付出的画面别让执念毁掉了昨天

    我爱过你利落干脆再见不负遇见

    男人唱完，现场掌声雷动，叫好声络绎不绝。

    董妮纤细修长的素手都快拍红了，两只灵动的眼睛一动不动的盯着这个有故事的男人。

    “有些人，有些事，一旦错过了，就是一辈子，再想从新开始，已经是不可能了！”

    “真心爱过，分手怎能做到体面？”

    “一个以为不会走，一个以为会挽留。”

    “有那个嗓音，差点意思，没一点高低起伏的旋律，不如杨馨冬。”

    “楼上的，大叔唱得好，但没你喷的好，你的喷功全网第一。”

    “初听不知曲中意，回味已是曲中人，眼闭渐露嘴角翘，两行滑落心中味。”

    “……”

    就在所有人都在期待男人再唱一首歌曲之际，男人却放下了麦克风。

    董妮见状，走过来，问：“怎么不唱了？”

    “不需要了。”男人笑着说。

    虽然男人笑得很灿烂，但董妮还是从他的笑容中捕捉到了一丝勉强。

    可能是不愿意让这个陌生的小姑娘看出来自己的真实情绪，男人很突兀的转移话题：“你长得跟我认识的一个女人有点像。”

    董妮一愣：“他在跟我搭讪？”

    不怪董妮会有这样的想法。

    董妮眼神澄澈，脸颊清秀可人，肤色白净，一双笔直匀称的大长腿足有110cm，她就宛若是天仙下凡、妖精入世，清纯又不失性感。

    这样的董妮，不论走到哪里，都会被搭讪，她都已经习惯了男人以各种各样的方式泡她了。

    为了确认是不是她猜测得这样，董妮故意笑着说：“我猜你一定很爱跟我长得有点像的那个女人。”

    “爱过。”男人很痛快的就承认了。

    “她是你刚刚想了断的那个女人吗？”董妮问。

    男人摇摇头：“十年前我就已经跟她，不是，是她就已经跟我了断了。”

    “没想到，你的感情经历还挺丰富的。”董妮基本上已经确定男人想泡她了。

    “想听听我的故事吗？”男人问。

    “原来真是来搭讪的，亏得我还被他的歌曲给感动得稀里哗啦以为他是个有故事的男人。”

    董妮哭笑不得，并已经开始认真打量起男人来。

    可还没等董妮想好要不要接受男人的搭讪，远处就走过来了一个三十来岁左手拎着一个帆布包、右手拿着一大把柚子叶与男人有几分相似之处的男人。

    看见自己弟弟回来了，男人有些遗憾的说：“看来咱们得等以后有机会再聊我的故事了。”

    言毕，男人也不跟董妮索要联系方式，直接就向着自己弟弟走去……

    “他怎么就这么走了？”

    董妮一脸愕然！

    ……

