    第一天的比赛，在下午的时候结束了。这一次光是参加比赛的球队，居然就拉了二十一队出来。

    嗯，没听错，就是有二十一队。

    不过别看这参加的队多，但是真实打的好的，还要数那一帮二世祖们。

    他们平时练习的时候多，别的当兵的虽然也厉害，但练习打球的时间少，是以除了抢球厉害，犯规也厉害。

    场上每一次比赛，都会出现一些撞人，或者是因为争抢，差点打起来的事情。

    好在，裁判还算是公正，每次一有这样的事情发生，便会被强行罚分。如果一个人罚的分数多了，可是不能再上场。

    这一天下来，小商贩们很激动，也很是兴奋。所有人回家后，聚在一起谈论的还是这一场球赛。

    不过，女人们谈论的更多的，却是陈家父子俩。

    谁叫这一对儿父子，一个在场上表白老妻，说自己宝刀不老。

    于是乎，不少人就开始各种想歪，说这宝刀不老到底是个啥意思。有一些彪悍一些的娘子，居然就哈哈打趣，说这肯定是没能满足曾娘子。

    别说，就因为这一句话，有如此看法的人还不少呢。

    就算是隔壁的钱大嫂，这会儿也跑过来厚脸皮的问曾玉洁。

    “曾先生，你就跟我们说一声嘛，到底是啥意思哟？哎呀你不晓得，我们那些相熟的人，现在都跑来问我，说要不要给你们想办法弄些补药啥的。我有几个姐妹，家里是卖药的，他们手里面可有不少的补药。就算是鹿茸，牛鞭，这些都有……”

    曾玉洁麻着脸，非常客气的解释了一番，就是前几天，她因为男人一把岁数，还穿着大绿色的衣服，所以就说了几句。

    让他不要老黄瓜唰漆光是扮嫩了，没想到男人一直因为这事儿耿耿于怀……更是在上场的时候，当众如此表白。

    然后，钱大嫂子张着嘴，被曾玉洁客客气气的请出门，再砰的撞上了门。太可怕了，今天这热情的亲戚们真的太多太多了。

    不关门，还等着所有人都来问询吗。果然，在她关门后，陈二梅，陈三梅，陈大姐，还有春分，大花……

    居然都相继跑来问询，并且表示了关心，如果没有补药，没有那些好的东西，她们可以出面想办法找来。

    甚至于，还有几个药商的夫人，亲自上门，说不用钱，只要陈大人服食，以后宣传一下效果就好。

    好不容易把人审问完了，想着赶紧回家吃饭的陈大人，这一路回来，就接收到不少人的各种眼神安慰。

    他懵了好几懵，拉住一个相熟的人问了一下，可对方只是拍拍他手。

    “兄弟，我们年纪大了咱了解，不过，我比你好一些，至少，我不会被媳妇儿嫌弃。兄弟你要保重啊，也不能因为媳妇的嫌弃，从此以后就不晓得节制。”

    节制。

    这都是什么鬼？

    陈大江傻眼了。

    然后，也可算是反应过来，他在场上的宝刀不老，可能招惹了祸事。也就是说，他本来诚心诚意的说，自己不老，可以在场上再踢球二十年……

    但是，这话只怕再强调，那些看热闹的人也不会相信。

    “完了，这一下表白不成，只怕还得被媳妇儿各种嫌弃惨。难怪，我也要沦落到，被扫地出门的下场？”

    闯了祸的男人，这会儿也不觉得饿了。就想着，要怎么才能把媳妇儿哄好。

    想来想去，他决定无耻的照搬儿子那一套。

    去蒙三的院里面，摘了一大束的鲜花，在蒙三听说有贼跳进来偷花后，挥着刀来撵时，这人一溜烟儿的跑了。

    有了鲜花还不行，媳妇最近胃口较好，所以还得买一些吃的。

    嗯，烤串儿，还有麻辣烫，这些都是哄媳妇神器。

    就这么的，再回家时，陈大江就左手一捧花，右手一只鸡，还搭上一盒香浓烤串，以及，挂在肘部的一份麻辣烫。

    一路花香，一路肉香的往家赶。

    进门后，就接收到五个孩子热烈的欢迎眼神，以及，来自于老母亲那兴灾乐祸，就等着看好戏的期待……

    陈大江硬着头皮虎着脸。“大丫，二娃……你们都站在这儿迎接我这个老父亲呀，不过，带着弟妹们下去吧，今天我这东西可不是给你们带的。”

    在丫眼睛落在他手里想藏却来不及藏起来的花，以及，那一胳膊挂的各种美食，笑的有些欠揍。

    “爹，你之前还说我是你的大棉袄，可现在看来，爹的眼里只有我娘呀。”

    “在我眼里也只有你。”

    身边的男人适时表白，听的大丫一下子红了脸。这人自从说了要试试，要把余生彼此交托后，似乎就不再似以前一样清冷。

    而是一改那矜贵的样子，变成了现在的逮住机会就表白……

    “哼男人的嘴，骗人的鬼，我才不信你的话呢。光说不做……”

    “我现在就去做。”

    男人兴奋举手，对哦，岳父大人都晓得行动为主，他还是太嫩了，居然只会嘴巴上说。

    他娘子可是很实际的人，不能光说不练。看来，要想拥有媳妇儿，脸皮厚是头一份。这话是谁说的，忘记了。

    徐春花也啧啧有声。

    “儿啊，看来，你这提的东西，也没老娘我的份呀。唉，真是……娶了媳妇忘记娘哟……”

    陈大江木着脸，最后忍痛从麻辣烫里面挑出一半来。

    “娘，这是孩儿孝顺你的。我们家不存在有了媳妇忘记娘的说法。再说了，我和四儿也不是那样的人。”

    表白完，还教训几个娃。“你们，可都瞧见了，就算再怎么恩爱，也不能忘记长辈们。我现在就给你们做个模范。不过，你们娘呢？”

    若是往回，这会儿媳妇也会探头瞧一瞧他了。今天到现在都不见人影……这心真是越来越不踏实了哟。

    二娃就笑着摊手。“爹，娘从回来后，就闷在后院儿不出来了。哎，现在还没吃饭呢。”

    陈大江的心咯噔一下，完犊子了，这一下是真把媳妇儿招惹的厉害了。

    “哦，她在后院啊，我去瞅瞅，怎么能不吃饭呢，这人也是，一把岁数的人还闹什么闹。怎么闹腾，也不能跟自己的肚子过不去呀。看我去揍她，你们瞧好呀。”

    ……

