    　　宁国府

    　　一场酒宴从酉正三刻起，自亥正时分方止，除却范仪喝得酩酊大醉外，如谢再义、蔡权、董迁等人，因明日还有正事，倒也没有喝醉，不过都被贾珩着人派马车送了回去。

    　　贾珩回到后院，见花厅灯火还亮着，倒也没有意外，就是沿着抄手回廊向着廊檐下行着。

    　　这时，站在廊檐下的一个婆子，转身就去回着秦可卿。

    　　秦可卿正陪着凤姐说着话，这时，在宝珠和瑞珠的搀扶下，连忙迎将出来，站在廊檐下，道：“夫君，怎么喝这么多酒。”

    　　说着，就是过来搀扶着贾珩。

    　　贾珩点了点头，一边进入内厅，一边对着一旁的秦可卿轻笑说道：“小酌了几杯，身上有些酒气，你让人准备一些热水，我等下好沐浴。”

    　　“方才都让人准备了。”秦可卿柔声说道。

    　　贾珩点了点头，这才抬头看向一旁跟着进来的凤姐，凝眉问道：“凤嫂子这么晚了，还没回去？”

    　　凤姐那张风情万种的少妇脸上，现出柔媚笑意，清脆说道：“珩兄弟，等你半天了呢，你可是个大忙人，我若是走了，明天儿再想寻你，说不得又寻不到了。”

    　　贾珩点了点头，坐在一旁的太师椅上，说道：“这两天的确很忙。”

    　　凤姐笑道：“我说是吧？说来，老太太说的祭祖一事，你这几天需得抽出空当来，还有两府庆祝封爵的事，这是阖族的大事，需得操持的隆重一些，最后是赖家那档子事儿，老太太、太太那边儿催我说了，这个事，我也不好再拖着了，珩兄弟看什么时候有时间，将这些都办了。”

    　　贾珩沉吟了下，清声道：“祭祖庆宴一事，就在这两三天吧，至于赖家一事，明日就可着人查办。”

    　　明日，他会在五城兵马司办完公之后，就要寻锦衣府中的曲、赵二人，协助调查着三河帮一干大小头目的情况。

    　　顺便这两日，天子正要打算动一动牛继宗的果勇营都督位置。

    　　“先缓两三天，正好着手布局，不好一直绷着，否则，三河帮那边最容易狗急跳墙，我这边儿又是召集族人祭祖，又是庆祝升爵，正好给三河帮中人以麻痹。”

    　　贾珩眸光幽幽，心头定下计来。

    　　凤姐此刻一双顾盼神飞的丹凤眼，一瞬不移地看着对面的少年，见其目现思索，心头就是叹了一口气。

    　　这少年不定心头又在筹谋什么大事。

    　　还有方才少年身上的那股淡淡的血腥气……

    　　分明又在外面做得杀伐果断的大事。

    　　至于一旁的秦可卿，也是将一双妩媚流波的美眸，盯着自家男人，芳心被一种欢喜与担忧充斥着。

    　　虽说方才和凤姐在说什么希望贾珩能回来多陪陪自己，但正如权势是男人的春药一样，而有权有势的男人，当然最好是年轻男人，至于秃头油腻男人，呃，也不是不行，都是女人眼中的人形自走春药。

    　　小公务员的繁忙和政坛大佬的繁忙，那是两回事儿，前者说不得娇妻独守空闺，幽怨暗生，但后者直接就在晚上七点钟守着电视机看你指点江山、挥斥方遒，那感官是一样的吗？

    　　可以说，虚荣心得到了极大的满足。

    　　对这种出行前呼后拥，所遇都是笑脸逢迎，工作几乎就是生活的一部分，别说996，就是007，是个人都甘之若饴。

    　　这边厢，凤姐得了确定日期，面上的笑意更为浓郁，笑道：“那你们小两口说话，我先过去了。”

    　　此刻已是夜里近十一点，凤姐自也不好多留，以防惹一些闲言碎语，招呼着平儿、周瑞家的一干婆子、丫鬟，就是出了花厅向西府去了。

    　　贾珩目送着秦可卿相送着凤姐出了花厅，将茶盅放至一旁的小几上，正要起身，却见珠帘哗啦啦响动，晴雯一身翠荷色水袖襦裙，扭着水蛇腰行至近前，轻声说道：“公子，热水备好了，我服侍……公子沐浴。”

    　　说话间，少女的脸蛋儿有些晕红，说话间，声音也有几分微不可查的颤抖。

    　　只是晴雯素来倔强，虽螓首低垂着，但也拿着一双明眸去瞧贾珩。

    　　贾珩点了点头，温声道：“嗯，好，你先去那边儿准备好换洗衣裳。”

    　　他一看晴雯突然转变的羞怯模样，就猜出少女几分不可言说，连自己都没有察觉的心意，这是要……亲亲来了。

    　　当然不是晴雯心头这么想，而是这种怀着青涩初恋的少女，与意中人的一种亲近渴求，这种心理需求可能并非是肢体上，言语上还要多一些，但肢体接触恰恰又是必不可少。

    　　想起那如果冻的酥糯、柔软，贾珩心头也有一抹异样，目送着晴雯转身而去，目光在其酥翘上盘桓了下，重又回复清正，叹了一口气，喃喃道，“酒为色之媒啊……人生在世，饮食男女，无非酒色财气四字，愈是二世为人，愈是发现权色是何等撩人。”

    　　而这边厢，秦可卿也从廊檐下走来，芙蓉玉面上现出几分忧切，说道：“夫君，你身上刚才好重的血腥气，是出什么事了吗？”

    　　贾珩笑道：“你闻到了，我说这么大的酒气都未压下。”

    　　说着，拉过自家妻子的纤纤玉手把玩着，十指纤纤，光滑细嫩，凤仙花汁的指甲在烛火映照下明艳、旖丽。

    　　“之所以，我还能抵挡一些女色的侵袭……我这个妻子，要占一半功劳。”贾珩不知为何，心头忽地浮现这种念头。

    　　这就是家有仙妻，丽色天成。

    　　秦可卿被贾珩把玩着自家玉手把玩的有些羞喜，眉眼间似嗔似喜，柔软道：“夫君，你还没回答我呢？那血腥气，你在外面也太凶险了……”

    　　“凶险倒不至于，”贾珩笑道：“好了，等晚些时候再和你说，我先去沐浴了，别将我家可卿熏坏了。”

    　　秦可卿也是轻笑道：“那你去吧。”

    　　一旁的宝珠、瑞珠看着夫妻二人谈笑着，面上也都是露出欣然笑意。

    　　转念之间，都是对视一眼，都从对方目光中看出庆幸。

    　　却是，不约而同地想起当初差点儿因为自己二人的偏听偏信，让小姐错失姻缘。

    　　“幸亏当初小姐和老爷没有……否则，小姐这辈子都寻不来这样的好归宿了。”宝珠拧了拧眉，垂眸思索着。

    　　贾珩这边厢向着一旁的厢房而去。

    　　仍是那天沐浴的厢房，屏风中倒映着一个纤丽的身影，正是晴雯。

    　　一见贾珩进来，晴雯轻声说道：“公子，我用手探过了，水温正适宜，赶紧沐浴更衣吧。”

    　　贾珩点了点头，轻声说道：“你过来伺候我更衣吧。”

    　　晴雯脸颊腾地红了，伸手指了下自己，轻声说道：“我？”

    　　哪怕是先前，公子也从来没有让她伺候过更衣，现在……

    　　晴雯忽地觉得呼吸急促，垂下螓首，正要应着一声。

    　　却听那少年笑道：“那你倒是先转过去，不许偷看。”

    　　“啊……”晴雯抬起一张秀美的脸蛋儿，檀口微张，而后慌忙转过身去，羞恼道：“公子捉弄人，谁会偷看，要长针眼的。”

    　　贾珩笑了笑，一边去着衣衫，一边温声问道：“这两天，家中没什么事情吧？”

    　　“没有啊，就是公子昨天晚上没回来，奶奶那里提心吊胆的，还有……”晴雯一手抚着垂落在前襟的一缕秀发，清脆的声音中带着几许独属于这个年龄段少女的娇俏，韶丽的脸蛋儿上有着似喜似羞的神色，心头喃喃着，“还有我……”

    　　贾珩自是捕捉到少女的这种心绪，默然了下，穿着木屐，正要踏入浴桶。

    　　却听得少女疑惑说道，“公子，洗澡还带着匕首的吗？”

    　　贾珩：“……”

    　　目光落在一旁的屏风投影上，就是一愣，只见绢帛屏风上被烛火倒映出影子。

    　　“公子身上就有血腥气，带着把匕首防身……”晴雯轻声说着，隐隐意识到什么，一张脸颊彤彤生晕，火热滚烫。

    　　好在，伴随着“哗啦啦”的声音响起，贾珩已入了浴桶，出于化解尴尬的想法，随口胡诌道：“嗯，君子藏器于身，身怀利刃，杀心自起……”

    　　说到最后，贾珩也不好继续往下胡诌。

    　　晴雯颤声应着，默默端起盛放有清水的脸盆，拿着毛巾给贾珩搓洗着背部，脸颊有些绯红。

    　　而在这时，却被那少年捉住自家素手。

    　　只见那双沉静、幽邃的眸子盯着自己，芳心就是一突。

    　　“公子……”

    　　“晴雯……”

    　　“哎……”

    　　……

    　　……

    　　倏尔，唇分。

    　　一条晶莹丝线在灯火映照下，泛着剔透光泽。

    　　贾珩转过身去，轻声说道：“晴雯，沐浴吧。”

    　　晴雯白腻的脸颊上早已染上红晕，抿了抿莹润泛光的粉唇，伸手拿着毛巾搓洗着少年的后背，颤声说道：“公子……我认得有一百多个字了，后面的字，你什么时候……再教教我？”

    　　贾珩想了想，温声道：“等明天下了衙吧，我明天要轻闲一些，对了，晴雯……”

    　　“怎么了？”晴雯抬起一张清丽的脸蛋儿，清声说道。

    　　贾珩转过身来，轻笑了下，说道：“那天，宝玉要进内厅，你拦住就行了，但毕竟当着老太太的面，还是需得给西府二太太一些体面，那个，我不是怪你，只是怕影响你的名声，若是在两府里落得一个轻狂的名声……”

    　　贾珩说着，看着晴雯那张俏丽的脸蛋儿，温声道：“怎么还委屈上？”

    　　却见少女泪珠盈睫，抿唇不语，一副委屈巴巴的样子。

    　　“我原也不是轻狂的人。”晴雯哽咽说道，不知为何，只觉从未有过的委屈袭上心头。

    　　她那天都是为了谁？

    　　怎么就轻狂了呢？

    　　贾珩伸手扶住少女的削肩，看着少女那张明媚的脸蛋儿，说道：“我方才说了，不是怪你，那天你做得对，拦着宝玉，我见着后，也很欢喜，就是怎么说呢，你终究是老太太屋里出来的人，就是担心别人嚼你舌根子。”

    　　眼前的少女，他深知是爆炭脾气，向来不是伏低做小之人，可以说在两府丫鬟中，如果要评没有奴性的丫鬟。

    　　唯晴雯一人！

    　　而且他也能理解少女的情思，经过那天吃果冻一事，对他想来已是情根深种。

    　　古往今来，多少小姑娘为了爱情与家长反目成仇，恶言相向？

    　　可以说，别说一个没伺候过几天的贾母，就是亲母，也照怼不误。

    　　“公子不怪我？”晴雯听着对面之人温言下的关切，抬起一双泫然欲泣的明眸，清声说道。

    　　贾珩叹了一口气，道：“我哪里会怪你？反而担心你，东府里的一些闲言碎语，我能帮你平息着，但西府那边儿，我尽力帮你平息着吧。只是你……一個小姑娘，若是被人说两句闲话，你若是听到了，你心里也怄气，我就是心疼你。”

    　　人生在世，顺心意三字，说着轻松，但需要实力支撑，这个实力不仅仅是权势，还有内心的强大。

    　　他是无所谓，一群宵小的闲言碎语，蝼蚁虫豸，于他何加焉？

    　　但晴雯显然不是这样的人。

    　　如果有可能，他还是希望晴雯能过得快乐一些。

    　　晴雯眨了眨眼，似乎明白了贾珩那种如父如兄的用意，芳心一甜，清声道：“公子，我以后再说这些，你就……”

    　　“倒不用赌咒发誓的。”贾珩笑了笑，伸出大拇指轻轻揩拭着少女脸上的泪珠，说道：“以后记住就好了。”

    　　晴雯轻轻点了点头，而后就是给贾珩搓洗着后背。

    　　洗了有两刻钟，贾珩也是换了一身干净中衣，让晴雯回去歇着后，前往厢房，寻秦可卿。

    　　厢房中的烛火亮着，秦可卿坐在床榻上，手中拿着一本书，扉页上赫然是三国字样，见贾珩进屋，抬起明眸，柔媚一笑道：“夫君。”

    　　贾珩点了点头，坐在床榻上，搂过秦可卿的削肩，轻声道：“和你说说白天的事儿。”

    　　秦可卿收起书本，美眸流波，说道：“夫君，你说。”

    　　贾珩就是将身上缘何有着血腥气的事情，以及现在领着整治东城帮派的差事，简单叙说了，当秦可卿听到贾珩被劫杀之时，容色苍白，颤声道：“这……也太凶险了。”

    　　贾珩轻笑道：“俗话说，富贵险中求，现在办着宫里的差事，不效死命，怎么能行？”

    　　秦可卿那张如花霰绮丽的脸蛋儿上浮起怅然，忽地，丽人幽幽叹了一口气。

    　　贾珩轻笑了下，说道：“你叹气做什么？”

    　　秦可卿将螓首靠在自家丈夫的肩上，艳冶、明丽的脸蛋儿上带着几分清幽之色，道：“我在想，西府那边儿的爷们儿和太太她们一天天高乐不知春秋，夫君却要以命相搏，人与人的境遇，真是不公……”

    　　贾珩默然片刻，说道：“如不以命相搏，来日说不得就落得，好一似食尽鸟投林，白茫茫一片大地真干净的下场。”

    　　秦可卿闻言，芳心就是一惊，偏转螓首，目光熠熠地看向贾珩。

    　　贾珩道：“西府那边儿什么情形，你这段时间也看到了，如果不查账，照那群爷们太太的败法，还能支撑几年？还有下面一堆欺上瞒下恶奴，以及胆大妄为的主子……千里搭长蓬，没有不散的宴席。”

