    

    
“哇哦！比赛刚开场不久，巴黎圣日耳曼便创造了一次绝佳破门机会！

    
2008年从荷甲脱颖而出的中国前锋肖恩在前场边路漂亮地摆脱掉了老将博尔顿的防守，在杀入禁区后给队友卢因杜拉创造了H金机会！

    
关键时刻沙尔克04年轻天才门将诺伊尔表现神勇，他主动出击化解了这次险情！

    
虽然比赛才开始不久，但我们可以一目了然地看到沙尔克04在主场主动进攻的*，而巴黎圣日耳曼则是冷静地在客场打防守反击！”

    
当然，在雪藏了半队主力的情况下，巴黎圣日耳曼在客场只能打防守反击，任何主动出击的想法都是不切实际自取灭亡！

    
沙尔克04迅速重整旗鼓向巴黎圣日耳曼发起攻势，但在缺少中场天才拉基蒂奇的组织创造力情况下，他们的中路进攻缺少变化与威胁球输送的隐蔽X，这就导致他们更多地只能通过边路去威胁巴黎圣日耳曼的防线。

    
左路的法尔范能够通过盘带突破创造出禁区内的机会，但另一侧的阿尔藤托普就稍微差一些，他更倾向于团队型的球员，在有队友支援和配合的情况下，他的杀伤力远高于靠自己去创造机会的能力。

    
比赛第10分钟，阿尔藤托普右路被阿尔芒断球，他在一次尝试变向突破时被阿尔芒一眼看穿。

    
巴黎圣日耳曼断球后立即从后场发动快攻。

    
克莱门特跑位接应后一脚直传将球送去了前场中路。

    
肖恩在主动回撤接应时一脚出球横敲，足球滚去了右路给卢因杜拉，出球后的肖恩立即转身摆脱身边跟防的琼斯，卢因杜拉从另一侧内切接应中也一脚出球斜传。s3();

    
肖恩在禁区前再触球时直接起脚chouS！

    
这脚远S颇有敲山震虎的味道！

    
球速快，力量大，但角度不够，诺伊尔横向移动一步后双掌将球拍了下来，足球在身前弹地后他再将球抱住。

    
22岁的门将却有着异常成熟的稳健！

    
傲赴沙尔克球场的德国球迷显然也很喜欢这位天赋异禀的本土年轻门将，当他抱住球的时候全场德国球迷都在为他欢呼。

    
沙尔克04进攻中遇到的难题显而易见，当中场的琼斯和边路的拉菲尼亚都助攻上去之后，他们的进攻才展现出一定的威胁。

    
比赛第16分钟，当法尔范前场左路45度传中位置假动作欺骗了马比亚拉之后转入内切线路，尚托姆的协防边路让他果断地将球横敲中路。

    
琼斯迅速将球转移去了右路，拉菲尼亚上前趟球推进杀到底线前送出一脚落点不错的传中球。

    
库兰伊牵制住了巴黎圣日耳曼两名中后卫，但后cha上同样身高超过一米九的因格拉尔却无人盯防，他在禁区右肋偏中路的地带头球攻门极具威胁！

    
眼看足球朝着球门右上角飞去，朗德罗纵身扑救，恍若雄鹰展翅将球极限扑掉！

    
呼！

    
傲赴沙尔克球场惊叹声直冲天际！

    
nb！因格拉尔的头球攻门被朗德罗神勇化解！

    
不可思议的扑救，不可思议的扑救！

    
今天的比赛两位门将都很抢镜，沙尔克的诺伊尔，巴黎圣日耳曼的朗德罗，他们都化解了对手一次绝佳S门！”

    
巴黎圣日耳曼后场的压力来自对手的大兵压境，而沙尔克04的后场压力则源自防线上的空虚！

    
比赛第21分钟时，阿尔藤托普右路与拉菲尼亚传切配合，他转入禁区前偏右地带再接应到拉菲尼亚的回传球之后立即将球直塞送入禁区内。

    
但是这球库兰伊在底线前追上后将球横扫门前区域却没有拉开角度，足球被朗德罗直接抱住。

    
朗德罗迅速开出门球，足球飞去了中场左路。

    
潘卡拉特上前领球后遭遇恩斯特的B抢，他果断地将球横敲中路。

    
跟进上来的克莱门特原地调整后再送出长传。

    
在距离球门三十M的左边路区域，肖恩来到了这里接应，迎着落下的足球，肖恩用X部停球同时调整了进攻方向。

    
老将博尔顿冲来他的面前气势汹汹，在足球落地后肖恩迅速地用右脚将球挑向前方，挑球之后猛然爆发加速度启动！

    
足球从博尔顿的头顶上方飞过，他急停的同时，肖恩已经从他身边一米处风驰电掣地冲过！

    
精彩的挑球过人！s3();

    
当肖恩在禁区顶角位置重新控球时，另一名后卫韦斯特曼已经杀到距离他不足三米的地方，肖恩抬头看了眼禁区右肋地带。

    
韦斯特曼其实知道另一侧的卢因杜拉很可能再次内切，肖恩只要传球，那么就有可能创造出又一个H金机会！

    
所以当肖恩抬头观察，并且脚下有传球动作时，韦斯特曼立即上前封堵肖恩的传球线路。

    
但令他感到意想不到的是，当他J出重心时，肖恩却脚下趟球向前！

    
两人擦肩而过！

    
韦斯特曼再转身时，肖恩则直接趟球变向抢占他的跑位线路，让韦斯特曼没办法加速也不敢贸然下脚，因为他们都在禁区内！

    
关键的一步韦斯特曼没有下脚，风险太大了！

    
他甚至看不见足球具T的位置！

    
结果就是肖恩变向横切从他面前抹过之后，中路门户大开！

    
诺伊尔果断地弃门而出，在他刚冲出小禁区时，肖恩仿若没有任何压力，犹如在训练中那般闲庭信步右脚内脚背搓S！

    
足球划过一个微小的内弧线飞向了球门右下角！

    
诺伊尔突然横扑出去，结果没能碰到足球，回头望去，足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    
傲赴沙尔克球场看台上的德国球迷们都惊呆了！

    
可以说面对着只有极少数主力的巴黎圣日耳曼，他们怎么也没想到会在主场率先丢球！

    
英姿飒爽的肖恩绕场慢跑向了客队教练席，那些原本坐在替补席上的队友们纷纷都走到了场边，他们主动伸出手来，肖恩如一阵狂粉掠过伸出手与他们相继击掌。

    
塞阿拉，马克莱莱，久利，罗滕，瓦罗，塞塞尼翁。

    
他们在与肖恩击掌之后纷纷又鼓掌为肖恩的进球感到兴奋，然后肖恩与勒冈拥抱在一起，他们簇拥而上，这是让巴黎圣日耳曼球迷感到难以置信的场景。

    
似乎外界对于更衣室的传闻，以及过去J年混乱的场景都消失一空!

    
肖恩这个中国人也许并不给人以特立独行的强势风采，却他的平易近人，对足球的专注，正是用赛场表现来团结和鼓舞着团队！

    
这正是勒冈所要的野兽，需要的领袖！

    
“肖恩攻破了诺伊尔把守的球门！巴黎圣日耳曼通过一次快速反击让沙尔克04品尝到了丢球的滋味！

    
这个进球让我们在欧洲赛场上见识到了这位神奇的中国前锋有怎样的实力！

    
此前他为队友创造机会，这一次他选择自己来！

    
当他X部停球后挑球过人突破了博尔顿之后，我们就能感觉到他状态的不俗。

    
在禁区内假动作欺骗了韦斯特曼后形成单刀，他冷静又放松地将球送入了球门内，他打了一个死角。

    
即便是诺伊尔也对此毫无办法！

    
沙尔克04在主场落后了！

    
他们现在处于不利形势，巴黎圣日耳曼的领先会带给他们更大压力！”s3();

    
两队球员回到各自半场重新开球。

    
沙尔克04众将感到有些气恼，他们在重新开球后加强了攻势。

    
但前20分钟比赛沙尔克04出现的问题却也很明显，中路缺乏进攻创造X，边路只有左路法尔范能占据优势，阿尔藤托普这边对位巴黎圣日耳曼主力边后卫阿尔芒就处在了劣势中。

    
想要解决中路的问题无法靠努力，必须靠球员，有组织天赋和创造力的中场球员，所以镜头频繁会对准沙尔克04替补席上的天才中场拉基蒂奇。

    
而右边路的问题则需要耐心，不能贸然地去尝试威胁攻势，确保进攻的稳定X与配合的成功率。

    
比赛第26分钟时，沙尔克04就在前场右路频繁地短传，当巴黎圣日耳曼防线已经明显向这一侧倾斜时，阿尔藤托普将球斜向回传到了中路，恩斯特助攻上来将球斜传禁区前偏右地带。

    
法尔范内切跑位中抢在尚托姆之前接应到位，迎球不做调整直接起脚爆S！

    
这脚S门虽然势大力沉，但打得有些正，足球被门将朗德罗直接给抱住了。

    
巴黎圣日耳曼这边迅速地展开快攻，今天勒冈的战术部署就是如此，抓住一切机会打快速反击！

    
当卢因杜拉在前场右路接应到巴拉达中长距离的斜传球之后，面临着科比亚施维利的贴身防守，卢因杜拉快速地与中路跑位接应的肖恩进行撞墙配合。

    
卢因杜拉转身之后，肖恩的传球如期而至。

    
巴黎圣日耳曼今天前场的配合就是如此简单，三传两倒就能够打出威胁攻势！

    
卢因杜拉在禁区前转入内切轨道之后被韦斯特曼防守扫荡将球破坏出了边线外。

    
卢因杜拉有些抱歉地朝肖恩举起手，刚才如果他早点传球，或许肖恩又能够获得一次S门机会。

    
肖恩对此倒是不以为意，今天勒冈给他的任务也很简单，接应，创造机会，S门，得分！

    
都不用他去做防守和S扰工作，因为勒冈在周末还要指望肖恩在国家德比中攻城拔寨！

