    夜晚...

    张恒留在了四方城内。

    四方城中有茅山堂的堂口，并以大型医馆的面目示人。

    在这里，不但有张恒从民国位面带来的张家族人镇守，还有能向外联系的无线电台。

    未来。

    张恒准备将张家族人，全部迁入黄屠界内。

    更有甚者，利用一州一王的方针，在张家人中选出十三位管理者出来，册封成人间州王，用以管理黄屠界民生。

    到时候，张家人负责政权，茅山负责信仰。

    张恒有信心将整个黄屠界，发展成他自己与茅山的大本营。

    “族长，馆主让后厨准备了宵夜和汤羹，您看，我现在给您端进来行吗？”

    张恒正在屋内，观看各州县下茅山堂汇总来的情报，就听到外面有人敲门。

    “族长？”

    张恒眉头微皱。

    族长两个字是不能乱喊的。

    茅山因为人少，所以茅山堂在黄屠界各州郡下建立的茅山分堂，实际上的管理者不是茅山道士，而是由张恒带来的张氏族人负责日常运转。

    四方城内的茅山堂医馆，负责人是张家某位元老的外甥。

    只有他能喊张恒为族长，往下，分堂内的本地医师，雇工，伙计是不能这样喊。

    因为他们是黄屠界的本地土著，与张恒不是一个宗族，又怎么能喊他族长。

    所以门外之人，从称呼上就错了。

    “进来！”

    张恒皱着眉头开口。

    嘎吱。

    门开，外面站着两男一女。

    女的手上拿着酒，两个男人则拎着食盒。

    张恒打量着这三人，开口道：“你们是什么人？”

    一听这话，守在门口犹如石像一般的傻梁，将手上的方便铲举了起来，好似只要张恒一声令下，便会将三人活活拍死。

    “我们哪里出了破绽，今日迎接你的医馆馆主，不是叫你族长吗？”

    为首的女人问道。

    “对，他是叫我族长，可是四方城内的茅山医馆中，也只有他一个能这么叫我，其他人...”

    张恒摇头：“不够资格！”

    说到这里，张恒沉思片刻：“其他人跟我说不上话，你们听了个族长，连我姓甚名谁都不知道，是不好称呼我。”

    三人面面相觑。

    稍许，为首的女人开口道：“我是四方郡御鬼者联盟的副会长顾青青，你应该知道，我们为什么会找你吧。”

    张恒歪着头想了想：“是为萧凡而来吧，就是那个带着四个人，被四方鬼王杀掉的倒霉蛋。”

    听了张恒的说法，一人忍不住开口道：“萧凡是我们四方郡御鬼者联盟的会长，我们御鬼者联盟，是为了保护你们而存在的组织，对我们会长，你应该给予尊重。”

    “也许吧。”

    对御鬼者联盟是保护者这个说法，张恒不置可否，反问道：“你们会长又不是我杀的，你们要找也是找四方鬼王，找我做什么？”

    顾青青回答道：“我们的人发现，你今天去过城主府，见过四方鬼王，而且在城主府内待了很久。”

    “同样，你好似还是茅山堂内的某位大人物，这几个月来茅山堂四处行医，据说还要筹备茅山商队，看起来你们所图不小啊！”

    张恒面色淡然：“然后呢？”

    顾青青沉声道：“我以前都没听说过茅山堂这个名字，几月下来，怎么会多出你们这个大势力？”

    “你们到底是谁？”

    “道门的人，还是你们这些人，本就是鬼界扶持起来的人类走狗？”

    张恒目露了然之色，点头道：“原来你们是为这个来的！”

    想了想，张恒开口道：“我们和你认知中的道门没有任何关系。”

    顾青青他们认知中的道门，是黄屠界下的本土道门。

    张恒所在的茅山，和这些本土道门没有任何关系，所以他的回答并无错误。

    “不是道门的人？”

    顾青青面色转冷：“你们是鬼界扶持起来的人类势力？哼哼，难怪四方鬼王会在白天接待你，看来你这个走狗，与四方鬼王关系匪浅啊！”

    说着，三位来自御鬼者联盟的御鬼者目露杀机。

    “我是鬼界走狗？”

    张恒仿佛听到了本世纪最好笑的笑话一样。

    不过他笑点高，没有笑，只是有些哭笑不得的说道：“你的想象力太丰富了，这话可不能乱说，我都成走狗了，黄屠界还能有希望吗？”

    开玩笑，张恒给鬼界当狗，反过来还差不多。

    比如四方鬼王，说句不客气的话，张恒要是愿意的话，认他当干儿子都够了，想来他是愿意的。

    “不是道门中人，也不是鬼界的走狗？”

    顾青青有些疑惑：“那你们是什么人？”

    “医师，商人，我们带着财富与和平而来，是一群善良的拯救者。”

    “我看你们就很迷茫，很需要拯救。”

    “你叫顾青青对吧，你能成为四方郡御鬼者联盟的副会长，实力应该也算不错。”

    “怎么样，有没有兴趣留下来帮我做事，我这边正是用人之际，不会亏待你的。”

    张恒上下打量着顾青青。

    顾青青身材高挑，面目清冷，有点冰山美人的味道。

    正好，张恒这边还缺个秘书，顾青青能当御鬼者联盟的副会长，在人员管理方面不会太差。

    “加入你们茅山堂？”

    这次换成顾青青一脸懵了。

    她好歹也是四方郡御鬼者联盟的副会长，眼下会长萧凡死了，说不准回头会长的位置就会落在她身上。

    她好好的会长不干，加入茅山堂做什么。

    “进来说话。”

    张恒招招手，态度和蔼可亲。

    顾青青迟疑片刻，将两名手下留在了外面，自己一人进了屋。

    到了里面还在想：“我一身实力，在返虚境鬼将中也算拔尖，若是此人起什么歪心思，正好劫持了他从容退去。”

    打定主意，顾青青越发从容，不但不拘束，反倒打量起了张恒房间内的摆设：“大诗人孙普的《水调歌头》，咦，还带着私印，这是真迹？”

    “应该是吧。”

    对孙普这位真文抄公，假大诗人，张恒实在是喜欢不起来。

    不过黄屠界的土著，倒是对这家伙很认可，甚至就连四方鬼王，都对孙普的作品评价很高，将这副珍藏的《水调歌头》手稿，当做礼物送给了他。

    “还真是真迹啊！”

    顾青青显然是孙普的资深粉丝，双眼落在手稿上就离不开了：“孙先生所在的时代，被称为最后一个黄金时代，先生陨落后不过数十年，便有了鬼界入侵，两界大战，战火下，先生的真迹损毁无数，没想到今日居然能看到先生的真迹！”

    张恒似笑非笑。

    如果让顾青青知道，孙普只是个文抄公，这些作品根本不是他创作的，甚至他的出现与鬼界入侵，都是隐于幕后的那位幽冥教长老而为，顾青青会不会直接崩溃。

    “奇怪，我听说水调歌头的手稿一直被孙家后人，孙念普真人收藏。”

    “后来孙真人战死四方城，这份手稿就到了四方鬼王手上，被鬼王视为珍品，秘不示人...”

    顾青青有些拿不定主意：“天相鬼帝向四方鬼王索要手稿，都被其拒绝了，它又怎么会送给你？”

    张恒笑道：“可能我们比较投缘吧。”

    说完，张恒不再聊手稿的事，而是开口道：“怎么样，要不要加入我茅山堂，如果你加入的话，这份手稿可以送给你。”

    “送我？”

    顾青青先是欢喜，随后又坚定拒绝：“不行，萧凡会长刚死，如果我离开御鬼者联盟的话，四方郡下的御鬼者联盟非得解散不可，我虽然是个女人，但是也明白家国天下的道理，怎么能为自己的一点私人喜好，舍弃那些支持我们，期盼我们打败鬼界的家乡父老，这是原则问题。”

    有原则！！

    张恒听闻此话，对顾青青更加欣赏。

    因为她是一个能抵御住诱惑的女人，笑道：“你认为，御鬼者联盟，真的能战胜赤幽鬼界吗？”

    “为什么不能？”

    顾青青反问道：“我们不是道门那些懦夫，我们不怕死，而且我们的成长时间更短，道门中人需要五十年，甚至一百年才能出一位合道境修士，而我们只需要几年，或者十几年，不是我们战胜鬼界，难道是你们啊？”

    额...

    张恒想给顾青青竖个大拇指，但是他忍住了。

    因为有些话，不适合说给顾青青听，顾青青只是个一叶障目的黄屠界土著，她知道赤幽界背后的人是谁吗，知道茅山的跟脚吗？

    她什么也不知道，只有一腔热血。

    别看张恒不是黄屠界的本土居民，但是他可以肯定，顾青青这个土生土长的土著，对赤幽界的了解绝不会比他这个外来人更多。

    她自认为自己和御鬼者联盟是鬼界大敌。

    但是这个大敌在张恒，鬼界诸帝与众王眼中，毫无疑问是个笑话。

    未来不好说，起码眼下是如此。

    “你觉得，御鬼者联盟是可以救世的组织，而你们是可以拯救世界的人。”

    “可据我所知，合道境的道门修士，渡劫不成可以转修散仙，这是跟赤幽鬼界的散仙鬼帝一个级别的存在，而你们御鬼者联盟中，甚至都没有关于散仙鬼帝的介绍。”

    张恒耸了耸肩：“你们连自己的敌人是什么样都不知道。”

    顾青青坚定的说道：“那是因为我们御鬼者出现的时间太晚了，道门解散之后，才开始有御鬼者诞生，至今不过数十年而已。”

    “我们都是初代御鬼者，底蕴不足，但是我相信，御鬼者的前途是光明的，我们肯定会有自己的散仙级鬼帝强者，未来一定属于我们。”

    张恒摇头：“你想多了，或许散仙级的御鬼者永远都不会出现。”

    “这怎么可能？”

    顾青青一脸的不信，因为现在的御鬼者联盟中，就已经有合道境鬼王级别的御鬼者出现了。

    合道境鬼王，距离散仙境鬼帝只差一个境界而已。

    “没什么不可能的。”

    张恒面无表情的吐露出一个秘密：“散仙，也有个仙字，与合道境相比这是质变，而据我所知，创造御鬼者体系的存在，自己都没有想好散仙境的御鬼者该怎么搞，而且还准备不搞了，所以从某种程度上来说，御鬼者根本就没有散仙级，你们怎么诞生散仙级的御鬼者？”

    顾青青愣了好一会，好似在衡量张恒这话的可靠性。

    片刻之后，宛然一笑：“我不信。”

