    第107章 送你一程   

    话音落下。

    

    湖面再次被狂风吹皱，宛若一张被人蹂躏过的纸张。

    

    只不过位于湖中心的小舟却始终没有摇晃，平静地漂泊在那儿。

    远远望去，这幅场景显得尤为违和，就好似小舟本身就是一尊雕像。

    

    西子湖畔。

    

    大船停靠在这儿，并没有靠近湖中心。

    

    一阵大风吹来，使得李思念三人差点被刮走，也幸好这阵风没有刻意针对他们，否则便是连秦弘光这位武者都撑不住。

    

    李思念脸颊被风刮得生疼，眼睛微眯望向湖心。

    

    不一会儿后。

    

    她瞳孔猛地缩了缩，失声道：“那……那是什么？

    ！”

    

    顺着李思念所指的方向望去，杨采薇和杨山都张大了嘴巴，脸上刻满惊容！秦弘光看清楚远处景象之后，全身神经紧绷，一刻都不敢放松。

    

    半晌后。

    

    秦弘光才顶着压力，从齿缝间挤出一句话，“他们，来了！”

    

    几人之所以这么震惊，是因为都看见了惊人的一幕——三道身影从岸边踏水而去，最后站在湖心的水面上与小舟遥遥相望。

    

    这违背了常理。

    

    李思念震惊之余，暗自喃喃，“我或许有些明白，什么叫做与天地沟通了。”

    

    “这就是神境么……”   

    称之为陆地神仙，一点都不过分。

    

    别看两者之间隔了数百上千米，只能望见一小粒身影，可就是这三粒渺小的影子带给他们诸多震撼，犹如三位顶天立地的魁梧巨人！   

    秦弘光面色凝重，掌心沁出冷汗。

    

    能让他这位无敌将军如临大敌的，也只有传闻中的神境强者了。

    

    “三位神境！”

    

    “他们未免欺人太甚，真当老神仙年老体弱吗？”

    秦弘光不忿。

    

    若非自身能力不足，他也想上前帮忙。

    

    湖心。

    

    钱鸣岐极力控制身体，却还是忍不住簌簌发抖。

    

    那三道身影给他带来极大压力，像是被人强行摁住了低下去的脑袋，几乎连抬头正面打量三位的能力都没有。

    

    这种感觉，太难受了。

    

    宁川自顾自望着另一边的风景，眼中没有这三道身影。

    

    三人看见宁川，都不禁觉得有些眼熟，但都没有放在心上，只当他是老神仙的关门弟子。

    而他们的目标是老神仙，其余人不在他们的猎杀范围。

    

    三人矗立在水面之上，气质缥缈近仙。

    

    这是三个仙风道骨的老者，相对于老神仙陈清泉来说年纪还不算大。

    

    陈清泉扫过三人面孔，而后淡笑道：“东济岛王青天，药王谷叶南北，混元门马玉华……”   

    宁川这才扫了眼三人。

    

    王青天和叶南北都是神境中期，而马玉华则是神境后期，实力都极其强悍。

    至少在世俗社会里，这三人几乎已经是天花板一样的存在。

    

    但——   

    还不够！   

    陈清泉和宁川心意相通，笑过之后怅然若失，“话说回来，距我们几个老家伙上次见面，已有十五载。

    未曾想再次见面，竟是以这种方式。”

    

    王青天面无表情，直言道：“上次临别之际我就跟你说过，再次见面时会送你一程。”

    

    “今天，吾来赴约！”

    

    陈清泉连说了三个好字。

    

    叶南北悄然开口，“长生观主，你只管走好，身后事交给吾等料理。”

    

    陈清泉点了点头，把目光放在实力最强的马玉华身上，“那么你呢，马道友又因何而来？”

    

    马玉华面色古井无波，语气中不夹带任何感情，淡淡道：“你该上路了，我来是想送你一程，以免你酿成长生祸。”

    

    长生祸——   

    顾名思义，是因有人妄图长生而引起的祸乱，自古至今都存在。

    

    古时有帝王欲问仙求长生而不得，转头对平民百姓下手，以不计其数百姓的无辜鲜血为药引，筑造一条血淋淋的长生大道。

    

    陈清泉哑然失笑，“我曾渴求长生，而今已看破红尘，不再眷恋。”

    

    马玉华眸光冰冷，直言道：“谁能保证你说的话是真是假？

    每一个做坏事的人， 都不会说出内心真实想法，更何况你的道观仍然名为长生！”

    

    宁川心底发笑。

    

    这些人满嘴仁义道德，做的却是鸡鸣狗盗之事。

    

    陈清泉解释道：“长生观乃是吾师起的名字，身为弟子我没有资格更改。”

    

    “那就没什么好说的了，你上路吧。”

    王青天喝道。

    

    马玉华附和道：“昨夜，你只手屠杀宗师二十六位，实乃古武界之败类。

    今天吾等三人替天行道，还武道界一个朗朗乾坤！”

    

    史书由胜者撰写，一旦陈清泉死在他们手中，他们会毫不犹豫抹黑陈清泉的生平。

    

    以此抬高自己的历史地位。

    

    “诸位，请！”

    

    陈清泉长身而立，背部不再佝偻，反而如一柄出鞘的绝世神剑般笔挺！即便是正处于鼎盛之期的三人，心神也不由大惊！   

    这股气息，分明属于神境巅峰！   

    马玉华眼睛微眯，眸中闪烁着一缕寒芒，周身散发出刺骨寒意，“真没想到，在这个时代你居然能够踏出那一步，成为神境巅峰！”

    

    “那就更加不能留你！”

    

    三人目光火热。

    

    陈清泉能够在百年内成为神境巅峰，说明他除了天赋异禀之外，肯定还有那位留下的心得。

    而这三人，也是冲着宁川留下的心得而来。

    

    要是能将其拿到手，说不定也能晋升为神境巅峰！   

    到了神境，每一个小境界之间都存在着巨大的鸿沟，绝非刻苦修炼就能逾越。

    三人修为多年来没有任何进展，只能铤而走险寄希望于宁川留下的心得。

    

    他们错了吗？

    

    至少，在三人看来没有，所谓人不为己天诛地灭！   

    三人分别站在三个不同的方位，二二相连之后形成一个正三角形，而陈清泉所在的小舟便是正三角形的中心。

    

    随着三人气势的攀升，逐渐形成了个以小舟为中心的旋涡！而且，随着时间的流逝，这个漩涡不断扩大，隐隐有席卷整个西子湖的趋势！   

    陈清泉哈哈大笑，白发飘扬。

    

    这笑声贯穿天地，三人的气势都受到不同程度的打击，实力最弱的王青天嘴角甚至溢出一缕鲜血，使三人面露惊容。

    

    陈清泉敛起笑声，深邃的眸子扫过三人。

    

    “三人，还不够格。”

    

    

