    王道嘿嘿一笑，道“如果我说是武神赏的，你信不信？而且以后会赏的越来越多哦。”

    “切。”穆莲儿撇了撇嘴，道“还武神呢，还当莲儿是小孩呢？不愿意说算了，我去做饭了，不给少爷做！哼！”

    说完，气哼哼的一撇头，走出了寻道大殿。

    王道失笑的摇了摇头，莲儿啊，不是少爷不愿意告诉你，先不说穿越这事你能不能理解，光是“金手指”这三个字，你也听不懂啊！

    “打开属性页面。”

    王道意念一动，面前一道淡蓝色的虚拟屏幕闪现而出。

    姓名：王道

    年龄：17

    身份：寻道宗掌宗宗主，宗门气运宗主

    境界：淬体境二重

    天赋：武神慧眼（基本）

    宗门天赋：十万年BUFF（神级）

    宗门等阶：低阶

    宗门弟子：穆莲儿

    宗门建筑：无法显示

    宗门神通：无法显示

    宗门法阵：无法显示

    ……

    王道暗暗叹了口气，每次看属性页面，他都觉得心塞，尤其是那一串串的“无法显示”

    页面中的“无法显示”，并不是他还没有开启这些东西，而是他的系统坏了！

    没错，同样都是穿越，他的系统却在穿越过来的时候，崩溃了！

    所以他的系统几乎没用，基本上所有的功能全部消失！

    好在，他的系统还是有良心的，跟那些妖艳贱货不同，在临崩溃前夕，系统利用了所有能量，开启了两个命运轮盘，替王道抽取了两个天赋。

    一个自身的普通天赋，武神慧眼，实际上就是数据眼，可以看每一个武者，及跟武道相关的物件的详细数据，并没有什么稀奇。

    但宗门天赋却强无敌！王道怀疑系统是将所有的能量都放在让他抽取到这个天赋上了。

    十万年BUFF！

    尽管技能很满意，但王道对这个BUFF的称呼很怨念，觉得系统对BUFF这个词是不是有什么误解。一般的BUFF都是被动的，他这个却是主动的！而且一个月只能累计使用一次十万年BUFF。

    好在这个状态够强力，在他开启的时候，他右手碰到的一切非人类的东西，都可以获得十万年的增幅效果，而且进化方向还可以选择。

    比如一本功法，可以选择存在十万年，但也可以选择推演精炼十万年！且不需要任何代价！

    这就相当逆天了！

    而所谓的累计使用，就是十万年是可以拆分的，比如温气草，就是王道用了一万年的时间，让门口随便摘的普通的温气草存在了万年，瞬间进化为了神药！

    王道在理解了这个天赋，并实验了两次之后，瞬间爽了！

    有了这个天赋，在配合上武神慧眼的辅助，就算没有系统，他也可以在短时间内让寻道宗这个已经落魄的宗门重现辉煌！

    王道从怀里拿出了一本书页泛黄的秘籍，苦笑了一声，道“希望这次能弄来一个天才，能学这本功法，要不我就浪费了一万年了。”

    这是王道实验的第一个产物，寻道宗寻武楼中的一份凡级秘籍，名为铁玉体，是一本炼体的功法，也是他的便宜老爹让前身没事锻炼身体用的。

    毕竟前身从小体弱，而且还有点弱智，脑子改不了，当然就希望孩子能有个好身体了。

    一直摆在王道床边，王道为了实验，拿过来就用了，选择了一万年的推演精炼。

    结果就变成了现在这样，不但墨蓝色的书皮变成了黄色，就连名字都特么改了！

    三皇分体决！

    皇级炼体功法！

    这是王道武神慧眼中呈现出来的，不容置疑。

    十方大陆上，功法的品级分为凡级，良级，优级，地级，天级，皇级，圣级，神级，无上级。

    这一下竟然提升了五个等级！

    而且皇级功法可不是烂大街的白菜，天级功法就已经是高阶宗门的主流功法了，皇级那是高阶宗门的掌宗才能练的，更别说是珍贵的炼体功法，那可是圣域宗门的宝物！

    这东西如果一现世，那可就不是神药温气草能比拟的了，估计那五宗的宗主，就算拼着跟高阶宗门拼个鱼死网破，也要冲上寻道宗杀了王道。

    毕竟这可是能够跟圣域宗门攀上关系的绝世珍宝啊！

    不过王道可没有这个心思，现在他背靠寻神宗这个高阶宗门，也不过是个过度，就凭他现在可以批发皇级功法，只要有好苗子，他会在极短的时间内，成为顶尖宗门，不必再依靠任何人！

    至于自己练？

    王道表示，呵呵，看不懂啊！

    他虽然是魂穿，可前身是个有点弱智的人，十多岁了还是不懂怎么练武，甚至是刚刚识字，王道作为一个现代人，就更别想着练武这事了。

    好在……

    王道看了看属性页面中的身份一栏，紧紧的盯着上面的“宗门气运宗主”几个字，每次看到，他都有种三观碎裂的感觉。

    这就是为什么王道不在意自己的实力高低，反而在意徒弟的实力了，就因为他这个气运宗主根本不需要修炼，徒弟越强，他越强！

    十方大陆有一个让王道完全懵逼的人种。

    气运人种！

    跟普通人不同，气运人种的实力提升不需要刻苦的修炼，只需要提升他们的气运所在就可以提升实力。

    而一般来说，气运所在分为三种，国家，城池，宗门。

    一国国王，或一城城主，和一宗宗主，基本上都是气运人种，气运人种一般也都是嫡子遗传。

    只要国家昌盛，城池繁荣，国王和城主的实力也就越强，所以在这个以武为尊的十方大陆，不管是国家还是城池，环境都相当的好，毕竟这些掌权者要提升实力。

    跟国王和城主不同，他们想要增强气运有多方面因素，经济，民生，安定，地域，等等。但宗门却十分简单，那就是徒弟。

    只要徒弟越多越强，宗门的气运就越强，宗主的实力也就越高。

    这也是为什么，寻道宗落魄的原因，因为徒弟都没了，气运流逝，几乎到了废宗的地步。

    从记忆里得到了这些知识之后，王道表示脑袋很懵，尤其是前身那脑子，知道的也是一知半解，他就更懵了。

    莲儿又是一个小丫鬟，懂得也不多，王道也只能凭着感觉去做了，今天的这招釜底抽薪，也是王道凭着直觉去做的，能不能给那五个人带来伤害，他心里也不是很有底。

    王道收起了秘籍，关上了属性页面，喃喃道“唉，只能看晚上来的寻神宗的人了，希望他们能给我解惑，让我弄清楚这特么究竟是个什么世界。”

