    顾昀呼吸都开始急促了起来！

    定睛看去……

    咦？

    顾昀愣住了。

    映入眼帘的并不是晴陌，而是……影七？

    这……

    顾昀顿时狠狠的松了口气！

    影七神色略显憔悴，双目无神。

    此刻……也很是忧愁一般，默默的走了进来，丝毫没有抬头的意思。

    也完全没看到顾昀。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    也不着急，静静等待。

    影七默默前行，很快便来到了顾昀身前。

    嗯？

    影七脚步一顿。

    视线之内，出现了顾昀的双腿……

    这……

    影七娇躯一紧！

    下一刻，美眸之中瞬间闪过一抹寒芒！

    身体紧绷！

    完全没有任何犹豫，猛然伸手！

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    怎么就？

    然而还没等多想，脖颈便传来了一种紧致的感觉！

    瞬间呼吸艰难！

    直到此时，影七才发现了手中的顾昀！

    嗯？

    影七瞬间瞪大了眼睛，美眸之中尽是茫然！

    顾昀艰难的呼喊道：“唔唔……松……松手啊……！”

    额……

    影七幡然醒悟！

    迅速松手！

    “咳咳咳！咳咳……”

    顾昀连忙弯腰，剧烈的咳嗽了起来！

    痛苦异常！

    那种窒息的感觉……真的难受！

    影七捂着嘴巴，美眸之中满是震惊的光芒！

    直到现在……还没有清醒过来！

    默默的看着！

    咳咳！

    顾昀剧烈的咳嗽了半天！

    良久，这才在那种呼吸艰难的感觉之中清醒了过来。

    呼……

    顾昀狠狠的松了口气。

    好像还是第一次体会到这种窒息的感觉……

    真难受……

    很快，顾昀站直身体。

    定睛看去……

    影七美眸圆瞪，依旧死死的盯着他。

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    真是……

    下一刻，手臂一紧！

    嗯？

    顾昀吓了一跳。

    还来？

    抬头望去……

    这才发现影七上前一步，紧紧的抓住了他的双臂！

    激动万分！

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    怎么……这么大的反应？

    四目相对，顾昀心中莫名的出现了一种心虚的感觉。

    影七的目光……实在是火热！

    良久，顾昀收回视线，尴尬的说道：“那个……你……”

    忽然，香风扑面！

    嗯？

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹迷茫！

    定睛看去……

    正好看到影七那精致的容颜不断逼近！

    很快……怀中一紧！

    额……

    顾昀彻底懵了！

    此刻……

    影七紧紧的扑进顾昀的怀中，娇躯都在轻轻的颤抖着！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    满脸茫然！

    这……什么情况？

    那个……

    顾昀尴尬的笑道：“你……没事儿吧？”

    他也不知道该问些什么。

    影七依旧没有任何的反应，双臂紧紧的抱着顾昀的身体！

    一言不发！

    额……

    顾昀见状心中也无奈了。

    只能等待。

    双手悬空，很是别扭！

    良久，影七这才慢慢在顾昀怀中挣扎起身！

    依旧目光灼灼！

    顾昀定睛看去，这才发现影七的美眸之中竟然已经多出了一丝……水润？

    嗯？

    这是……哭了？

    顾昀彻底懵了！

    什么情况？

    良久，影七那略带哽咽的声音响起：“少爷，你……回来了。”

    话音落下，眼泪都快流出来了！

    额……

    顾昀张了张嘴。

    可完全不知道现在该说些什么！

    很是……不可思议！

    影七竟然……哭了？现在还如此……

    良久，顾昀这才尴尬的说道；“是啊，回来了，你……怎么了？”

    影七贝齿轻咬。

    良久，这才摇头说道：“我没什么，你回来就好。”

    可总是有一种失魂落魄的感觉。

    顾昀眉头皱起。

    忽然，影七素手轻抬直接在手臂上狠狠的掐了一下。

    这……什么操作？

    顾昀完全看傻了。

    很快，影七暗自呢喃道：“看来……不是做梦。”

    噗！

    顾昀闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    顾昀彻底无语了。

    影七怎么了？这么担心我？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“那个……先坐？”

    虽然心中焦急。

    可……

    毕竟她现在情绪比较怪异。

    影七默默点头。

    很快，迈动长腿坐在了沙发上面。

    可视线却再次放到了顾昀的身上，依旧目光灼灼，格外火热！

    顾昀尴尬的挠了挠头。

    这个视线……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道；“那个……你怎么了啊？怎么……心不在焉的。”

    影七眸中精光一闪，呢喃道：“想你想的。”

    顾昀点了点头，笑道：“啊……”

    然而还没等说完，猛然反应过来！

    想我……

    噗！

    顾昀差点一口老血喷出来！

    这么直白？

    抬头看去……

    视线再次对上了影七那炙热的目光！

    真是……

    顾昀张了张嘴，却完全不知道该说些什么，。

    尴尬到死！

    很快，房间里面便陷入了一片沉默之中。

    顾昀焦急万分。

    毕竟……还等着去看林汐晗呢。

    现在……

    咳咳。

    良久，顾昀咳嗽一声，笑道：“那个……你先在家呆着吧，我出去一趟。”

    说完，便站起身来。

    影七一怔。

    很快，便随之起身，说道：“我跟着你。”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“不用了，我一会儿就回来。”

    影七黛眉微蹙，问道：“你……是去看林小姐吧？”

    顾昀点头说道：“对，我想去看看。”

    影七美眸之中闪过一抹复杂的光芒，说道：“我刚在林小姐那边回来的，她没有什么事情，少爷不用担心。”

    “我……想跟你去。”

    说完，再次目光灼灼。

    顾昀疑惑的问道：“为什么啊？”

    她跟着……多别扭。

    影七粉拳紧握，呢喃道：“我不想再经历这件事情，我必须保证你的安全。”

    说完，目光坚定。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    也行……

    毕竟……万一晴陌追来呢？

    很快，顾昀点头笑道：“好吧，那咱们两个一起去吧。”

    影七激动起来。

    重重点头！

    很快，二人便迈步走出了别墅。

    坐进车内。

    影七开车，缓缓驶出了忆江南。

    顾昀默默看着窗外。

    始终担忧。

    忽然，影七那复杂的声音响起：“少爷，这两天……你遇到什么人了啊？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

