    第216章十里长卷画枭雄

    旗鼓相当。

    易昭弦收回了手，深深地凝视着斗笠后的人。

    难怪宋国摄政王敢孤身入境，这是带了好帮手。

    他也能明白，对方入住香积寺的理由。香积寺虽属大焱，但立场相对中立。

    世人或许不知道，但易昭弦却知晓，香积寺有大宗师,无论威望还是武力，都令人震慑。

    宋国这次和谈莫不是将香积寺也考虑进去了？只不过香积寺却是从不干预国事的。

    “摄政王有此打算，我作为臣子的，却是不得不禀告吾皇陛下。陛下自有判断。”易昭弦道。

    易昭弦一边派出了亲兵，入宫禀告，另一方面摄政王的队伍准备开向香积寺。

    茫茫人海，裴元宪环顾,人群中他看到了一男子转身，穿着狐裘大氅。

    他凝眉,沉吟。

    **

    百草诗是飞奔回香积寺的，归心似箭。

    好不容易找个安乐的避风港，马上宁静也要被打破。

    最主要的是，元羡认识她，对她甚至可以说是熟悉，这人老狐狸似的，她很担心自己假扮折羽被他认出来。

    雪天路滑，寺庙上香还愿的人就少，百草诗成功避过了百姓，进入后方。

    大抵是普济大师嘱咐过，那些僧人沙弥，见到“折羽”，如若未闻。

    百草诗终于和折羽会师。

    “你猜猜宋国的摄政王是谁？我们都见过的。”百草诗附在折羽耳边，呼着热气。她这一路跑来，虽不至于气喘吁吁，到底出了很多汗。

    折羽听完,拿起她的手，在上面写了一个字，“元”。

    百草诗大为惊讶，她家羽宝是天人，什么都瞒不过。

    “其实不难猜的，在我见过的人中，只有他，深不可测。”

    百草诗歪着小脑袋，摩挲自己的小下巴，“我还是想不明白，堂堂摄政王，不是该留在国都，处理政事，日理万机吗？为什么宋国的摄政王到处游走，一会变成庄主，一会变成巨商？”

    折羽的眉也拧起，视线望向禅房外，“诗诗，想想他结交的人，便知他所图巨大。”

    元羡结交了哪些人？

    光是百草诗知道的,就有锋王赢哲风，平昭王铁寒阳的长子——铁晋,宛州那些死去的官员呢……

    这只是冰山的一角，冰山的下面，看不见的地方呢？

    小脑袋晃晃，百草诗打了个寒噤。“羽宝，我们接下来怎么办？我感觉香积寺不能待下去了。要回王府吗？”

    折羽眯了眯眼，“现在走，恐怕来不及了。他们上山，我们下山，只怕要撞上的。诗诗，你信得过香积寺吗？”

    百草诗笑笑，她来到这个世界快一年了，一直努力熟悉规则，可时间终究还是短了些，况且她接触到的，都是顶级势力。

    “我不知道，但我相信你。”

    便在这时，门外有声音，是阿难。

    百草诗顶着折羽的尊容，迎出门，“阿难师傅，有何事吗？”

    阿难双手合十，“施主安心听禅，这几日寺里来了批客人，主持安排他们住在了东厢。”

    折羽他们住的，是西厢。

    互不干扰。

    **

    宋国摄政王倒来的消息，还是传遍了整座焱京。

    天下第一楼内，一个年轻的男子，叫了满满一桌子的饭菜。他长了一双深窝眼，看起来特别深轻，举着酒壶，脚下靴子踩在了长椅上，一副放浪不羁的样子。

    第一楼的伙计十分熟悉他。

    他不仅是酒楼常客，还是红袖添香楼的常客，素来挥金如土。

    大抵是才华太过横溢，以至于焱京人往往忽略了，他本是宋国人。

    大画师段少仪。

    “段公子，这是在哪发财了？”伙计玩笑的发问。

    被叫做段公子的，晃了晃酒壶，“唉，焱京米贵，酒贵、美人更贵哦，小爷我囊中羞涩，哪来的财呢？”

    伙计凑了过来，五官在段公子视野里放大再放大，“段公子你不是想吃霸王餐吧？”

    段公子甩了甩袖子，“以画抵债可还行？一幅长卷图，换今日的酒钱！要知道，小爷我的画，在拍卖场都是千金以计的。”

    “那我可做不了主，得问问掌柜。”

    片刻功夫，掌柜已到。“段公子，画在何处？让我猜猜，红曲不在京，莫非段公子这次画了绿歌？”

    红曲和绿歌，都是红袖添香楼的花魁。

    段少仪撇撇嘴，“美人图都是我信手画来的，我最擅长画的是，名垂青史的风流人物。今天且叫你们见识见识现场作画。纸墨笔砚伺候！”

    掌柜眼孔缩了缩，若是得了段少仪的画，且不论价值几何，便是挂在酒楼里，也平添风雅之趣。

    食客们都被吸引了目光。能来天下第一楼消费的，自然也不是一般人，说非富即贵也差不多。今日亲见大画师现场作画，也是美事一桩。

    纸墨笔砚已拿过来，段少仪看看比巴掌大不了多少的纸上，眉头皱上了天。

    “长卷，要长卷，朱雀大街有多长，画卷就要多长！”

    朱雀大街称十里，画卷自然没有那么长，伙计当即跑去焱京最大的文肆——天一阁，买了长达三米的画卷。

    段少仪满意了。

    纸张铺在地上，段少仪现场脱靴，狼毫蘸了墨，在纸上开始笔走游龙。

    点点几笔，纸上便出现了人山人海，人头攒动，好不热闹。

    他又勾勒几笔，奢华六驾的马车跃然纸上，马车车沿上站着运筹帷幄的一代枭雄——宋国摄政王裴元宪。

    画纸的另一端，他画的是乾鸣书院院长易昭弦和接待礼仪队伍。

    惊讶声此起彼伏。

    画的太好了，行云流水，一气呵成。笔锋毫无凝滞，即使是贫民百姓，也惟妙惟肖。

    这是何等惊人的记忆力。

    半个时辰后，段少仪吹了吹狼毫笔尖，在书画一角题字《天元二十二年腊月初七宋摄政王入焱京图》。笔随手甩开，他搓了搓手。

    “这幅画，换你一顿饭钱，我段少仪从不占人便宜。”

    掌声响起来，焱京食客对于美好的东西，不吝赞美。

    掌柜盯着地上的画，吩咐：“来人，将这画裱起来。段公子一幅画，不止抵一顿饭，接下来一个月，段公子但凡在第一楼，全部免单。”

    忽然听得外人有人道：“这幅画，我家公子买下了。”

    ?  ?段少仪前面出现过的，大家还记得吗？

    ?      在亳阳城的拍卖会上，第一件拍品就是段少仪画的美人图，画中人正是红曲。

    ?      他不仅会画美人，还会画大场景历史人物图哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

