
　　高小君回头看看李瑜，李瑜吓得浑身瘫软了，可还是下意识地抓住了高小君的手，示意她别过去。

　　“我觉得这个人看起来也挺正常的啊？怎么把大家吓成这样？”

　　她看向了那个染一头耀眼金发的男人，满脑子疑惑。

　　然后就不顾李瑜的制止走向了那个人。

　　“这位帅哥，有什么需要我为您服务的吗？”

　　……

　　龙宫之内，一片惨淡。

　　那个存在还在百里之外时，那凝重的肃杀之气就已经压得整个龙宫上下所有妖都无法呼吸，肺里像是被灌了铅一样。

　　“报——”

　　蟹将连滚带爬地的跑了进来。

　　“他来了，他来了！他闯进了超市里！全超市，再也没有一个妖出来了！”

　　敖孪看着那惨淡的黑雾，黑眸逐渐化作了龙族竖瞳，青光妖异，恨意不共戴天。

　　敖丙的轮椅定在了落地窗前，满脸严峻：“看来，神界也没能困住他，他终究还是逃出来了！”

　　说着，看向了眼前的电脑屏幕，他本来是帮敖孪维护龙宫的护宫大阵，那个存在竟然直接无视了护宫大阵，宛若闲庭漫步地般的闯了进来。

　　如今，大阵的损毁情况数据已经传了过来。

　　敖丙咬牙切齿。

　　“神界不是已经将他流放到外太空了吗？他到底是怎么回来的！他的修为比以前更恐怖了！”

　　敖孪：“三哥，大阵还有多久能恢复？”

　　敖丙：“所有的阵修都派出去了，还需要二十分钟。”

　　敖孪看着窗外的黑云压城：“关闭结界，封锁所以区域，疏散所有员工。”

　　此时，敖孪的手机忽然响了起来，是高小君的电话。

　　“怎么了？你不是回家了吗？”

　　高小君：“啊？我没回呀，我等你下班呢！对了，我和李瑜在超市里。”

　　敖孪的心倏然收紧，不可置信地问她：“你在超市？”

　　高小君茫然无知：“是啊，我和李瑜买了好多东西，还吃了饭，哦，对了，有个cos成孙悟空的帅哥在超市门口，说想保养一下几千年前在你家兵器铺里买的棍子……都几千年了，应该过三包了吧，都没妖出来接待一下，大家不知道怎么都吓得躲起来了。”

　　那一刻，敖孪失声大喊：

　　“你快走！他就是孙悟空！”

　　孙悟空，根本不是人类想象中的那样，他是个不折不扣的魔头！

　　他杀人成性，吃人无数，血债累累！

　　可惜已经晚了。

　　电话那边传来高小君的一声惊呼：“你说他就是孙悟空？？”

　　紧接着，一声短促惨叫突起，电话也中断了。

　　咔。

　　敖孪一下子捏碎了手机。

　　他瞪大了双眸，完全不接受这一现实。

　　高小君，遇害了。

　　紧握的拳头剧烈颤抖着，敖孪怒目切齿，脑海里全是高小君遇害之后那血淋淋的场景。

　　敖孪忽然转身，朝电梯去了。

　　避水兽忽然拦住去路。

　　敖丙的轮椅缓缓走来。

　　“那魔头素来喜欢吃人，你现在去已经晚了，怪只怪，她命不好，不如好好计划，今日，我们东海，要一雪前耻。”

　　敖孪立在电梯口，额头上青筋暴跳。

　　他本以为，他将她从红尘之中拉入这修仙世界中，是赐予了她仙缘，没想到，竟然让她遭了这飞来横祸。

　　早知道如此，不如当初，就不贪图那颗至纯至性的赤子之心。

　　最终，敖孪所有恨与悔，都化作了双眸里两汪浴血赤红。

　　“小的们，取本王披挂来。”

　　“是！”

　　“水师一万精兵听令，随本王出战，今日，本王要与那魔头一战，不死不休。”

　　“是！”

　　敖丙那清俊的面容，逐渐狂化。

　　他的苦心研究多年的战斗机甲，如今也该派上用场了。

　　……

　　东海水军一万，眨眼便整队集合完毕，蟹将、鲨将等听令于阵前。

　　龙宫结界，乌云压境，身着青色战甲的敖孪出现在了超市门口。

　　平时妖来妖往的超市，已经成了一片死域，高小君李瑜等所有妖怪和人，都葬送在了里面，而那罪魁祸首，还盘踞在内。

　　敖孪头顶青龙盔，一把青缨夺目无比，身穿一副九天无极赤金甲，前后都有兽面掩心，都是穷凶极恶的模样，手中拿的是一把他修炼多年的霸王枪，当年就是用它挑了共工。

　　两千年前，孙悟空大闹东海，敖孪轻敌被阴了一把，打得节节败退，导致血染东海，龙王敖广献出定海神针委曲求全才哄走了那魔头。23sk.Com

　　后来，碍于神界情面，龙族并未寻仇。

　　如今，他竟然主动找上了门，那就新仇旧恨一起算！

　　敖孪打定了有去无回的念头，他要为高小君，和东海当年的无辜苍生报仇！

　　“五弟，小心。”

　　身着外骨骼机甲的敖孪，凝重地拍了拍敖孪的肩膀。

　　“恩，我知道。”

　　两龙一前一后，步入了超市入口，一万水军随后涌入。

　　“报，北海援兵已出发，半小时抵达！”

　　“报，虎族援兵已出发！”

　　“报，凤族援兵已出发，十分钟抵达！”

　　今天，整个妖界，都将面对一个大敌！

　　今日，这龙宫必定要重现两千年那尸山血海的一幕！

　　敖孪与敖丙，屏住了呼吸，往那凌乱的超市入口去了。

　　和一般的超市一样，入口处设置得蜿蜒曲折，两边都是店铺，此时，铺子里已经没有妖看店，所到之处都是一片狼藉。

　　那肃杀的气息，越来越重了。

　　两千年时间，敖孪在进步，孙悟空的修为也在不断加深，他的气息，也越发恐怖了。

　　敖孪抱定了有去无回的决心，东海基因库已经冻了他的基因，他没有遗憾了。

　　噌。

　　一声脆响，霸王枪尖落地，拖出一地闪电，敖孪提枪，脚下的速度越来越快，杀向了那恐怖气息的源头。

　　只是没想到，或者死寂的悠长通道之中，忽然就传来了一阵银铃般的笑声，显得十分诡异。

　　敖孪听见那笑声，脸色一变，止住了前进脚步。

　　敖丙也肃穆地跟在他身后，两龙小心翼翼地迈着步子，藏在转角处，看向了超市的入口。

　　声音也越发清晰。

　　“……哇！这么说，大师兄你这些年一直在打外星人保护地球？”竟然是高小君的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第96章 妖界大敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 