    扛着黑鸟飞天扫帚的艾伯尔特很快吸引了众人的目光。

    查理站在地面上组织球员们训练，同时还防备着几个替补队员从扫帚上摔下来，也被艾伯尔特吸引了注意力。

    他示意队员们自己训练，朝着艾伯尔特走来。

    “嗨！查理，想不想试一试我自己做的飞天扫帚？”

    艾伯尔特把肩上的黑鸟放了下来，即使弹体上面固化了漂浮咒，但为了保证不被人轻轻一撞就弹飞，黑鸟还是显得十分沉重，长时间扛着还是很累人。

    “飞天扫帚？你自己做的？在哪呢？”

    查理看了看艾伯尔特，不像是有带飞天扫帚的样子，以为艾伯尔特是将扫帚收在怀里的空间袋中，他知道艾伯尔特有个装了一大堆乱七八糟东西的四次元袋子。

    艾伯尔特拎了拎手中的黑鸟，示意查理，扫帚就在他手上。

    查理的眼睛瞬间瞪大：你tm管这叫飞天扫帚？

    “你没在开玩笑吧，艾沃？”

    艾伯尔特咧嘴一笑：“是不是开玩笑，你试试就知道了。”

    手中的的黑鸟扫帚，比起停留在纸上的设计图呈现出来的模样有了很大的不同。

    其中最大的改动的就是去掉了驾驶舱的设置，在经过多次的测试之后，艾伯尔特发现驾驶舱的存在属实没有必要。

    封闭式驾驶舱的设计原本是为了保护驾驶员而做出来的，但在可以用魔法抵消极速飞行时迎面呼啸而来的狂风之后，还要啥封闭式驾驶舱？

    全封闭的驾驶舱只会阻碍驾驶员的动作，这样就没法骑着黑鸟打魁地奇了。

    所以驾驶舱的设计被艾伯尔特取消了，取而代之的是一个门把手似的结构，可以让驾驶员抓住，将自己固定在黑鸟扫帚上。

    其实有没有把手都无所谓，如果没有魔法的保护，在八马赫的极速状态下，单靠一个把手，无论如何都是固定不住的。

    这个把手……只能说是给驾驶员一点心理安慰。

    魔法还可以做到很多不科学的事情，比如不用考虑气动外形和配重，所以驾驶员直接骑在黑鸟导弹的弹体上完全不会产生任何不良影响。

    而且还不用担心加速度带给驾驶员的沉重过载，想怎么飞就怎么飞。

    四片构成了一个X型的尾翼也被去掉，这只会影响黑鸟横向翻滚的性能。

    最后只留下黑鸟腹部的进气口在那里，显得很是突兀，艾伯尔特大手一挥，也给去掉了。

    如果忽略那个把手，最后剩下的就是一个圆锥加圆柱组合而成的几何体。

    你说没有进气口，那燃料的燃烧怎么办？

    直接上液氢液氧！

    燃料的更换带来的是更快更猛的飞行速度，理论上，黑鸟扫帚在大气层内的最大飞行速度可以达到十五马赫。

    施展了无痕伸展咒的燃料箱里装着的燃料，足够让黑鸟扫帚以十二马赫的速度巡航好几个小时的时间。

    如果给黑鸟加装核弹头，中段采取大气层外飞行，艾伯尔特有信心在半小时内将全球各个国家的魔法部都给打击一遍。

    咳咳，当然，他不是什么恐怖分子，艾伯尔特保证，最开始他只是想做一把普普通通的飞行扫帚而已。

    “试试就逝世。”

    查理是个狂热的魁地奇爱好者，一听到这是新式扫帚，也不管艾伯尔特制作扫帚的手艺靠不靠谱，接过黑鸟就骑了上去。

    寻常的飞天扫帚施展了坐垫咒，坐上去就和山地自行车的坐垫差不多。

    但是这玩意骑久了还是对蛋不太友好，而黑鸟宽厚的弹体，即便没有坐垫咒，骑上去也比飞天扫帚舒服多了。

    “驾驶方式就和普通的扫帚差不多，手握住这个把手。等你远离地面之后，把手前面会浮现一个红色按钮，到时候……”

    艾伯尔特的话还没说完，查理已经双腿蹬地，骑着导弹漂浮起来了。

    “小心点，这玩意的速度可比寻常扫帚快多了！”

    艾伯尔特双手放在嘴巴旁边聚拢成喇叭状，朝着渐行渐远的查理大喊道。

    在空中的查理只是挥了挥手，示意自己明白了。

    不，你不明白，你连怎么减速都没听完，艾伯尔特面无表情地想道。

    天空中忽然出现了一抹耀眼的火光。

    我送你离开千里之外~

    你无声黑白~

    查理凄厉的惨叫被淹没在巨大的音爆声里。

    判断了一下大致方位，很好，是往大西洋上飞去的。

    从怀里掏出了一个遥控器，早在镜像次元里试飞的时候，艾伯尔特就有过因为速度太快，一个调头飞出去两百多英里而迷路的经历。

    为了避免这样的事情发生，他给黑鸟加装了自动返航的功能，如果驾驶员像刚刚查理那样不看飞行手册就乱飞的话，艾伯尔特还可以通过遥控器下达返航指令。

    返航的地点被艾伯尔特设置在霍格沃茨。

    这要是没有这个遥控器，别说了，让老邓头打电话向美国魔法国会捞人吧。

    ……

    美国傲罗：“姓名。”

    查理：“查理·韦斯莱。”

    美国傲罗：“韦斯莱先生，很遗憾地通知你，你因为偷渡，非法越境，被逮捕了。”

    ……

    “吐吧，吐吧，吐一会就习惯了。”

    查理面色惨白地跪倒在地，不断地呕吐。

    乔治蹲在他身旁，轻轻地拍打着查理的背部。

    “艾沃，扫帚借我骑一下！”

    艾伯尔特发现弗雷德的视线时不时地瞟向安吉丽娜，你是打算拿我的高超音速扫帚去把妹吧？绝对是！

    转头撇了一眼塞德里克，原本视线忍不住投向格兰芬多这边的塞德里克立马回过头去，不再打探这边的情况。

    死傲娇！

    “我先给你们示范一下。”艾伯尔特翻身骑上了黑鸟，从怀里掏出几本小册子丢给弗雷德：“你们可以先把操作手册看一遍。”

    飞到空中的艾伯尔特并没有立即启动超燃冲压发动机，拧了一下前面浮现的红色按钮，这玩意不但是发动机的启动按键，同时还起着节流阀的作用。

    将旋钮拧到几近对准零刻度的位置，艾伯尔特先以2%的功率启动了发动机，而后慢慢地调节旋钮逐渐将其加大。

    黑鸟的矢量喷口上刻画着的魔纹将原本能喷出几十米长的尾焰收束到了只有不到半米，幽蓝色的火焰推动着黑鸟以一马赫的速度疾速飞行。

    如同一道黑色闪电一般从赫奇帕奇的球队上空掠过，带出的音爆云差点就把塞德里克给震落扫帚。

    挑衅！赤裸裸的挑衅！

    放缓速度，好让塞德里克能够看清他脸上的表情。

    “塞德，一起来打魁地奇呀！”

