
　　其实，段玉很难理解，大武帝国的皇帝陛下为何这个时候来瀛州。

　　传说中的威海侯爵府已经完了，整个瀛州已经没有能够和他对话的人物了。

　　而且，他想要把威海侯爵府的一切占为己有，也根本不需要自己下场。

　　大武帝国是当今天下第一强国，所以皇帝陛下是世俗世界的第一领袖也不为过，绝对的万金之躯，真心没有必要来瀛州冒险。

　　段玉乘坐马车，一直到了海边。

　　然后，乘坐上了一艘舰船，一直往西，一直往西。

　　整整航行了二百里。

　　然后在海面上看到了一艘巨舰。

　　竟然是铁甲巨舰，排水量只怕有大几千吨。

　　段玉看到之后，不由得一阵错愕。

　　在这个世界他还是第一次看到这么大型的铁甲巨舰。

　　不是说大武帝国的舰队不行吗？在海上和威海侯爵府的海军开战了几次，都是输多赢少的。

　　段玉乘坐一艘小船，登上了这艘巨型铁甲舰。

　　“请问，是威海侯爵段玉吗？”一个老太监上前问道。

　　段玉道：“我是。”

　　“请跟我来。”老太监道。

　　然后，段玉跟着这个老太监，登上了这艘铁甲舰的指挥舱内。

　　前面是一道屏风，隐约能够看到一个影子。

　　这就是大武帝国的皇帝陛下？

　　今年六十几岁了，统治这个巨大的帝国，已经超过了四十年时间。

　　“臣参见皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

　　皇帝陛下点了点头道：“威海侯请坐。”

　　段玉在椅子上坐了下来。

　　“段玉，你看这个铁甲舰如何？”皇帝问道。

　　段玉道：“非常强大。”

　　确实非常强大，排水量巨大，铁甲舰，而且还有上百门的火炮。

　　至少威海侯爵府没有这么强的舰队。

　　皇帝道：“这艘战舰，总共花掉了三百万两银子，仅仅只是第一艘，打算建五艘的。结果第一艘刚刚建完，对手就消失了。”

　　原来如此。

　　之前几次海战，朝廷都输了，被视为奇耻大辱。

　　痛定思痛，所以皇帝陛下有了绝对的意志，要建造强大的海军，要建造革命性的舰队，从代差上超过威海侯爵的舰队。

　　所以，才有了这艘超级铁甲舰的诞生。

　　不过，皇帝陛下现在和段玉说这个，有什么意图？

　　段玉没有接茬，因为他现在是新的威海侯。

　　他现在都在想，皇帝陛下召见他，究竟是为了什么？

　　难道就是让他接下来，配合武冲之公爵，完整接手威海侯爵府的势力吗？

　　接下来，皇帝陛下忽然问道：“段玉，凉州的事情你知道了吗？”

　　段玉道：“武冲之公爵和臣说过了。”

　　皇帝道：“你有什么想法？”

　　段玉道：“臣觉得，恐怕是修罗所为。”

　　皇帝道：“李录，你和威海侯说说。”

　　顿时，一个大太监出现在段玉面前。

　　“威海侯，几天之前我们收到了西南黑龙台的奏报，说凉州成为地狱，几十万人彻底死绝。之后皇帝陛下就下了旨意，让黑龙台派遣精锐势力进入凉州，调查真相。结果……这三千人全部死绝，一个未归。”

　　“不仅如此，这种可怕的死亡还在蔓延，如今不仅仅凉州是地狱了，以凉州大魔山为中心，这种屠杀地狱每一天都在蔓延。死亡人数每一天都在增加，而且死状是一模一样的，全部都是血肉，脑浆，骨髓全部被吸干而死。”

　　顿时间，段玉觉得毛骨悚然。

　　屠杀仍旧在继续？

　　凉州的那个修罗，究竟在做什么？

　　又或者，正在疯狂屠戮的，不是修罗，而是……另外一个人？

　　“按照这个速度下去，一个月后，整个西南行省都会成为地狱，几百万人全部会死绝。”大太监李录道：“如今五大门派，已经派遣高手前往凉州。帝国黑龙台，帝国西南驻军，已经不断派人前往凉州调查真相。”

　　“短短几日之内，总共派遣了三波人，没有一个人活着回来，全部死绝。”

　　“不管多么强大的高手进入，都不能活着回来。”

　　接着，这个大太监拿出一张地图，指着凉州和西羌王国边境道：“以这个大魔山为中心，方圆三百里内，没有一个活人，全部死绝，成为了地狱。”

　　也就是说，这片区域，已经完全成为了修罗的领地。

　　当时在瀛州没有成功的事情，但是在凉州成功了。

　　大太监李录道：“我们非常怀疑，新的灭世之战，即将爆发。而凉州，将成为修罗大军入侵地面世界的基地。某种程度上，这片区域已经不归帝国所有，也不归人类所有了。而且这个领域，每天都在急剧地扩张。”

　　段玉再一次想到了魔兽世界和星际争霸。

　　亡灵族，还有虫族的基地，每到一处，那里就成为了修罗地狱。

　　“根据黑龙台卧底的目测，这片区域，已经完全不见阳光，彻底被血红色的天空笼罩，死气冲天。血红色的天空在蔓延，笼罩到哪里，哪里就成为死地，所有人彻底惨死。”M.23sk.com

　　“威海侯大人，新的灭世之战，可能真的要来了。”

　　好吧，这和我有什么关系？

　　当然，段玉自己知道，这和自己的关系非常密切。

　　但是，其他人未必知道啊。

　　皇帝陛下道：“段玉，你现在是新的威海侯了。你是愿意留在瀛州，执掌威海侯爵府，还是愿意继续呆在镇夜司？”

　　段玉道：“臣愿意继续呆在镇夜司。”

　　皇帝点了点头道：“给他看吧。”

　　大太监李录拿过来两张图，递给了段玉。

　　段玉拿过来看了一眼，顿时毛骨悚然。

　　第一张图，是段玉的画像，非常逼真。

　　但这画像不是正常的，而是用尸体堆出来的。

　　在一片巨大的空地上，用几万具尸体，堆成了段玉的画像，然后从空中俯拍。

　　这是一个立体画像，就如同照片一样真实。

　　当然，乍一看是根本看不出来这是尸体堆成的画像，因为在这个画像中，每一个尸体就差不多相当于几个像素点而已。

　　但段玉的氪金魔眼能够将画面放大，就看清楚了每一个尸体。

　　每一具尸体，都是干尸。

　　扭曲，狰狞，恐怖。

　　大太监李录道：“威海侯，您的这个画像，完全是用尸体堆成的。”

　　段玉要给反应啊，所以面孔微微一颤。

　　大太监李录道：“您再看第二张图像。”

　　段玉拿出第二张图。

　　这也是尸体在大空地上排列而成的。

　　关键是同一个场地，同一批尸体。

　　这些尸体组成了一行字。

　　“段玉，我在大魔山顶等你。”

　　“你一日不来，我就继续屠戮，一直到把整个帝国变成地狱。”

　　看到这里，段玉心脏不由得微微一抽搐。

　　这是什么意思？

　　谁让段玉去和他见面？

　　是凉州的那个修罗？又或者是更诡异的人？比如凉州那个也叫段玉的青楼男花魁？

　　为何一定要让段玉去见面？

　　是为了杀他？

　　还是为了其他原因？

　　大太监李录道：“威海侯，您应该知道，在凉州曾经也有一个青楼，里面也有一个男花魁叫段玉？”

　　段玉道：“我知道。”

　　大太监李录道：“必须要告诉您的是，副宗的隐世高手，整整有几千人，死在了凉州。这几天五大宗，也派遣了很多高手去凉州，结果全部都死了。所以这个区域，已经成为了修罗地狱，越是接近大魔山就越是危险。”

　　段玉道：“我知道。”

　　大太监李录道：“我们派去保护您的人，非常有限，因为目前对大魔山的一切，都是未知而又恐怖的。所以您去了之后，很可能死无葬身之地。”

　　段玉道：“我知道。”

　　接着段玉问道：“这两张图，是天机阁给的吗？”

　　大太监李录道：“并不是，是凉州的修罗地狱给我们的。”

　　这……就恐怖了。

　　皇帝陛下道：“尽管修罗地狱中，写得很清楚，你若不去，修罗地狱就不断蔓延，一直到吞噬整个帝国，但朕也不会逼你，依旧给你做选择。你可以去，也可以不去。”

　　段玉想了一会儿道：“我去。”

　　皇帝陛下道：“如果要去的话，就不能有任何耽搁，五大宗会提供最快的交通工具，用最短时间把你送去凉州，把你送入这片修罗地狱。”

　　段玉道：“臣愿意。”

　　皇帝道：“那宣旨吧！”

　　大太监拿出一道圣旨道：“奉天承运皇帝诏曰：册封威海侯段玉为镇夜司西南镇抚使，钦此！”

　　段玉：“臣领旨，谢恩！”

　　皇帝道：“既然如此，你稍作准备，我们会立刻将你送去凉州！”

　　准确说，是送入那个可怕的修罗地狱。

　　段玉道：“臣什么时候去？”

　　皇帝道：“马上！”

　　段玉道：“臣明白了，臣告退。”

　　然后，他退了出来。

　　离开的时候，皇帝忽然问道：“段玉，你曾经写过一首诗？”

　　段玉一愕，问道：“什么诗？”

　　皇帝道：“《瀛州春》”

　　百里娇蹄印落红，秦楼楚馆艳旗风。

　　瀛州四百八十妓，多少楼台云雨中。

　　没错，段玉是写过这首歪诗，当时在飘渺楼。

　　但这知道的人很少，为何皇帝陛下会知道？而且还专门关注这个事情？

　　太诡异了啊。

　　段玉道：“臣是写过，请陛下责罚。”

　　段玉这是问，我是写过这首诗？有什么事吗？

　　皇帝道：“哦，没什么？你去吧！”

　　段玉道：“臣告退！”

　　然后，他彻底离开了这个指挥舱房，来到甲板上。

　　这个时候，他内心真的充满了一种诡异的感觉。

　　皇帝陛下为何忽然问起这首诗的问题，实在有点奇怪啊！

　　就在这个时候，忽然……

　　段玉的左手，也就是修罗大帝之手猛地颤抖，一股无比强大的力量几乎要蓬勃而出，他的心脏猛烈地抽搐。

　　与此同时，整艘巨舰开始猛烈地颤抖，方圆千米之内的海面开始疯狂的汹涌而起。

　　刹那间，段玉感觉到一阵毛骨悚然！！！

　　…………………………………………

　　注：今天参加阅文的活动，先更新这一章。活动晚上九点半结束，如果有时间我回酒店后，再写一章，谢谢大家啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第125章:段玉升官！修罗地狱降临!免费阅读。https://xs.23sk.com 