一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章我是神经病

    老神仙嘴角的笑意转瞬即逝，字正腔圆的说道：“你用这个能力带领村民发家致富，这还是最重要的事，最最重要的是……”

    “还有最最重要的啊？”

    张铁森忍不住人问道。

    老神仙狠狠的拍了一下他的脑袋，怒喝道：“别插嘴，听我说完。”

    张铁森撇了撇嘴，端正姿态认真听着。

    老神仙清了清嗓子，接着说道：“最最重要的是，你千万不能用这个能力去做伤天害理的事，这一点你要时刻记在心中，还有这件事绝对不能让任何人知道，否则后果将不堪设想，轻则可能会导致你直接死亡，重则……”

    老神仙顿了一下，没有在继续说下去，眼中出现了一种让人捉摸不透的眼神。

    张铁森不用问也知道事态的严重性，坚定不移的说道：“老神仙你放心，我一定会按你说的去做的。”

    带领村民发家致富别说是老神仙交给他的正事了，这也是张铁森一直以来的心愿。

    至于老神仙说的那个最最重要的事，张铁森本来就不是那样的人，现在老神仙认真严肃的交代他，他更加不会去触碰了。

    老神仙点点头，脸上露出了满意的笑容。

    张铁森现在虽然知道了这么多事，可有一点还是让他想不通。

    “老神仙，既然违反了规则会有这么严重的后果，为啥你第一次不跟我说呢？”张铁森满怀期待的问道。

    可他期望越大希望也越大。

    老神仙又不正经的回答道：“当初咱们还是第一次见面，谁知道你这个臭小子可不可靠，我当然得留一手啦。”

    “嚯，原来你根本就不关心我的死活。”张铁森指着老神仙不满的说道。

    老神仙按下了张铁森的胳膊，一副委屈的样子说道：“诶，别这样说，我现在还不是全都告诉你了嘛。”

    张铁森抱着双手，扭头望着远方，倔强的说道：“我不管，你就是在骗我，我回去就整天胡思乱想，累死你。”

    “臭小子，你又来这招了是吧？”老神仙抬起胳膊，作势就要打张铁森。

    张铁森还没撑过三秒，立刻就服软了，抓住老神仙的胳膊，贼笑这说道：“你别生气嘛，我在你面前就是个透明人，跟你来啥招都是白搭。”

    老神仙对张铁森表现很是满意，笑着说道：“面前就当是考验你的时间，看你小子心地还算淳朴，通过考验了，今后好好带领村民搞发展就可以了。”

    张铁森站起来给老神仙行了一个军礼，铿将有力的喊道：“保证完成任务。”

    “哈哈……”

    老神仙开怀大笑了起来，一脸慈祥的看着张铁森。

    这时，不知从某个地方传来了一个女子的声音，“候医生这里有个神经病，你看看是不是你的病人。”

    张铁森四处张望，寻找声音的来源。

    “看来咱们的谈话到这里就要结束，你也该回去了。”老神仙运功一掌拍在了张铁森的脑门上。

    张铁森回过神看到一个老妇女正从凑在他的脸上看。

    “他娘的腿，你这个老女人想干啥？”张铁森没有做任何的思考，直接一拳就打了过去。

    “哎呦……”

    被打的候医生，捂住了自己的眼睛，发出了一声痛苦的嚎叫。

    站在一旁的护士，指着张铁森的鼻子吼道：“你这个神经病，怎么还打人了？”

    张铁森挠挠头，心里困惑不解“我好好的咋就成神经病了？”

    他不知道，在他刚刚跟老神仙对话的时候，他一下跑到左，一下跑到右，一会儿高兴，一会儿生气，自言自语的在那说着。

    可这一幕刚好被这个路过的护士给看见，所以就把这个神经科的候医生给叫来了。

    张铁森看自己打的是一个女医生，知道这下是闯祸了，于是他就将计就计。

    他斜眉歪嘴的问道：“谁啊？谁打人啦？”

    “你，你打人了。”护士生气的回答道。

    “我啊？”

    张铁森指着自己，再次问道：“咋滴啦？”

    “你刚刚为什么打人？”护士已经有些不耐烦。

    张铁森继续装疯卖傻，问道：“谁啊？”

    护士已经要崩溃了，深了一口气说道：“你刚刚打我们医生了。”

    “哦。”

    张铁森好像明白了什么，随后又装作不懂的样子问道：“我咋滴啦？”

    护士快被他折磨成神经病了，气的连话都不跟他说了。

    候医生揉了揉眼睛说道：“别跟这个神经病计较了，先把他带回去再说。”

    就在护士想来扶张铁森的时候，他一下就逃走了，还回头调皮的说道：“我是个神经病，气死你不偿命。”

    “你……”

    护士被气的直跺脚。

    回到病房，张铁森看到里面站满了人。

    狗子、阿根、孙阿香、铁蛋、幺叔，还有李婶和白玫瑰都来了。

    张铁森不知道他们都在等他，若无其事的说道：“大家都来啦，都站着干啥，坐啊。”

    大家等他都等的快急死了，他还一副没事人的样子。

    李婶上来就揪住了张铁森的耳朵，生气的说道：“臭小子受伤了还不安分，看来你还伤的不重嘛。”

    “李婶，你别骂他，他现在是病人。”

    杨美娟和孙阿香同时过来，一左一右的在张铁森身边说道。

    张铁森趁着自己现有伤在身，又是就借题发挥了。

    “我现在可是被人打到了脑袋，你这样抓我耳朵，要是牵动了大脑里的神经，导致我变傻子了，以后你可就得养着我。“张铁森摇头晃脑的对李婶说道。

    “好啊，就先让老娘把你打成傻子，以后养你不成问题。”李婶满脸怒火的就冲张铁森过来。

    李婶的话让杨美娟听了以后，心里很不是滋味，脸上写满了自责与愧疚。

    张铁森知道这里能治得住李婶的就只要幺叔了，立刻躲在了幺叔后面，探出脑袋笑嘻嘻的说道：“婶，我跟你开玩笑的呢。”

    幺叔板着脸对李婶说道：“够了啊，也不看看这里是啥场合，别让人看了笑话。”

    狗子见李婶余火未消，也在一旁劝说道：“李婶，铁森哥一向是坐不住的人，你又不是不知道，他不就溜达了一下嘛，你别生气了。”