    叶浮珣慢条斯理地嚼着汤包：“回老爷，妾身起先倒是没有想太多。只是见那玉姑娘神情有异，才仔细看了看那碟子里的凉菜。”

    　“因为以前恰好在杂书里看到过厥儿根和经兰草的介绍，所以发现了碟子里的凉菜根本不是玉姑娘说的厥儿根，而是经兰草。”

    　她放下筷子一扁嘴，伸手拉住纪衍诺的袖子：“老爷，您可不能怪妾身刚才不讲道理落人面子。实在是那玉姑娘过分，平白无故地要害妾身。”

    　纪衍诺睨了眼袖子上的手：“那人暂时还得留着，等过后爷一并替你讨回公道。”

    　叶浮珣眉眼一亮，笑容可掬地点头：“妾身省得，绝不会误了老爷的事。”

    　这分明是，纪大魔头对那玉姑娘早起了疑心，留她下来怕是为了摸清玉姑娘的真正用意。

    　只要纪大魔头有出手的念头，就没她什么事儿了。

    　纪大魔头的手段，还不得让那玉姑娘回头后悔一辈子？

    　解气。

    　叶浮珣心中舒爽多了。

    　用完早膳，继续启程。

    　马车晃晃悠悠，叶浮珣抱着抱枕歪在车里，无聊地望着外头的春色，开始发起愁来。

    　无端就想起早膳时候一冲动答应系统要完成的临时任务。

    　与纪大魔头同床共枕？

    　哦豁！

    　她当时是有多想弄清玉姑娘的手段，竟然理智全无地接了这个临时任务。

    　同床共枕哪……

    　悄咪咪地睃了眼气纪衍诺，目光无意识地滑过那精瘦结实的身材和大长腿，联想菲菲。

    　叶浮珣猛地甩了甩头，把脑海里不切实际的画面甩掉。

    　说是同床共枕而已，又没说一定要做什么见不得人的事。

    　想来钻钻文字的空子来完成任务，应该问题不大。

    　“999，”叶浮珣在脑海里问道，“临时任务有没有时间限制？”

    　999应答：‘回宿主，三日内达成任务即可。’

    　三日。

    　那就是他们抵达渚安之前，就得想法子混上纪衍诺的床。

    　琢磨了几乎一整天，终于在太阳快要西下的时候，马车到了一个小镇，准备夜里歇脚住宿。

    　“谭镇？”小雨飞快地翻着手里的小簿子，愁眉苦脸地翻了两遍，扁起嘴儿对叶浮珣道，“夫人，咱们在谭镇里并没有屋宅。”

    　叶浮珣挑了挑眉，趴在车窗上觑了眼前方小小的城门：“没有便也不是什么大事，不必难过。”

    　小雨依旧扁着嘴，她哪里是难过，只是担心夫人没有住在自家宅院，少了仆人伺候，会住得不舒坦而已。

    　叶浮珣没看明白小雨的意思，伸手拍拍她的肩继续安慰：“别难过了，回头等你家夫人有钱了，在这镇子上置套宅子，让你往小簿子上记录上去，可好？”

    　“夫人！”小雨跺跺脚，破涕而笑。

    　车厢里传来纪衍诺凉凉的声音：“不过是个巴掌大的小镇，你在这里置了宅子怕是一辈子都没机会住，平白浪费钱。”

    　叶浮珣拉好帘子：“老爷，话不是这么说，若是置了宅子，像今儿个这样的情况，不就住上了。”

    　“买套宅子只为住一天？”纪衍诺嗤了一声，目露鄙夷。

    　叶浮珣：……

    　这的确也不太符合她这个五好青年的价值观。

    　遂转换话题：“老爷，咱们离渚安还有几天能到？”

    　“约莫三日。”

    　叶浮珣：“那……”今夜要不咱一起睡啊？

    　这话还是被她生生压回喉咙里，就怕纪大魔头以为她色心大起，回头直接将她关起来，那就连作案的机会都没有了。

    　“什么？”纪衍诺扫她一眼。

    　叶浮珣呵呵一笑：“没事、没事。”

    　马车在一处客栈停下。

    　徐公公打点好一切：“老爷，夫人，这是镇上最大的客栈，奴才已经定好了两间上房。”

    　叶浮珣随纪衍诺下了马车，抬眼望去，路面狭窄不平，往来的人亦不算多。

    　看来这个镇子，确实大不如前两日歇脚的镇子。

    　客栈亦是不大，好在还算干净整洁，晚膳也不难吃。

    　用过膳回房间梳洗过后，叶浮珣开始琢磨着混去纪衍诺屋里的可行性。

    　她来回踱步，来回踱步。

    　踱得小雨眼前发晕：“夫人，您到底有什么事儿？说出来小雨替您一同想想可成？”

    　“小雨，”叶浮珣定下脚步，朝小雨招了招手，“你去隔壁看看老爷正在做什么。”

    　小雨听了，点头转身就推门出了去。

    　然而不过眨眼功夫又退了回来。

    　“怎么？”叶浮珣问道。

    　“夫人，”小雨鼓起腮帮子，“奴婢见到玉姑娘正在敲老爷的房间门！”

    　叶浮珣眼睛一亮：她正愁没有借口去找纪衍诺，这玉姑娘倒好，给她送理由来了。

    　一把抓住小雨的手：“走，陪我过去看看，那玉姑娘究竟是有什么事，大晚上的去找咱们家老爷！”

    　小雨登时打起了一百分精神，撸撸袖子道：“是，夫人！”

    　叶浮珣看着玉姑娘顿足在客房门口，领着小雨缓缓走过去，拦在玉姑娘面前:“夜已深，玉姑娘一个黄花闺女，来到我家老爷门前似乎有失礼节，不知是有何事找我家老爷呢？”

    　“不晓得的人瞧见了，还以为玉姑娘对我家老爷有意呢！”

    　玉姑娘被叶浮珣这话说得煞时白了脸，她局促地捏了捏手里的帕子：“夫人误会了，玉儿是临时有要紧的事想要禀告老爷，这才前来叨扰。”

    　明明打听到夫人和老爷不是共处一室，想着趁这个大好机会找上门去，哪知这夫人竟然忽然出现，坏了她的好事。

    　想起早膳时叶浮珣对她不客气的态度，玉姑娘自知错失良机，心生退意。

    　“既然夫人找老爷有事，那玉儿便先行退下了。”

    　“等等。”叶浮珣似笑非笑地抬起手，“既然玉姑娘说有要紧的事找我家老爷说，那就还是把这要紧的事先说了，本夫人自会替你禀报给我家老爷。

    　也免得耽搁了正事，玉姑娘说是也不是？”

    　玉姑娘强自镇定，牵扯地笑了笑：“并非什么大事，待以后再禀于老爷亦是可以的。玉儿不打扰夫人了。”

    　言罢，生怕叶浮珣拖着她似的，飞快地走了。

