    第184章 灭石家

    看到石家高墙上那一道道手执兵器的身影，孙云鹤冷笑道：“好一个石家，居然敢蓄养死士，这次谁来了都保不住你们石家！”

    石子烈没有理会孙云鹤，而是朝身边一个少年传音道：“七弟，大哥会拖住他们，你赶快从密道离开，去南京城找父亲，将事情告诉父亲。”

    少年看了一眼石子烈，一言不发便转身离开了高墙。

    石子烈这才看向孙云鹤，说实在的，如果可以的话，他又何尝愿意暴露石家蓄养死士的事情，可是拼一把还有一丝希望，不拼的话，单单石家里面的违禁武器就够他们石家抄家灭门了。

    而且他也在赌，赌东厂的人不清楚他们石家有多少高手，只要能够杀了眼前这些东厂鹰犬，他们还能逃到海外去。

    只要东庐山那边能够杀了曹毅，以他们石家的权势，未必不能重新回到江南，哪怕不行，以石家现有的海船也能成为纵横一方的大海盗。

    “杀！”

    石子烈怒吼一声，一道凌利的剑罡便朝着孙云鹤劈了过去，四品武者的气息展露无疑。

    同时石家大院里也爆发出了另一道四品武者的气息并直扑白虎骑兵而来。

    “哼！”

    “冥顽不灵，杀！”

    孙云鹤冷哼道，一剑劈碎了剑罡，然后腾空而起，剑尖直取石子烈的头颅。

    石子烈也丝毫不惧，腾空而起，迎上了孙云鹤，两人瞬间战成了一团。

    另一边，从石家大院冲出来的四品强者已经接近了白虎骑兵。

    看到没有人出来阻拦自己，石战苍老的脸上露出了狰狞的笑容，在一道道如同沟壑般皱纹的衬托下，更是犹如恶鬼，没有同级别的高手，这三四千骑兵还不够他杀的。

    吼！

    石战还没有想完，一道凶戾的吼声突然在他耳边响起，石战扭头一看，便见一条栩栩如生的罡气巨龙，张牙舞爪地朝他扑来。

    已经来不及闪避的石战只好鼓动全身的罡气，一刀狠狠地劈向龙头，想要将罡气巨龙劈成碎片。

    只是龙头的坚韧程度完全超出了他的想象，原本志在必得的一刀仅仅在龙头上劈出了一道小缺口，然后便被巨龙顶飞到了高空，没有办法击碎罡气巨龙，石战只好刀口一转，将巨龙掀飞到一边。

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    还没有来得及喘口气，又是数道凶戾的吼声响起，石战一扭头，便看到七八条罡气巨龙朝着他猛扑而来。

    石战连燃烧气血都来不及，只能仓促挥刀，劈开其中一条巨龙，然后便满脸不甘地被其它罡气巨龙撕成了满天血肉。

    这时候史云龙的身影才显露出来，他原本是在外围押阵，顺便防止有人逃掉。

    只是没有想到石家居然还有老不死的沉睡，石战身上那股垂死的气息，他老远就察觉到了，也就石战沉睡的时间已经不短了，一身气血早就衰败，比之五品的武者也强不到哪去，要不然他没那么容易干掉对方。

    “杀！”

    没有高手阻拦，下方的白虎骑兵在几名百户的带领下，杀进了石家，而史云龙则冲向孙云鹤和石子烈的战团。

    在两人的围攻下，石子烈连燃烧气血都做不到，便饮恨在两人的手上。

    杀死了石子烈后，两人冲进了石家大院，有了两大高手相助，不到半柱香的时间，整个石府中的反抗便被镇压了下来。

    剩下的工作就很简单了，该抄家的抄家，该审问的审问，

    ………

    南京城，魏国公府。

    杨丙亮和徐弘基两人静静地坐着，桌上的茶水早已凉透，显然这种状态，两人已经保持了不断的时间。

    “国公爷，我们要不要赌一把？”

    看着桌上凉透的茶水，杨丙亮一挥手，茶水再次缓缓冒出了热气。

    “杨公的修为倒是越来越精深了，这火系一道的感悟怕是不比一品级别的强者差多少了吧。”

    看到杨丙亮的举动，徐弘基赞叹着说道，和其他修行武者之道的太监不同，杨丙亮是太监中的异类，他修行的是文士之道，并且将文士之道修行到了二品的境界，若非杨丙亮是太监之身，在朝堂上混个六部尚书或者阁老之位，完全没有问题。

    “国公爷过奖了，我这一辈子也就这样了，想要再进一步，除非我能够将原本守备太监的权力收回来。”

    听到徐弘基的话，杨丙亮摇了摇头，以他现在的权势，二品已经是极限了，这还是因为当初神宗皇帝够信任他，他才能够从江南那些豪门世家手里夺回大部分守备太监的权力。

    现在他不受新皇帝的信任，他可不敢乱来。

    “杨公，你说曹督主让我们这么做，他是不是有把握挡得住那些豪门世家的反噬啊？”

    斟酌再三后，徐弘基开口说道。

    “应该有吧。”

    杨丙亮迟疑了一下后，说道：“曹督主能够在京城中百官们的压制下脱颖而出，并培养出自已的势力，能力绝对不差，我们能看到的，他应该也能看得出来才是。”

    曹毅派雷瑨来传的消息便是请他和徐弘基两人帮忙，将南京城里十几家最顶级的海商豪门拿下。

    “既然曹督主有把握能挡得住那些豪门世家的反噬，那我就赌一把。”

    沉吟了片刻后，徐弘基咬牙说道。

    “国公爷好魄力！”

    杨丙亮赞叹道，他是没办法，逼不得已才这么做，而徐弘基却是主动参与进来的，若是徐弘基不愿意参与其中，谁也逼不了他。

    “魄力？”

    徐弘基摇了摇头，叹气道：“迫不得已罢了。”

    心中却尽是无奈，现在的南京勋贵已经成为了废物集中营，说是整个南直隶的兵权归勋贵和南京兵部共管，可是现在各地卫所早已被豪门世家暗中掌控，根本没人鸟他们这些废物勋贵。

    他还好一点，当初杨丙亮夺回守备太监权力的时候，他也借势，将南京场周边几个卫所的掌控权夺了回来，可是他那个儿子徐文爵却是废物一个，一旦他死了，徐文爵肯定守不住那几个卫所的掌控权，到时候他们南京勋贵可就真成一群废物了。

    (本章完)

