    而这一次大元汗国大举南下，也引起了江湖，民间的一阵子的热议。

    “大元汗国拖雷，赤老温两大天人境高手，带着足足五个陆地神仙，以及三十万大军来犯。也不知我们宋国挡不挡得住？”有人忧虑的说道。

    “当然挡得住了。原来我们大宋有岳飞元帅和晋王彭浪的时候，就能挡得住元国的进攻。

    只是到了后面，岳飞元帅逝世，我们才抵挡不住，被迫南迁。

    现在，我们大宋又多了一个老晋王，老晋王可是天人境，我们大宋又是两大天人境，如何抵挡不住元国的进攻。”有人自信心十足的说道。

    “你啊，高兴得太早了一些。我们大宋现在确实有双天人境。按理来说，压根不用怕元国。但是不要忘了老晋王的年纪。老晋王可是已经一百四十八岁了。

    就算是陆地神仙以上，一百五十岁也是寿命极限。一百三四十岁，普遍就会衰退实力，不如巅峰期。

    像昔年唐玄宗李隆基，巅峰之时，是何等实力，号称东方第一。但是年老体衰之后，打不过安禄山。

    老晋王现在的实力，铁定不如六十六年前，估计要打其它天人境，很难很难。

    我们宋国的双天人境是虚的啊。”有人担忧的说道。

    这么一说，旁边人也尬住了：“好像是啊，听说就算是天人境，到了一百三四十岁，也会实力衰退。老晋王的实力，只怕远不如巅峰期吧，这可如何是好。”

    “这一战，我们宋国的赢面，确实不高。如果没钱，就躺平在原地等死吧。如果有钱，还是出海吧。海外的世界无穷无尽，还有大把蒙古帝国没有攻到的地方。”

    “说得有理。”

    一时间，很多人都不看好彭风。

    没办法。

    一个人寿命大限要到之前，实力要衰减，这是几千年的定律，从来无人例外过。

    ……

    而在众人不看好之中。

    彭风已经和宋国的援军，来到了襄阳城。

    襄阳城中的两大主将，虞允文，郭靖两人，以及在此城中的武林高手黄药师，朱子柳等人，都来迎接。

    虞允文朝着彭风一拱手：“多谢老晋王赠给的青龙解毒圣丹，若非是老晋王赠丹，只怕虞某已经死去。”

    郭靖更是尴尬的说道：“上一次不知道老晋王的真正身份，弄出了笑话，还请老晋王海涵。”

    彭风摇了摇头：“些许误会，何用在意。难不成在郭大侠眼中，我彭某人是如此小气量之人。”

    郭靖连忙说道：“当然不是，当然不是。”

    而既然到了襄阳城。

    在场的诸多陆地神仙大佬，开了一个作战会议。

    与会的有彭风。

    天榜第一彭浪。

    天榜第二辛弃疾。

    天榜第三令东来。

    天榜第五虞允文。

    天榜第六孟拱。

    天榜第七郭靖。

    以及新晋的陆地神仙彭云。

    参与会议的，一共有八人。

    第一个开口说话的人，是天榜第二的辛弃疾说道：“这一次，大元汗国倾国来攻。我们也万万不可大意。大元汗国现在一共有两个天人境，五个陆地神仙。而我们这边，到也有两个天人境，以及六个陆地神仙。”

    “我们在陆地神仙的数量上面，比对面多一个，就算是质量稍微次一些。但是应当可以抵挡得住对方五个陆地神仙。”

    “但问题还是有一个。对面有两个天人境。”辛弃疾双手拱手抱拳，对彭风说道：“老晋王还请见谅，不是辛某要怀疑老晋王。而是，老晋王确实是一百四十八岁了，接近一百五十岁大限。

    自古以来，无论是陆地神仙也好，天人境也好，甚至散仙境也好，接近寿命大限的时候，就会实力衰减。只怕老晋王的实力，现在是敌不过天人境的赤老温，或者拖雷。”

    “所以，我们现在头痛的，还是如何对付赤老温和拖雷。晋王最多能拖住一个，另外一个如何对付。”

    听得这么一说。

    彭浪直接的哈的笑了出来。

    辛弃疾，令东来，孟拱等人，都一脸莫名奇妙，完全不知道彭浪在笑什么。

    彭浪笑得前仰后合：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，笑死我了。”

    辛弃疾，令东来，孟拱等人，更加莫名奇妙了。

    辛弃疾一脸肃容的说道：“不知晋王笑什么？”

    彭浪看向彭风说道：“老爹，这里一共就是八个人。能不能把你的情况，稍稍的说说，让他们明白，他们是白担心了。”

    彭风无所谓的点了点头。

    彭浪这才笑着说道：“你们啊，老是担心我老爹敌不过区区一个天人境，我笑的就是这点。大家都是自己人，都是一起拼命的兄弟。我也不瞒大家了。告诉大家一个秘密。”

    “但是，这个秘密绝对不能外传。”

    辛弃疾，令东来，孟拱，虞允文，以及郭靖五人，都点头应是说绝不外传这秘密。

    他们五人。

    辛弃疾写诗的人当中没有他能打仗的，打仗的人当中没有他能写诗的。

    令东来追求天道。

    孟拱气吞山河如虎，性格颇像是当年的种师道。

    虞允文也是忧国忧民的一代名将。

    郭靖一代名侠。

    这五人各有各的性格，但是却绝对都是有诺必遵的君子。

    既然同意了秘密不外传，那就打死也不会外传。

    彭浪这才说道：“这个秘密就是，我老爹啊，在六十多年前，去追逐凤凰，成功了。得到了凤凰血，可以长生不死。所以，压根没有大限到了，实力就衰退的说法。我老爹没大限，这点我可是都羡慕死了。”

    “再告诉你们另外一个秘密。我老爹啊，六十多年前去追逐凤凰前，就已经到达了散仙境。当世也只有成吉思汗铁木真与他同一层次，能与他一较高下。”

    “拖雷算什么？赤老温算什么？敢挑战我老爹的，纯属自不量力。”

    “我这个天人境都做好了躺赢的准备。压根不用我用力，敌人就倒下了。”

    “所以，你们还怕我老爹，应付不了区区一个天人境的样子，确实非常的好笑。”

    彭浪一句话说完。

    全场无限震撼！

    （欠一更，明天还。）

