    　　        只有这个见鬼的盟立学院，见不得有优秀的导师冒头么？哼！

    　　

    　　    “老师！既然盟立学院不愿意留我们，我们走就是了，大洲武盟辖下又不是只有一座盟立学院！多的是好的学院可以选择！”

    　　

    　　    秦梦真压根没想求求情什么的，要不是林逸在，她说不定直接就强势下命令了，然后院长不听，估计冲突就要升级了。

    　　

    　　    “秦梦真，不要急！先退到一边！”

    　　

    　　    林逸很是淡定的挥挥手，秦梦真不敢违逆林逸，只能瞪了院长一眼，乖乖退到旁边。

    　　

    　　    “院长，莫非现在时间已经到了么？规则应该是今天招满三个学员就可以了吧？今天可还没结束呢！现在只是近黄昏而已！”

    　　

    　　    林逸抬抬下巴，示意天边还有夕阳西下，距离一天结束还有很多时间。

    　　

    　　    “今天是还没结束，但招新已经结束了！你是觉得自己能从哪位导师手里挖到一个学员么？”

    　　

    　　    院长面无表情，只是眼神中闪过一丝讥讽：“不用妄想了，学员转投并非容易的事情，哪怕是洛彩蝶导师有心帮你，她门下的弟子也未必敢冒这个风险！”

    　　

    　　    除了洛彩蝶之外，院长相信不会有其他导师会出手帮助林逸。

    　　

    　　    至于洛彩蝶手下的那些学员，不需要他出面说什么，自然会有人去警告他们。

    　　

    　　    谁敢在这个时候转投林逸门下，以后在盟立学院就别想有好日子过了！

    　　

    　　    一个随时会被开除出学院的导师，根本不能对门下的学员提供多少保护，而反过来，整个学院的导师，却有无数种手段可以玩死得罪他们这个群体的小小学员！

    　　

    　　    所以在场的所有人，都相信林逸真的完了！

    　　

    　　    只有林逸一脸笃定，丝毫没有担心的模样：“既然时间还没到，院长就不用着急下定论！不如先进行这个招新结束的仪式如何？”

    　　

    　　    “再拖延时间也毫无意义，你的结局已经注定！何必做无谓的垂死挣扎呢？”

    　　

    　　    古风极冷笑连连：“哪怕有我可怜你，把小马送给了你，奈何你实在是太不争气，依然逃不脱被开除的命运！院长，不用听他胡说，直接驱逐他吧！”养个会修仙的妹妹

    　　

    　　    院长颇为意动，只是想着时间确实还没到，作为一个维护规则的人，不能主动破坏规则，于是摇头道：“就给他点时间吧！反正也拖不了多久！”

    　　

    　　    话音未落，远处就有一个老学员快速狂奔而来，满头大汗的对着高台上的院长和诸多导师点头哈腰打躬作揖。

    　　

    　　    这群人都不知道这个老学员是想干什么，所以没人开口驱逐他离开，但很快，他们就后悔了！

    　　

    　　    因为这个学员在看到林逸之后，马上眼神一亮，迅速跑过去抱拳躬身：“学生屠阁厦，恳请司马老师收入门下！这是学生的身份牌！”

    　　

    　　    说话的同时，屠阁厦已经将他的身份牌双手奉上。

    　　

    　　    上边清清楚楚的表明了他已经取得了原来导师的同意，可以转投其他导师门下！

    　　

    　　    院长、古风极、汪芭高姿等等等等和林逸不对付的人都震惊了！

    　　

    　　    为什么会突然有这样的反转出现？

    　　

    　　    屠阁厦……你特么到底是图个啥啊？

    　　

    　　    好好呆着不好么？非要跳进这种漩涡找死？

    　　

    　　    “恩，我记得你，没想到你会特意来拜入我的门下，也算是有缘！”

    　　

    　　    林逸微笑颔首，这个屠阁厦就是导师考核的时候，自己指点过的那个学员。

    　　

    　　    之所以一直很淡定，就是因为在学院门口的时候，林逸的神识已经发现了屠阁厦在游说他的导师，请求他的导师同意他转投自己门下。

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]　　

    　　    屠阁厦的导师今天并不在学院中，所以没参加学院门口迎接秦梦真的队伍，也不知道司马逸这个名字在盟立学院中代表了什么。

    　　

    　　    不过他虽然不在学院中，却距离学院并不算太远，林逸在学院门口的时候，神识范围内就有他和屠阁厦。

    　　

    　　    因为双方提到了司马逸这个名字，所以多少注意了一下，才想起有这么个学员来，而且震惊他居然自觉的想要来拜入自己门下。魅惑天下：冰山道长风流狐

    　　

    　　    “上次司马老师在导师考核中对学生的指点，学生铭记在心，得知老师会来我们盟立学院，学生就已经下定决心，一定要到老师门下学习。”

    　　

    　　    屠阁厦并不知道林逸早就关注到他的一举一动，还特意解释了一番：“学生之前的导师对学生也极好，很能为学生考虑。听说了导师考核上的事情之后，也对司马老师很是敬佩，觉得能来司马老师门下，对学生而言也会是一件好事。”

    　　

    　　    “只是学生的导师多少还有些顾虑，所以多耽搁了一些时间，给学生分析了各种利弊，才同意学生转投司马老师门下！”

    　　

    　　    “若非如此，学生应该早就来见司马老师了，也不至于拖到现在……”

    　　

    　　    屠阁厦说的大致没错，他原来的导师确实对他不错，也支持屠阁厦能转投更好的导师。

    　　

    　　    只是因为林逸是新进导师，听说实力也不强，才开山大圆满，所以才对屠阁厦的前途有所顾虑。

    　　

    　　    两人聊了半天，屠阁厦的导师才同意了这件事。

    　　

    　　    毕竟是屠阁厦自己的前途，他自己坚持如此，作为导师也只能支持了。

    　　

    　　    院长等人这才明白屠阁厦和林逸之间的因果，却依然有些不明白，屠阁厦到底是图个啥？

    　　

    　　    不就是一次导师考核上的配合嘛，至于回到学院就找导师要求转投林逸的门下？

    　　

    　　    同时他们几个对屠阁厦的导师也是颇有怨言。

    　　

    　　    那位导师在盟立学院也很有名，但并非是实力强大、教学优秀得来的名声，而是性格懦弱，一副老好人的样子，属于盟立学院中排名垫底的废物导师。

    　　

    　　    就好像一个班级中最显眼的学生始终是名列前茅和吊车尾的学生一样，盟立学院的导师中，屠阁厦的导师和那些排名前列的导师同样有名，就是因为他足够废物！

    　　

    　　    这种导师，能同意门下弟子转投其他导师，也就可以理解了！

    　　

    　　    院长甚至在想，这种导师留在盟立学院也是浪费资源，要不然找个机会把他也给开掉算了，免得关键时刻掉链子！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

