    “我不需要你帮忙！你也帮不了我忙！你在这只会给我惹祸！”

    泰洛克脸色突变，愤怒吼道。

    闻言，泰罗曼突然愣住了！

    泰罗曼跟随哥哥来到夏国，尽心尽责地帮助哥哥开拓翡翠市场，每一次打斗，他都会冲在最前面！

    可是泰罗曼万万没想到，自己的哥哥竟然会说出这么绝情的话！

    “哥！你说这话什么意思啊？为了帮你早日完成任务，我付出了那么多！现在我双臂受伤了，就成了为你惹祸了？你说的这些话，让我感到心寒！”

    泰罗曼失望地道。

    闻言，泰洛克冷冷一笑道：

    “我让你心寒？有没有搞错？夏国兵书上有讲，‘穷寇莫追’！我也一再给你们说，南武协会和宝玉阁的地盘已经是我们的了，要给他们稍微留一点余地！不要对他们赶尽杀绝！你却始终不肯听，今天怎么又去招惹玉天生啊？结果呢，逼迫玉天生狗急跳墙，找来了化境武者！你这不是纯属捣乱吗？”

    “哥！你说的不对！夏国兵书上有云，‘斩草要除根’！我们就必须对宝玉阁和南武协会进行赶尽杀绝！绝对不能给他们留下任何喘息的机会！如果他们一旦缓过来，就会在我们不防备的情况下，对我们造成致命一击！”

    泰罗曼道，“如果这次不是我发现了玉天生的宝玉阁中还藏着一个化境武者的话，我们以后肯定会吃大亏的！我这不是添乱，我这是在帮你！你懂不懂啊？”

    闻言，泰洛克心中大怒，语气冰冷地道：

    “怎么？你在教我做事？”

    “没有！哥！我是在给你提建议！你要接受我的建议啊！不然的话，你坚持那么做，早晚会吃亏的！你再好好想想吧！”

    泰罗曼解释道。

    不解释还好，越解释泰洛克心里越生气！

    泰洛克双眼怒视这泰罗曼，冷声道：

    “泰罗曼！我告诉你！如果不是我，你连角王都选不上！英语和汉语是现在国家上使用人数最多的两种语言！三角盟在选择十三角王的时候，头一条就是必须要精通这两种语言！而你呢？英语不会！汉语又说不流畅！

    如果我不是三盟主的话，你连个角王都选不上！你现在当上角王了，不知道自己有几斤几两了，竟然当着这么多人的面顶撞我！你可知道，你已经犯下了死罪！”

    “哼！哥！这些我都知道！我知道我当上十一角王的位置，是你给我开的后门！所以，为了你，我愿意生气生命！”

    泰罗曼从地上站起来道，“哥！我犯了死罪！我最后告诫你，一定要斩草除根！”

    说完，泰罗曼猛然一扭头，看向一旁的金色柱子，心一横，快步跑向那根柱子，一头撞了上去，血沫横飞！

    见状，泰洛克整个人都懵了！

    他没有想到自己的弟弟竟然会自杀！

    任凭在场的所有人都没有想到，一向蛮横的泰罗曼竟做出这种“以死相谏”的事情来！

    泰洛克说他以下犯上，不服从命令，犯下了死罪，是想要压制泰罗曼嚣张的气焰，而不是真的想要判他死刑！

    泰洛克赶紧跑到泰罗曼身旁，将他的尸体抱起来，嚎啕大哭道：

    “弟弟！你这是为什么啊！？哥不想让你死啊！你快给我醒过来！”

    可是，泰罗曼早已脑袋开花，没了呼吸，泰洛克再怎么哭喊，也唤不醒他。

    这时，三角王来到泰洛克身旁，劝说道：

    “三盟主，请节哀吧！十一角王已经牺牲了！他是为了我们的任务而牺牲的！应该给他追加一等功，并且将他的尸体送回三角盟本部，为他申请最高等级的抚恤金，以保障他的妻儿以后的生活！”

    闻言，泰洛克觉得十分有理，连忙止住哭泣道：

    “对啊！还是三角王说得对！泰罗曼是在执行任务的时候，被敌人偷袭，用石头砸中头部而死的，属于因公而死！你们都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    其他角王齐声应道。

    “三角王！我弟弟的事情就交给你来办了！明天你就带人将我弟弟的尸体运回三角盟本部！”

    泰洛克道。

    “是！三盟主！”

    三角王用手一指还在地上跪着的林鲁明，是问道，“三盟主，这个林鲁明怎么处理！”

    “把他这个废物给我剁了！都是他怂恿我弟弟，才造成了这样的悲剧！”

    泰洛克怒道。

    林鲁明一听泰洛克要剁了他，心中害怕，连忙摇晃着身体从地上站起来，转身朝外跑去。

    “想跑！没门！死着吧你！”

    说着，三角王右手一甩，一把飞镖扔出，直接扎进了林鲁明的恼脑后。

    林鲁明断了舌头，一声哀鸣都没有叫出来，直接栽倒在地，死翘翘了！

    与虎谋皮，换来的只能是死亡！

    林鲁明估计到死都不知道泰洛克为什么会杀他！

    “三盟主，接下来我们该怎么做？”

    五角王拱手问道。

    闻言，泰洛克转身坐回到王座上，喊道：

    “众角王听令！”

    “是!”

    五位角王回了一声，立刻在泰洛克的面前站成了一排。

    “死者为大！

    我刚才认真地思考了我弟弟所说的话，觉得他说得是对的！

    斩草不除根，后患无穷！

    所以，我决定，暂时取消明天攻打尚武书院的计划，先将宝玉阁和南武协会的余孽处理干净！从现在开始，对宝玉阁和南武协会进行‘大清洗’！凡是这两个势力的武者，统统杀掉，一个不留！

    分派一下接下来的任务！

    三角王，负责处理林鲁明的尸体以及我弟弟的后事！

    五角王！七角王！九角王！我令你们今晚到玉天生的别墅里，找到那个名为沈勇的化境武者，并且将他杀掉，提着他的人头过来见我！”

    “是！三盟主！”

    四位角王齐声应道。

    随后，三角王一手拎着泰罗曼的尸体，另一只手拎着林鲁明的尸体，往外走去。

    五角王、七角王、九角王三人带上各自的武器，开车出了泰佛寺，朝玉家别墅而去。

    最后，只剩下十三角王和三盟主在大殿里。

    十三角王是所有角王中实力最弱的一个，武道修为只有内境小成，长得有些富态，大脸盘上大肚皮！

    不过，十三角王是所有角王中最狡猾的一个，他也是依靠自己聪明的大脑，在角王的竞争中获胜的。

    “三盟主，他们都有任务了，我做点什么啊？”

    十三角王问道。

