    数百人越走近，这里的气氛就越压抑。

    感觉两侧的大楼都能被碾碎一样。

    这是红会十几年后，第一次如此大规模出来顶事儿。

    所以街道两侧的大楼内也有很多人在窗户边上看着街道里的情景。

    伦顿警察局的电话都被打爆了，可就没有一个人接。

    终于，切尔斯这边的人站不住了。

    有人赶紧在切尔斯耳边开口：“切尔斯，听我的，这些红会的人都是些打架不要命的。”

    “他们要么不打架，一打就要打出人命来，我们还是撤退吧，你别忘记了，劳尔先生交代过我们，一定不能够和他们发生冲突。”

    切尔斯很是狂躁。

    其实他也提到嗓子眼了。

    他的父亲就是伦顿黑手党里面的一个重要人物。

    并且多次参与和红会的火拼当中，自然知道红会的人有多么疯狂。

    这会无比狂躁的说了句：“该死的，你给我闭嘴，我不需要你来跟我讲什么！”

    其他人也不讲话了。

    可切尔斯也没有再开口。

    几分钟后，在莫爷他们距离这些人不过百来米时。

    额头已经冒出冷汗的切尔斯手机响了。

    接通后，对面一个很苍老的声音响了起来：“混蛋，你马上给我把人撤走！”

    “你好大的胆子，马上到我家里来跟我解释，你为什么要和日国人合作！”

    “你这是在把我们推向地狱，该死的！”

    切尔斯在听到这声音后，吓的赶紧开口：“劳伦先生，你听我解释。”

    “我不需要你在电话里解释，我要你现在，立刻到我家里来解释！”

    “如果你不来，我明天就会宣布，把你给剔除出我们工会！

    说完挂了电话。

    不但他的电话响了。

    后面数百人当中，不停有电话声音响起。

    这些人接了电话后，一个个跟见了鬼一样的，挂电话丢了手里的东西就跑、

    不过一两分钟的时间，数百人竟然跑得就剩下了几十个人。

    切尔斯一看自己的人都跑了，还打个屁啊。

    也很是不甘地赶紧跑到了边上开车逃跑。

    这场面，引得红会这边一阵哈哈大笑。

    莫爷背后更是嘲讽了一句：“以前我觉得劳伦是个很没种的人，每次打架都像个孙子一样逃跑。”

    “可我没有想到，他的下一代竟然连他都不如。”

    “没劲啊，兄弟们，都散了回家吧。”

    数百人笑着离开。

    毕竟几百人，他们也不敢在街头逗留太久，只要怕引起太大的舆论。

    时代不同了，不是那个背着刀到处砍人的时候了，红会的人不怕黑手党。

    但他们不想引起太多的公愤，说到底，这还是人家的地盘。

    很快，港城骆驼的电话就打到了柴进这边。

    柴进一接通就说：“感谢，已经解决了。”

    “不过陈会长，这个红会的总部在哪里，我还有点事情要办。”

    “办完后，我想去拜访下他们以示感谢。”

    电话里骆驼很是爽快地笑了笑：“莫爷老当益壮，没有想到这个年纪了，还能带着人上街。”

    “柴老板，以后去欧洲，记得先跟我讲下，当然了，现在不用了，你登门去莫爷那边走动下。”

    “至少在这种事情上面，莫爷能解决。”

    柴进笑了笑：“失策了，可能我把伦顿想得太好了，一夜之间，警察不见了，这种盛况太难得见到了。”

    “哦，不，现在倒是出现了，看他们挺忙碌的。”

    柴进边接电话，边走出了楼栋。

    只见下面来了十几辆警车，到处都在抓人询问刚刚的情况。

    一副绝不会放过任何一个黑帮分子的姿态。

    这也是传闻当中的，一般人家事情办完了，警察马上就来了。

    这就是伦顿。

    电话里，骆驼笑了笑：“所以现在很多港城人正在相反设法地去因国，但唯独老子就是不去。”

    “跑过去干嘛，受人鸟气啊，呆在港城有什么不好。”

    “以前在港城就受尽了因国人的鸟气，现在因国人好不容易要滚蛋了，你还舔着脸继续做人家的奴隶，这些人是骨子里的直不起腰了吗。”

    骆驼讲的是现在的一个现象。

    还有三年就九七了，所以港城这边很多人开始想办法离开港城。

    这也是一个时代的现象。

    柴进当然听得懂骆驼在说什么，前世九七港城被因国人忽悠走了一大批高端人才。

    以至于港城很多年一蹶不振，又用了差不多十来年的时间才从那口气中缓过来。

    可那些前往因国的高端人才过得好吗。

    好的，依旧保持原样打一份工。

    不好的，混的远不如在国内时。

    而那些坚持没走的，他们赶上了国家经济高速发展期，个个赚得盆满钵满。

    这就是选择的重要性。

    找骆驼要了个电话后，柴进并没有着急给莫爷他们打电话。

    那个酒店是不能再待下去了。

    回去收拾了边东西后，马上换了一个酒店。

    第二天早上的时候，陈妮打电话过来很是焦急地询问了他现在的状况。

    小妮子情绪一个激动，竟然还在电话里哭了起来。

    弄得柴进拿着电话尴尬了很久，也不知道该讲什么。

    陈妮也非常克制自己，电话内短暂沉默了会后。

    笑着说：“好啦，你没事就好了，万一你要是出事了，我们中浩集团怎么办。”

    “那你什么时候回来？”

    柴进电话内说：“可能还要几天时间吧。”

    “你是怎么知道我在这边昨晚出事的？”

    陈妮说：“迷彩电脑的卢星伟卢总，他一个朋友就在伦顿，得知了那边黑帮的动向后。”

    “就问了卢总，认识不认识你，就这样，卢总也打了他们红会人的电话。”

    “该死，我怎么忘记这个了，我先不跟你讲了啊，卢总昨天晚上还在说要去伦顿找你，怕你出事。”

    “我先给他打个电话通知他情况。”

    说完小妮子匆匆忙忙地挂了电话。

    柴进忽然想起了这个卢总，当时陈妮好像也讲过，他是红会堂口成员。

    苦笑了下，摇了摇头出门。

    半个多小时后，他出现在了一个咖啡厅里。

    没过多久，外面进来了一个穿着非常朴素的中年人。

