    重症病房外。

    铁俊拎着，打包好的几个大袋子回来了。

    “北哥，陈兄弟。饭菜来了，咱们赶紧吃点。”

    他把打包来的饭菜放在了塑料凳子上后，又去叫沈北辰和沈璐璐一起过来吃饭。

    五个人，围在塑料凳子边。

    大口大口地吃了起来。

    除了陈平，这些人在县城都是大佬级别的。

    还是第一次，在医院病房的走廊内，吃这种价格便宜的客饭。

    不过，今天他们都吃得津津有味。

    主要是陈平把吕斌和吕四娘的病，都治好了。

    好朋友重获健康，他们当然都很开心。

    吃完客饭，几个人闲聊了一会儿。

    突然，重症病房这边。

    一个三十多岁的年轻男人，匆匆赶了过来。

    年轻男人见到沈北辰和唐北、沈璐璐后，就客气打招呼。

    “沈老，唐叔，璐璐，你们都在啊。”

    沈北辰一看，来人是胡济仁的儿子胡建生。

    这小子，可是省城医药研究所的大博士啊。

    “小胡，你咋也来了？”

    “沈老，我爸打电话让我过来的，说吕斌叔叔和四娘，都中毒了。我特意过来看看。”

    “嗯，那你先去找你爹吧。”

    “好，我走了，一会儿再来看你们。”

    “行。”

    胡建生直接敲了敲重症病房的门，病房门打开，他走了进去。

    外面走廊内，唐北对陈平说道：“陈兄弟，刚才那个年轻人，是这边医院胡院长的儿子，叫胡建生。”

    “这小子也是学医的，绝顶聪明。”

    “今年才三十一岁，就是医学大博士了，在省城的医药研究所，负责研究各种新药。”

    “老胡得了这么一个优秀的儿子，平时在咱们几个老朋友前面，老是赞不绝口啊。”

    看得出，唐北很羡慕胡济仁生了这么一个厉害的儿子。

    “那确实厉害，三十一岁，就是医学大博士了。就算放在咱们省内，这样的人才也不多。”

    医学大博士，也就是博士后。

    三十一岁被评为博士后，这家伙上学的时候，绝对是跳级的。

    以后在华夏的医学界，绝对是前途无量。

    陈平也就是普通的大学毕业，跟这位超级牛逼人物，学历上是根本不能比的。

    所以，这会儿他心里还是挺佩服这个胡建生。

    进了病房的胡建生，看到胡济仁后，就说道：“老爸，我来了，胡叔叔和四娘的情况怎么样？”

    胡济仁见儿子来了，很开心。

    “报告还有几分钟就出来了，你先去看看你胡叔叔和四娘，帮他们检查检查。”

    “行。”

    随后，胡建生分别跟吕斌和吕四娘聊了一会儿，又帮他们俩初步检查了一下。

    发现，两人几乎跟正常人一样。

    就是身体有点虚而已。

    这让他很是费解。

    难道，两人体内的毒素都清完了？

    不可能啊。

    看来，只能等报告出来了，看详细的报告。

    等了几分钟后，详细的一整套报告都出来了。

    “建生，你吕叔叔和四娘的一整套报告都出来了，咱们一起研究下。”

    “好。”

    胡济仁让医生拿来了全部的详细报告，两人在病房内，开始分析和研究起来。

    足足看了半个多小时，报告上记录的数值和指标，都是正常的。

    做的超声波和ct平扫，内脏也没有损伤。

    验血报告上，也没有发现血内残留毒素。

    这让胡建生纳闷的不行。

    “爹，会不会你们之前检查错了，现在的报告全部正常啊。”

    他怀疑，吕斌和吕四娘进医院的时候，医院这边检查错了。

    “不可能是，当初检查了好几遍，都是严重的中毒。”

    “你吕叔叔体内的砷含量，严重超标。”

    “医院这边，还有记录和血样呢。”

    “你不信的话，可以拿着血样再亲自检测一遍。”

    刚才他老爹调取了之前的报告，足足有三份。

    三份验血报告都是一样的，吕斌体内严重的砷超标。

    也就是，砒霜中毒严重。

    看来，之前的检验没有错。

    这么说，那个叫陈平的医生，他的血还真能解毒。

    不仅解了高浓度砒霜的毒，还解了吕四娘体内的未知毒素。

    这让他特别疑惑。

    一个人的血，能解几种剧毒，他从来都没有听说过。

    见儿子正在发愣，胡济仁笑了笑，说道：“建生，你这会儿该相信了吧？”

    “老爹真没骗你，陈医生不仅医术高超，他的血还能解毒。”

    这种情况，毕竟不符合常理，更不符合科学。

    胡建生一时没有反应过来。

    “老爹，不是我不相信。”

    “这确实是太玄乎了。”

    “如果这事真的发生了，岂不是颠覆了，我从小到大学的那些医学知识嘛。”

    胡济仁笑了笑，“医学是在不断发展的，颠覆了又怎么样？”

    “老爸告诉你，陈医生不仅治好了你吕叔叔和四娘。”

    “就在几天前，他还治好了沈北辰老爷子呢。”

    “当初，沈老就剩一口气了。”

    “咱们医院从外面请来了好几个专家，别说帮沈老治疗了，就是病因都没有找出来。”

    “陈医生，只用双手，帮病人推拿了一个多小时。”

    “沈老竟然慢慢的康复了，你说这种情况，用科学怎么解释？”

    “而且，那时候病房里还有别的医生，你唐叔叔也在旁边，还有璐璐。”

    “大家这么多人看到了，总不能是假的吧？”

    胡济仁已经相信了，在华夏大地上，还有一种神奇的医术。

    只是陈平正好掌握了，而别人根本就一窍不通。

    这样，才会觉得很不可思议。

    “可是，我还是想不通。”

    “你也不用想不通，后天咱们医院就要举办医术交流会了。”

    “一会儿我带你去见陈医生，你们认识一下。”

    “后天的这个医术交流会，你来当主持人。”

    “我邀请陈医生一起来参加，一同来参加这次交流会的还有省城名老中医曹济世。”

    “另外北宁市邬家的邬腾先生，也会前来。”

    北宁邬家，在江北省名气还是很大的。

    特别是邬家的邬氏针法，特别神奇，几十年来，治愈了不好疑难杂症的病患。

    “你是说那个针灸世家邬家？”

    胡建生当然知道邬家，邬氏针法在江北省，是数一数二的存在。

    他大学老师的风湿性关节炎，还是邬家利用针灸治愈的。

    都过去十几年了，一直没有复发。

    这次，邀请的是邬家的邬氏针法传人邬腾。

    那么，后天的医术交流会就相当精彩了。

    胡济仁继续说道：“对，就是北宁针灸世家邬家。”

    “后天的医术交流会，一共有两个环节。”

    “第一个环节，是邀请各地的名医，进行演讲。交流医术和治病心得。”

    “第二个环节，就是医术比拼了。”

    “这个环节中，我们这边安排了一共十名得了疑难杂症的病人。”

    “这些病人，都是治了几年到几十年，看遍全国各地的医院，都没办法治愈的病患。”

    “到时候，让陈医生和邬腾，进行治疗比拼，场面绝对精彩。”

    胡建生想了想后，就点了点头。

    “行，一会儿我去认识一下陈医生。”

    “好。”

    随后，胡济仁拿着报告，跟吕斌和吕四娘说了他们现在的情况，已经没有问题了。

    之后，他把报告给了病房内的医生。

    几个医生和护士，翻阅了报告后，脸上都是不敢置信的表情。

    那个年轻小伙的血，还真能解剧毒。

    这简直是奇迹啊。

    胡济仁和儿子交代了几句后，两人就出了病房。

    陈平他们五个人都在走廊内等着，因为沈北辰、沈璐璐、唐北他们还想进去看看吕斌和吕四娘呢。

    “老胡啊，刚才陈医生说，吕斌和四娘没事了。你们的检查报告应该出来了吧，是不是真没事了？”

    见到胡济仁和他儿子从病房内出来，沈北辰就走上前问道。

    “沈老，吕斌兄弟和四娘，都没事了。”

    “检查报告和验血报告，都正常了。”

    “他们现在精神好了很多，你们可以进去看看，跟他们多聊聊。”

    沈北辰和沈璐璐都很开心。

    “好，那咱们先进去了。”

    随后，沈北辰、沈璐璐、唐北三人进去看望吕斌和吕四娘了。

    胡济仁跟胡建生走到陈平旁边，胡济仁就笑着说道：“陈医生，您这医术真是没话说。”

    “吕斌兄弟和四娘，多亏了你。”

    “不然，他们中毒这么严重，还不知道怎么处理呢。”

    其实，他很清楚。

    今天没有陈平帮他们解毒，两人肯定活不过今晚。

    陈平谦虚地笑了笑，“胡院长，您客气了。”

    “吕叔叔和吕姑娘，都是沈老和唐叔的朋友。”

    “沈老和唐叔，对我很不错，朋友有难我理应帮忙的。”

    “再说，我也没花多少时间和精力嘛。”

    陈平的这番话，让胡济仁有点不满了。

    两人都是濒死之人，要不是你出手，肯定是活不过今晚十二点钟的。

    你小子，轻描淡写地说，只是帮忙，没有花什么精力。

    这不是打我们这些老医生的脸吗？

    不过，他表面上还是笑着说道：“陈医生，您不仅年轻有为，还特别谦虚。是年轻一代的榜样啊。”

    “对了，我帮您介绍一下我儿子。”

    随后，他看了看站在身边的儿子，“我儿子叫胡建生，目前在医药研究所工作。”

    “你们年龄相差不大，以后多多交流。”

    在陈平面前，胡济仁也不说自己儿子是医学大博士，在省医药研究所专门研究最新药物的项目带头人。

    因为说出来了，反而丢面子。

    他儿子这么牛逼的学历和工作，在陈平一个小村医面前，一点都不占优势。

    听老爸介绍完自己，胡建生伸出手，笑着对陈平说道：“陈医生，我叫胡建生，也是学医的。久仰您的大名，认识您是我的荣幸。”

    其实，他刚才在电话里，跟他老爸说过。

    如果陈平真能治好吕斌和吕四娘，他就跪下来拜师。

    不过，在看到这个陈平，竟然比他还年轻。

    看着也就二十出头的样子。

    他在这边医院走廊内，跪下来拜师。

    面子岂不是都丢完了，好歹他是个医学大博士。

    整个江北省，也没有几个医学大博士啊。

    于是，他就改变了主意。

    其实陈平已经知道，这个胡建生的底细了。

    刚才，唐北详细地跟他说过。

    现在看来，这人还是挺好相处的，为人很低调。

    他也笑着，伸出手来，跟胡建生握手。

    “胡医生，您客气了。”

    “您爸胡院长，是个热心的长辈。上次，我来医院，他还帮了我呢。”

    “要不这样，我叫陈平。你以后直接叫我名字，或者叫我小陈都行。”

    “你比我年长，我就叫你一声胡哥吧。”

    胡建生没想到，陈平这么好说话。

    他心里很开心。

    “好，陈兄弟是爽快之人，你这个兄弟我认了。”

    胡建生说着，拍了拍陈平的肩膀，继续说道：“后天，人民医院有一个医术交流会。”

    “我爸让我来主持这个会议，陈兄弟医术这么好，我希望你来能一起参加。”

    “费用方面，不会亏待你的，整个交流会，一共举办两天。”

    “按照最高级专家的费用，一天十万我给你报上去。”

    其实，陈平现在不差这些钱。

    再说，他觉得胡建生人挺好。

    那天，胡济仁利用院长的身份，狠狠打脸了刘萍这个贱女人。

    他心里一直挺感激，终于出了一口恶气。

    所以，这个钱，他不准备拿。

    就算还胡济仁的人情吧。

    “胡哥，咱们都互称为兄弟了，谈钱就伤感情了。”

    “你既然这么说了，反正我也没啥要紧的事。到时候，我来参加就行。”

    胡建生也是爽气之人，见陈平这么说，他也不再坚持给钱了。

    “行，以后用得着胡哥的地方，陈兄弟说一声就成。”

    “好，没问题。”

    两个人相谈甚欢，胡济仁心里很开心。

    忙笑着对两人说道：“你们年轻人多聊聊，我进病房去看看吕斌兄弟和四娘。”

    接着，他去了病房内。

    而这会儿，病房内，吕斌正在讲述一件特别恐怖的事。

