    至于秦家在江东市的实力，说的就比较清楚了，直接就列出来了秦家在江东市的几个高手，无一例外也全都是极其具有实力的人。

    叶圣凌看着发来的这四个名单，发现这四个人里面竟然三个都从事着杀手的职业，而且还都是在江东市赫赫有名的存在。

    对于这些人竟然还有杀手这份职业，叶圣凌并不想过多评论什么，虽然说他的用一个身份也是杀手，但却对杀手没什么好感。

    这种只需要拿钱办事的人，只要能够给得起足够的钱，自然有足够强大的人能帮你解决所有问题，包括解决任何人。

    叶圣凌看了一眼名单上的人，记了下来之后，也就把这条信息直接给删除了。

    或许这些杀手在普通人的眼中看来不可一世，但如果要是面对叶圣凌的话，谁杀谁那可就不一定。

    摇了摇头没在想这些事情之后，叶圣凌便也就进入了修炼的状态，直接沉沉的睡去了。

    ……

    江海省省会，省医院高级住院部内。

    自从那天在渡轮上发生了这种事情之后，秦乘风当晚就直接被人从江东市送回省城来，此时在医生的拼死救治之下，终于才能苏醒过来。

    但醒来了之后，知道了自己此时的状况，秦乘风几乎是已经丧失了做人的信心，他完全称得上是天之骄子，这辈子可以坐在云端里安然无恙的生活下去。

    底层的那些人别说伤害到他了，甚至是联想要瞻仰一下他都怕是没有机会，谁知道去了一趟江东市之后，竟然直接被人打成了这样。

    按照医生所说，他的下面被造成了致命性打击，未来应该是没有继续使用的可能了，不过好消息是并不影响产生精子，还能“取精”来用。

    医生说完这话之后，当即就直接被秦乘风抄起一瓶营养液就砸了过来，砸的那个医生连滚带爬的跑了出去。

    秦乘风此时已经像是行尸走肉一般了，虽然说他的命是救了回来，但内心早已经是死了千百次，连带着叶圣凌一起。

    据说姜前辈同样也死了，而且还是死在自己的身上。当时还在做着某种不好言说的事情，秦乘风每每想到这件事情就一阵不寒而栗，伸手摸了摸自己的菊花，感觉还真像是被灌肠过一样疼痛。

    他当然不相信姜前辈是发了疯，往自己嘴里塞了春yao然后在自己身上发现，他知道姜前辈也是个正常的男人。

    那这一切肯定就是叶圣凌那个王八蛋的所作所为了，一想到那天晚上的情形，秦乘风就对叶圣凌一顿咬牙切齿。

    正当他狠狠的捶打着床铺的时候，秦御在一行保镖的拥护下，也走进了病房里面。秦乘风一看到秦御进来，当即就哭丧着说道

    “爸，你救救我，你快去找最好的医生来救我，我不想年纪轻轻就废了。”

    秦御看着儿子这副模样，心里自然也是气愤，秦家这一代的年轻人很多，但最优秀也最有资格能够成为继承人的只有秦乘风，而且真正算是他血脉的也就只有秦乘风。

    如果说秦乘风现在出现的这种事情，保不齐家族的继承权就要转手给其他的叔伯了。

    “你放心，爸已经在找全世界最好的医生，只是你现在的情况，我只能说会用最好的资源给你。”

    秦御也只能无奈的说道，在秦乘风昏迷的这段时间，他早就已经请来了各种各样的名医为秦乘风诊断。

    但是对于秦乘风此时的情况，所有人都束手无策，诊断结果都是希望不大，经过了几天的悲痛，秦御此时也已经缓了过来，只能无奈接受这个事实。

    秦乘风还很年轻，虽然说还有希望从身体里面取出精子来结合，但这希望并不是很大。而且年纪轻轻就不能尽人事，任谁都是无法接受的。

    “我要叶圣凌死！爸，我们杀了他。”

    秦乘风从父亲的嘴里也可以得知，自己此时的情况已经十分不乐观，应该是没有什么治好的可能性了，顿时脸色也狰狞地有些可怕。

    “这一点你绝对不用担心，这分明是挑衅我秦家，我绝对不会让他好好活着。”

    秦御也咬了咬牙，每天都在调查叶圣凌，应该也已经有结果了。

    “我们家族里在江东市不是还有高手坐镇，还要犹豫什么，直接让那些高手出手，分分钟就能直接解决了那个姓叶的！”

    秦乘风嘶吼了出来，因为下面的残疾，此时他的内心也已经无赖到了一种程度，还要用同样的方法，甚至是更狠的手段来对付叶圣凌。

    至于那个王可馨，秦乘风即使是现在已经丧失了功能，但也一样不会放过王可馨，心中想着一定要好好折磨折磨这对狗男女还能出气。

    “我们调查了一下那小子，没有任何背景，换句话说，他完全没有任何来历，对于这个人的过去，一点都搜索不出来。”

    秦御突然说道，关于这一点他还是比较奇怪的，任何一个人都有经历，包括小学初中甚至是幼儿园的经历，但叶圣凌却一点信息都没有。

    “不过你不用担心，我们的调查已经到了结尾，如果要是还查不出东西来，那就只能断定这个人毫无背景，凭我们秦家的实力，随随便便就能直接抹杀到他。”

    秦御安慰着秦乘风说道，他知道秦乘风此时报仇心切，他同样也想打倒这个人。只不过他确实是调查了许久，但也最终完全没有搞清楚叶圣凌的背景。

    也正是因为出于谨慎之下，他才没有立马就动手，只不过现在再查不到的话，他也不会再继续等下去，而是直接会把叶圣凌当成一个普通的职员，打倒一个这样的人根本就不需要费力。

    如果不是连姜天都被叶圣凌所打倒的话，秦御根本就不会对他有所忌惮，而是直接随随便便派出个人就能将叶圣凌解决掉，而不会像是现在这样犹豫再三。

    不过现在秦乘风既然已经醒来了的话，那也是时候动手了。

