    这一番对峙，两边都是神色不善。

    谢总甲还没说话，谢家老三就冲到大伯面前，大骂道：“你他娘的，怎么有种还敢来。”

    大伯怒道：“我怎么不敢来了。”

    谢总甲拉住谢老三道：“别生事，这里是衙门口。”

    林高著向前一步对着谢总甲拱手道：“亲家，过去的事，我也有不对的地方，大家都是乡邻，容情商量一二，弄得闹上衙门，大家都不好看。”

    谢总甲冷笑两声道：“姓林的，现在认怂也太晚了吧，好，我也不想仗势欺人，还是那两条道，一你带着你儿子，在乡里给我女儿磕头赔罪，请我女儿归家；二将当初我女儿陪嫁奁妆，这几年她攒下的体己钱，一文不少的退回，我外孙归我谢家，我们两清。”

    林高著道：“你闺女窃夫家的家财，刻薄子侄，我不会再容她，更别提赔罪了。至于她回娘家，这奁妆我可以给，但其他不行，你看成不成。”

    谢总甲哈哈大笑道：“你这老浑货，我老谢家的女儿求着你要吗？今天我是来与你讲道理来了吗？”

    大伯怒道：“这欺人太甚了，哪里有这么霸道的。”

    谢总甲看向大伯道：“老谢家的人就是霸道，你也不是第一天知道。”

    “既然如此，我们只有对薄公堂了。”林高著沉声道，他也算先礼后兵。

    谢总甲冷笑道：“对薄公堂，就凭你，衙门哪里开的都不知道，看，这是葛状师写了状纸，省城里的讼师，他排在五个手指头里，到时候输了等着哭吧！”

    县衙们吵吵囔囔一阵，衙门们终于才有点反应了，闹事太凶的，用了一番棍棒教育。

    这时一名书办喊道：“递告状先在一旁候着，一会自有刑房典使来收，告诉两边的人都齐了，先来过堂。”

    这衙役一说，一旁的人都是骚动起来，随着林延潮他们随着一波人，在县衙门前排队，然后依次进入县衙大门。

    侯官县衙看着有几分破旧，也难怪上一次重修是在宣德年间，屈指算来有一百八十几年了。这并非是太过廉洁，而官吏们都迷信着官不修衙的说法。

    后面一百八十多年的知县，奉行着新三年，旧三年，修修补补又三年的作风，只有在正统，正德年间，加建了穿堂，后堂，其余一律如故。林延潮随着林高著，大伯过了县衙大门，就是中门，这里才是县衙的心腹之地，中门西面是县狱，东为寅宾馆、土地祠。

    看门的门子，让衙役领着的百姓统统放过，至于其余苦主亲戚，闲得蛋疼来衙门乱逛的百姓，竟也是放过，让他们进入中门。这是县尊大人的意思，周知县每次放告之日升堂办案，都会允许百姓旁听，以示公正清明。

    过了中门，就是县衙正堂，堂东为典史厅，堂西为库房，架库阁。正堂后面，则是知县，县丞、典史，主簿的宅院，这些地方就不对外开放，谢绝参观了。

    百姓们堆在正堂月台上，算上来打官司的足有三四百号人。

    “升堂！”

    随着一声有力的声音，升堂排衙开始。衙役们各就其位，口喊堂威，水火棍往地上戳得，嘟嘟直响。

    外面几百号百姓一下子就肃静下来，充满了对权威的畏惧。但见周知县穿着官袍，迈着八字步走出堂来，师爷，主薄各跟在后面。

    这周知县当初在社学见时，林延潮就觉得此人官威很重，今日这等排场下一见，官威更是添了三分。周知县就坐在明镜高悬的牌匾下后，拿起案上放在一旁的告状，与师爷说了几句话后，坐在一旁的书办唱名，审起案子。

    主，告双方跪在堂上陈词，周知县边看告状，边听二人述情。

    审理了好几个案子，都是状纸看完，述情大多没问几句，就作了判决，除了重大的案子，才多问了告诉两方几句话。

    不是想不问，而是言语难通，而来告状的百姓们又多不会讲官话，审案的县官都是外乡人，还是状纸最简洁明了。林延潮这才恍然为何古代讼师业这么发达，原来官吏断案看得是纸面上的功夫。所以一张告状的好坏，关系案子的成败。

    才审了一会，堂上就有打板子的，原来一个案子，父偏心后娶之妇，而刻薄前妻之子，后儿子状告父亲。而周知县状纸，情由未问，就命衙役先把儿子抓来打三十扳子。

    原因是子告父，有逆伦常。

    林延潮也是一点一点理顺古人的思维。

    儒家法治思想，传承自两汉的引经决狱。重伦常次刑法，清官海瑞就曾说过，与其冤屈兄长，宁愿冤屈弟弟。与其冤屈叔伯，宁愿冤屈侄子。不搞懂这一点是不。如明朝大臣给皇帝上奏折，里面总有一句，圣朝以孝治天下。以孝治天下，而不是以法治天下。

    如此断案更重是教化百姓，引导风向，而不是简单的审案子。

    儿子被打得鲜血淋淋后昏了过去，被衙役泼了一盆冷水，接着再审。看到这一幕场外的百姓，都有几分色变。连林延潮也是有几分震慑到，打官司真不是好玩的。周知县一口气审了十几个案子，又五六个人遭了板子，吃了顿打。

    “谢家告林家无故殴妻案，谢家，林家各出一人上前。”坐在书案上的书吏唱名。

    谢总甲扫过林家一眼道：“林铺司，请吧！”

    林高著看了谢总甲一眼，脚跟没有动。

    “你莫不是怕了吧？”谢总甲讽刺道。

    “谢总甲，对付你，我林家一个三尺小童就可以了，何必我爷爷出马。”林延潮上前一步。

    “你……你们不要自误，”谢总甲骂道，他倒是没想到林延潮与他对薄公堂。

    “你放心，我不会手下留情的。”

    “哼，到时候哭得是你。”谢总甲拂袖走进了大堂，在砖头上跪下。

    林延潮也是迈过门槛，踏进堂内，跪在谢总甲一旁。

    林延潮也算是第一次在古代尝到了下跪的滋味，脸贴在地上，只看到左右皂吏的靴底。

    “抬起头来！”

    林延潮抬起头，公堂上一目了然。周知县正坐在公案之后，端起茶呷了一口，一旁衙役喝道：“堂下所跪何人，报上名来！”

    “小民谢彘，乃洪塘乡永安里妙峰村人士，庆隆二年任永安里里长至今。”

    周知县听了道：“谢里长为朝廷教化地方，起来回话！”

    “谢老父母！”谢总甲站起身来，神色颇有几分自傲。在公堂上，没有功名的百姓要从头跪到结束，而谢总甲能免跪，这就是里长的权力。

    “小民林延潮，乃洪塘乡永安里洪山村人士，现在社学读书两年，先父是庆隆年间的秀才，讳定。”

    周知县听说是秀才子弟，微微颔首，仔细看去不由道：“这不是洪塘社学那个少年，你怎么来与本乡里长打官司了？”

    林延潮心底一块石头落下，他之前还生怕周知县，认不出自己来，故意穿着那日在社学见胡提学的旧衣来。一旁谢总甲却是脸色大变，他反复打量林延潮，心底有种坏事的感觉。

    林延潮答道：“承蒙老父母惦记，里长谢家本为亲家，祖父闻亲家指使长媳，无中生有向衙门告状，气得五内俱焚。孙儿担心祖父身子，故而代祖父应讯！”

    谢总甲心底大骂，好个卑鄙的小童，还未开审，就给自己抹黑。而一旁围观的百姓，也是议论纷纷，一是赞林延潮有孝心，二是担心林延潮一个孩童，怎么与一个大人对薄公堂，这不是以大欺小。

    林延潮听得议论，微微一笑，一来强调孙子替祖父应讯，这是孝道之举，二来暗批媳妇告丈夫，公公，违背了夫为妻纲，父为子纲的道理。参考之前子告父的例子，自己没打官司，就先操了三分胜算，这就是道德上的优势。

    百姓，书吏们开始议论纷纷，舆论都已是偏向了林延潮这一边。

    周知县倒是没有露出偏袒的意思，只是淡淡地道：“谢家是否无中生有，诬告你祖父，本官自有论断，你爹是秀才，起身回话吧！”

    林延潮站起身。

    “将谢家的告状，念给他们听。”

    一旁执笔书办，摊开状纸朗声念起。

    ……民妇过门之后，饱受欺凌，嫌其貌丑如山鬼，叱辱常闻，日犹未午，已嫌午饭失时，起尚平明，已嗔晨兴过夜，如斯种种，不可枚举……

    ……面上之抓横累累，臂间之青块棱棱。每遭毒打，唯有号呼。邻人闻之酸心，过客因之下泪……

    ……谁无儿女，宁无伤心……

    官司胜负，状词占了七分，这也就是古代讼师不用出庭辩护，也能帮人打赢官司的把握所在。林延潮听来，状词一字一句极为诛心，而且还相当有文采，真不愧为能排进省城五个手指头的讼师。

    一旁不明真相的群众，有几人开始义愤填膺，至于没义愤填膺，也只是文化太低，听不懂而已。

    “谁家女儿嫁给他们家，真是倒了大霉了。”

    “县尊老爷，要为民住持公道！”

    若非之前林延潮营造的道德优势，百姓们早就一面倒的支持起谢家一方了。

    大伯已是忍不住道：“这简直一派胡言，无一句属实啊！爹，潮囝怎么不申辩啊。”

    林高著道：“亏你还是衙门帮闲的，这都不知道，现在申辩就是咆哮公堂，直接打班子。你看潮囝多有静气。”

