    进手术室前一个小时，风知初眼睛直勾勾的盯着明煦。

    明煦被她看得心里发毛，只好走过来。

    “你想说什么？”

    风知初忽然就哭了。

    她带着哭腔的说道：“我的银行卡密码是XXXXXX，你记好，我的各种账号登陆密码是……我要是没能成功从手术室出来，我所有的钱和社交账号就交给你继承吧，有了这些钱，你肯定能挨到找回身份。”

    明煦无语的笑了笑：“你不要想太多了，这手术风险不大，成功率很高，我刚刚跟医生讨论过了方案，能有百分之九十多的成功率。”

    唐亿瞪大眼睛：“你还会跟医生讨论治疗方案？”

    “嗯，我怀疑，我的职业可能是一名医生。”

    “啊？”

    明煦为了缓解她的紧张，就把自己这两天的疑虑和发现告诉了她。

    一开始他以为是自己从医院醒来所以对医院有熟悉感，可这两天在医院照顾她，接触了其他的病人病症，他发现自己对其他病人的病症都会不由自主的冒出一些治疗方案，基本和他们的主治医生的治疗方案一致。

    因此他更加确定自己可能是一名医生。

    所以他们找了那么多高档写字楼都没能唤起他的记忆。

    风知初很为他高兴：“那太好了，等我出院，我陪你去S市所有的医院逛一逛，看能不能碰到认识你的人。”

    “好。”明煦嘴角微微上扬。

    事实上，他只是有一半的猜测而已，说出来只是为了让风知初放松心情。

    送风知初进了手术室，明煦就在外面等着，他渐渐地放空自己的脑子，开始闭目养神。

    这个时间，应该是麻醉师在给风知初做麻醉。

    这个时间，麻醉起效了，主刀医生应该在做准备了。

    这个时间，手术开始了。

    这个时间，主刀医生如果麻利的话，支架已经放好，准备缝合了。

    这些精确的手术时间安排，在明煦的脑子里蓦然掠过。

    他沉浸式的幻想，仿佛自己就是主刀医生，正在给病人做手术。

    那双漂亮的凤眸忽然睁开，亮晶晶的，带着几分犀利的光，而过了几秒钟，又恢复如常。

    他看了看时间，又看了看还紧紧关闭的手术室门。

    怎么还没出来？

    这个时间，手术应该已经结束了。

    又过了半个小时，手术室的门才打开，医生走出来。

    “手术成功，病人可以安排去病房休息了。”

    医生说完就走了，接着护士将还在昏睡的风知初推了出来，直接送去了病房。

    回到病房的时候发现入住了一位大婶病友。

    大婶有点点八卦，看到风知初长时间没醒，又看到明煦寸步不离的守在风知初身边，不禁好奇的跟明煦搭话。

    “小伙子，你女朋友这是生了什么病？”

    “心脏。”明煦言简意赅的说了两个字。

    大婶自动认为是心脏病。

    “哎呦呦，这可太严重了，她能好吗？”

    “能。”肯定能！

    “小伙子你对你女朋友可真好。”

    明煦没回应，大婶看他冷冷清清的，也尴尬，索性没再多说什么了。

    风知初是晚上才醒过来的，胸口隐隐作痛，她还不能动弹，手臂什么的动弹也会痛。

    手术前风知初还能自己吃饭，手术后，风知初就只能让明煦喂了。

    风知初有点尴尬。

    这是她第一次体验被男人喂的感觉。

    就很奇妙。

    她只能暗示自己，明煦是为了照顾自己，毕竟自己不方便自己吃饭。

    见到风知初醒来了，大婶来了精神，等明煦出去的时候，她就立刻找风知初唠嗑。

    “你这男朋友把你照顾得挺好的啊，喂你吃饭喂你喝水，还给你擦脸。”

    风知初尴尬的回应：“是，是啊。”

    她想解释一下，但是又觉得跟陌生人解释没必要。

    现在医生护士都一位二毛是她男朋友，二毛也不解释。

    风知初也就懒得说明白了。

    大婶看她没什么精神，几次想唠嗑，都忍住了。

    没多久，大婶的女儿来看望她，母女两唠了一个小时，吵得风知初根本没法休息，只能被迫听他们唠嗑。

    听着他们话家常也挺有意思。

    明煦回去了一趟，晚上他也是要待在这里的，因为一旦风知初需要解决个人问题，他就派上用场了。

    大婶的女儿一见到明煦，惊讶的张大嘴巴，随后又想跟明煦打招呼又不敢跟他打招呼的样子。

    明煦目不斜视，并没留意到大婶女儿的惊讶，他把带来的东西放好，低头问风知初。

    “想上洗手间吗？”

    风知初想了想，点点头。

    她想起身，可是一动就疼，疼得她皱紧眉头眼泪都快下来了。

    宽大的手掌轻轻摁住她的肩膀。

    “不用起来，我给你买了夜壶。”

    风知初：……

    她的脸火烧一样，滚烫滚烫的。

    明煦却一点表情都没有，很自然的帮她拉上帘子，阻隔了外界，可他自己却没出去，他还凑上来，一本正经的问她。

    “需要我帮你解腰带吗？”

    他大概就差说一句：需要我帮你脱裤子吗？

    风知初憋红了脸。

    “不需要，你出去。”

    “好，有需要就叫我。”明煦乖乖的出去了，然后后知后觉的反应过来风知初在害羞。

    那脸红红得跟个猴屁股似的，还有点可爱。

    他就站在帘子外面，风知初能看到他高大的背影，他背对着，面对的是一扇窗户，当某种让人羞耻的声音传出来的时候，风知初真的是想挖个洞把自己埋了。

    社死，太社死了！

    尴尬，太尴尬了！

    她为什么要生病啊，老天爷为什么要让她生病啊。

    这里不止有明煦能听见，那大婶和大婶女儿都听见了。

    可她又不得不这样解决。

    她决定，今晚要少喝水，明天少上厕所！

    明天她就吃止痛药，然后自己去洗手间解决三急。

    等她处理好，明煦拉开帘子，帮她把夜壶拿进洗手间冲洗干净。

    风知初是万万没想到，自己年纪轻轻就“生活不能自理”了。

    她躺下去，就差把被子蒙住脑袋了。

    “明医生，你居然这么年轻就结婚了啊。”

    忽然听到大婶女儿说话，风知初猛地睁开眼睛。

    明煦从洗手间出来，大婶女儿就趁机跟明煦打招呼，明煦也愣住了。

