    “真的？这些花养的很好，我就没见过这么娇艳好看的花，亲家母，你家儿媳妇真是心灵手巧呀！”

    方琼满脸笑容，毫不吝啬的夸赞着，夸花也夸人，当然这都是发自她内心的称赞。

    她真没想到这祁家竟还有这样的雅致，一般人家是不爱种养花花草草的，要是没点情操跟修养，是不会爱做这样的雅事。

    毕竟在很多人看来，种花这种事花哨又没用，只能看不能吃的，一点都不实际。

    看来，这未来亲家并不是那种无知粗俗的人家。

    林丹偷偷的拉了拉祁晴的衣袖，低声道，“嫂子，我也很喜欢这些花，能送我一盆吗？一盆就行了。”

    “好，没问题。”听到‘嫂子’这个称呼，祁晴忍不住红了脸，思绪有些恍惚，她现在也是要当嫂子的人了？

    真奇妙啊。

    朱文芳看到右院墙那一片花圃时，目光满是惊艳，这世上就没有不爱鲜花的女人，更何况眼前这片花圃，是真的绚丽多姿。

    特别是在浅浅的阳光照射下，整个花圃就像是披上了一层闪耀的光环，如梦如幻。

    朱文芳心里有些泛酸了，这家人还真会来事，还知道做一些附庸风雅的事情。

    她倒是小看这家人了。

    这么一停下来，林家众人就不由仔细的打量着整个小院的格局布置。

    虽说不是什么标准的大四合院，但院子却很宽敞明亮，小院也被规划搭理的很好，一边种满了花草，一边种上了蔬菜，一点都不杂乱。

    整个小院不仅充满了生活的烟火气息，还透着一股淡雅温馨的感觉，总之站在院里，让人整个人很放松、很舒适。

    “走吧，咱们进屋坐，午饭已经准备的差不多了，马上就可以上桌。”

    一行人走进了堂屋内，屋里的格局布置又让林家人一阵恍惚。

    要不是确认他们真真切切的在乡下，就光是看这屋内的装饰布置，他们还以为是在城里某干部独立的小院家里做客呢。

    瞧这屋内每一样物件摆放的位置，就透着一股讲究跟格调，很难跟乡下的农家小院搭上边。

    大家纷纷坐了下来，沈月蓉朝着自家闺女示意了一眼，祁晴立马拎起了水瓶给林家人倒茶。

    此时的朱文芳母子俩，就跟喝了好几碗的陈醋一般，心里酸的不得了。

    现在的乡下人都这么豪横了吗？不仅有个小花园，屋内的装饰摆件也是样样俱全，甚至比好多的城里工人家还要好。

    就这配置，跟她说是农村人？简直就是扯淡嘛。

    林扬心里很不好受，院子里的规划他倒没感觉什么，无非就是弄的比较好看而已，但屋内的摆饰就不一样了，这足以看出这家人的家底与能力。

    他现在没法再自欺欺人了，他不得不承认，他看不顺眼且处处比较的二堂哥，这次真的找了一个好对象、好岳家。

    在婚事上，自己怕是也很难超越他了。

    母子俩默默的喝着茶水，听着两家人相互闲聊夸赞，听到祁家的发家史、听到他们从省城回来，更听到他们提及严书记跟周县长，直接让他们瞠目结舌，哑口无言了。

    他们轻敌了。

    很快，两边的父母就聊到了婚事上，本来两家人相互都很满意，自然就谈的很顺利轻松，祁家应下了婚事，收下了提亲礼。

    甚至还拿出了黄历薄，直接当场就找起了婚期的好日子，双方父母相处的很热络，更是相谈甚欢。

    林兆辉夫妻俩心里是着急的，毕竟他们家老二已经拖了两三年了，要是再拖下去，翻了年就是二十二岁的人了，这在世人的眼中，就是大龄男青年了。

    所以，夫妻俩希望能在年前就把两个孩子的婚事给办了，当然，他们也不想因此就把婚礼办的太匆忙了，那样岂不是委屈了儿媳妇？

    综合考虑，最终把婚期定在了十二月六日，这一个大吉的好日子。

    如今九月中旬，距离婚期还有两个半月多的时间，足够两家人做准备了，这时间倒是正好。

    “好，就这么定了。”

    而林毅与祁晴这两个主角全程都充当着背景板，安静的不吭声，红着耳朵跟脸颊听着双方父母商议着他们的婚事。

    俩人各坐一边，目光不由自主的偷瞄着对方，可视线一对上，俩人又羞涩的避开了。

    坐在偏角的秦天如，依靠着寒哥的肩膀，吃着他剥好的瓜子仁，一脸乐呵的看着刚刚新鲜出炉的一对准新人。

    瞧瞧俩人那青涩又纯情的反应，真是满满的粉色气泡。

    啧，爱情的酸臭味呀！

    好在她不是单身狗，她也有粉色气泡。

    秦天如弯着眼角，把手里的瓜子仁递到了寒哥的嘴边，“你也吃一点，别光顾着我。”

    祁寒勾着嘴角，微张着嘴一口含住了所有的瓜子仁，末了，他不由用舌尖轻轻的在欢欢的指尖上打了一个圈。

    秦天如瞳孔微张，刷的一下收回了自己的手，还不忘偷偷的看了看四周，好在大家都在谈婚事，没参与的人也没注意到他们这个角落。

    欢欢轻睨了祁寒一眼，又使坏！

    祁寒无声的扬着嘴角，眼里盛满了眷眷笑意。

    “开饭啦！！”

    正事谈完了，接下来就可以吃午饭了。

    这样的重要日子，祁家也求个好兆头，所以算上炖汤，总共做了十道菜，寓意十全十美的意思。

    看着丰盛的午饭，林兆辉夫妇俩很是动容，倒不是他们吃不起好饭菜，而是由此可以看出祁家对这门婚事的重视，也是对他们家老二的看重。

    要不是祁家很满意的话，也不会用心的准备这么好的饭菜了。

    进入祁家到现在，林兆辉夫妇俩的心里，对这门婚事那是说不出的满意。

    至于来凑热闹的朱文芳母子俩，此时都有些麻木了，反正他们算是看出来了，这祁家就是披着农家身份的富贵人家！

    “来来来，大家动筷子，这个时间点了，都饿了吧。”

    “你们别客气讲礼啊，想吃什么就夹什么，随意吃。”

    祁元华夫妻热情又主动的招呼着林家人吃菜。

    一时之间，饭桌上的氛围其乐融融，欢声笑语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

