    　　奥罗拉深吸一口气，打开了大门。

    　　疤脸科林的眼神仿佛是蜥蜴一样在奥罗拉身上来回舔舐：“嘿嘿嘿，奥罗拉小姐，你还是这么美丽。”

    　　“废话少说，货我准备好了，钱呢？”奥罗拉握紧双拳，似乎有电弧在她的拳头中闪烁。

    　　“嘁。我们来确认一下，”科林恼怒的摸了摸下巴：“在病痛中痛苦死亡的尸体一具，右脚胫骨骨折疼痛致死的尸体一具，全身烫伤感染致死的尸体一具，没错吧？”

    　　奥罗拉的表情有些扭曲，仿佛是内心在做着什么激烈的挣扎。她的胸口起伏了几下，终于回答道：“是的。”

    　　“美丽的小姐，我能进来和你一起，嘿，验验货吗？”

    　　“休想用你的脏脚玷污母神的救济院。”奥罗拉拳头中的电弧光芒大作。

    　　“好好好，那就只能让美丽的小姐你自己把货抬出来了。”

    　　“……等着。”奥罗拉退回救济院中，先是走到了救济院深处，推出两架病床。之后走到趴在地上装晕的维塔面前，将红萝卜罗尔的病床推走。

    　　救济院中依然响着若有若无的鼾声。

    　　科林指挥着鬣狗帮马车上的成员，先将三具尸体装入棺材，再放入马车。在装运完毕后，科林掏出一个小袋子：“这是30千贝。不过，这个月你准备的货有点少啊。”

    　　“能满足你们变态要求的病人本来就不多。”

    　　“你不是医生吗？完全可以自己……”

    　　奥罗拉眼中寒光一闪：“闭嘴！”

    　　“好好好，我们给你的清单你要上点心。兄弟们，走了！”科林跳上马车，指挥着一票小弟驾驶着马车浩浩荡荡的走了。

    　　“科林老大，为什么我们不能自己找几个黑户，自己把他们料理成清单上要求的尸体？省下来的钱还能请兄弟们喝点酒。”一个鬣狗帮的小弟问。

    　　“我哪知道？上边就是这么要求的。”听到喝酒，科林有些嘴馋的咂了咂嘴。

    　　救济院内，趴在地上装睡的维塔有些头晕。

    　　在视觉共享下，他刚刚看到玛丽莲如同鬼魅一样的从二人的落脚点窜出，在红萝卜罗尔的棺材上留下了一个记号。现在玛丽莲正附在马车车底。

    　　奥罗拉失魂落魄的走了回来，维塔趁机站起。

    　　“……什么？！”奥罗拉停下脚步，下意识的一拳挥来，但被维塔接住。

    　　“你？！”奥罗拉紧紧盯着维塔的双眼，悄然发动幻术魔法，但显然没办法成功。

    　　“抱歉，女士。你的催眠魔法对我无效。”

    　　“你，你都听见了？”奥罗拉的声音中带着一丝颤抖。

    　　“是的。”

    　　“哼哼，听见了是吗……哈哈哈哈哈哈哈，你很惊讶吧？母神的救济院，母神的子民居然在做这种出售病人尸体的勾当……”

    　　维塔的眼神没有波澜，只是静静的问：“约翰·琼斯是怎么回事？”

    　　“……约翰·琼斯曾经也是我的病人，但他半个月前已经死了。”奥罗拉的双腿仿佛再也无法支撑她的体重，使她跪在了地上。

    　　奥罗拉捂着脸：“已经死了的人怎么会去租房子？怎么会像你们说的一样，上星期一直在他的房东面前露脸？一定……一定是鬣狗帮的人亵渎了他的尸体……都怪我……让他死后也不得安宁……”

    　　奥罗拉忽然抬起了脸，仿佛压抑已久的情绪瞬间爆发：“我没有办法啊！这里是工业区，是贫民窟！你看这里的黑户像是付得起医药费的样子吗！？教会每个月才给我100千贝的预算！这点钱能干什么！？我不雇佣护士不雇佣清洁工就是为了节省一些可怜的开支！我的多少病人就是因为只能在我这得到最最基础的处理病症才不断恶化最终死去的！？如果我的预算再多一点，如果我能再多买一点药物，甚至只要再多买一点绷带，我就可以救更多的人了！”

    　　奥罗拉喘着粗气，继续说：“鬣狗帮答应我找到一具符合他们要求的尸体就给我10千贝。你知道我用这笔钱多救活了多少人吗？可是……可是我没想到他们居然对病人的尸体做出了如此亵渎的事……哈哈，都怪我。我早就该想到的……母神啊，请您一定要惩罚我……”

    　　“你对半个月前的病人都记得这么清楚？”维塔问。

    　　“你以为这里的黑户死后还能剩下什么？他们积攒的遗产会被黑帮夺去，他们的尸体大多会被野狗分食。如果我忘记了他们，忘记了我的病人，他们就真的……彻底从这个世界上消失了。”

    　　玛丽莲的声音忽然在维塔脑海里响起：“鬣狗帮的马车停下了，现在在离救济院往西400码的格子铺。”

    　　维塔将奥罗拉从地上扶起，然后转身离开。维塔边走边说：“很抱歉，我还有急事，我们下次再聊。”

    　　“……”奥罗拉沉默，失魂落魄的她不知道在想些什么。

    　　维塔刚走到救济院门口，又折了回来。他看着奥罗拉：“我还会来当义工的。”

    　　“什么？”奥罗拉抬头，只看到维塔快速离开的背影。

    　　维塔回到落脚点，把黑铁自行车搬了出来，骑上。靠着和玛丽莲的视觉共享，远远地跟随着鬣狗帮的马车。

    　　马车在工业区四处晃悠。每停下一次，都会往车上装数量不定的尸体。等到终于装满了满满一马车，天已经泛白了。

    　　工业区道路上开始出现刚下晚班的工人，他们摇摇晃晃的回到自己的格子铺去享受难得的休息。维塔担心工人中可能混有鬣狗帮的监工，眼线。把自行车扔下，并在地上打了个滚，以求看上去和工人们更接近一些。

    　　干净的衣服在这里实在是太扎眼了。

    　　鬣狗帮马车终于停下了，他的终点是位于工业区北部的一座私人墓园。

    　　维塔来到墓园前，和已经早早在这里等候的玛丽莲碰头。

    　　“这里是鬣狗帮的大本营吗？”玛丽莲贴着围墙，小声询问。

    　　维塔摇了摇头：“我不知道。不过根据奥罗拉的证词，再结合这里是墓园，里面可能真的有能操作尸体的眷顾者。只有我们两个人，足够吗？”

    　　玛丽莲考虑了一下，问道：“你带了什么装备？”

    　　维塔打开自己的双肩背包：“蒸汽转轮手枪一把，子弹54发。防弹背心一件，我自己做的相框小门一个，警探证一本。以及……”

    　　维塔拿起了一把小短剑，这是玛丽莲在两人初次见面时给他的：“以及这把叫作炮弹信标的短剑。”

    　　玛丽莲点点头，从小包里掏出一把短柄霰弹枪：“拿上这把霰弹枪。遇到难缠的敌人靠这两把枪应该足够了。如果遇上难缠的怪物……你把炮弹信标当作当作飞刀扔出去，它会把骑士团的炮弹召唤过来的。”

    　　“那我会不会把自己卷进去？”

    　　“刀柄可以旋转，转一圈是延时5秒召唤，转两圈是延时10秒，以此类推。”

    　　维塔点头，他希望自己永远也不要遇上需要使用这把短剑的一天。

