    风夏现在的实力也是神尊，可以说一般的人根本不是对手，有他保护孟可和囡囡，秦风自然是放心了，再加上他和风夏是师兄妹，风夏自然是将孟可和囡囡看成是家人一般。

    “知道了师兄，你就放心去吧，我会保护好他们的。”风夏说道。

    有了风夏保护，秦风也就放心的带着大家去找水神等人了，他们一行人直接坐车前往，现在这些修真高手对这个世界的东西也是慢慢的理解了，虽然还是有些不懂，却都是非常的享受。

    “秦风你这个可比那些飞行妖兽都要舒服呀，坐在里面风吹不到，雨淋不到的，真爽。”火神笑道。

    秦风忙笑道：“大哥，以后你在这里呆的时间长了，你就知道这个世界真的很不错，虽然他们的修为没，身体也很差，但是他们的聪明绝对超过我们，他们发明的武器可以说是我们修真者无法抵挡的。”

    “真有这么厉害吗？我都有些等不及了，好想见识见识这个世界的武器。”火神笑道。

    大家都是哈哈大笑了起来，一路上完全没有大敌当前的感觉，反而是非常的轻松。

    当大家到达指定地点的时候你，秦风看到这里是一片山谷，这和他想的也差不多，这里山谷只有矿脉出现。

    这条山脉很长，估计有几百里的，高有五百米左右，秦风刚刚到达，就看到山峰中间有人，而且是很多人，这些人应该就是修真者高手了。

    秦风忙对大家说道：“我们就在附近埋伏吧，距离他们远点好，以免被他们发现。”

    火神点点头，随即让大家都在车里等着，谁也不要下车，这样的话，上面的人即使发现了他们，也看不到他们的样子，无法判断是不是修真者。

    附近也是一个旅游景点，不过此时山脉上是除了修真者没其他人，这个山脉还没有开发出来，只是在下面有些人。

    秦风等人就在车里等着，他给巧三娘再次打了个电话，来确定军队什么时候到。

    “巧三娘，军队什么时候到？”秦风问道。

    巧三娘忙道：“秦风，他们要到两个小时之后，因为要调动飞机和坦克，需要点时间第一批去的就是战斗机，不过上面还说要将他们包围起来，所以想让军队和飞机一起出动。”

    秦风忙道：“你跟他们说，包围就算了，让他们用武器先炸，其他的事情交给我们就行，这些高手即使是被他们包围了，也等于跟没有包围一样，他们一个人就可以对付上百人，根本没有任何的效果。”

    “明白了，我会向上级反应的，你是不是已经到了。”

    “我已经到了这里，不过没有惊动他们，他们人数太多，估计有两三百人的样子，我们人数不够，不是对手，只能在这等你们的支援。”

    “两个小时准时到。”

    秦风挂了电话，就对火神说道：“他们要到两个小时之后，我们就在这里等着吧。”

    大家都点点头，想看看这个世界的武器有多厉害，也不着急，倒是有些兴奋的样子，就在里面聊聊天，等着飞机的到来。

    到来两个小时以后，秦风果然就听到了一阵嗡嗡的声音，他听到这个声音，；马上就看了看天，可是没看到什么，却发现后面出现了战车和大批的人马。

    这些人都是军人，他们行动一致，前方是十几辆军用战车，上面有机关枪和炮架，随时可以发动攻击，秦风赶忙下车，大家也都跟着下车了，就见到后面出现了长长的人流，这些军人来到了秦风的前面，一个带头的看到秦风，赶忙就上前说道：“秦先生我们又见面了。”

    秦风认识这个上校，他就是第一次跟秦风合作，对付沙千里的军官，那个时候他还是少校，现在居然已经是上校了。

    “看来你提拔的很快呀，变成上校了。”秦风笑道。

    上校还是有些不好意思的说道：“也是因为和秦风先生合作的原因，上面对我很器重，这一次又派我全权负责这一次的行动，上面也说了，让我听你的安排，现在我们不光是军人，还有飞机战车都听秦风先生的指挥。”

    后面的火神看到前面一排的战车，也是非常兴奋的说道：“这玩意有什么用？真的可以打那些修真者吗？”

    秦风忙道：“待会你就知道了，上校同志，既然你这样说了，那我就不客气了，我想让你们先用所有的先进武器对准上面的修真者炮轰，越多越好，连续炮击之后，我们再上去对付他们，你们这些军人就在山下，不要上去。”

    上校看了看秦风等人，忙道：“秦风先生，你们只有几十人的样子，而上面根据我们的判断起码有两百多人，你们可能不是对手吧。”

    秦风微微一笑道：“那就要看看你们的武器怎么样了？我的朋友都想见识见识，希望你们将他们打的落花流水，我们只是上前扫尾就行。”

    上校也没有坚持，因为上面已经安排了，让他都听秦风的，所以就点点头道：“好，现在我就安排他们全部攻击，第一批是战斗机，第二批是战车，还有机关枪扫射，大概可以打半个小时。”

    “好，我就等你们行动了。”秦风笑道。

    上校马上就离开了秦风，随即指挥起来整个军队，十分钟之后，秦风看到半空之中出现了三架战斗机，旁边的火神看到头顶的战斗机也是惊喜道：“那就是你说的战斗机吧，速度好快呀，我们根本就跟不上。”

    秦风笑道：“这速度可不得了，就算是跟上了，它也能一枪将你打下来。”

    火神笑道：“好，我想见识见识他的威力。”

    就在这个时候，三架战斗机找到了方位，随即十几颗导弹全部发射，对准了山上那些修真者的据点，一阵导弹袭击过后，山峰上出现了巨大的火焰和硝烟，震耳欲聋的声响，让火神等人大吃一惊，他们惊讶的看着山上那被炸塌了的山峰，一脸不敢相信的样子。

    “这个世界的武器都这么厉害吗？这威力，别说是一个修真者了，就是几百个在一起也扛不住他一下子呀。”

