    会高声叫嚣着“本虎神”的，除了辰申的战宠小白之外还能有谁？

    想当初，辰申不惜血本的为小白和小黑打造了专属于它俩的顶级空间，供其闭关沉灵、快速成长。

    时至如今，它们总算是修成出关了！辰申的神魂识海中，蓦然响起两道令他精神振奋的提示——“叮～宿主的战宠小白（白虎）的玄修境界、已提升至三转人神境中段！”

    “叮～宿主的战宠小黑（玄武）的玄修境界、已提升至三转人神境巅峰！”

    “哈，这下厉害了！”

    惊喜过后，辰申又不禁蹙起了眉：“等等，我记得专属于小白和小黑顶级空间，除了能够百分百激发它们体内的神品血脉之力外，还将帮助两兽迅速成长。”

    “毕竟……对于玄兽而言，随着岁月的流逝、年龄的累积，实力也会自然而然的水涨船高，这是人类修者无比羡慕、却又学不来的天生之才。”

    “让小白和小黑快速增年，以使其修为暴涨，本是件好事，毕竟玄兽的寿元比同境界的人类修者悠长许多，尤其是到了玄神境以后。”

    “可现在，‘神器空间’根本就容不下寿元年轮超过十六圈的生命体啊！”

    就在辰申这位宿主心有所问时，系统之灵已然给出了回应——“叮～小白和小黑的寿元年轮、都将在百天后、超过十六圈。”

    辰申眼前一亮：“哈，百天的时间，足够了！”

    “嗷～～”正当此时，泰坦的双拳朝着辰申猛灌而下，哪怕只是擦到一点儿拳边，对这少年来说、都将会是伤筋动骨之灾！偏偏整个空间都在跟辰申作对，令他避无可避……眼看着双拳逼近之际——“嗡～～”蓦然间灵光乍现，而后，两道身影一左一右的替辰申拦下了泰坦的拳锋！待那灰黑色的空间玄雾散淡后，便可瞧出左边的身影呈巨虎状，通体雪白，脑门儿上还有个灵光熠熠的“王”字！右边那位则是一只通体黝黑的巨龟，看起来其貌不扬，实际上它用它的壳、挡下泰坦厚重一击时的表现比左边那位威风凛凛的存在还要好。

    因为，小白硬接下拳锋时，连退三步；而善于防御的小黑玄武，半步未退！辰申欣然：“太好了，你们帮哥拖住他，待我蓄势发招、干掉这厮。”

    “嘿，五转地神境巅峰么？”

    小白兴致盎然：“没想到本虎神刚一出关，就遇上这等强敌，够挑战性！”

    小黑却是钝声钝气道：“少说话多做事。”

    “你……几时轮到你这绿毛龟来说教本虎神了？”

    “你等着，等本虎神助老大搞定这个大块头，再回过头来好好跟你算账！”

    这时候，泰坦撤回的双拳连番狂砸，即便身为傀儡的它不会施展任何玄技，狂霸的力道也同样能够撼天动地！“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”隆隆巨响，不绝于耳。

    这，是狂霸拳罡被小白和小黑抵挡下来的响动，每一声都振聋发聩，撼彻心灵！小黑那边防守的还好，但小白就比较惨了，不一会儿就已经被揍了个刺毛乱炸。

    守得滴水不漏的小黑适时送上一句嘲讽：“喂，你还行不行？

    可别坏了老大的事。”

    “你！”

    小白气闷无比，忿忿然道：“果然本虎神不适合做‘缩头乌龟’的行当，进攻才是本虎神所擅长的！”

    说罢，它对着绝神傀儡咽喉命门的所在，猛扑而上。

    辰申见状吓了一跳，急忙开口：“小白，快退开！”

    说时迟那时快——小白不管是爪攻还是齿啃，触及在那绝神傀儡之上时，都只会发出阵阵金属相碰般的铿锵之音，顶多再溅起些许火花，仅此而已。

    而等这白虎神兽的一轮猛攻结束时，绝神傀儡大掌一扇，直接把它扇飞出去老远……小白摔了个七荤八素，嘀咕道：“靠，这家伙的防御力这么变态么？”

    “跟它一比，那绿毛龟引以为傲的的防御，根本就不值一提嘛～”小黑鼻腔一震：“哼，你自己乱来吃了瘪，却还好意思挤兑我？

    真是皮至厚则无敌啊！”

    这时，辰申蓦然传音：“不，不是因为这大块头防御力有多么的惊人，而是因为这独特空间对它有绝强的增益效果。”

    “没有同属‘三神器’之一的天霜碎片器魂的加持，任小白如何牙尖嘴利，都不可能破开这具绝神傀儡的防！”

    “正因如此，哥才需要时间，把我手中的这个能够变换任意形状、并内含一缕天霜的本源器魂的碎片，与我自身将要施展的玄技相融相交。”

    “不然，你当哥为何之前被动挨打了多时、都不曾对其还以颜色？”

    “哥不是不想，而是不能啊！”

    “原来如此。”

    小黑立时恍然：“老大放心，我一定挡下它所有的攻击，为你争取时间。”

    小白嗤之以鼻：“哼，还真是会夸下海口呢～”不过有了前车之鉴，它如今也算是学乖了：“罢了罢了，看在老大的面子上，本虎神就破例跟你好好合作一把。”

    “以老大的核心站位为中准线，左侧的攻击交给我来阻挡，右侧的就交给你了，明白了么？”

    小黑微一点头，语气平淡道：“好啊，如果你那边坚持不住了，记得提前说一声，我好去帮你。”

    “你……哼，你还是顾好你自己吧！”

    “砰砰砰砰、轰轰轰轰！”

    时间一分一秒的流逝，泰坦的猛攻从未断绝，这让玄修境界本就弱于对方的小白和小黑都可谓是吃尽了苦头。

    某一时刻——“叮～天霜器魂已成功与宿主的雷能属性相合，但该状态只能维持十息。”

    “十息么？

    足够了！”

    而后，辰申心念一动间，那可千变万化的、饱含一抹器灵的天霜碎片直接被他幻化成了一双拳套，戴在手上。

    “混沌雷莲！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”顿然间，拳影叠出。

    细细看去，每一拳打出的罡劲雷华，都会在瞬间凝聚成一朵莲花。

    而就在这半黑半金的“雷莲拳影”触及泰坦之身的刹那，崩爆如山倒！ 

