    -

    “对不起……”陈恪下场后，赵宗绩迎上来，一脸羞愧道：“都是我的错。”

    “回头再说吧。”陈恪笑笑，翻身下马，轻轻抚摸着打着响鼻、直喷白气的多纳，接过豆饼来喂它。为了能跟上那白影，它是拼了老命，这才一炷香下来，已经累成这鸟样了。

    其余九名队员全都换马，陈恪却没有换，因为除了‘多纳’，没有能跟得上那白影的。

    “我知道你累了。”陈恪搂着马脖子，柔声道：“但是咱得再坚持坚持，谁让你是如此的卓尔不群呢？我保证，赢下这一场，给你把那白影娶回来当媳妇……”

    众人见他近似神经的对马说话，都感觉不寒而栗，心道，莫非陈学士要被局面逼疯了？

    从上段领先两球，到中段被扳平，个中滋味怎一个销魂了得？更让人绝望的是，整个中段，他们竟没有一次射门！甚至连攻到前场的次数都屈指可数。

    防守反击，似乎只剩下了防守，而且对手似乎也渐渐适应了，找到威胁球门的办法了……

    虽然末段比赛还没开始，但众人已经失去了信心。

    但陈恪和他的队员，依然表情冷静，似乎并未受失球的影响。他把他们聚在一起，沉声吩咐着什么。众人不敢在这时候打扰，只是依稀听到，似乎在说什么‘那几个后场的，虽然体力好，但一样有粘球的毛病，只要我们逼上去……’云云。

    很快，锣声响起。双方重新上场……

    目送着他们的背影，赵卞竟双手合十，低声喃喃道：“佛祖保佑，若他们能创造奇迹，我愿半年不洗澡……”

    赵宗绩一言不发，紧抿着双唇，笼在袖中的双手，握得关节发白。他其实是压力最大的一个，因为是他的决定，才导致这种局面。在场五百多宋人，这事儿肯定瞒不住……若是传到京里，不仅谈判之功要泡汤，还得背负起‘不知进退’的骂名。

    他又想起陈恪方才的冷淡态度，心里就更难受了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    场上，双方列阵，锣响发球。毫无悬念，又被辽主抢了去。

    但宋人已严阵以待，辽人没有偷袭的可能，双方转眼便再次陷入了半场攻防演练。球场上战马声嘶、球杆击撞、尘土飞扬，各种闷响声、呼喝声、吃痛声响成一片……马球比赛，人马撞击太正常不过，若非双方都穿着皮制护甲，怕是早抬下去几个了。

    空气中都是硝烟的味道，这场球赛，已经与战争无异了……

    辽人乘着扳回两球的势头，如潮水般一拨拨攻击着宋人，想要再进一球，完成逆转。如今，他们已经不奢望大胜了，只要能赢就行。

    但是宋人这边，尽管被攻得风雨飘摇，但依然能保持住两条线不乱。他们在陈恪的指挥下，不断将对方向两边挤压，不让他们占据球门正面。辽人好容易到了射门位置，却发现眼前全是马腿，已经没有射门线路了。

    他们只得远距离射门，成不成只能看运气。但好运，到目前为止还未降临……藤球打得门板哐哐直响，就是不往兜里落。

    辽主那边，更是烦恼无限，他走到哪儿，陈恪就跟到哪，甚至和他一起回了趟后场。辽主怒道：“你跟寡人过来作甚？”

    “难道我不能进攻了么？”陈恪一脸‘你好奇怪’道。

    “……”辽主险些吐血：“从没见过你们这样打球的！”

    “所以你们之前没输过……”

    “什么意思？”

    “就是，你们今天输定了。”

    “哈哈哈……”辽主被他气笑了：“还有半柱香的时间，寡人倒要看看，你们这些乌龟怎么赢！”

    “还有半柱香啊……”陈恪瞥一眼计时的线香。

    “怎么了？”

    “多谢提醒。”陈恪突然笑了，然后他收回左手，打了个响亮的唿哨。

    听到这一声，一直被动防守红骑士们，一下子全都精神起来，看得辽人一惊，心说，又有什么花招？

    答案马上揭晓，宋人终于变阵了，他们放弃了坚持大半场的链式防守，朝辽人扑了上去。

    每个红色骑士，都紧贴着自己所防守的黑骑士，阻断其接球的路线，不停地挤压他、冲撞他。而对持球辽人则特别优待，由两名宋人疯狂上抢，使其无法运球，传球又找不到对象。因为所有的接应点，都被死死缠住了。

    辽人纵马转向，想要摆脱恼人的防守，但在宋人疯狂的紧贴压迫之下，竟然无法得逞……

    场上的节奏陡然加快，拼抢的激烈程度，竟然是前所未有！

    但是，等一等……似乎加快节奏的只有宋人，辽人并没有跟着提速，他们在宋人疯狂的逼抢下险象环生，不是传球失误，就是带球直接被断……

    ‘辽人最大的弱点，便是他们休息不足……’陈恪昨日的声音，浮现在所有球员的脑海中：‘在草原打猎一个多月，回来后又天天两场球，消耗实在太大。尽管他们个个都是铁人，好像睡一觉就没事儿，但事实上，还是有影响的。’

    ‘若只看他们在这个时间段的比赛，你根本无法区别，他们与那些手下败将的强弱。齐王队，在这段时间进了他们两个。鲁王队进了一个，打了两次门板。郕王队最弱，也有两次射门，且一直不落下风。这种情况反复出现，绝对不是偶然。’陈恪为他们分析道：‘只能说明，他们会在比赛最后时刻，出现体力和精神上的下滑，导致骑术下降，技术变形，从而给对方可乘之机。’

    ‘若他们之前大比分领先，自然无伤大雅。’陈恪沉声道：“但若是这段时间，比分没有拉开，这一点，就会要了他们的命！’

    ‘所以，我们的策略是，以链式防守消耗他们的体力，把比赛悬念拖到最后半段，’顿一下，他一字一句道：“然后，以体力上的优势战胜他们！”

    ‘具体采用的战术，名为‘抢逼围’！简单地说，就是‘主动上前抢断，把对方的球夺过来’、‘贴身防守，逼到他出错丢球’、‘几个人围着对方球员，不给他舒服传球的机会！’ ’

    ‘全场的隐忍，都是为这一刻的爆发，把你们的体力、技术和勇气、毫无保留的都投入进来吧！’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    观众们呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。被压制了整场的宋人，就先打了鸡血一样，疯狂的围抢着辽人，场面一片混乱。辽人的进攻节奏，彻底被打乱了。他们只感觉到处都是宋人，似乎每个人都身陷重围，带球被断、传球失误……

    比赛已经临近尾声，谁都知道，这时候丢球意味着什么。辽人也拼了，赶紧就地反抢，但宋人直接发动长传，丝毫不考虑顶在前面的陈廉，怎么去接这个球？

    辽人赶紧拨马回追，好容易接到球，竟在前场就遭到了逼抢。一左一右，两名宋人将其死死贴住，不停的走位，挥舞着球杆，将其移动，甚至传球的线路完全封死。

    这名可怜的黑骑士，登时腹背受敌、动弹不得！而且他以往在逼抢下，很轻松就能控住的藤球，此刻也变得不听话开了，不知怎么手一滑，就脱离了控制……

    宋人在前场得球，直接发动反击，然后转化成射门。

    但似乎运气不佳，总是差之毫厘，弹门而出。

    不过不要紧，就地逼抢，抢到了再射！

    比赛首次一边倒，只是被狂轰滥炸的一方，竟然是号称天下第一的辽国王师。

    但凡事两面，此时，宋人也是后防洞开，只有两名后卫在防守。

    辽人的好运还在延续，宋人连打了七八次门，都没有入网。最后一次击中门板，反弹入场，正落在一名黑骑士的脚下。怕极了被围抢，那辽人看也不看，便将球全力开向对面。

    被憋了半天的辽主，立刻策马全速冲锋，那白影疾驰起来，真好似一道白影，一眨眼就过了半场，瞬间摆脱了一名上抢的宋人。然后带球长驱直入。

    最后一名后卫，瞪着眼睛想要全力阻止，却被人球分过。

    空门。

    辽主啐一口，抡起球杆，划一道优美的弧线，藤球吃中部位，嗖得便朝门筐直飞过去。

    ‘进了！’全场一片死寂，注视着那藤球，心中却涌起荒谬之感……围抢了整场的，最后经要靠反击取胜……

    待就在此时，一道青影从门前划过，那是一匹骏马高高跃起，竟挡在了球与球门之间……

    力道十足的藤球，正中那匹马的马头，一声悲鸣，骏马的头一歪，但依然稳稳落地。

    这马，名‘马拉多纳’，简称‘多纳’，乃百岔铁蹄马与波斯马杂交，转为马球而生……

    陈恪顾不得别得，舞起球杆，将那弹起的藤球击了出去。

    陈忠稳稳接住球，看到辽人还愣在那里——他们都被方才那天神下凡的一幕惊呆了。

    陈忠不会跟他们客气，他大力一挥杆，马球凌空飞出，贯穿了挤在中场的双方人马。

    一直被勒令钉在前方，哪怕后场被打成筛子，都不许后撤的陈廉拍马而出，在辽人没有反应过来之前，举杆摘球、挥杆击球一气呵成！

    只见那藤球丝毫不转，带着万钧力道、直直的砸进了球网！

    -----------------------------分割------------------------------

    第四更，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

