    大概是这里的花香太过醉人，林夕睡得很舒服。

    甚至还做了个美梦。

    以至于被噪音吵醒的时候，有些发自本能的不悦。

    “哪儿来的外乡人？竟然敢压坏了我的花！你们这些蠢货，竟然让一个外乡人压坏了我的花！快给我把他抓起来！”

    一个气急败坏的声音在林夕的耳畔响彻。

    林夕睁开眼睛皱眉看着眼前的人。

    那是一个小老头，身材有些佝偻，但是衣服很华美，还炫耀般的亮出手上的翡翠扳指，只是此刻他很生气，满脸的皱纹都挤在一起刻画出愤怒两个字。

    周围的花农被骂的狗血淋头。

    他们靠近林夕，却不愿意敢动手。

    因为林夕身上有股特殊的气韵，让他们发自内心的敬重与亲近，仿佛对他动手会让他们有很重的负罪感。

    青云道法，中正浩然，与自然亲近。

    林夕已达金丹境，与天地交感。

    所以哪怕收敛气息，只要不是刻意隐藏，自身的气质是不会改变的，那是一种说不清道不明的道韵。

    “村长，要不算了吧。”那个劝说林夕离开的老花农小声说道。

    村长暴跳如雷：“算了？我的损失怎么办？”

    “其实这个外乡人只是压坏了几朵玉眠花而已，我替他赔吧。”

    “你替他赔？你想干什么！充富家老爷啊，今天压坏几朵，明天要是来一百个外乡人，压坏我满山的花，你准备怎么赔？把命赔给我啊！”

    村长揪住老花农的领子咆哮起来。

    老花农满脸涨红，唯唯诺诺不敢再说话了。

    “我告诉你们，这是我的山，就由不得你们指手画脚！”村长大骂着花农，随后盯着林夕：“还愣着干什么，把他抓起来！”

    众花农只能上前将林夕抓了起来，林夕也没有反抗，任由他们抓着，脸上还挂着笑容，饶有兴致的模样。

    因为这确实是他第一次遇到这种事情。

    “这是我的山！我的山！你这个外乡人，知不知道让我损失了什么！”村长怒道。

    林夕想了想：“损失了尊严和威望？”

    “......”

    村长有些懵逼。

    因为他心中确实是这么想的。

    本来他打算在林夕说出损失了几朵花之后，再义正言辞的呵斥对方，没想到对方竟然直接的说出了自己的心里话。

    这座小村庄处于边境，非常偏僻。

    村长就是土皇帝一样的存在。

    在这里，他就是至高无上的。

    而老花农的求情，让他非常的愤怒，感觉自己的威严被挑衅了。

    林夕不禁一笑：“被我猜中了？”

    “你......你压坏了我的花，必须赔钱！然后滚出我们的村子。”村长恼羞成怒的说道。

    “好啊，赔多少钱？”

    林夕的反应再次出乎村长意料。

    本来以为如此折辱般的要钱，对方会生气。

    这样村长就可以把他狠揍一顿，再次在花农心中树立自己的威望。

    没想到对方好像完全不在乎一样。

    这样漫不经心的态度，让村长更加愤怒了。

    “十两银子！”村长狮子大开口，开了一个自认的天价。

    周围花农脸上都露出怪异的表情。

    十两银子，也太多了吧。

    只是几朵玉眠花而已。

    这不是在坑人嘛。

    林夕却丝毫不在意：“当然没问题，麻烦先把我放开好不好，不然我掏银子比较困难。”

    他现在还被花农们给擒住了呢。

    “放开他。”村长狐疑的看着林夕。

    林夕从怀中掏了掏，取出十两银子：“给你。”

    村长惊讶的接过银子，仔细检查了一下，发现是真的，对方真的给了自己十两银子。

    “银子我收到了，你现在可以离开了。”村长说道。

    “不着急，我还想再睡会儿。”

    “不行！”村长怒道：“外乡人你不要太过分了。”

    林夕又快速的从怀中取出了十块银锭：“一百两。”

    村长的表情一下子丰富了起来。

    他还没反应过来呢，林夕便悠哉的躺了下来。

    周围的花农也面面相觑，不知道该做些什么。

    那位老花农瞪大了眼睛，大概是没有想到会发生这一幕。

    “对了，我肚子有点饿了，不知道谁能给我弄点吃的来。”林夕又取出了几块银锭，看向周围的花农。

    花农们动心了。

    这对他们来说已经是巨大的财富了。

    “我去我去。”那些花农争先恐后的喊道。

    村长脸一寒：“全部给我站住！”

    众花农原本准备回家拿食物的动作全部僵住，胆战心惊的看着村长。

    显然村长积威颇深呐。

    村长看着林夕，脸上的愤怒突然冰雪般消融，露出几分讨好的笑容：“你等着，我家有我家有。”

    说着他马上命令家中的仆人送吃的来。

    随后他傲气的看着周围的花农：“整个村子都是我的，这位公子既然是村子的客人，那就是我的客人，需要你们献殷勤？都散了散了！”

    看到林夕有钱，直接改口称呼林夕为公子。

    巨大的态度差距，让周围的花农瞠目结舌。

    然后他谄媚的看着林夕：“公子，你还需要什么？”

    “这种花是不是还能酿蜜？我倒是挺好奇。”

    “来人啊，给公子拿玉眠花花蜜来，要最上等的花蜜！”村长大吼。

    那些花农战战兢兢的去拿花蜜了。

    花蜜很快就拿来了，清香浓郁，而且有一种纯净的甜美气息，林夕舀了一勺品尝，确实非常的清甜可口。

    为此，林夕又付出了不少银两。

    对林夕来说，这些银两根本不算什么。

    一块灵石，在世俗王朝甚至可以换到上千两的银子。

    村长看到那么多银两，眼睛都在发光，更加客气的招待林夕，完全没有了刚才盛气凌人的样子。

    周围的花农对此无奈叹气。

    原来这个外乡人和村长是一路的。

    害的他们白白担心了。

    吃饱喝足，林夕突然询问道：“村长，这整座山都是你的？”

    “那当然了。”村长很骄傲的说道。

    “这些花农呢？”

    “村子里的村民而已，雇佣来干活的杂工。”

    “为什么这座山是你的呢？”林夕问道。

    村长一脸不解：“这座山在我们村子边上，我是村长，这座山自然就是我的了。”

    “那换了村长，难不成山就换主人了？”

    “公子你说笑了，村长为什么要换，我家世世代代都是村长啊。”村长理所应当的说道。

    林夕问道：“那你有没有类似于地契的东西。”

    “没有，要什么地契啊，谁不知道这山是我的呢。”村长说道。

    “那就行了。”

    “什么行了？”

    “这座山我买了，你开个价吧。”

