    林轩站在一处陡峭的孤峰，如同一座鬼斧神工的人工高塔，屹立在满是黑色土地的平原。

    从高峰向下俯瞰而去，雨之国独有的常年阴雨，让这片黑色的土地时常泥泞。

    两道身影一前一后走在这片泥泞的土地上，林轩现在的目力惊人，甚至能够看到两道身影身上的纤尘。

    这两道身影，正是香磷和小南。

    “小南之前跟香磷没有任何的联系，但是在香磷发现临时据点的时候，却没有格杀，反而是与香磷好言相待。”

    “现在更是要将香磷带到雨隐村……”林轩打量小南的身影，回忆小南相关的人，猜测小南这样做的目的。

    “如果小南第一时间就发现香磷的能力，那大概率是要将香磷作为治疗工具，缓解长门被外道魔像拖垮的身体。”

    “但如果小南并没有发现香磷的能力，而是认出香磷是漩涡一族的人，顾及到长门也是拥有漩涡一族的血脉，所以并没有马上击杀香磷，也情有可原……”

    林轩猜测后面一种可能性更大，因为香磷的能力，除非使用，否则很难以看出来。

    但是她的红色长发，却是非常明显的特征，只要知道漩涡一族特征的人，看到红色长发，第一时间都会想到是漩涡一族。

    小南身边有长门这个漩涡一族的朋友，相关的情报，她肯定已经多有了解。

    “具体如何，还是静静的看下去吧。”

    林轩觉得，如果香磷真的面临生死危机，在不暴露的情况下，可以救一下香磷。

    “好歹是一个稳定产出藏宝钱币的寻宝人。”

    香磷明明没有获得符咒，但是她还是每时每刻产出藏宝钱币，林轩对此非常不理解，只能归结于香磷对符咒的渴望。

    平原。

    香磷默默跟在小南身后，心里面猜测小南的目的，她自己也非常奇怪。

    自己确实撞破小南的隐藏据点，而且在见到她的一瞬间，小南身上爆发出来的气势，比她之前面对草忍村的上忍，还要更加恐怖！

    香磷意识到，眼前这个看似温柔的女人，是她绝对不可能战胜的对手。

    见到小南并没有恶意之后，香磷也就乖乖听从小南的指令。

    从小在流浪中度过的香磷，明白面对强者的时候，一定要保持顺从。

    那些仗着强者温和态度，然后肆无忌惮的人，大多数生命都已经如草芥，随意的洒落。

    香磷一路跟着小南，几次想要开口询问，但是见到小南都是一副沉默的模样，她就平息下想要询问的想法。

    两人行走了小半天，让香磷有些微微喘气。

    香磷的耐力还行，只是这地方的土地非常泥泞，她还要留着查克拉战斗，因此没有将查克拉用于行走。

    在蒙蒙细雨当中，一座灰暗的村子在香磷的眼中出现，大量钢铁管道，构成一座座冲天而起的高塔，冰冷，萧寂，这是香磷对于这个村子的第一印象。

    “这是？”

    “雨隐村，我们的目的地。”小南回头看了一眼，难得开口回答。

    “你带我来这里，是有什么目的。”香磷见到小南总算愿意开口，赶紧追问道。

    “带你见一个人，希望你的到来，能让他内心的痛苦，有所削减。”

    小南看到香磷的红色长发，心里面就已经有这样的想法，也许长门在同族的陪伴下，情况能有所好转吧。

    小南心思敏捷，很早就察觉到，长门在弥彦去世和重伤残疾的打击之下，心情一直处于郁结的状态，甚至形成了非常强烈的执念。

    小南虽然感觉，长门执念的那个计划难以实现，但还是默默的支持长门。

    她这次带香磷来见长门，只是想让长门郁结的心情放松下来，不要太逼迫自己。

    香磷听到小南的话语，心中的一块大石头总算落下。

    她还想继续询问，小南却陷入沉思，香磷没有不识趣的打扰，也跟着沉默。

    “走吧。”小南回过神来，对着香磷说道。

    香磷“哦”了一声，默默跟在后面。

    一路跟随小南来到高塔顶端，香磷这一路上见到了很多人，大多是披着黑袍红云斗篷，看上去非常神秘。

    她识趣的没有多问多看，只是匆匆扫了一眼，就低头跟在小南身后。

    林轩饶有兴致打量周围。

    他也在雨隐村投放了三张藏宝卷轴，但迄今为止，没有任何一个人获得藏宝卷轴。

    因为雨隐村强大的忍者，大多数都集中在晓组织之内。

    而那些晓组织的成员，大多数都在其他国家执行任务，很少有回到雨隐村的。

    小南和长门实力非常强大，但是一个个都宅，也很难碰到藏宝卷轴，林轩对此也感到很无奈。

    “这一次来雨隐村，争取多卖几份藏宝卷轴，给晓组织成员吧。”

    林轩跟着小南的步伐，进入到一间房间，房间有个大大的窗口，能够从这里直接俯瞰雨隐村。

    见到了异常凄惨的长门，至少在香磷眼中是如此。

    长门坐在特制的装置上，背上插满了黑棍，整个人形容枯槁，皮肤包着骨头，如同被抽干了血肉，异常渗人。

    不过最让香磷瞩目的，是长门的淡紫色眼瞳，一圈圈黑色的纹路，带着莫大的压迫感，让香磷感觉仿佛面对一个怪物！

    长门眉头皱了起来，他不喜欢香磷看他的眼神，哪怕香磷跟他拥有同样的红色头发！

    长门转头看向小南，声音嘶哑的说道：“这就是你要给我的惊喜？”

    小南点点头，拉着香磷靠近长门，“我想她也是漩涡一族的人，你们两个可能相处的好一点。”

    长门沉默了一下，他知道小南的心意，也并不想拒绝好友的好意。

    长门再度仔细打量香磷，香磷经过最开始的恐惧，此时已经平静下来。

    香磷见识过林轩的伟力，眼界开阔了很多。

    虽然最开始被那双眼睛吓到，但是一旦想起林轩的身影，香磷就觉得，好像也就那样。

    就像人们见识过泰山的高大雄伟，就不会因为一座小山丘而惊叹。

    长门有些惊讶，香磷如此快速就平静下来，他想了想，说道。

    “既然你是小南带来的，那你安心待在这里吧，只要你不做出什么出格的事情，不会有生命危险。”

    “可是……”

    香磷下意识就想要反驳，她可不能一直待在这里，她要响应林轩的期许，去获得兔符咒！

    正是因为有这个坚定的想法，才让香磷一直产出藏宝钱币！

    “怎么，给你一个安身之所，还不满意吗？”

    长门自认为，这是最好的处理方法，看这个小姑娘身上，也没有其他的忍村标志，应该就是个流浪忍者。

    小南也有一些疑惑，因为香磷这一路上的乖巧，小南以为香磷会一如既往地顺从。

    在长门和小南的注视下，香磷感觉一股巨大的压力在她的心头，好不容易鼓起的勇气，也被打散了许多。

    见到这一幕，林轩知道自己不能够在袖手旁观了，他还是很看好香磷的。

    因为她是目前为止，除了大蛇丸之外，唯一一个会持续产出藏宝钱币的寻宝人。

    更加特别的是，香磷此时还没有获得藏宝！

    比起其他已经拥有符咒的藏宝人，只有在使用符咒，或见识到符咒威能的时候，才会产出那么一些藏宝钱币。

    香磷简直是上天赐给他的宝贝，等到时候香磷获得符咒，拥有更加强大的实力，很有可能会超越大蛇丸的产出！

    至于香磷实力弱小？

    对于他来说，还是问题吗？

    心念到此，林轩现出身形，微笑着说道：“两位的安排，恐怕不能够如愿，因为香磷是我看中的寻宝人。”

    ……

