    宁峰吓得低下头不敢再说话，只得由满脸尴尬的老李将话接过来：“东家，这事是我失责了，你就不要怪峰儿了。”

    说完，老李蹲在宁峰面前将手搭在他的肩膀上，一脸认真的问道：“峰儿，你跟义父说说是怎么汇聚那么多灵力的？你在汇聚灵力的时候，有没有感觉到灵力接应不上，或者身体乏力？”

    这是老李和宁玉泽共同的心声，因为如此庞大的灵力不要说是老李了，就算是一名御灵境恐怕也难以一口气积攒出来。

    宁峰闻言回忆了一下当时的感觉，然后摇摇头：“没有那种感觉，就是胳膊很酸。”

    说完，宁峰还揉了揉手臂，有些忿忿不平的说道：“这次是我没准备好，下次一定可以搓个更大的出来！”

    宁峰话刚一出口，老李和宁玉泽异口同声道：“想都别想！”

    对宁峰过分溺爱的老李都喝止了宁峰的想法，可想这件事给他留下了多大的阴影。老李可是身临其境的感受了一番，要不是宁峰灵力远没别人那般精纯，就那接近五米的灵力球，不要说老李都已经到阎罗殿报道了，宁府方圆几里地都得被夷为平地。

    宁峰撇了撇嘴嘀咕了一声：“不搓就不搓嘛，吼那么大声干什么。”

    不过嘴上虽然这么说，宁峰心里却在琢磨着哪天可以找个没人的地方试试，看自己到底能攒多大。说实话能发出这么大威力的攻击，宁峰心里还是有些小兴奋的。

    宁峰这边暗自窃喜，老李和宁玉泽就有些头疼了，两人讨论半天后，才找了一个能说服他们自己的理由。宁峰初始灵力很高，但是纯度差，配合树形灵根在恢复灵力能力上特有的优势，才完成了这一“壮举”。

    随后，宁玉泽和老李商量了一番要如何封锁这个消息，带有了初步计划后，宁玉泽又将宁峰叫到了身前。

    “峰儿，你过来。”

    宁峰老老实实的站在了父亲身前，心中暗叹：“该来的总是会来。”

    宁峰还以为又要被训斥了，谁料宁玉泽却是伸手摸了摸他的小脸，声音温和的说道：“峰儿，虽然对你来说还有点早，但阿爹不想左右你的未来，所以告诉我，你希望的未来是什么样的？”

    宁峰没想到父亲会对自己说这些，愣了片刻才回答道：“我想变得特别特别厉害！”

    “可这条路很难，也很漫长，你可能会受伤，可能会....可能会伤心吧，即便这样你也想要修行吗？”宁玉泽的话断断续续的，避开了一些他不敢提，甚至不敢去想的东西。

    宁峰年纪还小，父亲说的这些他可能不是很懂，但唯有选择去修行这条路他不会动摇。

    “我不怕！”稚嫩的童声却显的无比坚定。

    听到宁峰的回答，宁玉泽再次问道：“是为了记住你阿娘吗？我们如果还有别的方法可以记住她呢？”

    宁峰闻言低下了头，有些声音落寞的道：“我已经忘记过阿娘了，我怕我还会忘记阿爹和义父...”

    这一刻，宁玉泽和老李心头都是一颤，宁玉泽顿感眼眶发胀，老李更是直接别过了头去。

    深吸了口气，宁玉泽轻轻拍了拍宁峰的脑袋，柔声道：“去吧，该睡觉了，我和你义父还有事情要商量。”

    宁峰很听话的离开了，屋内只剩下了宁玉泽和老李。

    “老李，你觉得呢？”

    老李没有立即回答，而是怀中掏出了一个小瓷瓶递到了宁玉泽面前。

    “东家，你还记得我们是怎么相遇的吗？”

    宁玉泽看了一眼那个瓷瓶，白底上纹有金色满月，看上去像是个很精致的小药瓶，但他对这个药瓶并没有印象，不知道老李是何意，便先说了相遇时的情景。

    “当然记得，那年我在避水遇见了你。”

    老李接过了话：“嗯，那个时候我身受重伤，是东家救了我，从此我便留在了宁家。”

    宁玉泽点点头没有说话，因为他知道老李的话还没有说完。

    “东家，你还记得我当时受了什么伤吗？你又是如何救治我的吗？”

    宁玉泽回答道：“当然记得，是赤羽毒，我是用...”

    说到这里宁玉泽一怔，声音也止住了。作为药店老板的他当然知道赤羽毒是什么，此毒是一种叫做赤鸩的罕见鸟类身上提炼出的毒素，无色无味，中毒者起初不会察觉，但接下来的三天随着毒性逐渐显现会越来越痛苦，最终在第四日黎明来临前毒发身亡。

    这些并不是让宁玉泽话断的原因，真正的原因是因为要解此毒必须用一种叫做毒龙的蛇，取其蛇胆炼药，再配合御灵境以上的强者用灵力为其逼毒，才可解除。

    毒龙胆宁玉泽没见过，更别提它练得药了，况且就算见过，那当时是谁替老李逼得毒？他自己不过才千锻境啊！

    想到这里宁玉泽看向老李，而后者也在看着他。

    “东家，虽然我们都不记得了，但如果我猜的不错，当时为我驱毒的应该夫人白玲思。”说着，老李将那小药瓶拿到宁玉泽面前后说道。

    “这个瓶子上的满月图案，是西南古族白家的标志。”

    “古族白家？”宁玉泽眉头皱了起来，他并不太了解白家的情况，但既然能配得上古族二字，其势力绝对不可小觑。

    “所以你的意思是...”宁玉泽看向老李，他已经明白了对方的意思。

    老李点了下头：“是的，夫人可能与白家有关，那咱们丢失关于夫人的记忆很有可能也是白家所为。”

    “我明白了。”宁玉泽没有让老李继续说下去，他坐在椅子上双眼无神的前方，拳头紧紧的攥了松，松了攥的。

    直到月色当空，他才对着老李说道：“老李，你好好教教峰儿，不送他去太宇门了，三年后去流云宗！”

    宁玉泽终于做出了决定，因为此事牵扯到古族，而他目前的能力根本没办法保护宁峰，想保证他的安全，只有送到更大的门派。

    ......

    时间一晃，三年的时间转瞬即逝，今天就是流云宗五年一次开山收徒的日子了。

    流云宗在开阳大陆上算是享有盛名的修行门派了，它位于星日山脉深处，因为所处的位置远远看去就像是一只大手，因此也被称为擎天之手。

    修行门派对于开阳大陆上的人们而言倒是算不上神秘，简单来说就像是高级学府一样。灵根差的人，会以普通人的方式生活，上学工作过着平凡的日子。而那些灵根优异者，则会去各个宗派参加试炼，被选中后便可加入宗派学习修行之法，至于没选中的大多会选择次级的宗派，也有一些选择回归平凡人的生活。至于靠自己修炼的散修，也不是没有，只不过极少而已，并且名声也不太好。

    天刚亮，通往擎天之手的山道上就已经人满为患了，放眼望去没有一万也有八千，谁让流云宗每五年才开山收一次徒弟呢。可就算五年一次，能被选中进入流云宗的也只有寥寥数十人罢了。

    山脚下，老李和宁玉泽均是一副恋恋不舍的样子。老李将自己塞得满满的行囊交给宁峰，宁玉泽则是一边絮叨着，一边给宁峰整理着衣服。

    “峰儿，见到流云宗的人要礼貌一些，该叫前辈的叫前辈，该叫师兄的叫师兄，嘴甜点不要惹事。等到了你测试的时候要先主动问好，你不要紧张就按平时你义父教你的来，别有负担，咱们尽力就好。”

    这一连串的叮嘱，差点没让宁峰觉得这还是不是他那个行事雷厉风行的父亲了。

    老李虽然没像宁玉泽那么多话，但一双眼睛却是从始至终不肯从宁峰身上挪开半分。

    “好啦好啦，我知道了，你们就回去等着我的好消息吧！”宁峰此刻心早就飞出十万八千里了，哪还愿意跟父亲他们多耽搁。

    宁玉泽哪舍得这么放儿子走，宁峰刚抬腿要走就被他一把揪了回来：“臭小子，你别这么毛毛躁躁的，再检查一遍东西都带好了没？”

    “我去参加入门测试有什么可带的，通过了再说，而且义父不是都给我装好了吗？”宁峰一脸无语的拍了拍鼓鼓囊囊的包裹，父亲今天婆婆妈妈的模样让他着实有些不习惯。

    宁玉泽听儿子这么一说，想想也确实是这样，但他总觉得不再塞给宁峰点什么就是不放心，没得给了便从怀里掏了一叠银票塞进了宁峰怀里。

    “你给我钱干嘛，我可是去修行的，这种俗物又用不上。”宁峰满脸嫌弃，宁玉泽却是板起脸说道。

    “臭小子，钱到哪里都是通用的，况且又不占地的，带上点总有用得着的地方，听话！”

    宁峰拗不过父亲，也只能收了下来。

    “好了好了，我得走啦，要不得轮到我的时候人家都关门了！”

    宁峰说着就要离开，不过却又被宁玉泽叫住了：“你急什么，时间还早！容我想想还有什么要带的，别漏了。”

    宁峰见父亲开始从身上摸索，吓得他赶紧开溜，一头扎进了人群中消失不见了。

    宁玉泽和老李依依不舍的看着长长的队伍，最终相视苦笑了一下。

    “这臭小子，还是这么闹腾，也不知道他能不能顺利进入流云宗。”

    “东家不用担心，以峰儿的实力通过测试应该是没问题的。”

    “嗯，可我心里不知道为什么这么不安，最近我总觉得让这臭小子来流云宗，可能不是个正确的选择。”

    听到宁玉泽的话，管家老李也长叹了口气：“东家，你这是关心则乱。”

    “说的好像你不关心是的。”

    说完，宁玉泽看向远方，苦笑了一笑：“去了也好，要不柳土城可就完蛋了...”

