    “姐，你可能还不知道，其实我得了离开地球就会死的病。”莓果晨歌一脸虚弱的做出西子捧心的样子对银月晨歌说道。

    “这样啊，那送你去非洲好了。”银月晨歌防御稳固。

    “不要，我其实是得了离开兔国就会死的病。”莓果晨歌立刻改口。

    “那就送你去西部的沙漠。”银月晨歌不动如山。

    “姐，我可不可以不回去啊。”莓果晨歌终于老实了，弱弱的说道。

    “不回去，你去哪？”银月晨歌问道。

    “哪也不去，我就在姐夫家呆着，保证老老实实的，等到姐你封地那边的发电机和网络都装好，我就回去怎么样？”莓果晨歌讲着条件。

    “你有签证吗？”银月晨歌发出了灵魂一击。

    “签，签证！”莓果晨歌愣住了。

    在地球这里，呆在别人的国家，是需要签证的。

    “姐，我们应该可以办外交签证吧？不如我就留在这边当外交官好了，姐夫这就是我们晨歌王国的使馆，怎么样？”莓果晨歌眼睛一转就有了主意。

    “我们没有什么外交签证，因为晨歌和兔国还没有建立正式的外交关系。”银月晨歌轻易封死了小丫头的所有退路。

    “呜~”莓果晨歌彻底没办法了。

    “那好吧，我们具体哪天走？”莓果晨歌弱弱的问道。

    “明天就走。”银月晨歌雷厉风行道。

    “明天？这么快。”莓果晨歌瞪着圆溜溜的大眼睛，最后嘴巴一扁，委屈巴巴的看向方旭。

    “姐夫，姐姐封地的网络，要多久能装好？能不能快点？”

    “我也不知道多久能装好啊，这个要看卫星的升空时间！”方旭只能耸耸肩。

    于是一顿对于莓果晨歌来说，没滋没味的晚饭就这么过去了。

    晚饭后，香叶千风照例收拾厨房，银月晨歌坐在客厅窗前继续看书。

    她最近也没闲着，从网上买了很多在图书馆看后觉得不错的书，都已经打包好，明天直接带走就好了。

    莓果晨歌却是难得的没有一吃完饭就盘腿坐在电脑前雷打不动。

    而是跑进了方旭呆着的书房里，抱着椅背跨坐在椅子上，一脸乖巧的看着方旭。

    “看我干什么？”看着手机的方旭抬起头来。

    “姐夫，你要学魔法吗？”莓果晨歌诱惑道。

    “学魔法啊！”方旭看着莓果晨歌那一脸你求我我就教你的表情，当然不能让她得意了。

    “到是有过这个想法。”

    方旭话音落下，还没等莓果晨歌脸上的笑容彻底展开，紧跟着就补了一句。

    “一会儿我去问问香叶吧，她是六环魔法师，一定对魔法很了解。”

    刹那间，莓果晨歌脸上的笑容僵硬了。

    莓果晨歌怨念值+50

    只有四环的她，完败了！

    “咳咳，其实香叶姐虽然环数比较高，但魔法知识可未必有通读了王室魔法藏书的人丰富呢！毕竟收藏的魔法知识，谁又能比得上王室呢。”莓果晨歌拼命暗示。

    “通读了王室魔法藏书？你说的是谁啊？”方旭明知故问着。

    “这个嘛，远在天边近在眼前啊！”

    “近在眼前？你是说银月？那我一会儿去找她请教好了。”

    莓果晨歌怨念值+100

    “不是，我姐是骑士啊，没事看什么魔法书啊！是我，我说的是我啊。姐夫，我教你魔法怎么样？”小丫头颇有点气急败坏的拍着椅背，她决定摊牌了，不装了。

    她就是那个天才。

    “这样啊，不过我现在已经走了骑士的道路，还能学习魔法吗？”方旭假装不解的问道。

    “姐夫你是骑士了？”莓果晨歌瞪大了眼睛。

    “不是，还只是学徒。”

    “完了完了，姐夫你为什么要选骑士啊，选了骑士就不能选魔法师了啊！”莓果晨歌一脸的失落。

    “这样啊，那看来我是和魔法师无缘了。”方旭耸耸肩说道。

    跨坐在椅子上的莓果晨歌满脸的失落，不过很快又打起精神，决定这回真的摊牌了。

    “姐夫，我们来做个交易吧。”莓果晨歌板着小脸，竭力让自己看起来严肃又认真。

    “交易？什么交易？”方旭很好奇，她又想到了什么幺蛾子。

    然后他就看到莓果晨歌拿出手机，按了几下之后，给方旭看了一张图片。

    那是一张模特穿着女仆装的照片。

    只不过和香叶千风穿的女仆装不一样的是，这张照片上的模特穿着的，是晴趣版的！各种遮不住肉的设计，让方旭都想把照片保存下来，好好的批判批判了。

    “你哪来的这种照片。”

    “网上啊！我加了好几个开车群呢。”

    “你都知道开车群了？而且你还加了？赶紧退出来。”

    “我不，我凭实力加的开车群，你凭什么让我退？还有你能加我为什么不能加？”

    “你怎么知道我加了？”

    “我一个女生都加了，你一个男的能不加？我才不信呢。”

    方旭第一次觉得，这小丫头真是一点都不可爱。

    “等下，姐夫我要说的不是这个，你看到这个照片了吧？”

    “看到了，你到底要干什么？”

    “我说的交易就是，我来说服姐姐穿上这个衣服给你看，怎么样？”莓果晨歌开出了一个不容方旭拒绝的条件。

    “你想交易什么？”方旭沉声道，虽然不想做什么交易，但是小姨子给的实在是太多了。

    “当然是网和电了，七天之内领地内通网通电，我就负责让我姐穿上这个给姐夫你看，怎么样？”莓果晨歌开出了自己的条件。

    “七天？时间太短了，来不及的。”方旭认真思考后，开始讨价还价。

    “十天。”

    “不行，起码二十天！”

    “半个月，不能在多了！而且姐夫你要是能在七天内就通网通电，我可以说服姐姐多换一件衣服，款式任你选。”莓果晨歌增加筹码。

    “成交。”方旭郑重的点头，两人相视一眼，一切尽在不言中。

    “等一下，你姐能穿吗？”谈完交易之后，方旭又有点怀疑了。

    “哎呀，那就是我的事了，做不到的话，我就自己穿上给你看，反正不让你吃亏就是了。”莓果晨歌立下了flag。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

