    “该死！”

    近百名筑基境修士，简直都要疯了，这么多人连周恒的衣角都没碰到，就已经有十几位‘光荣牺牲’了。

    按照这速度下去，岂不是连一刻钟的时间都不需要，他们就得全部趴下了？

    近百名筑基境修士，其中还有好几个筑基境四品以上，若是这样都解决不了一个筑基境三品——

    这以后势必会沦为笑柄。

    “小子，有种不要躲闪，跟我们来一场爷们的对决！”一个筑基境二品的青年才俊忍不住怒吼。

    “哦？爷们的对决吗？”

    周恒的身影忽然出现在他的面前。

    “你——”

    刚一开口，这位青年才俊就飞了。

    周恒给了他一次爷们的对决。

    奈何，不抗揍啊！

    在他身后，好几个人来不及躲闪，惨遭池鱼之殃，直接被撞飞出去了场地。

    “大家分开，不要全部聚集在一起，分批进攻！”

    有筑基境修士反应过来后，大吼一声。

    开口之人，是秦家的秦阳，筑基境四品的实力，不弱于沈浪。

    而且在无双城年轻一辈里，也是颇具声望的。

    他一开口，所有筑基境修士立即四散开来。

    “你倒是挺聪明的！”

    周恒看了一眼说话的秦阳。

    身影一晃，便是出现在他的面前。

    “刷！”

    秦阳几乎是下意识的就一掌拍了过去。

    清风掌。

    宛若清风一般，没有任何的大动静，但是威力却是不容小觑。

    乃是凡级上品的武技。

    仙武大陆的武技，分为凡级，玄级，地级，天级。

    每一级武技，都分为极上中下四品。

    凡级上品的武技，威力已经算是很不错了。

    玄级武技，一般只有金丹境级别的强者才能发挥出全部的威力。

    “啪！”

    周恒与秦阳对了一掌。

    一股劲风席卷而开。

    周恒原地不动，秦阳却是倒飞了出去。

    “刷！”

    几名筑基境忽然出现在了周恒的四周。

    趁着周恒击飞秦阳的这个空隙，对周恒展开了进攻。

    不愧是无双城的年轻一辈，对于时机的把握，倒还真是不错。

    可惜，并没有什么卵用。

    周恒身体接连几次晃动，几名筑基境的攻击，差之毫厘的从他的身边划过。

    凌厉的劲风吹的周恒的衣袍猎猎作响，却是连周恒一根毛发都没有触碰到。

    “嘭嘭嘭！”

    周恒瞄准时机，接连出手，一道道身影皆是如断线的风筝一般倒飞出去。

    “出手！”

    其余的筑基境修士自然不会袖手旁观，纷纷出手攻击。

    周恒面色从容，灵活的身法施展开来，直接就是一套前世霍家迷踪拳。

    这些人实力最强的也就是筑基境五品，而且已经躺平了。

    其余的大都是筑基境低阶，哪里会是周恒的对手。

    短短几分钟的时间，这些青年才俊便是全部躺平，一个个鼻青脸肿的。

    虽说没有吐血，但是形象上更加的凄惨，好几个脸部都快肿成猪头了。

    好歹是筑基境的年轻一辈，以往走在街上，那都是诸多女孩子仰慕的存在。

    甚至还有女粉丝要给他们生猴子。

    现在可倒好，一个个的都毁容了，这要是走在街上，那就不是女粉丝要给他们生猴子，而是唯恐避之不及了。

    主位上，见到周恒大展神威的姿态，向来淡雅从容的陶诗颖，美眸已然熠熠生辉。

    明显是有些沦陷了。

    “叮！完成支线任务！初步闻名！系统开始激活宿主人物面板，开启‘杀怪模式’并提升宿主一级修为。”

    “叮！恭喜宿主晋级筑基境四品！”

    “噗！”

    见到周恒修为突破，沈浪他们差点就哭了。

    以一人之力，完虐了他们近百位筑基境还不够，居然还突破了！

    还有天理吗？

    还有法律吗？

    “你们这是？”

    这个时候，又有人进来了。

    两名二十多岁的年轻人，一人身着蓝衫，一人身着白衫，两人的实力，都是相当的强大。

    赫然达到了筑基境六品的实力。

    堪称现场修为最强者。

    一见到此次来参加陶诗颖生辰宴的青年才俊全部躺在了地上，一个个鼻青脸肿的，不由得愣了一下。

    要知道这些人的实力固然不如他们两个，但好歹都是筑基境啊。

    而且近百人，怎么都是这副凄惨模样？

    “哥！”

    忽然，一声凄厉的呼唤声响起，一名面色苍白的青衫少年，步伐踉跄的扑向了蓝衫青年，声泪俱下的模样，完全看不出他之前是如何的嚣张跋扈。

    “小天，你怎么了？”

    蓝衫青年吴寒那是绝对的宠弟狂魔，见到自己弟弟吴天这般凄惨的模样，当场就怒了，筑基境六品的修为气息，犹如狂风一般呼啸，看上去十分的可怕。

    “哥，你要替我做主啊，都是他打我的！”

    青衫少年吴天指着周恒，眼神里充满了怨毒和控诉。

    他从小就是含着金汤匙长大的，因为吴家在无双城的地位，加上他还有一个护短的哥哥。

    旁人遇见他，哪怕实力比他强，都对他毕恭毕敬的。

    他什么时候受过伤？

    就更不要说吐血了。

    之前他哥哥吴寒还没来，所以他挨了周恒一道劲气攻击后，就果断当起了孙子。

    现在他哥哥来了，他自然是要讨回公道。

    不把周恒打的连他妈都认不出来，他心里咽不下这口气。

    “嗯？区区筑基境四品，居然敢打我吴寒的弟弟，活腻了吗？”

    吴寒似是这个时候，才注意到场上唯一站着的青年，神识一扫而过，便是轻松的看出了此人的实力。

    年纪似乎比他还要小很多，筑基境四品，资质似乎比他还要强。

    吴寒内心，升起了一股嫉妒。

    “叮！触发支线任务！吴寒的怒火！任务详情：因宿主教训了吴寒的弟弟吴天，故而引起了吴寒的愤怒，若是宿主可以击败吴寒，将获得一次随机抽奖机会！”

    周恒正在熟悉自己暴涨后的力量，忽然就来了系统任务，让他下意识一怔。

    猛地回过神来，下意识朝着四周一扫，正好对上了吴寒那布满了杀意的脸庞。

    “你就是吴寒？”周恒看着他，带着几分询问的口气，得先问清楚，免得揍错人就不太好了。

    “你——”

    吴寒一听，差点吐血，特么的，他刚刚都自报姓名了，这家伙现在还问他是不是叫吴寒？这是什么意思？

    这摆明了是瞧不起他啊！

    岂有此理！

    吴寒同学怒了。

    “你找死！”

    猛地一声低吼，筑基境六品的威压犹如狂风一般，朝着周恒碾压了过去。

