    找到了对付惑心蝶的方法，陈霄变得轻松起来。

    以往都是法术，以及催动法器的威力更为强大一些，但是今天，近身能力更加有用一些。

    可惜的就是，陈霄没办法御空飞行，也没办法去取虞红珠储物袋里的飞行法器。

    刚刚陈霄试着投掷了一次法剑，但是之后，他就不想再试第二次了。

    运转锻体功法的他，力气极大。扔出的法剑虽然没有刺中惑心蝶，却直直的飞出去，卡在了岩壁之上。

    幸好卡着位置不高，陈霄催动弦月环，割裂了岩壁，才拿回了上品法剑。

    惑心蝶刚刚被陈霄的组合攻击伤到了翅膀，一下子被激怒了。双翅快速地煽动起来，整个山洞空间里的粉色烟雾愈加浓郁起来。

    不过这对陈霄没有任何作用，反倒是刚刚还在发狂的程羽钧耗光了力气，同样昏死了过去。

    陈霄不由不感叹这只惑心蝶确实厉害。

    要不是他有黄色云雾护体，估计也和他们两人一样，陷入幻境，耗尽灵力昏死过去。

    那三人基本就成了这只惑心蝶的盘中餐了。

    扔出法剑不太靠谱，陈霄换了个方法。

    他快速地奔跑到惑心蝶附近，用力在脚下一踏，猛地跳了起来，奔向了被灵力网阻拦的惑心蝶。

    锻体略成的陈霄，跳起来足足有几丈高，勉强能够够到惑心蝶的位置。

    几次尝试，陈霄竟然成功地给那只惑心蝶来了一剑。

    这一剑，可比弦月环发出的灵力网伤害大多了，这只巨大彩蝶的腹部被陈霄狠狠刺中了一剑。

    虽然在半空中，陈霄感觉到刺中实物的触感，立即下意识全力催动灵力，一记灵爆术就在惑心蝶的腹部爆发出来。

    “嘭！”

    一团浓郁的粉色烟雾夹杂着绿色的虫血一下炸了开来。

    对于一般修士而言，难受就难受在这里，不仅它可以发出这种惑人心神的烟雾，而且一旦受伤，就会有几十倍浓郁的惑心烟雾急速扩散。

    对于没有抵御手段的修士而言，简直是无解的存在。

    不过，万幸陈霄对这种完全无感。

    一击得手，还没落回地上，陈霄就开始催动弦月环，发出了灵力网。而且还招出了各种法术攻击惑心蝶。

    陈霄这一剑伤害还是有限，但是那一记在惑心蝶腹部爆发的灵爆术却是着实重伤了它。

    原本飘荡在空间内的怪异声音陡然一变，隐隐透露出痛苦的嚎叫。

    它猛然间朝着一个方向急掠，还完好虫足竟然一下子抓住了昏倒在地的程羽钧。

    还没等到陈霄赶到跟前，它又一振翅，快速飞到了虞红珠跟前，另外两只虫足把她也抓了起来。

    这大蝴蝶要跑！

    陈霄心道不好。

    见识过惑心蝶速度的陈霄，一边朝着那边通道奔去，一边朝着朝着空口招出一道灵力网。

    不过他还是赶不上惑心蝶的速度，等他刚到通道附近，惑心蝶已经撞破了灵力网，快速钻进了通道之中。

    陈霄顾不得会不会误伤两人，他将法剑用力地掷出，而后他人也跟了进去。

    这两位可都是镇海宗的弟子，是跟自己一同外出，如果只剩下陈霄一个人回去，估计他有口也说不清楚。

    陈霄沿着通道前进，他看到石壁上的法剑，心中不由大喜。

    想不到他急切间丢出的法剑，竟然立下了大功！

    一只巨大的翅膀被法剑削了下来，落在了通道之中。

    陈霄收起法剑，顺便将地上的彩翅也随手收入了夜宴图之中。

    这只彩翅非常巨大，储物袋都不太好装。

    他心中已经没那么着急了，没了一只翅膀，这只惑心蝶应该就没那么快的速度了。

    陈霄沿着通道继续向前追，果然没多久，陈霄就看到了前面惑心蝶拖着虞红珠和程羽钧的身影。

    妖兽灵智到底还是低下，贪婪成性，到了此刻，它居然还没有放弃到手的猎物。

    通道中昏暗不清，唯有惑心蝶的彩翼还有些光亮。

    追到惑心蝶跟前的陈霄，毫不迟疑，法剑一下子斩向了惑心蝶的另外一只翅膀。

    到了这个时候，这只惑心蝶终于死心了，它丢弃虫足抓住的两人，四只还算完好的虫足合在一起，拦向了陈霄手中的法剑。

    惑心蝶的六只虫足，有两只刚刚在陈霄施展灵爆术的时候，受到了伤害，而这四只，奋力之下，加上涌动的粉色烟雾，竟也拦下了陈霄的这一剑。

    到了近处，陈霄刚刚心中的疑惑也得到了解答。

    原本他还在想，惑心蝶失去了一只翅膀，怎么还有那么快的速度。到了现在，他才发现，原来是一团粉色烟雾代替了翅膀的位置。

    拦下陈霄这一剑，惑心蝶立即朝着通道里面逃去。

    陈霄略微看了眼昏迷之中的虞红珠和程羽钧，发现两人还有气息，就没有再管他们二人。

    他顺手拿过了虞红珠腰间的储物袋，从里面一大堆物品里面找出了纸鸢法器，这才追着那只惑心蝶而去。

    舍弃了猎物后的惑心蝶速度加快了不少，直到追到通道的出口处，陈霄才看到它飞进了那个灵气浓郁的山谷。

    此时到了开阔的地方，陈霄立即催动纸鸢法器，腾空飞起。

    他的速度增加了不止一倍，不多时就追上了正向下落去的惑心蝶。

    一道剑光闪过，陈霄从纸鸢上斩出了一剑，一下子就斩断了惑心蝶还剩下的那只翅膀。

    这次，惑心蝶再也没有能力飞行了。失去了双翼的它，即使粉色云雾爆开之后，环绕在它身边，但是也挡不住它急速下坠的身体。

    在空中接住了这只彩翅，同样放入了夜宴图之中，陈霄这才控制着飞行法器，朝着下面坠落的惑心蝶而去。

    沿着粉色烟雾存在的地方飞行，陈霄终于在烟雾最浓郁的地方找到了失去双翅的惑心蝶。

    没有丝毫犹豫，陈霄一剑斩下了它的头颅，这才真正放下心来。

    看着开始四散的粉色烟雾，陈霄犹豫了下，将这具惑心蝶的尸体也放入了夜宴图的空间之中。

    自从惑心蝶死后，这些粉色烟雾就开始消散了，陈霄收入夜宴图，心里存了一丝想法，如果能够将这些粉色烟雾收集起来，也许以后会是一件对敌的利器！

    收拾完惑心蝶的尸体，陈霄才仔细看向了这处山谷。

    这处山谷的灵气非常浓郁，之前只是惊鸿一瞥，但是现在陈霄身处其中，又有更确切的感受。

    他并没有见识过高阶灵脉，最高级的也就是到过秋陵山的二阶灵脉之上。

    但是此处的灵气完全超过了秋陵山上！

    只是可惜，这地方竟然在苍暮云海之中......

    想了想还在通道中的两人，陈霄觉得他们应该是因为粉色烟雾的原因，被迷惑了心神。

    他决定还是先在这个山谷转一转再说，至少要找到这只厉害无比的惑心蝶的巢穴再说。

    又花费了半天的功夫，在这处山谷里来回飞了不知道多少圈，陈霄才脸色充满喜意，回到了那处通道的入口之处。

    夜宴图的空间中，现在不仅多出了很多上了年份的灵草，甚至还多出一些......

    陈霄忍不住从空间中又取出来两粒洁白的圆球。

    这是他在惑心蝶的巢穴中寻找到的，如果他意料得不错，这应该就是惑心蝶的虫卵。

