 “嘶！”

李墨猛地皱眉，因为一股钻心般的剧痛，从王大夫的身上传来，也让他感受的真真切切，即便是他，也不禁下意识的想捂着胸口，这股剧痛，是如此的钻入心扉，甚至比他受重伤时，还更痛。

韩平安一个粗大的汉子，他哭了！他没有任何理由让王大夫留下，若是让他选择，他也会救自己的妻子，更何况要求旁人呢？

只是……自己的妻子，可能会有生命危险了，孩子也可能保不住了，韩平安哭了，不敢出声，眼泪大把大把的流出来，死死的握着拳头。

咔擦！天际又有一道雷电闪过，快要下雨了！“夫人的情况未知，但这里，我若离去便会立刻死去！”

王大夫艰难的说道，然后将目光放在了女人的身上。

“老爷，夫人的情况很危险，需要立刻救治！”

小玲哭着道。

“待我片刻便回！”

王大夫开口道，他长呼了一口气，似乎要将痛苦尽数赶走。

“砰砰！”

韩平安一句话不说，眼泪更加的汹涌了，只是不停的跪在地上磕头！王大夫将其扶了起来，然后走到女人的身旁，他伸手，顺着小孩的头颅摸了下去，然后双手徒然用力，脸上更是因为青筋暴起，露出狰狞之色！“咔擦！”

王大夫赫然用双手，掰断了还未出生小孩的锁骨，即便是小孩还未完全生下来，这股剧痛也让他哇哇大声哭了起来。

王大夫微微喘气，动作极为的小心认真，让两个接生婆将女人的身子按住，一定不能乱动，唯有将骨头掰断，才能生出来，而生出来的过程，更加要谨慎，不然断裂的骨骼，会刺破内脏，这样就算是生下来，也无用了。

咔擦！幽紫色的闪电，从窗户外照耀进来，紫色的光芒，打在王大夫的脸上，让他显得有些狰狞，加上他捏碎小孩的动作，更是让人心中生出一种恐惧。

但李墨却很痛，因为王大夫的心很痛！这个过程很慢，小孩的肩膀慢慢的出来了，王大夫连脸上的汗水，都不敢擦拭，甚至汗水滴落在眼眸中，很蛰！咔擦咔擦！天空的雷电，不停的闪烁着，粗大的电光，似乎要将整个虚空都劈开一般。

王大夫微微喘着粗气，将小孩一点点的拿了出来，一旁的韩平安，紧张的注视着，小玲脸上挂着泪水，不断的看着外面，夫人怎么样了，赶紧点，快一点！“老爷，老爷，夫人快不行了！”

这时，一道呼喊声再次从外面传了过来。

王大夫的双手，微微颤抖了一下，眼眸紧紧收缩，他的动作再次变得缓慢起来，将小孩一点点拿出来。

又有一个丫鬟走了进来，脸上挂着泪水，一脸焦急之色。

“夫人怎么样了？”

小玲急忙道。

“快不行了，接生婆说难产，没有办法，要马上让老爷回去，不然恐怕……”丫鬟说着说着，便哭泣了起来。

李墨很痛，心中仿佛被刀子切割一般，他感觉自己仿佛快要承受不住，这一切的感觉，都是王大夫的，他的心仿佛在滴血！但是李墨清晰的感受到，王大夫的手，并没有因此加快一些，还是极为的小心，极为的缓慢。

又过片刻，孩子终于顺利的生了出来，王大夫一屁股坐在了地上，大口的喘气，大声吼道，“马车，马车在哪里？”

“马车就在门外！”

小玲赶紧说道。

随即，小玲只感觉一道风，从身旁经过，老爷已经瞬间冲了出去，等她也跑出去时，便看见老爷驾着马车，疯狂的抽打着马儿！“咔擦！”

又是一道雷电闪过，受惊的马儿，前蹄高高抬起，发出一道恐惧的嘶鸣声，王大夫直接从马车上摔了下来，浑身一阵剧痛！李墨的心中，亦是产生一种焦急感，他下意识的运起修为之力，想要立刻回到那院子中，但却发现，自己根本没有任何能力。

王大夫喘着粗气，爬了起来，重新捡起马鞭，狠狠的抽打着马儿！“驾！驾！走啊，你走啊！”

王大夫狂吼，脸色狰狞，眼含血丝！那马儿竟然被惊吓到了，不敢动弹，任凭王大夫怎么抽打，就是不走，不断的嘶鸣着。

“咔擦！咔擦！”

高空的雷电更加密集了，马儿疯狂嘶鸣一声，竟然疯也似的跑了，直接将王大夫从马车上摔了下来。

“哗！”

忽然，黄豆大的雨点，掉落下来，就在几息间，便成为倾盆大雨，刷刷落下，溅起无数水花！王大夫趴在地上，浑身剧痛，举目望去，到处都是漆黑一片，偶有几家灯火，散发着朦胧的光芒，他内心一片焦急痛苦，爬了起来，在雨夜中，疯狂的朝着家中跑去。

两个丫鬟从韩平安家中也跑了出来，打着雨伞，但还未走两步，雨伞便被风雨吹走，两人瞬间湿透，妙曼的身躯，紧紧贴着衣衫，她们，亦是在雨中跑了起来。

王大夫一直再跑，深夜的雨落在身躯之上，寒意侵体，加上身体的酸疼，令他极为难受，越跑越慢，但是他没有停下，甚至最后，他完全失去了知觉，双腿都已经麻木了，甚至感受不到身躯之上的冰冷，有任何感觉。

“哗哗！”

大雨倾盆，不断冲刷着大地，冲刷着整个关城，却无法冲刷人心中的喜怒哀乐，有人在大雨中，挑了挑烛火，与妻儿子女依偎在一起，讲着故事，一家子其乐融融！有的房间中，却传来噼啪的摔打声，似乎是什么木柜倒塌，然后又有男女吵架的声音传来，即便在大雨中，也难以掩盖，哭喊声逐渐蔓延。

雷电将野狗吓得够呛，躲在木桥下面，偶尔狂吠几声，但在暴雨中，却听得很不真切！众生百态，每个夜晚都在进行着，像是被谁设计好的，什么都在变，唯有众人的喜怒哀乐不变，李墨的眼中，耳中听到的就是这些！李墨的身上，又传来一股剧痛，钻心的痛，不仅仅是身躯的痛，还有身上的痛楚，因为王大夫，很痛，他也痛！ 