    “原来如此，原来是这样！难怪这个任务不见经传，缺少情报，难怪团灭了几个冒险者小队。”

    “没错，原来是布莱恩?安格劳斯！有他在的话，就算是寻常有乱入者带队的攻略组也会直接翻车的吧。”

    “幸好我们人数足够，否则对付他除了龙震阁下可以远程打打外，我们一对一必死无疑，一击必杀。”

    “就算是我也必须要先手飞在天空才行，突然的遭遇战也是没机会的。”

    在认出了布莱恩?安格劳斯的身份后，小队频道当中也显得很是激烈而热切。

    这个任务的奖励，会比想象当中的好啊！

    至于布莱恩?安格劳斯这个重要土著的关系？

    这不在他们的考虑之内了。

    现在有着六个乱入者实力的准大佬，还有着一位老牌大佬，这一股力量的汇聚甚至要超过绝大多数大型任务！

    很多空间都会有着乱入者数目限制的，可以说在我们吸收消化了这次任务的收获，都迈入了乱入者实力的门槛后，我们这种即将晋级的队伍所能够爆发出来的力量，将会超乎想象！

    一直有着心悸心态的李桥，也终于是放心了下来。

    难怪会心悸，原来是能够秒杀自己的布莱恩?安格劳斯。

    放心，因为有人剑走偏锋学到了他的技能，所以他的技能也算是被广大轮回者最为了解的技能之一。

    未知的情况下各种秒杀，但在得到了情报后，特别是占据了人数优势后，也不是不可以对付。

    这就是情报的优势！完全可以针对性对付！

    都是老鸟了，几乎都不用再说明，便是互相默契的摆出了阵型，刚刚好卡在了布莱恩?安格劳斯的领域边缘。

    随后由远程职业二话不说的先上状态，这种肥羊在眼前，当然是打了再说！

    而且这家伙好二啊，竟然这么直愣愣的就钻入了我们的包围圈。

    土著终究是土著……

    急切从洞穴当中冲出来的布莱恩?安格劳斯，时不时朝着后方观望，眼中充满了惊恐。

    只是就在他将大部分注意力都放在身后的时候，突然一道缠绕在身上的烟雾锁链，还有莫名出现的重力枷锁，却是让他身形一沉。

    紧随其后，大量的藤蔓便是朝着自己腿上蔓延而来，让自己一个踉跄，停下了步伐。

    “什么人？快放开我！你们疯了？！”

    正在逃命的布莱恩?安格劳斯简直有句MMP要讲，以那怪物的实力，要解决掉那些佣兵团简直是翻手可灭，时间本来就不够，现在还被一群奇怪的家伙包围攻击了。

    莫名其妙！

    “布莱恩?安格劳斯，认命吧，没想到你竟然堕落到了成为盗贼。”

    “没错，一代强者落到这种地步，还真是让人悲哀。”

    “束手就擒放弃抵抗，我们也会保下你性命，将你带回耶兰提尔听后发落。”

    几位轮回者都是面色凝重的踩在他领域的边缘，语气也很是沉重。

    虽然第一波成功了，成功限制住了他的速度，但面对这种拥有即死能力的家伙，他们还是丝毫都不敢大意。

    这也就是有他的情报才有把握了，换做以前刚刚开荒的时候，就算是我们这样的强大战力也有可能团灭在他手上。

    如果能够不冒险就能俘虏活捉的话，他们当然也很乐意，说不定路上就能和对方达成协议，以学会他的能力为条件放了他。

    可是有日国的轮回者学习到过他的能力的，似乎还能够复制，相当让人眼馋。

    “快放开我！后面有怪物啊！我们都会死的！”

    布莱恩?安格劳斯心态已经完全崩盘，此时是一点战意都没有，打一架又怎么样？就算能突围又怎么样？时间耽误不起啊！

    “呵呵，这种幼稚的借口你认为我们会相信吗。”

    龙震一脸高深莫测的表情，对方会这样表现，无非就是因为被我们果断的抢夺了先手，被负面状态限制住了想要找到的突围契机而已。

    但你认为我们会相信你的这种话吗！

    作为这个任务空间的顶尖强者，有人能够逼的你逃跑？而且你身上还一点伤痕都没有，根本就没像是战斗过，太不专业了！

    “有什么东西过来了……”

    然而就在此时，一直都在和徐越一起骑在仓助身上玩魔方的绝死绝命，手上转动的魔方却是突然一僵，脸色变得凝重了起来。

    翻身下了仓助，挡在了前面摆出了戒备姿态。

    他的这种反应，着实是让几位轮回者愣了愣。

    这个被徐越捡到的美少女身份有些神秘，好像知道很多不少隐秘消息，只是平日里无论他们如何讨好勾引都没什么卵用。

    甚少开口，好像对什么都无所谓的样子，到了后面也就没怎么在意了，纯粹当做养眼的花瓶。

    现在这种突然自己表态的情况却是很少见的，一般只有人冒犯了徐越她才会凶这么一下。

    因为当初墓地之战当中这个女人开口说过的话，所以几位轮回者倒也没有不当一会儿，而是心中闪过了一丝顾虑和疑惑。

    难道真的有什么在追布莱恩?安格劳斯？

    李桥这时候也适当的说道

    “的确有一股恶臭味在接近，我也有些不详的预感。”

    “原来如此，是还有强敌么。”

    几位轮回者的反应也是果断。

    一个布莱恩?安格劳斯还可以应付，但如果再加上一个可以逼退他的强敌，那就乐子大了。

    这种时候不宜多过多树敌。

    对于轮回者来说，节操和立场什么都是不存在的，当即就解开了布莱恩?安格劳斯的所有负面状态，由龙震开口道

    “布莱恩?安格劳斯阁下，既然那个强敌……”

    拉拢合作的话都没说完，他就只看到了布莱恩逃跑的蓝色背影，然后越来越远……

    不会是被诈了吧？

    这想法才刚刚冒出，一道面目可憎的身影，便已经出现在了洞口。

    是一个面目狰狞口腔长满针状牙齿、状似长有四肢的吸血水蛭般的异型怪物。

    真的是怪物啊！

    “甜点？甜点呢！甜点跑掉了！”

    陷入血之狂乱当中的夏提雅，咆哮的样子让本来就狰狞的面目变得更加可憎。

    随后便是将视线盯在了眼前的轮回者们身上。

    因为她并没有率先发动攻击，几位轮回者此时心里还是很稳的，布莱恩没办法应付，不代表着我们没办法应付！

    之前布莱恩身上不是毫发无伤么，就算比他强也强的有限。

    李桥眼中更是闪烁着晦暗之色，是某种侦测技能。

    “竟然是吸血鬼，准备好专用道具，如果没猜错的话，这很可能就是让‘漆黑’小队晋级成精钢的吸血鬼！”

    听到了李桥的话之后，所有人都是神色一振，很好，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    吸血鬼是一种很头疼的生物，特别是能够逼的布莱恩逃跑的吸血鬼肯定不好对付。

    但同样的，这种生物的弱点也很大。

    对于轮回者来说，最喜欢对付的就是这种实力强大，但却又有明显短板的BOSS了，容易针对，奖励又高！

    抱歉，我们可都有对付吸血鬼的特别技巧。

    随后一个个也都拿出了专门对付的附魔银制武器，与专用的圣水了。

    作为一个个老牌轮回者，这种针对性强大的实惠道具可都是会准备不少的，特别是这个任务空间当中本来就有着吸血鬼的传说！

    做好万全准备，是轮回者的必修课。

    龙震更是拿出了一枚散发着圣光的十字架挂在了自己的胸前，有了这个东西，自己就能够免疫对方的攻击了。

    噗嗤~

    低头看着血淋淋的胸腔，看着对方手上握着的心脏，龙震感觉大脑出现了一阵晕眩……

    “讨厌的味道。”

    连心脏加那十字架一同碾碎后，夏提雅也露出了满脸憎恶的表情……

    ————

    两更完毕！