    道风收到了叶少阳的讯息，但是他已经来不及给叶少阳反馈。

    蚩尤的埋骨之所里，一场旷世之战已经进行了快一整天，战斗双方一共不过四个人，但战斗的强度却是世所罕见，可以说，除了当事人这几个，三界之内几乎再也找不到谁有资格参加这样的战斗。

    这一边三个人是道风、杨宫梓和小九，另一边只有一个人：无极鬼王。

    本来她是有帮手的，要不是有冥河老祖帮忙，用了一天时间将冥河水引到这里来，将道风和杨宫梓围住，无机鬼王也不会有机会趁着道风二人突围时施展自己最强手段，用万物本源之力将他们锁住。

    之后冥河老祖离开，去了空界。

    昨天，小九赶到地方，突破了防线，加入了战斗，三打一，每一个都是能独当一面的超级强者，然而面对无极鬼王这样的强者，他们仍然没有一点胜算。

    这一天来，他们一直守着道风布置的结界，对抗着鬼王的阴阳本源之力的侵蚀，局面却是越来越危险。

    这力量如同一张巨大的网，铺天盖地，已将他们完全罩在中间，能撑到这么久，几乎是他们的极限了。

    无极鬼王却是一点也不着急，阴阳相生，互为作用，一旦领悟了这鸿蒙宇宙的终极奥义，就如同永动机一样，法力源源不断，除非能强到突破这种力量，或者说用另一种力量来压制它，否则绝对不是他的对手。

    这样的人在三界还真是没有。

    纵然是道风，在斩三尸之后，苦修数十年，实力也是步步提升到了恐怖的地步，对超然的力量也领悟到了一些，只是还没有修到大圆满的境界。

    那便不是无极鬼王的对手。

    “道风，你天赋不在我之下，你只是太年轻……再给你百年时间，你便是下一个我，我想象中的你，该是一个能够无视一切规则的自在人，而你却选择了维护他，如此自甘堕落，当真浪费了你的天赋，你我联手，开辟一套新的规则，如此才不枉你我存活一场……”

    无极鬼王的声音从四面八方飘来。

    道风半跪在地上，打神鞭插在面前岩石裂缝之中，他双手握着柄部，保持这样的姿势已经一天了，青翠色的光不断从打神鞭上释放而出，抵抗着四周那看不见的阴阳二气。

    纵然鬼王这一手阴阳本源之力无敌于天下，以道风的实力还是勉强能抵抗的，再加上有杨宫梓和小九两人撑着，才一直坚持到现在。

    “开辟新的规则，之后呢，你做这造物主吗？”

    “三界造化尽在我手，还有什么欲望可言？”

    道风说道：“只要有规则，就会有人想要打破他，到那个时候，你会怎么样做，我帮你回答，你会捍卫它，因为你觉得这套规则是对的，是最好的，你不允许别人来破坏它。那么你那时候的所作所为，与我，与大帝，又有什么不一样？”

    无极鬼王不做声。

    “这么简单的道理，你为什么一直都不明白？”道风冷哼一声，“所以，你我到底就是道不同而已。”

    “很多事情，你倒是看的透彻。”

    “这也是我不喜欢说话的原因，跟装傻的人，永远都说不通。”

    “呵呵呵……”

    空气中传来无极鬼王空灵的笑声。

    “是啊，多说无益，你们三个毙命只在顷刻了，或许，你们可以找人过来帮忙。”

    杨宫梓转头看向道风，道风摇了摇头，只说了两个字：“送死。”

    这也是他为什么一直没有回叶少阳讯息的原因，甚至不让小九去告诉他，叶少阳一干人过来，固然能多撑一会，却改变不了任何局面。

    本源之力之下，谁来了结果都一样，只是送死而已。

    杨宫梓叹了口气，“都怪我，是我实力太差了，如果不是为了救我，风哥你本来可以走的……”

    按照道风之前的计划，他们是能够牵制鬼王的，本来他们成功地做到了这件事，坚持了数天，之后冥河老祖赶到，两大超级强者合击他们两个，道风的一个失误……应该说是失算，冥河老祖用了一种非常邪恶奇怪的幻术，是他从没见过的，如蛛网一般黏住了他们。

    他本来是可以逃出去的，杨宫梓虽然不久之前又突破了一重，已经成为混沌天魔的完全体，实力大增，但还是差了那么一点点。

    为了救她，道风没有走，于是两个人都被困住了。

    小九过来，也是鬼王故意放了个缺口让她进来，进来容易想出去却难了。

    “风哥……”

    杨宫梓在神识中唤了他一声，“我知道你还要能力逃走，这样撑下去是没有意义的，到时候连你会死在这，所以，趁着还能走的时候，你跟九尾一起合力逃出去，我如果震碎元神，还能助你们一臂之力……”

    道风静静地凝视着她，眼神中除了坚毅什么也看不到。

    “自从我把你复活的那一刻，我就跟自己说过，无论如何我也不会再让你死……”

    杨宫梓心头一颤，“可是——”

    “鬼王也只能这样消耗我们，她不敢展开进攻，不然我们都可以跑的掉。”

    “可这样耗下去并没任何希望。”

    “只要耗下去，就有希望。”

    杨宫梓还想说什么，道风闭上了眼睛。

    几百里之外的叶少阳总算等到了道风的反馈，一场三短的信号，说明一切安全。

    叶少阳放下心来，回了两短三长，这意思就是自己这边有紧急情况需要跟他商量，不久，道风回了他四个断开的长音，意思等他那边搞定再说。

    搞定？什么搞定？

    叶少阳一头雾水，不过道风既然这么说，那也是没办法的事。

    道风不在，林三生自己那边情况比这还糟。

    所以……一切只能靠自己拿主意了吗？

    叶少阳深吸一口气，转头看了边上一脸懵逼的谢雨晴一眼，说道：“先说个要紧事。”

    谢雨晴赶紧做出认真聆听的样子，眼巴巴望着他，结果叶少阳开口说道：“那个，有没有吃的来点？”