
　　赤鹤子就想赶紧把安宁打发走，可安宁还没打发走呢，萧元又出关了。

　　他一出关就赶了过来。

　　赤鹤子一眼就看出萧元的修为又提升了。

　　“你……”

　　赤鹤子指着萧元，实在不知道说什么才好了。

　　前边安宁成婴，后边萧元这才成婴没多久就晋升分神期了。

　　“师父，我也不知道是怎么回事，就是修炼着他自己就晋升分神期了。”

　　萧元一脸无奈的和赤鹤子说。

　　赤鹤子这满心的酸啊。

　　可没办法。

　　他指指安宁：“你师妹和你情况一样。”

　　萧元看了看安宁：“恭喜宁宁。”

　　安宁也抱了抱拳：“恭喜师兄。”

　　“得，你俩赶紧哪儿来的回哪儿去，别在我跟前碍眼了，我现在看到你俩就头疼。”

　　赤鹤子摆手让安宁和萧元赶紧走。

　　安宁和萧元从苍岩峰后山离开，找了个没人的山峰坐在一起说悄悄话。

　　“我发现这方世界的天道有点不太正常。”

　　萧元就和安宁说。

　　安宁也点头：“如果正常的话，像那种任务系统根本进不来。”

　　“是不是主神找的麻烦？”

　　萧元问安宁。

　　安宁摇头：“应该不是的，他没那么快恢复，而且那个任务系统不像是他做出来的，好像是另外一方势力做出来的，具体怎么样我现在还没想明白。”

　　萧元看着安宁：“我总感觉主神背后还有一种存在，主神也是被那方势力在指使。”

　　安宁也有这种感觉。

　　她正想和萧元说什么，突然间，安心说话了。

　　“宁宁，宁宁，我发现了一个漏洞。”

　　“什么？”

　　安心急道：“这方世界急切的想要晋级，另一方更高级的世界想要融合这方世界，两个世界的碰撞撕裂了时空，能过撕裂的时空缝隙，我们可以回到你去过的那些世界。”

　　安宁一听大喜：“时空缝隙能够保留多久？”

　　安心算计着：“应该不会多久，顶多也就一年的时间，不过我在那边做了标记，就算是没了时空缝隙，我们应该也能找得到。”

　　“这便好。”

　　安宁站起身对萧元道：“我们得速战速决了。”

　　“嗯。”

　　萧元点头。

　　然后，古玲这边一直在努力修行，还想要在门派大比武的时候一鸣惊人，结果睡了一宿觉，她就发现系统没了。

　　她不住的叫唤，系统都没有理会她，古玲彻底的慌了。

　　原本安宁和萧元打算和古玲慢慢玩的，安宁想让古玲所有的任务都失败，彻底的击垮她的自信心，让她产生心魔，修炼的时候再无寸进。

　　但现在时间不等人，安宁只能和萧元合力费了不少力气把系统取了出来。

　　安宁让安心吸收了系统的力量，安心的实力就恢复了一小半，她的系统宝库也恢复了一些，早先安宁存进去的，还有安心在各个位面寻来的好多宝贝都能够取出来了。

　　将系统拿走吸收掉，安宁和萧元就再也没有理会古玲。

　　古玲失去了系统，又被打击了几次，她早就没有了才进苍山派时候的雄心壮志，再加上她的资质本就不好，这辈子在修行路上是走不了多远的。

　　之后安宁和萧元努力修炼，用了差不多一年的时间，两个人就要飞升了。

　　整个苍山派上下已经对两个人的修炼速度麻木了，现在两个人飞升，大家已经觉得很正常。

　　这天，苍山派后山聚集了很多人。

　　除了苍山派的长老以及掌门之外，还有各大门派的长老掌门什么的。23sK.com

　　大家都是来观看安宁和萧元渡劫飞升的。

　　飞升劫有九九八十一道劫雷，还有心魔劫，渡过去才能飞升成仙，渡不过去就会魂飞魄散，再无生还的可能。

　　安宁和萧元早就做好了准备。

　　八十一道劫雷下来，两个人几乎没什么事情，之后又是心魔劫。

　　两个人的魂力强大，又是心志坚定之辈，再者，他们俩经历过那么多世界，但一向持身自正，从未做过有愧于人的事情，自然也没有什么心魔。

　　于是，这两个劫渡的那真就跟玩似的，也是叫各大门派开了眼界。

　　心魔劫一过，便有满天的霞光，安宁和萧元直接白日飞升。

　　不过俩人去没有飞升仙界，在苍山派的那些人都以为他俩飞升了之后，他们通过安心标记的时空缝隙去了另一个时空。

　　经过时空乱流，安宁进入那片时空之后，顿时有一种特别熟悉的感觉。

　　她现在的力量还不是很强大，勉强通过时空乱流，已经没有什么力气再去寻找合适的时空，因此只能一头扎进离的她最近的一个小位面之中。

　　安宁进去的时候，她感觉得到萧元和她一块进去了。

　　安宁再次醒来的时候，是在半夜里。

　　她睁开眼睛感受一下四周，没有发现任何危险，于是开始感受这个世界。

　　很快，安宁就笑了。

　　混蒙了一个世界，竟然还是她曾经经历过的。

　　这个世界安宁曾经存在过，她的存在是被主神控制的，如傀儡一般扮演着剧情需要的恶毒女配，最后被男主嫌弃，落了个不得善终的下场。

　　被控制着一步步走向灭亡的时候，安宁曾经无数次幻想过如果她能够得到自由，她会怎么样，反正她绝对不会再做工具人，也不会再尽心尽责的帮助男主，她一定会早早的离开去过自己的生活，什么男主女主之间的虐恋情深干她什么事情，他们俩纠结他们的，安宁只想过平静的生活。

　　这一次，安宁终于能够去改正命运线，她想，她一定要弥补这一世的遗憾。

　　安宁曾经经历过的那一世，她叫云安宁，她和男主荣君浩青梅竹马一块长大，上大学的时候，两个人就订了亲，本想着大学毕业荣君浩接掌家业之后俩人就结婚。

　　可是，在荣君浩大学毕业那一年，荣君浩和荣父以及安宁的父亲云学文一起去外地谈合约，结果在路上出了车祸，荣父和云学文一起护着荣君浩，他们俩当场死亡，荣君浩虽然活过来了，可他却受了重伤，送到医院的时候一直昏迷，之后被判定是植物人。

　　荣母李女士和云母许女士那个时候悲伤过度，根本撑不起来，两家的公司，还有荣君浩后继治疗什么的，各种各样的事情压在了安宁一个人的肩上。

　　安宁彼时也不过才二十一二岁的小姑娘，从小被娇宠长大，哪里经过这种事情啊。

　　可是，两边的母亲都因为太过悲伤病的起不来，荣君浩又是那个样子，两家只能指望她一个人，她不得不忍下悲痛料理两家的事务。

　　先是给两边的父亲举行丧礼，之后又安排荣君浩的治疗事宜，再就是接掌管理两家的企业。

　　李女士是个全职太太，从嫁到荣家之后就没有参与过个企业管理，她插插花喝喝花购购物还行，让她管理企业根本是不可能的。

　　许女士差不多也是这种情况，两边的母亲都指望不上，安宁又不能眼睁睁的看着荣氏和云氏无人管理被人吞并，她只能强打起精神来学习各种企业管理知识，硬生生的在短短一年的时间就接掌了两家企业，然后又用两年的时间彻底的掌控了荣氏和云氏。

　　在那段时间里，安宁过的真的特别不好。

　　她每天只能睡三四个小时，每天都要学习，更有开不完的会议，还要和公司里那些老人斗志斗勇，还有各种各样的文件要看，各种决策等着她来做。

　　她才开始的时候真的焦头烂额的。

　　也是她学习能力足够强大，心志也足够坚强，这才撑了下来。

　　她因为要管理两个庞大的企业，根本就没有时间照顾荣君浩，荣君浩被李女士接回荣家，请了专门的医护人员照管。

　　而专门照顾荣君浩的就是女主宁若熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十三章 咸鱼大翻身14免费阅读。https://www.23sk.net 