    晚九点，特混战队和保安团一起收复义乌飞机场后，立即杀向义乌县城。

    张君浩用步话机与罗忠上校通电话，向罗忠上校说明伏击日军新征联队计划。

    接着与李保民团长通话，让李保民团长先把山炮运来黄百山北侧山区，做明天伏击日军新增联队准备。

    电话通完后，张君浩回到帐篷中，坐会议桌旁，边喝茶边静等顾祝同回电。

    现在义乌县城周围炮火连天，到处在开战，日军22师团残部正在做着最后的顽强抵抗。日军防线象烂面条，被各部轻易就冲击得七零八落，日军的伤亡在快速增加着。

    日军22师团长矶田三郎中将和参谋长宫本清一少将在指挥部连续不断接听着电话，再连续不断下达为天皇玉碎命令。

    深受****思想毒害的日军处于这种状况竟然都不投降。

    对于普通日军官兵们来说，非常可悲，任何的抵抗都挽救不了死亡命运，从人道主义出发，在抵抗无效情况下，欧洲和美州的军队都会选择投降。但日军不会投降，即使身负重伤，眼看就会死去，仍然会拿着武器战斗至死。

    特混战队和日军作战之所以不抓俘虏，原因也就在这里。假如抓俘虏，就得冒被日军伤兵杀害风险。而且抓了俘虏，就得从人道主义出发，给日军伤兵治伤。当时的中国积弱积贫，几乎所有治伤的药都是进口的，连中国官兵都没有药治伤，怎么能拿出药来给日军伤兵治伤？

    特混战队从不抓俘虏，遇到日军重伤员会补枪，送日军重伤员上西天。

    在战斗时对敌人同情，就是对自己和战友的生命不负责任。

    在你的枪口下，日军官兵的眼睛露出恐惧，你扣扳机的手指不能有丝毫颤抖，该扣扳机时就应该毫不犹豫扣下。你要坚信，日军官兵全都罪大恶极，人人都死有余辜。你是为正义而战，是为保家卫国而战，是为数千万被日军残害的中国百姓而战。杀死一个日军，就够本，杀死两个就赚一个。

    子夜时分，张君浩终于收到第三战区司令长官顾祝同的回电，同意张君浩的战略部署，各部对22师团残部进行有力打击，但却不全部消灭。凌晨三点时，特混战队、保安团和独立团撤出战斗，前往大山中埋伏，准备打击日军援兵。88军和49军三个团继续围困义乌，但不发动最后的冲锋，通过围困义乌，吸引日军援军前来救援。

    张君浩亲拟电报分别给罗忠上校、杜伟团长和李保民团长发报，通知他们在凌晨三点时撤出战斗，率领所部前往大山中埋伏，准备打击诸暨方向前来的日军援兵。

    凌晨五点时，大量日军飞机飞至义乌县城周边，对围困县城队伍进行狂轰滥炸。

    特混战队主力和保安团走峡谷，前往指定地点埋伏。

    张君浩把指挥部转移至小金山。

    早上六点时，独立团来到指定地点埋伏。

    一个巨大的超级口袋阵由此设置好。茫茫大山，俨然成为死亡陷阱，日军新征联队一旦钻入，就将成为瓮中之鳖。

    保安团派出侦察人员，对峡谷周围进行监视，一旦发现日军动向，就立即报告。

    义乌县城日军22师团部，矶田三郎中将因为围困义乌军队遭受日军飞机的轰炸，并没有发动最后一击，而且诸暨新征联队正快速赶来救援，好了伤疤忘了痛的老毛病立即发作。

    矶田三郎中将对宫本清一少将说：“张君浩和第三战区都犯了大错，竟然所有队伍都过来围困义乌，却不在义乌与浦江和诸暨通道上埋下重兵，阻击新征联队前来救援。该联队只要来到苏溪乡，很快就能对围困义乌县城中国军队实施包围，到时围困义乌之中国军队必然会土崩瓦解，我们就可以在援兵的保护下，撤往诸暨。”

    宫本清一少将抚摸胸口心有余悸，点头说：“中国军队犯了天大的错误，昨晚假如全力攻城，我们就早已灰飞烟灭。但中国军队可能怕攻城会造成重大伤亡，竟然突然减弱了攻势，现在中国军队想进攻都不再有能力，皇军空军必然会追着中国军队轰炸。援兵一旦到来，我们就一定能得救。”

    矶田三郎中将说：“我们所余兵力虽然已不足八百，但所有忠勇官兵全都敢于和中国军队血战至死，是我们能够坚守义乌的关键。赶紧做撤离准备，把文件电报等收起来，以免撤离时会慌乱。”

    宫本清一少将点头说嗨。

    金华，顾祝同在49军临时指挥部和49军军长王铁汉并肩站在地图前，盯着义乌方向看着。

    王铁汉军长脸色无比凝重，小声说：“顾长官，张君浩要面对日军一个联队的强攻，压力太大了。换成49军，一个师都守不住，更不用说阻击住日军，甚至还想消灭日军了。”

    顾祝同笑说：“你对张君浩还是不够了解，张君浩现在根本没有把日军一个联队放在眼里。他只要把保安团和独立团调过去，并没有要其他军队一兵一卒，说明张君浩心中有底，而且还早有成熟战法藏于胸中。”

    王铁汉军长摇头说：“张君浩在大山中没有构建坚固工事，只是把队伍藏于其中，怎么可能防得住日军的进攻？”

    顾祝同叹气说：“张君浩用兵确实时常违反常理，可是他和日军22师团打了这么多的仗下来，有哪一仗打败了？没有！百战百胜，把拥有两个师团兵力的日军22师团打得只剩下了千把人。日军多次进行补充，补充多少被张君浩消灭多少，仅22师团被张君浩消灭了的日军总量不会少于四万，甚至有可能达到五万。这个战果放在任何一个大会战中，都是不可思议战果。假如没有张君浩，现在不要说金华兰溪不可能收复，就是永康武义都不可能收复。不得不佩服，我们一个军都不如他一个特混战队啊！”

    王铁汉的脸羞红，小声说：“确实惭愧得很。现在想来，我好妒忌88军，他们多次配合特混战队作战，获得了大量缴获，现在88军的每个师都兵强马壮，一个师的火力就抵我两个师都更强，围困义乌团传回消息，说49军参战的一个团，和88军的两个团相比，简直是叫化子队伍。88军的两个团装备了一式的日军武器，步兵全都是三八大盖，弹药也特别充足。”

    顾祝同笑说：“好好打这一仗，消灭了日军22师团残部后，我们就会获得数不清的缴获。”

    王铁汉腆笑说：“一定要多分些给我。”

    顾祝同笑说：“张君浩这人你还不了解？他是会按照打仗贡献大小分配缴获的呀！一旦战役结束，你就找张君浩好好谈谈。张君浩假如说多分给你，我一定同意。”

    王铁汉笑说：“行！战后我跟他好好说一说，请他帮帮忙，一定要多给我缴获。”

    上午八点时，平田正判中将率领一个新征联队来到了汤江岩五指山附近。

    大本营找他正式谈了话，让他这个中将率领援兵救援22师团残部的目的，是想当他把22师团残部求出来后，就撤掉矶田三郎中将职务，任命平田正判为22师团长，率领22师团残部返回上海，重建22师团。关于这一点13军司令官下村定中将和总参谋长谷古金次郎中将是清楚的。

    该联队有三个步兵大队，一大半人马是从朝鲜和台湾征来的，主要军官都是日本人。该联队只进行了短暂训练，就还没有经历过任何的实战考验。

    救援22师团残部任务全都压在平田正判中将的肩膀上，除了该联队，就不再有其他援兵。救援不成功，他不知道，他还能不能凭借该联队，经补充后，当上师团长。

    日军22师团残部已危在旦夕，13军司令部昨晚多次给他下达命令，要他率领该联队迅速突破中国军队的任何阻击，务必把22师团残部接应出来。说什么，中国军队包括特混战队主力全都在义乌周围，在通往诸暨山区并没有发现中国军队踪迹。

    能当上后备师团长，说明平田正判中将拥有丰富作战经验，和辉煌履历。平田正判来到汤江岩和五指山地区后，就进入了角色。在他看来，不管22师团残部面临着的形势有多么危急，都仍然不能盲目行动。

    首先必须选定安全行进路线，其次必须安排队伍守住退路。

    平田正判中将骑着雪白战马，用望远镜眺望前方，有三条通路可以前往义乌，到底走哪条通路呢？

