    长征五号舰娘星改进版，最后一次发射模拟完成，没有出现不可控问题。

    不是没有任何问题，没有人可以做到完美，但是只要问题在可控范围之内，可以承受后果的小问题，就是可以接受的。

    远望一号再次转身，带着所有人一起看向许星辰：

    “指挥官，发射再模拟完成，数据正常，可以发射。”

    许星辰轻轻点头的同时问：

    “那具体什么时候发射？”

    远望一号说：

    “现在……或者今天晚上都可以。”

    许星辰有些好奇的问：

    “这两个时间有什么区别吗？晚上是更加容易观察吗？”

    远望一号认真的解释说：

    “火箭发射的时间窗口选择，其实主要看我们的火箭运送的载荷的类型。

    “如果是侦查卫星、宇宙飞船、航天飞机这些载荷，通常都采用‘LEO近地轨道’，现在应该说是‘近星轨道’，轨道高度在距离星球200公里到1500公里的范围内。

    “除了临时的侦查卫星会专门飞得低到卫星轨道临界点，追求高分辨率的看地面上的东西之外，其他正常近星球航天器，正常轨道大多都在500到1200公里的范围上。

    “对于以近星球轨道为目的地的载荷，火箭都是直接送送到目标轨道上的。

    “这种卫星和飞船从发射到入轨，时间上也就十几分钟到半个小时，而且卫星一天围绕星球跑十几圈，对于时间节点不敏感，基本上随时都可以发射。

    “但是，如果是载人飞船，为了预防发射失败，方便对人员展开救援，通常都是在白天发射的。

    “如果是全球定位等通讯类型卫星，大多是要进入‘GEO星球同步轨道’的，它们属于‘高轨道’卫星。

    “地球的同步轨道高度是35786公里，咱们的这颗星球的同步轨道高度是55228公里。

    “对于以星球同步轨道目标的载荷，火箭通常不会将卫星直接送入同步轨道，而是先送进一个‘GTO同步转移轨道’。

    “同步转移轨道是一个椭圆形轨道，近星球点与近星球轨道契合，远星端与星球同步轨道契合。

    “这种卫星会从近星轨道开始，顺着转移轨道的椭圆弧线，从近星端飞到远星端，然后自己转入星球同步轨道。

    “这个转移过程需要好几个小时的时间，而同步卫星会跟着星球转，在天空的位置相对不变，但是火箭发射却要向东飞。

    “所以如果在晚上发射的话，卫星抵达目标轨道，展开太阳能电池板的时候，很快就会进入白天的时间，可以能获得能量补充。

    “如果是白天发射，到了地方可能正好是晚上，卫星只能依赖携带的电池供能，来撑过第一个晚上的时间。

    “虽然卫星的设计，通常都能满足这种需求，但是还是会降低一定的容错率，所以通常都会选择晚上发射。

    “对于探月卫星、月球飞船，通常需要在月球进入早晨的时候着陆，这时候月球不会太热，光线利于确认月面环境，也就是月相为‘新月’的时候。

    “这个时间节点恰好对应阴历的每月月初，所以几艘阿波罗飞船的发射时间，都是在阴历初一到初六的范围内。

    “实际上，指定地点的登陆月球的机会，每个月都只有一天，如果发射确定要推迟一天，着陆地点就要对应的转移，要么直接推迟一个阴历月……

    “我们这次要发射的载荷有两种，飞船要去近星轨道，卫星要去同步轨道，必须迁就一个，所以白天晚上都可以了……”

    许星辰脑子进化之后，听完就直接消化了这些笼统的内容：

    “我明白了，咱们这次的飞船不是实验性质吗，没有实际载人，也没有舰娘，只有一些小动物，所以迁就同步卫星吧。

    “然后，等舰娘要升空的时候，卫星让舰娘去投放，就不需要单独带同步轨道卫星了，所以到时候都白天发射吧。”

    远望一号微笑点头：

    “那就今天晚上发射，想要肉眼看火箭发射，除非距离特别近的时候，还是晚上看光线比较壮观，可惜大家都出去了……”

    许星辰微微叹息：

    “深海母体的情况，仍然没有任何消息，那些深海仍然只知道撤退……根本不与我们为敌，只向去找软柿子捏……”

    说到这里，许星辰忽然想到什么：

    “朝歌，你给联合舰队那边发消息，提醒一下翔鹤跟大和、武藏她们，预防深海突袭……应该说是深海潮汐……”

    朝歌马上答应着去办，许星辰又跟科研舰娘们讨论了未来的，舰娘升空的改造相关方案，舰娘投放卫星的方案。

    相关的设计已经基本完成了，人选也已经基本确定了，现在就是再加一些细节，力求稳妥。

    第一发火箭还没升空，就开始整理载人航天了，着实有些离谱，其实是觉得自己不可能失败而已……

    当天下午，远望二号在一队改造舰娘的护送下，乘坐歼15战斗机去了长弓群岛，在长弓群岛海湾之中展开舰体。

    远望四号也在改造舰娘的护送下，去了飞鹰群岛海湾内的基地，在飞鹰海湾展开舰体。

    远望三号则是去了瀛洲小内海，她们分头展开舰体，在海面跟踪观测火箭发射过程。

    远望一号和海王星去了发射现场，北极星等其他几个信息侦察船，则是留在控制中心居中调度。

    这个团队只有几个舰娘，但是每个舰娘的展开舰体之后，能力都相当于一支专业航天支援团队。

    许星辰本人，这是带着朝歌，也去了发射现场。

    云海火箭发射场地就在云海母港港区外面，在距离码头不太远的海边。

    许星辰就算是站在科研中心的楼里面，也很快就能够看到升空之后的大火箭。

    但是，是看不到发射的瞬间的，同时远处观测显然不如到现场更加震撼，所以许星辰就跑过去了。

    自己和舰娘们设计的火箭，本身是照搬长五改出来的，发射场地规划也是长五的发射场地改的。

    发射塔架也看上去跟长五那个完全一样，但是也只是外型相似了而已，两者的内核和工作远离是完全不同的。

    人类的发射塔架，是正常的机械化工程设备，火箭发射之前要先测试，然后移动到发射台上。

    而舰娘的发射塔架，内部其实是个舰娘机场控制台。

    舰娘们的火箭，也不是和人类那样分段生产出来，组装之后在发射前注入燃料发射。

    而是作为一件舰娘装备，用制造设备消耗资源生产出来的，本身的特性也和舰娘装备基本保持一致。

    正常高度将近六十米，重量将近九百吨的大火箭，作为舰娘装备生产出来的时候，就是个不到一米的“模型”。

    将火箭像舰娘的飞机一样装入机场控制台一样，装进发射塔架的控制台执行部署展开命令，它就会变成正常的火箭尺寸了。

    然后把用同样方式生产的飞船、卫星也装上去展开，最后把预订发射升空搭载的东西放进飞船中，火箭发射就算是准备就绪了。

    整个过程，不需要大量的工人和工程设备，远望一号甚至许星辰自己，都可以带着火箭装上去。

    现场再安排一批改造舰娘维持秩序，防止被普通人类和舰娘影响到就行了。

    这样的生产和部署方式，比正常的以人类工业生产火箭，可能会有着更高的生产成本，但是时间、物流、管理成本降到了最低。

    关键不需要建设专门的大型火箭生产制造工厂。

