    孙豪出拜帖，相约三日之后，排位金丹小聚青云战舟。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一来叙旧，二来交流，三来互通有无。

    之所以约定三天，盖因为不少修士可能还在消化葬天墟所得，需要一点时间。当然，这也是轩辕亚琴的要求，这么盛大的聚会，安排在青云战舟之上，再怎么也得给点时间让青云战舟准备一二吧。

    约定好时间，灵儿和斓曦告辞而去，走的时候，灵儿委婉地问道：“公子，你曾经炼制过七灵解厄丹吗？”

    孙豪看看冥斓曦，笑着说道：“当日，我师父金丹破碎，我为了给师父疗伤，的确是炼制过七灵解厄丹，那时，我进入冥域，还多亏斓曦指路。”

    冥斓曦抿嘴一笑：“公子炼制的启灵丹，品级很高，对狐兄我的成长却是有很大帮助，还没谢谢公子呢。”

    孙豪不由莞尔，当时，自己不知道白狐性别，却是叫了一句狐兄，如今想来，却是有着一股小温馨。

    灵儿也笑了笑，然后依然弱弱地问道：“那么公子有没有炼制过升婴丹？”

    “这个自然是没有”，孙豪十分坦诚地说道：“升婴丹炼制灵药太难得了，葬天墟内，我也没能聚齐灵药，却是从未炼过。”

    孙豪的情况，果然跟闫伯伯分析的一样啊，难道真的如同闫伯伯分析的一般，公子只是恰巧炼制过七灵解厄丹，才会那么厉害吗？

    灵儿跟冥斓曦对望一眼，然后说道：“公子放心，如若我冥王殿炼制成了升婴丹，无论如何，灵儿也要跟公子争取一二的。”

    孙豪淡然笑着说道：“灵儿有心了，不过灵儿，如若你有办法收集到升婴丹灵药，却是可以交给我来炼，到时候。我自然会尽心尽力提升升婴丹的品级，大家一起再攀仙道……”

    灵儿对孙豪微微一福：“灵儿明白了，公子放心，灵儿会努力帮公子聚齐升婴丹灵药的。”

    孙豪淡然笑着说道：“灵儿吉言。希望到时候能换到九节地母草……”

    灵儿和冥斓曦在青云战舟盘桓许久，这才跟孙豪依依惜别。

    她们是走了，但青云战舟之上，却是忙碌起来。

    轩辕亚琴一听孙豪要邀请排位金丹来青云战舟小聚，顿时急忙召集战舟上的修士。开始忙里忙外。

    来者，都是大6天骄，排位金丹。

    给往年，这样的金丹修士，任何一个驾临青云门，青云门都得小心侍候着。

    现在居然齐齐前来，轩辕亚琴心中幸福的同时，自然也不敢怠慢，怎么也得把这聚会搞隆重点吧。

    说不定，这些排位金丹就是日后大6的领军人物。就是大6真正站在巅峰上的那一批修士。

    不说别的，就说现在吧，别看轩辕亚琴破丹生婴多年，手段也不少，但是，真要跟这些闯过葬天墟回来的排位金丹对战，绝对是输多胜少。

    而这些排位金丹一旦能再破关卡，进阶元婴的话，其真实战力绝对会向前大跨一步，到时候。别说轩辕亚琴这样的元婴初期真君，哪怕是中期真君，怕是都较难挡得住他们的锋芒了。

    当然，跟金丹一般。元婴也有品级之分。

    目前这些排位金丹战力都是逆天之辈，但是，也不知道能有几个真正能破丹生婴，生成的元婴品级又能如何。

    那时，又是一轮优胜劣汰。

    不管怎么说，排位金丹始终都是最为接近元婴真君的一批金丹真人。而且各个出身来历了得，轩辕亚琴却是不敢怠慢。

    觉得轩辕亚琴有点反应过度，自己这师父，有的地方也跟小孩儿差不多，一点也沉不住气啊，孙豪笑着对她说：“师父，你却是不用刻意安排，来者都是我的朋友，随意就好。”

    谁知，轩辕亚琴白了孙豪一眼：“小豪，这就是你的不对了，你的朋友就是青云门的贵宾，怎么可以马虎大意，你，对，就是你，小豪，赶紧地，把身上给我整得再利索点，搞件崭新的法衣给我穿上，瞧瞧，瞧瞧，你身上这件法衣，都什么水准，简直是丢我青云门的脸面……”

    孙豪不由摇头苦笑。

    轩辕亚琴跑去忙活，孙豪跑去须弥凝空塔落实师父的最新要求：“白绢，白绢，你这法衣能不能整得好看点？”

    白绢白皙的脸上，浮现出一抹绯红，嘴里却是说道：“爱穿不穿，荞粑粑敬土地，此地只有此货……”

    孙豪……

    古云倒是笑着扫了白绢一眼，轻声说道：“沉香，那些恐兽之皮，炮制起来还真是十分麻烦，能制成现在这件法衣，绢可是花了不少气力。”

    孙豪拱手，淡然一笑：“嗯，小云，白绢，你们有心了，我知道该怎么做了。”

    说完，孙豪跑出了须弥凝空塔，看来，白绢这里不能指望，还是找宗门其他修士去定制一件好看点的法衣吧。

    等孙豪消失，古云不由摇头对白绢说道：“我说绢啊，你的女红怎么这个德行，你看看，你看看，好好的一件恐兽皮衣，被你整成了什么德行，我也是醉了……”

    白绢终于是恼羞成怒，手中细针外地上一扔，双手叉腰：“古云，你重新去找个心灵手巧的去，老娘我还真不侍候你了……”

    古云……

    古云和白绢走远。

    洛魅蹑手蹑脚走了过来，拿起地面恐兽之皮，若有所思，然后，又拿起了白绢扔在地上的细针，好奇宝宝似的摆弄起来。

    她的记忆之中，信息杂乱不全，很多东西，似是而非。

    但是，好像依稀记得，自己曾经炼制过类似的皮质法衣，倒是可以尝试一二。

    在萨摩手中吃尽了苦头的洛魅，此时已经忘了萨摩的存在，记忆也没有当初好使，醒来之后，她自己其实也没感觉到，自己的实力也已经大打折扣。

    须弥凝空塔之内醒来，孙豪并不约束她的行动。

    这让被囚禁在葬天墟之内亿万年的洛魅几个月来，在须弥凝空塔内到处兴奋地乱窜，庆祝自己获得了自由。

    看过须弥凝空塔的小蚂蚁，倒腾过鸟窝，欺负过海犀牛，几乎是把须弥凝空塔跑了一个遍，最后，她现自己最感兴趣，感觉最好玩的，还是那一对跟自己身份比较接近的男女。

    他们经常打架，女的经常会被打得呼天抢地，但白皙的脸上居然还有着一脸红晕的幸福感。

    好像很享受。

    懵懵懂懂，好像知道是怎么回事，但却又感觉好神秘，于是偷窥中，乐此不倦。

    当初，刚进须弥凝空塔内那会，白绢担心孙豪会偷窥，还着实别扭了一阵。

    几十年过去，孙豪从来没有劣迹，倒是让她放下心来，但没想到的是，孙豪收进来一个洛魅，居然是好奇宝宝似的干起了偷窥的勾当。

    偏偏洛魅实力绝，她们夫妇还现不了，不知被看了多少好戏。

    还偏偏洛魅本身就是修士的负面情绪生成，根本就没有什么羞耻的感觉，只要觉得好玩，就乐此不倦。

    持续偷窥中。

    当然，偷窥的过程中，洛魅也拿着细针，开始比划，逐渐回忆自己炼制皮甲的一些过程。

    因为记忆并不完整，洛魅也就经常丢三拉四，经常性缝制到一半的时候，现出现不少问题，不是皮质忘了抽脂，就是皮质忘了抛光，好在，须弥凝空塔内恐兽之皮不少，又没人刻意监管，洛魅倒是随时可以取材。

    浪费了不知道多少恐兽之皮，一件恐皮法衣也在洛魅的手下，慢慢成型。

    第一件成品出现之后，洛魅屁颠屁颠地跑到须弥凝空塔内巨大的湖泊边上，一手抓住了正懒懒散散，躺在沙滩上****着上身，奇形怪状的小童子，咯咯笑着说道：“小章，小章，来来来，试试姐姐给你缝的新衣……”

    小章乃是孙豪的参亭同命灵兽，自然是知道洛魅的来历的。

    前不久，他还被洛魅着实骚扰了一阵。

    此时一看是洛魅，顿时暗中叫苦：“这傻大姐又来了，还搞了这么一件难看到了极点的小棉袄，真是要害死章了……”

    半响之后，小章伸着八只手臂，很无辜地眨眼说道：“我说魅姐，你这法衣也太不靠谱了吧，这不，八个洞，你让我怎么穿得出去？”

    洛魅看着小章身上的八条藕节般的胳膊，有点傻眼，半响之后，憋出来一句：“这个，小章啊，你能不伸手不？”

    小章转动着眼珠子，嘴里说道：“能伸手时自然要伸手，而且，据我所知，老大是能变身的，变身之后，那胳膊腿，比我的可是粗了不止一点半点，你这小棉袄，我只能说，呵呵……”

    洛魅一拍脑袋：“对了，对了，法衣原来如此，原来应该可以伸缩自如，变化形状，小章，你等等啊，我帮你改一改……”

    看着忙乎起来的洛魅，小章眼中精光一闪，内心之中，对孙豪说道：“老大，现一件很有价值的事，我需要怎么做。”

    孙豪不知道小章说的是什么，很随意地答了一句：“狠狠挖掘，将其价值挖掘到最大。”

    小章很爽快地答道：“好额，那我就去挖了啊，老大。”(未完待续。)