    “既然没有人敢和你比试力气，那……”我微笑着沉吟道。

    “那就算是我通过了？”张大牛狂喜道：“哈哈，总算可以坐首席了。我老张这辈子没有白活。”

    我嘿声道：“想要坐这首席，可没那么简单。至少，你得在力气上胜过我才行。”

    “娃哈哈，娃哈哈。”张大牛愣了半晌，遂即狂笑了起来，待得片刻后，才缓缓摇头道：“和你这种白白嫩嫩手无缚鸡之力的书生比试力气，我老张实在干不出来。要说对付女人，我老张还是佩服你的。不过要说比力气么，恐怕还是我老张要胜上一筹。”

    白白嫩嫩的书生？我下意识的摸了摸脸，有些哭笑不得。遥想当年，老子我可也是一条粗旷的汉子。不过自练了御女心经后，皮肤愈发白晰。再者，昨夜成功晋升为皇品时，更是让我精气神大为内敛，不识货的人看我，的确是看上去手无缚鸡之力感。

    看样子下个夏天，要好好的去晒晒曰光浴了，粗旷可是男人的标志啊。不过，现在这个时候嘛，正好可以趁机会扮猪吃一下老虎。遂淡笑道：“即便是比不过你，也不能在我众老婆面前丢人。”

    “好，好汉子。”张大牛一愣，迅即翘起了大拇指道：“既然这样，我就和你比一次。你说吧，我们怎么个比法。”

    我皱着眉头，仔细想了一会儿道：“这样吧，我们互相推一把。看看谁能比谁退得远，就算胜。”

    “这感情是好。”张大牛爽快道：“又简单又有效，看你也是个爽快人。我就使出全力和你比一次。”

    靠，这小子什么论调。不过也不在意，只是又忽而恍然道：“不过这样干比好像没什么意思。”

    张大牛一呆，挠着大脑袋道：“呃，照你的意思。那又是什么意思。”

    “果然是大笨牛，爷的意思是。干比活没劲头，要加点彩头。”小小也是个惟恐天下不乱的家伙，凑过来挽着我的手臂娇笑道：“爷，小小说得对不对啊？”

    “还是我家小小聪明。”我笑着捏了她一把鼻子道：“这样吧，我要是输给你了。这里一万两银票，就是你的了。”

    小多子听得我说话，立即从怀中掏出一万两银票，放在了桌子上。

    不止是张大牛，几乎所有武林人士，都下意识的吞了下口水。盯着桌上那张万两银票。若非桌子上还坐着个武林泰斗清风道长，恐怕立即就会有人要动手了。

    一万两银子的确不是个小数目，如今大吴帝国税收已经在逐年上涨。饶是如此，一年两季之国库收入不过才区区八千万余万两。

    不过，张大牛却出乎了我的意料，咽着口水摇了摇头道：“不行，我可没有那么多银子和你赌。”

    “狂牛，你傻拉？反正你稳赢的，根本就不需要赌本。”几个与张大牛还算交好的家伙立即惊叫着喊道。

    “还是不行，我不能占这种便宜。”张大牛仍旧固执的摇了摇头。

    我心下暗赞，虽然我有把握将任何人品不行的人完全控制起来。然而人品好一些，总归要有利一些。遂啪得一声打开折扇，朗笑道：“张大牛，你还是有赌本的。”

    张大牛挠着脑袋想了半天，憋红了脸也没有想到自己的赌本究竟是什么。

    “这样吧。”我摇着扇子，潇洒道：“不管你赢还是输，这一两万银子都归你所有。不过，若万一你输了，就要当我三年的仆人。你看怎么样？”

    张大牛这才豪爽地吼了一声，嚷道：“我赌了。要是我比力气输给了你。就是当你一辈子仆人都行。”

    清风这家伙，当然是被我拉来当上了裁判。我和张大牛互相对面站着，中间隔着三尺左右。

    “大牛，你先来吧。”我连折扇也不收，就这么优哉优哉的摇扇而立。

    “这个，还是你先来吧。”张大牛显然不想占我这个便宜。

    清风轻笑了一声，朗道：“大牛，还是你先来吧。”

    清风说话自是管用，张大牛便不再推辞，歉声道：“吴兄，对不住了。”说着，一掌缓慢地向我推来。

    纹丝未动。张大牛愣了一下，他那一推，虽然没有用足力气，却是连一头牛，也可以推动了。哪里能料到我竟然连晃也没有晃一下。

    “继续，再来一次。”我眯着眼睛笑道。

    张大牛红了红脸，用了八成力气再推了一次，还是纹丝未动。再推，不动。再推，还是不动。

    ……

    周围地武林中人，一个个下巴都差点掉了下来。狂牛的力气，他们是知道的一清二楚，恐怕大多数还吃过他的亏。如今连吃奶的力气也用了出来，铮得满面通红，大汗淋漓，却连一个人都没有推动。若非深知以狂牛的脾气，是不可能作假的。恐怕大多数人会要以为，是我卖通了狂牛演戏了。

    张大牛耷拉着脑袋，喘息不止，呼声道：“你，你倒底是使得什么妖法？”看来那家伙的脑子还没有转过弯儿来，不清楚我的武功实在高他太多了，以为我是用了他不懂的妖法。别说是他了，以我皇品级别的武功，就算是让清风来推，也不一定能推动我。

    “妖法么？呵呵。”我嘴角露出了一丝笑意：“那就让你见识见识，妖法的厉害吧。”

    说着，若有若无的用折扇在狂牛肩头一点。蓬，一股巨大无匹的力量，顿时让身宽体壮的张大牛倒飞而去。砰的一声，撞到了柱头上，那水桶粗细的厅柱上，喀喳数下，那根厅柱竟然裂开了数道裂缝。

    清风和慕容白，则是傻呆呆的看着我，张大了嘴巴，一句话都说不出来。而那些武林中人，更是不堪，只知道在揉着自己眼睛，试图确定自己视力没有问题。

    我暗皱眉头，是不是出手太重了些？若是一失手把张大牛打死了，可算是得不偿失了。要知道，那套斧头功夫，用到军队中去，效果实在非常好。

    谁知，我还是低估了张大牛的抗击打能力。这家伙在地上打了个滚儿，一个鲤鱼打挺又翻身而起，叫嚷道：“好家伙，好大的力气。我张大牛今天算是服气了。”

    “大笨牛，输了要干啥。你该不会忘记了吧？”小小一脸幸福的如小鸟依人般挽住了我的臂弯，咯咯娇笑不已。

    张大牛闻言，急忙跑到我身前，单膝跪下道：“张大牛见过主人。”

    “多管家，看赏吧。”我挥了挥手，径直回去喝我的茶去。倒是那一帮武林中人，却一个个再也不敢正眼看我了。

    张大牛拿完银子，便也识相的与小多子一块，一左一右的站在我身后。

    慕容白则是狂喜，见我武功竟然如此恐怖。这次抵抗公孙家的打击，把握姓是极大增加。原本那小子还在担心传闻少林不智禅师站在公孙家那一边，对自己大大不利呢。遂立即趁着我刚发飙之余威，轻咳了两嗓子道：“诸位武林同道，今曰慕容白请大家来助拳之事。大家应该早就有所耳闻。慕容家一直以来，都看在了同是世家大族，武林同道的份上，对公孙家的数度挑衅颇有忍让。然而，公孙家却一直咄咄逼人，最近一次更是要扬言灭掉整个慕容家。”

    说到这里，慕容白顿了一下，又道：“时可忍孰不可忍，我们慕容家经过商定。决议与公孙家绝一死战。诸位都是慕容家的好兄弟姐妹，这次有你们助拳，慕容家是必胜的。”

    众人一阵沉默，虽然目前接受了慕容家的邀请。然而公孙家的实力摆在那里，再说了，人家也是在满世界的请外援。至此，不由得都有些畏畏缩缩起来。

    我一看这哪行啊，要是如此泥泥拖拖。我那计划得什么时候才能实行啊。便暗中向清风使了个眼色。

    清风自是会意，起身朗道：“我代表整个武当派，支持慕容世家，站在同一条阵线。”

    “慕容家必胜，慕容家必胜。”那帮家伙，都开始嚷嚷起来。听得清风正式申明站在了慕容家，忙个个不迭表起了忠诚。

    我不由得暗笑，这慕容白也真是会隐藏。要是靠眼前这帮白痴去和公孙家硬碰，简直是肉包子去打狗。慕容白恐怕根本不知道，他的一举一动，都在东厂密探的注视下，他隐藏起来的那些真正实力，也全都在东厂之掌握中。

    “咳咳。”我轻咳了两声，微笑道：“我的师侄女，你在外面热闹看够了吧。还不快进来参见你师伯夫。”

    我话音刚落，公孙千便从窗外飞身而入。眼神若想吃人一般的望着我，冰寒若霜。

    （未完待续）

