    希望正坐在一个房间里发愁，本来这两天都好好的，不知为何，今日被那个阳副将给发现了。

    还连累了偷偷放他们进来的衙役。

    本来他以为，江天龙不管怎样，总不会至他生死于不顾。

    结果……

    他真是高看他了，在这种时候，趁着自己武功高强跑了，临走时，还说什么，让他别怕，他会来救他的。

    这下好了。

    他直接被人给敲晕了，醒来就被关在了这个房间里。

    连这里哪是哪都不知道，直觉上，江天龙说那话纯属就是安慰他的。

    哎！

    希望重重的叹了一口气，如今之计，只能是走一步看一步，好好活着，等着公子来救他了。

    正愁眉苦脸唉声叹息之际，听到门口有声响。

    “副将。”

    “开门。”

    “是。”

    咔嚓。

    一声开锁声，阳奇跨过门槛走了进来，一眼就能看完的房间空空如也，正疑惑之际，余光一个人影从门后面串了出来。

    他抬脚将身边的一把椅子朝着门口踢了过去。

    只是椅子在半空之中被人给踢过来了，阳奇身影一闪。

    噼里啪啦的，撞在一边墙上。

    阳奇神色复杂的看着被万沐倾拉开的希望：“你会武功？”

    “不巧，会一些皮毛。”万沐倾淡淡的扯出一丝笑意。

    阳奇脸色变了变，刚刚那一旋身踢，可不是一点点皮毛就能踢出来的，但，那日他明明试探过了此人。

    不对，这人就特意让他抓住的！

    “公子，你怎么在这？”希望两眼都放光的看着万沐倾，简直就是柳暗花明又一村，黑暗之中出现一抹光，立马吐槽道：“我跟你说，江天龙这老头，太不靠谱了！既然自己逃了！”

    万沐倾闻言笑了一声，要是江天龙听到别人叫他老头，不知会不会被气死：“是不是吓到了。”

    “是，是有，那么一点点。”希望清了清嗓子，又觉得不能带丢面子，补充道：“就，就一点点。”

    他还没被那么多弓箭手围过呢，那一刻，他都觉得自己要变成刺猬了。

    “希望。”

    希望看着万沐倾身边喊他的人，这声音好耳熟啊，可看到宁辰羽穿着一身铠甲，又往后缩了缩：“公子，他是？”

    “还能是谁。”万沐倾十分嫌弃的介绍道：“姓宁的。”

    “宁公子！”希望猛的从万沐倾身后串了出来，给了宁辰羽一个大大的拥抱：“真的是你啊，我们大家都好想你的。”

    万沐倾被这阵势给吓的退了一步，拧眉想：什么时候宁辰羽这么受欢迎了？

    “我也很想你们。”宁辰羽拍了拍他的脑袋，挑眉的看了一眼万沐倾：所以，你也很想我咯。

    万沐倾又往后退了一步，拉开距离：所谓的【我们】不包括我。

    宁辰羽不信的哼笑了一声。

    *

    天渐渐的开了，不知不觉已经到了午时，宁辰羽吃了饭便匆匆离开了。

    一顿饭下来，希望才知道是宁辰羽从牢房的窗口无意之中发现了江天龙，继而发现了他，这才让阳奇出手，将他带回将军府的。

    可，直到夜幕，都不见宁辰羽的身影。

    倒是跟他一起走的阳奇在入夜之时裹着一身风雪进了别院。

    换了便装的阳奇一张脸看起来柔和很多，但多年来的严肃似乎刻在这张年轻的脸上，在柔和还是给人一种严峻。

    希望看着他大步流星的朝着外面的亭子走了过去，语气很是不客气的对着坐在亭子里的人道：“你不是说你会武功，切磋一下。”

    希望坐在门口，身边就放着火炉，裹着一件厚厚的披风，听着这大言不惭的话，心想：这副将就是副将，找虐都是一副与人截然不同的气势。

    “切磋可以，就是单独切磋太没劲了，得下点赌注。”万沐倾说。

    “行，你想赌什么？”阳奇问，这种事在他们军营里也是常见的很，大家都爱下注。

    “这样吧，我赢了……”万沐倾垂眸想了想，看这小子的行事作风，并非是那种容易激怒的人，他今日上午那个眼神便很想找她切磋了。

    可一直拖到了现在，可见，在此人心里有一杆秤，知道孰轻孰重，并不会胡乱行事。

    她转念一想，问道：“你们将士切磋都赌什么？”

    “银子。”

    “那就，银子吧。”万沐倾说。看到阳奇犹豫的神情：“不行？”

    “不是不行。”阳奇犹豫道：“这样吧，我让你一招半式，免得你输的太难看。”

    “呵。”

    万沐倾一手按在石桌上，站起了身，她扯了扯微皱的衣摆，伸手拍了拍他的肩膀：“你，好自为之。”

    什么意思？阳奇愣愣的想，好之自为之的不应该是她吗？

    两人来到练操场，不算大，也不算小的练操场灯火通明，甚至比她白日经过时，还要热闹几分。

    但，大多数人，都是在练习射箭，而且，都是蒙住眼睛的。

    这让她惊讶了一下，目光随后落在了那位指导将士射箭的男子身上。

    “爹！”阳奇喊了一句，朝着阳钧走了过去。

    万沐倾目光从那张威严的脸上扫了一眼。

    是他啊。

    “奇儿，回来了。”阳钧一副慈父的神情，回了一句，看到阳奇身后的人：“这两位就是公子带回来的人吧。”

    “嗯，爹，我要跟他比一场，其他的事晚点说。”阳奇道。

    阳钧目光打量了一下万沐倾，随后落在了他旁边的希望身上，这人，看的有点眼熟？

    两人朝着他微点了一下头，称呼了一句：“阳将军。”

    还不得阳奇说什么，将士们已经熟练的架起下注的台子。

    阳奇走到兵器架，拿出自己惯用的红缨枪，问道万沐倾：“你用什么兵器？”

    万沐倾在兵器架上看了一圈，伸手也拿了一把红缨枪，说道：“我也用它。”

    阳奇看着她，欲言又止。

    “我说小子，别怪我们没提醒你啊。我们副将的武功可是一等一的。”一位将士看着希望拿了一百两银子压在万沐倾身上，提醒道。

    希望看着两边极不对等的钱财，眨了眨眼睛，说道：“其实，你们将军加上你们副将，都未必能打的过我家公子。”

    “你这小子……敢看不起我们将军！”一位将士抓着希望的衣领，还没说完，一只手被握住了手腕，被迫的松开了。

    “将军。”一群将士立马老实了起来。

    希望连忙后退了几步，扯了扯衣服，警惕的看着这一群人，看到阳钧，咽了咽口水，拱手道：“我不是有意冒犯将军的。”

    “不碍事。”阳钧拿出五十两银子压在了万沐倾这边，道：“我觉得，你说的是真的。”

    一群将士傻眼了。

    希望看着那钱，有些不明所以，抬眸看了看阳钧。

    阳钧朝着他露出一个慈祥的笑意，目光里，却一直在打量他。

    越看越像啊。

