    第三章《关于我在游戏里遇到了个爹这件事》

    “说实话，我玩了这么久的游戏，第一次有被坑了的感觉。”

    牛头人一边扛着镐子挖矿，一边忍不住跟暴龙战士吐槽。

    “哪有NPC发布任务还要收钱的？”

    “是有那么点。”暴龙战士附和了句，然后提出自己的看法，“不过在我看来，问题不在这里。”

    “嗯？什么意思。”

    “你看任务面板。”

    牛头人疑惑地打开任务面板。

    面板上除了【？？？】发布的任务之外，并没有其他东西存在。

    “你看任务那一行，他是不是没有写奖励是什么。”

    牛头人顿时一怔。

    常年游玩大量游戏的他立刻反应过来，旋即道：“确实没有，难道说，这个任务不只是挖矿这么简单？”

    “没错，这肯定只是个前置任务而已。”

    暴龙战士十分毋定地说道：“我们之前玩单机大作时所扮演的角色是已经在游戏剧情里有戏份的主角人物，但《天理国度》不同。在官方宣传上说，它是个探索类游戏。对于这里的NPC来说，我们是旅行者，是陌生人，他们不可能一上来就信任我们，所以，我们现在所做的事情就是在获取NPC们的信任。”

    牛头人听着暴龙战士的长篇大论，顿时恍然大悟。

    “原来如此......兄弟你怎么能分析的这么清楚，你现实里是干什么的啊？”

    “只不过是个普普通通的游戏玩家罢了。”

    暴龙战士不带一丝云彩地回复道。

    “好了，我们快点把矿挖了......多挖点，说不定还能提提NPC的好感度呢。”

    ......

    【您选择交付矿石（100/10）】

    【是否确认】

    “确认。”

    “......”

    林顿看着自己面前两大袋矿石，陷入沉思。

    现在的玩家，都这么热情的吗？

    他都没暗示过什么，甚至因为第一次发布任务不太熟练，连任务奖励都忘记写在任务上了，他们居然还超额完成了任务。

    “谢谢你们的帮助，这是一点报酬，请收下吧。”

    【任务完成】

    【获得奖励：金币x1000 人物经验x100】

    “......“牛头人看着奖励沉默少许，强压下声音，“还真tm是一点报酬啊！”

    暴龙战士也没想到这奖励这么吝啬，只能眼巴巴看着林顿，等待触发后续任务。

    事实上他们还真误会林顿了。

    在前世林顿大部分玩家游玩《天理国度》时，最诟病的就是人物升级过于缓慢。

    打一只普通小怪只有几十点经验，一只精英级的怪味也不过一百点，就算是更高级的首领，也才五百点。

    林顿目前是十八级，还算是新手阶段，所需要的升级经验却已经达到了一万二，也就是说，最少要打二十五只首领boss才够升级。

    若仅仅是这样倒也罢了，问题在于，怪物是要等刷新的啊！

    这还只是前期，到了后面八九十级时，面对升一级几十万上百万的经验，想想都让人感到绝望。

    对于这点，每次《天理国度》发布问卷调查时都有玩家请求修改，但官方并没有给出解释。

    好在人物等级并不是特别关键的东西，一些boss只要你操作够好，就算人物等级只有一级也能无伤单杀，没怎么破坏游戏体验，玩家们便不了了之了。

    现在牛头人和暴龙战士只是刚从别的游戏转来，比起其他游戏人物动不动就几万十几万的经验，林顿的任务奖励确实有点寒碜了。

    但林顿还是有些冤枉。

    他可是把任务经验调到他能给予的最高了。

    挖矿这类任务算是游戏里最简单的任务之一，等级算是【日常】。

    而日常任务所能获得的经验不管在哪儿，都只有一百点。

    如果可以，林顿巴不得给多些，因为他也能获得自己给予的经验奖励的五分之一，奖励的越多他自己得到的也越多，双赢的局，谁不爱呢？

    可惜被系统gank，不让给。

    金币倒是能给多些，但金币这东西对于前期的玩家们来说不太重要，更何况是会被删档的内测，所以给多了也没用，还会白白给系统吞掉。

    所以为了不让自己的钱打水漂，林顿还得继续操作一下。

    他迎着两人期盼的眼神，开口道：“两位远道而来的旅行者，你们的旅途不会在此停下，对吗？”

    “来了来了！”

    暴龙战士和牛头人的眼睛同时亮了起来——虽然红皮飞机头人和蓝皮牛头人眼睛同时冒绿光的场景多少有些诡异就是了。

    暴龙战士的脑袋转的飞快：“如果我没猜错，这应该是任务的转折点，我们的选项应该有两个，一个是继续旅行，一个是在此停留。”

    “选哪个？”

    牛头人早就已经放弃了思考。

    有大佬带，干嘛动脑？

    “选第一个！”暴龙战士思考片刻后答道，“我们的身份既然是旅行者，自然不可能做出违背人设的决定。如果选第二个的话，他有可能怀疑我们的身份，从而降低对我们的信任，导致无法触发第二个任务。”

    牛头人对带师的分析佩服到五体投地：“啊对对对！那我们该怎么回答他。”

    暴龙战士微微一笑：“这里只是我们旅途的第一站，我们当然不会停下追逐风的脚步。”

    太对了哥！

    林顿隐藏在兜帽下的嘴角都快笑歪了：“既然如此，你们的旅途难免会遭遇各种危机，刚好，我这里有很多能提升你们实力的物品，要不要看看。”

    “看这技能书，您是魔法师对吧，魔法师怎么能不会点烟必备的火球术呢，来一个吧，不要114514，不要8848，只要998，技能书带回家。”

    “还有这位先.......额，客人，你看我这儿的武器，全都是精品，同样也只要998，都是出自大师之手，质量保证！”

    【[？？？]对您开放了个人商店】

    “啊咧？”

    玩家二人齐齐懵逼。

    这和他们想象的.......有点不太一样啊。

    为什么有种来到旅游景点纪念品商店的熟悉感觉？

    然而当看到商店里的商品时。

    暴龙战士毫不犹豫地把他在心里写好的游戏体验文稿标题删除了。

    《论隐藏NPC到底有多坑》（X）

    《关于我在游戏里遇到了个爹这件事》（√）

