
经过短暂的交谈，巴里特发现眼前这个名叫乔瑞尔的老人，并不是那种十分危险的人，只不过在性格和思想方面有些偏激。

这个世界上偏激的人可不算少，多他一个也没什么，难道还能让整个人类灭绝了不成？

“你为泰莉莎伯爵夫人制作的药剂，具体是什么效果？为什么能够让她重新恢复青春？”巴里特询问出了他最想知道的问题，“还有，药剂副作用是什么？”

“是有人派你过来打探‘乔瑞尔84号药剂’配方的么？”老人警惕的询问，“是谁？难道是我的上任雇主哈伦特男爵？”随后他又自我否定了这个答案，“应该不是。我完全治好了困扰他多年的皮肤病，哈伦特男爵应该感激我才对。况且那些新长出的鳞片还能起到很好的保护和伪装作用，就和战蜥人身上的一样，我自己都没想到能有这样的神奇效果！”

那位男爵大人没雇佣刺客追杀你，就足以显出对方的大度了！巴里特腹诽着。

“哼，反正我是不会把我的配方告诉任何人的，除非对方以我的性命相要挟！”老人十分硬气的说道。

貌似我现在就能这么做，“放心，我并不想知道你的配方。”巴里特用武器拍了拍乔瑞尔的肩膀，“只是想了解下药剂的作用，仅此而已。据我所知，几乎没有法师能够做到这点，无论他多么强大。”

如果这位老人一直不肯说，巴里特也不打算勉强，而是准备离开。这和他的任务无关，只不过是顺便满足一下他的好奇心而已。

“嗯……，其实这并不是什么难事。”老人低头看了一眼依然放在自己脖颈附近的利刃，“你只需要抓出那突然闪现出的灵感，然后运用自己独特的创造力，最后再配上一双能发掘价值的智慧双眼。”

乔瑞尔用手指了指自己的眼睛，“说实话，‘乔瑞尔84号药剂’的发明过程有些偶然，它所附带的那种恢复容颜的效果，并不在我最初的计划之内……”

好像很多药剂的效果都不在你的计划之内！

“生物衰老的过程十分复杂，为什么有些生物居然可以永生不死，完全逃脱时间的惩罚？而有的生物寿命却极其短暂，哪怕一生都健健康康，却依然活不过百年？”药剂师乔瑞尔看向巴里特，“你知道其中的原因么？”

巴里特摇了摇头，脸上没什么变化，但心里却着实有些震撼。难道眼前这个家伙知道？他的好奇心变得更加旺盛。

“很遗憾，我也不知道。”老人摊开手很随意的说，“我当初其实是打算做一种可以治疗秃顶的药剂，这种药剂如果发明成功，肯定会大卖！你到时也会需要的。”他对巴里特说，“我以前也有一头十分浓密、柔顺的头发，不过现在……”

“不，我那时候会把自己再次剃光。”巴里特面无表情的说。他此时留的是标准的诺德长发，就是头顶带有锥辫的那种蛮族发型。

“随你，反正这种药剂也没发明成功。”老人用手指捏住肩膀上的剑刃，朝外挪了挪后，又继续说着，“当我将制作好的药剂喂给那些掉光了毛发的兔子时……，哦，值得一提的是，我的脱发药剂发明的却十分成功，你需要么？只需要一小勺，就能让你全身的毛发都掉光，不留一丝痕迹！只是掉光之后的一周，你的身体可能会莫名的有些痒，不过不要紧，一周之后瘙痒的症状就会完全恢复正常。然后你的身体就能像剥了壳的白煮蛋一样光滑。”

“告诉我，兔子怎么样了？”巴里特又将剑刃挪了回去，示意对方不要胡扯。

“别急，我正打算告诉你！”老人乖乖说道，“那几只兔子身上连一根毛都没有长出来，可是样子却变的有些特别。我当时并不确定那种特别的样子是不是自己的错觉，说实话，在我眼里，没了毛的兔子其实长的都差不多。”

“然后我又将药剂掺在牛奶里，喂给了路边的一个乞丐，并跟踪了那名乞丐三天左右的时间。说实话，跟踪乞丐的过程实在有些辛苦，我多么希望能有人主动点来做我的实验品。”他侧头看了巴里特一眼。

看来你根本没吸取教训，“结果呢？”巴里特用剑身拍了拍对方的脸。

“乞丐在喝完药剂的十小时后，开始慢慢恢复年轻。其容貌改变的十分明显，虽然那名乞丐外表邋里邋遢的，但是你依然能很清楚的分辨出前后的不同。”药剂师乔瑞尔严肃的说，“这种年轻的效果持续了大约六个小时，然后乞丐就又慢慢变得比以前还要衰老、虚弱，仿佛下一刻就要死去。衰老的效果持续了大约六十个小时，之后乞丐恢复了原本的样子。”

“六个小时的年轻换十倍时间的衰老？”巴里特对此感到不可思议，“即使这样伯爵夫人也愿意服用？”据他了解，这位伯爵夫人的年龄可着实不小了，再衰老下去可真有丧命的风险。

“不，那只是最初的版本。”药剂师乔瑞尔解释，“之后我又进行了许多次的改进，现在‘乔瑞尔84号药剂’可以让年轻的时间延长至十二个小时，衰老的时间也一样如此，这样加起来正好是一天！不过……”他犹豫了下。

“不过什么？”

“不过就是需要每天都得服用才行，否则身体就会变得异常痛苦，反正那个乞丐看上去就很痛苦。”药剂师说，“那个乞丐在断药的第三天自杀了。后来我又找了另外一个乞丐，反正无论在哪个城市，你总能找到这些人。第二更乞丐坚持了五天，之后一头撞死在了广场的喷泉上……”

我收回最初下的判断，你这家伙偏激到对生命没有半点尊重，“伯爵夫人知道这些事情么？”巴里特沉声问道。

“当然。你以为我会害她，我还指望着泰莉莎夫人对我的资助呢！要知道找一个不经常跑到你实验室去麻烦你的雇主，可不是一件容易的事情。”药剂师说，“我将所有后果都告诉了我的这名雇主，但显然你无法了解‘青春’对于一个女人的重要性。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10029771"  chaptername="第三百五十四章  药剂的真实效果">加入书签</a>
</div>
