    皇帝也生气，一来气小儿子胡闹，居然敢对太子动手，简直无法无天。应该严厉管教，二来生气这太子太过废物，还能指望这样的废物将来统治天下？三来头疼这件事情该如何收场。

    太子的脸面和威严，是一定要保住的，太子毕竟是嫡长子，这是无可争议的。换个人打了太子，他必然要剐了他。可是持五彩石而来的小儿子也是心头肉啊？他才六岁，难道因为犯了错，就要打死不成？惩罚是一定要惩罚的，关键是怎么惩罚？

    既然手心手背都是肉，那就只能大事化小，小事化了。先将事情压下去再说。严密封锁消息。这都叫什么事啊！皇帝是左右为难。

    不管其他人是如何的闹心，反正冯烨这一回笼觉睡的是非常的舒服的。一直睡到日上三竿，从胸口拿出被做成项链的空间宝石，从里面取出来一根万年人参，在衣服上擦了一把，就一口咬了上去。香！

    冯烨早就检查过了，在空间宝石当中，还有制造三千生化人的材料，包括他们的武器装备和坐骑的材料。可惜现在冯烨还太小，无法离宫，生化人就算制造出来，也没有地方待。只能默默的等待时间。

    又在房顶上修炼了一套锻体术，消消食。这才不紧不慢，仿佛没事人似的，从房顶上下来，往萧妃的宫中走去。冯烨知道，这会肯定满皇宫的都在找自己呢。躲得了初一，躲不过十五，伸头是一刀，缩头也是一刀。自己惹的祸，当然得自己摆平。

    打太子这件事，冯烨当然是有预谋的，其实他原本也没打算打太子，按照他原本的计划是随便打个皇子立威的。普通皇子之间的争斗，不算什么大事。他想让皇帝看到他的‘天生神力’，以后好让他习武，不在习文了。

    可是谁让那位太子殿下不长眼，他主动配合的找上门来了呢？有道是：不打馋，不打懒，专打这种不长眼。既然他主动凑上来，那就拿他来杀鸡儆猴。正好他的地位也够，效果更好。

    冯烨做这些，就是为了表现他的跋扈无礼，皇宫里的阴谋诡计太多了，只有表现出这种跋扈无礼的霸王性格，又对皇位没有什么威胁，那些人才不敢来找他的麻烦。否则一天天的跟宫里面的这些人精玩宫斗，他还真不一定玩的过人家。没长那份心眼儿！

    果然，没走出几步，就被宫女发现了，很快就有传旨的太监赶了过来。让冯烨去上书房见驾。

    冯烨被太监带进来一看，嚯，人还挺全，平常过年都不见的能这么全。皇帝，皇后，各个皇子和他们的母亲也都到了。

    “拜见父皇，母后，各位娘娘。”冯烨行礼后说道。今天必然是要被罚的，如果能够达成不上学的目的就最好。不行也没关系，下次咱在找机会。

    找茬打架冯烨特别熟悉。毕竟是学古文的，他听说古地球有一种找茬方法，叫：“你瞅啥？”对方敢回话就揍他。冯烨一直比较憧憬这种找茬的方式，可惜一直都没有试验过好不好用，毕竟在生化帝国的时候，他只是一个弱鸡。同龄人都比他强，他谁也打不过，当然不敢随便找茬。

    “小九啊，说说，你为什么与你兄长动手啊？”皇帝冷着脸问道。

    “回禀父皇，不是我先动手的，是太子先动手的，他让人过来抓我，我才反抗的，没想到他那么弱，我才打他一下，他就哭了。比我大十岁，居然还打不过我，白长了那么大的个子，跟个娘们一样，还向父皇告状，真没出息。”冯烨抬起头，摆出一副愤愤不平的天真脸说道。

    “混账，你这毫不知礼的东西，还敢污蔑太子。论长幼，太子为兄，你为弟。论尊卑，太子为储君你为臣。无论从哪里论，你也没有对太子出手的道理。到现在还敢辱骂太子，简直缺少管教，岂有此理。”皇后满脸铁青的厉声说道。

    冯烨刚刚的一席话，将太子说的一无是处，身为太子生母的皇后，当然要发声力挺太子。

    冯烨满不在乎的说道：“你是皇后，你有理，你说的都对，好汉做事好汉当，你那个死废物儿子，就是我打的，你待如何？要杀要剐，我都认了。脑袋掉了，不过碗大个疤，你有什么本事，尽管使出来。皱一皱眉头，不算好汉。”

    “住口，到了这个时候，还敢嘴硬。”萧妃连忙起身跟冯烨跪在一起，一边按住冯烨，一边向皇帝哭诉道：“陛下，烨儿错了，还请看在他年幼无知的份上，饶他一命，从轻发落。”

    姐姐安阳公主，也连忙上前两步，跟母亲和弟弟跪在一起，不停的磕头：“求父皇看在弟弟年幼无知的份上，饶过他这一次吧。安阳愿代弟弟受罚。”

    冯烨倒是没有再顶嘴，因为他知道，这个时候再说话，就不是他自己受罚了，必然会连累到萧妃。他自己是个滚刀肉，认打认罚，他都不怕，但是萧妃和安阳公主不行。

    那么多的嫔妃和皇子，没有一个敢在这个时候为冯烨求情的。

    皇帝冷着脸，看着满不在乎的儿子，还有苦苦哀求的萧妃和安阳公主母女，心中在不断的思量。杀肯定是不能杀的，这是亲儿子，而且才六岁。

    “九皇子冯烨，桀骜不驯，顽劣不堪，罚十鞭，萧妃教子无方，打入冷宫。”皇帝冷冷的宣布道。

    “慢”冯烨大声的叫到。

    “父皇，打那废物太子的是我，顶撞皇后的还是我，与萧妃何干？要论教子无方，儿臣听闻，子不教，父之过。那也是父皇的过错，与萧妃何干？父皇若要罚，只管罚我便是。我一人做事一人当。打死无怨，绝不拖累别人。”冯烨当然不想让无辜的萧妃跟着受牵连。一个后宫嫔妃，一旦被打入了冷宫，基本上这辈子就完了。

    冯烨虽然对萧妃没什么感情，但是也不想因为自己的事情连累别人。冯烨查看过来，他穿越过来以后，依然还是自己的身体，只不过变小了成了婴儿状态，其实与这一辈子的父母没什么血缘关系。而且双方接触也不多。

    “哦？想不到你倒有几分担当。既然如此，那就多打你十鞭，你若是挺不住，就叫出来，朕，还可以让萧妃去冷宫，为你免去十鞭。”皇帝停下脚步说道。

    “陛下，臣妾愿意去冷宫，可是烨儿年纪还小，受不住十鞭子的啊！还请让妾身来代他受邢吧！”萧妃哭诉道。

    “哼，萧妃，陛下金口玉言，岂容你母子在这里改来改去，陛下威严何在？”皇后冷冷的说道。

