    李端阳给患者胡丽珍开好药方递给张大可，这药得张大可给胡丽珍抓去了。

    至于王信就是个医盲药盲。

    “少阳受邪，胆木失荣，痰热聚膈，上扰心神而致失眠、魂魄不宁？”

    张大可接过药方，斜着眼睛看着李端阳道。

    他这自然说的是患者胡丽珍的病机。

    大体意思就是肝胆出现了热邪风邪湿泻，然后在横膈那儿形成了大团热痰, 这热痰上扰神魂，使神魂不宁，所以患者胡丽珍就失眠了。

    这是张大可从药方中看出李端阳对病机的辨证和他应该基本是相同的。

    此时他这么说一下，既是靠实一下李端阳，也是在众人面前抻抻脸面。

    李端阳笑着点头：“故以和解少阳，疏利肝胆经气为主；益脾养心, 镇惊安神为辅。老张你以为如何？”

    “看疗效吧。”张大可不置可否道，“给小胡配完药喝几杯去？”

    一边的王信立即道：“我请客。”

    张大可瞬间板起了脸来：“你还是照顾好你老婆吧，别让她再受气出麻烦。”

    王信顿时噤声。

    “行，老张你先给抓药去，然后找家小馆子少喝几杯，都忙着，别多喝。”李端阳想想点头道。

    今天他临时改了主意，想要早一点成立一家诊所，那这张大可就是他倚重的一个人了。

    此人既有多年行医经验，医术又不错，人品也不错，还有行医证，托靠此人早一点开起诊所来，既能召集人才，又能带一带李妮妮，算是一举多得了。

    即便是郭鸿霞，李端阳现在对她也有了新想法，想要等她一毕业就拉进他的诊所，提前把这个人才储备下来就好了。

    所以，今天和张大可拉呱拉呱, 热乎热乎就很必要了。

    随后张大可带着李妮妮出去抓药, 李端阳一行人出了院子外散活散活。

    “你今天把人家张叔一口一个老张的叫得好溜。”秦琳琳低声嘲笑李端阳道。

    李端阳笑笑耸耸肩没做声。

    既然要用张大可，那就得先在称呼上做出一些改变，压一压是必要的，以免用起来客客气气地不大顺气。

    老板就是老板，员工就是员工，双方的位置关系都得摆正了。

    “师弟你胆子可真大，不过我看张叔也对你没脾气，关键是本事拿人吗。”郭鸿霞也在一边笑道，“我们那么叫一声张叔早毛了。”

    “开玩笑吗，老张这点儿玩笑还是经得起的。”李端阳笑道。

    “哎，师弟你真的准备开诊所吗？”郭鸿霞又问道。

    “没开玩笑啊？”李端阳又笑道。

    “那你准备什么时候开？”

    “尽快吧。关键是得再找一个人手，单一个老张人手太少了点儿。”

    “刚开就不用找那么多人手吧？”秦琳琳在一边道，“可以找几个兼职的大夫。”

    “也算一个办法。”李端阳想了想，“只是像老郝这些人都太忙了，恐怕拉不到。”

    “你让人家每天给你去诊所一次肯定是顾不上的，那就灵活点儿，说好一个月去几次的, 平时就有你和张叔呆在诊所就可以了。”秦琳琳道，“这样等他们到退休年龄了，还不就是你的人手了？”

    “师弟你是准备开多大的诊所啊？”郭鸿霞听了咋舌道。

    “他野心不小。”秦琳琳带着点儿嘲笑道, “他准备将来开一所民营中医大学。”

    “不是吧？”郭鸿霞圆睁双目道。

    “琳琳就是开个玩笑。”李端阳笑道，“我就是想开个大一点儿的诊所。”

    “噢～”，郭鸿霞舒口气，“那师弟，我这样的，等我毕业了，你诊所要不要？工资比一般医院开高点就行的。”

    “欢迎之至啊。”李端阳笑道。

    他以前还准备资助郭鸿霞在乡下开一所诊所呢，不过现在他又改主意了。

    为将来开一所民营中医大学积累人才，这个计划他也是逐步慢慢成熟的，不可能一下子就想得那么清楚。

    他踱步走远些，掏出手机就给房屋租赁中介公司打了个电话，让给他找一处能开诊所的房屋。

    下一步就是资金了，他手头的资金可不够开一处诊所的。

    可以借点，向刘鸿伟，周长治这些人，以他如今的脸面，各处少借一点儿还是能够凑起来的。

    先把诊所开起来，那就是个聚人的地方。

    他这么想着时，张大可回来了，把药交代给了王信后，他们就去找一家小饭馆去喝酒谈事儿去了。

    当张大可听说李端阳已经在租诊所房子时吓了一跳：“小李小李，你这还没把小胡给治好呢，咱们的赌约可是还没完成！”

    事实上是他又有些打退堂鼓了，二十万的年薪对他来说绝对不低了，比他现在挣得多了近一倍，可问题是，诊所刚开的话，李端阳能给他付得起二十万的年薪吗？

    别到时李端阳的诊所赔了，他也没脸皮挣这二十万啊？

    “老张你愁你该愁的事儿，其他都不是事儿。”李端阳一杯进肚嘲笑张大可，“都想啥呢？区区二十万而已，你怕我到时付不起你啊？”

    “那倒也不是。”张大可挠着头满脸通红。

    “那你就别想那么多。”李端阳摆摆手，“我李端阳自然能买得起车，你就别愁我李端阳加不起油。”

    “还有妮妮，”李端阳又转向李妮妮，“诊所开后，你马上就能进入诊所，一边打工一边学习了，以后就别想着你那点儿地里的收入了，一门心思地给我学中医。”

    李妮妮红着脸赶紧点头。

    小酒喝完回医院时，秦琳琳开车，李端阳坐在副驾位上。

    “你做事可真够风风火火的，想起一出是一出。”秦琳琳嘲笑道。

    “又不是多大的事，就比如你想买一件衣服，用得着犹来豫去吗？”李端阳歪靠在座椅上眯着眼道。

    “开诊所能和买一件衣服比？”

    “也没多大，比你想象得简单。”李端阳笑道。

    上一辈子他开了半辈子诊所呢，早已经轻车熟路了。

    这一世前面他是觉得太累了，没太想开，现在既然决定下来又要开了，真不是多大的事儿。

    只是又要累一些了。

    秦琳琳开着车把他们送回诊所，李端阳带了几分酒意，让郭鸿霞把高小竹带去住院部了，他继续赖在车上对秦琳琳道：“想去你们交大图书馆呢。”

    “你一股酒气的，去我们交大图书馆干什么？”秦琳琳乜斜着李端阳道，眉眼不由得就有些红。

    “不干什么啊，光看着你学习不好吗？”李端阳继续借酒耍赖。

    “都快下午饭了，我也不去图书馆了啊？”

    “那就去渭河岸上去溜一圈儿？”

    “我就知道你是这意思。”

    “突然就很想念渭河风光了，好一段时间没去了哈。”

    秦琳琳嗤一声，还是开着车又出了医院。

