    而刘正元也没有了生息。

    他死了。

    曹建飞和陈亦冉慌了，于是在那种情况下，想出来了让苏夏名气受损的办法。

    尤其曹建飞是娱乐公司的老板，对于圈子里的风吹草动都很清楚，也知道苏夏今晚剧组演员聚餐的事情，于是找人在她必经的路上将刘正元的尸体抛了下去。

    和这件事所有有关联的人，他都给了一大笔钱封口，送去了国外，没有人知道这件事和他们有关系，就算周围有监控，可是查到的也是早就在国外了的人，而不是他们两个。

    舆论爆发，苏夏陷入网友语言讨伐的笔下，警方调查需要时间，此时各方眼红她的想要把她拉下来的势力齐刷刷的过来，造谣事情也好，拼接的录音也罢，早就把她的名气搞的不复之前，到时候澄清又怎么样，受损的名声是不可逆的，彻底的把她拉下来，只看她想不想了。

    陈亦冉的目标并不是要嫁祸给苏夏，因为肯定会被查出来，给苏夏清白。

    她要的，是苏夏身败名裂。

    他们两个在这件事情当中一干二净，全程都由别人经手，谁都查不到他们两个头上。

    没有了苏夏的EM娱乐辉煌不再，巨峰娱乐登上内娱娱乐公司第一，而有曹建飞，陈亦冉也是想要什么资源都有。

    除掉了一个苏夏，多好啊。

    就连平时那些对她恶言相向的路人，在这种情况下，竟然都开始帮她说话了。

    以前有苏夏她想都不敢想，现在，陈亦冉仿佛看到了未来的自己站到苏夏那个位置上时的风景。

    甚至冲淡了作为杀人凶手的帮凶的恐惧。

    她打开手机继续看了看微博，眼底划过去一抹恶毒：“再抛出去一点东西吧。”

    为了今天，她可是下了不少的功夫。

    网友们最喜欢吃瓜。

    金主的瓜估计他们最喜欢看了。

    虽然是假的，可是那些人可不管，有瓜吃就行。

    他们也只看瓜，才不看澄清帖，这不就是正好，

    陈亦冉不禁勾起了一抹阴毒的笑。

    ——

    警局里灯火通明。

    苏夏刚刚做完了简单的笔录，端着纸杯抿了口热茶。

    她坐在后面什么都没看到，目击了全程的是坐在前面的现在去医院包扎了的司机师傅。

    所以民警也没有问她什么，再加上看到了陆景尧之后，对她的态度极好，让她坐在了沙发上休息。

    容楚匆匆的从外面走了进来，一身的潮气，看来外面刚刚下了露水，他拧着眉脸色非常严肃，大步的朝着苏夏走了过来，拉着她的胳膊把她拽起来，绕了一圈打量着。

    “你没受伤吧？”

    薛明安和小艺还在录口供，苏夏摇了摇头：“没有。”

    她重新坐了回去，微微的抬头：“不过你要是再来晚一点，我可能就回家了。”

    ...行。

    还能嘲讽他来的晚，看来也没受到惊吓。

    容楚张了张嘴：“薛明安没和你说？他给我打电话的时候我在隔壁市，连夜开车回来的，也幸亏离帝都近，你都快吓死我了。”

