    豪赫特平复激动的心情后，坐回位置上，感慨道：“有胆魄，但你就不怕我把你这些东西全占了吗？”

    菲墨心说，你还真没那个能力。

    脸上依旧笑得得体，说：“人的能力是有限的，你无法事事都顾全，不如我帮你，货源的事情你不需要操心，而开辟商路、兜售货物的事情我也要拜托您。我敢肯定，再也没有比这个合作模式利润更大的方案了。”

    豪赫特发出喑哑的笑声，“还说你对阿克斯的位子没兴趣，我看你比他有才能！”

    “不，我真的没兴趣。”菲墨态度诚恳，“如果我的城邦比中央主城还要强大、富饶、自由，那我为什么要羡慕他的呢？”

    不知道哪一点戳中了豪赫特的心，这个骨瘦如柴的老人神情低落下来，徐徐说道：“家族斗争失败的那一天，我才看清楚，自己根本不是那块料，如果没有你太祖爷爷保下我，把我流放到边境做巡回使，我也活不到今天。”

    “你很好。知道我为什么这么轻易就答应你的提议吗？”

    “因为整个克劳斯顿家族，你是最像你太祖爷爷的！就算解毒，我的身体也大不如前，活一天是一天，东山再起也并不是真心的，倒不如看看你将来能走到哪一步。”

    菲墨也很感慨，老年人的心思一秒一个样，刚刚还一脸不屑，真是翻脸比翻书还快。

    两人接下来还商量了一些搭建商路的事情。

    时间不早了，菲墨起身告辞，未尽事项就等改天叫上老波尔格和安恩一同商量。

    临别，豪赫特说：“安恩是我一手发掘培养的人才，今后的事情你可以放心让他分忧。”

    安恩尊敬的朝菲墨鞠躬。能在这么短时间得到豪赫特大人的赏识，这位菲墨小姐确实不一般。

    菲墨点头回礼。

    回到宅邸时，外面的树油路灯已经亮起。

    她秉退身后的侍者，独自站在路灯下观赏前院盛开的月季花。

    她在静思。

    她父亲阿克斯·克劳斯顿，是现任家主，最优秀的七星大战士，拥有和其它三大家族并肩而立的超规模领土。

    但实际上，作为家主，他却必须听命于长老议会——由百人组成的顶级权力团体。

    他们不是空有名号，还有强大的实力，就算是她父亲也不敢轻易挑战长老议会。

    他们古板、守旧、消灭一切可能威胁权威的异端。

    可城邦的发展需要活力和自由，长老议会已经严重制约发展步伐。

    今天和豪赫特的谈话又让菲墨想起离开中央主城前一天的晚上。

    她父亲对她说的一句话：

    “动乱不可避免，只愿吾儿独善其身。”

    于是她的父亲剪掉了她在中央主城所有的羽翼，使其“目瞎、耳聋、口哑”，再流放到边境。

    可这样就真能独善吗？

    她关于未来黑夜将倾的担忧不是无根无据。

    菲墨轻轻抚过月季花的花枝，手下不自觉一用力，将其折断。

    “菲墨大人？你怎么还站在前院？该休息了。”

    莉莉娜一手端着树油灯，一手护着火光走出来。

    鹅黄的灯光为她镀上一层温暖柔和的烟火气息。

    菲墨回过神，扬起笑脸，“知道啦知道啦！”

    然后顺手把那朵折断的月季递给她。

    “呐，送你。”

    *****

    自从豪赫特吃过菲墨做的麻辣鱼片，就再离不开宅邸厨房的膳食。

    魔鬼辣椒确实对他的毒有疗效，相信再这么吃下去，用不了多久就能完全解毒。

    他现在还养成了只要听说菲墨要下厨房，必定第一个跑来试吃的习惯。

    “我说，巡回使大人，您还要在我这小地方待多久？”菲墨没好气的说，“您是不是该去忙商路的事情了？我这边早开始准备了，您那边怎么没动静？”

    豪赫特瘦得只剩一层皮的脸上血色渐渐转好，笑声喑哑的转移话题：“小菲墨啊，今天准备做什么新菜？”

    菲墨抱手，“没有，要吃自己做。”

    “咳咳，对老前辈说话客气点。”

    豪赫特转头示意安恩。

    安恩抱出一个箱子，在菲墨面前打开——

    里面装满了金币，满满当当，金灿灿闪得人眼睛疼。

    菲墨立刻放下抱着的手，严肃道：“您批评得是，对老前辈说话确实要客气点呢！”

    豪赫特笑说：“辣椒救了我的命，这是你应得的。我还听说你需要购买军用物资，我已经派人去联系了。以后还需要什么跟我说，我还是很愿意帮助小辈的。”

    菲墨态度翻书式转变，“那怎么能麻烦您呢？今天想吃点什么？”

    豪赫特笑：“你决定就行。”

    菲墨准备做一道酸辣土豆粉条。

    先将土豆切块锤打成浆，再用纱布过滤浆水，滤好的浆水静置半小时。

    半小时后，倒掉表面的清水，只留下面的淀粉。加入开水不断搅拌，直至淀粉成透明团状。

    中途加入可以做土豆泥的土豆粉末，继续揉成团，然后用木棍擀成面饼，再用刀切成条状，土豆粉条就做好了。

    至于煮粉的汤底，菲墨沿用麻辣鱼片的汤，只是这次往里加入酸果榨的汁，当作醋的替代品，还放了一些糖提鲜。

    出锅后，白白胖胖的土豆粉条卧在红彤彤的汤汁里，表面盖着煎鸡蛋、青菜、香菇，散发着酸辣开胃的气息。

    “你们用筷子吃。”

    菲墨教他们用这种古老优雅的进食方式。

    刚开始筷子不听使唤，土豆粉条很容易滑走。但熟练以后，这种餐具意想不到的灵敏！甚至可以夹起几乎所有的食物！

    粉条呲溜、呲溜的吸取声此起彼伏，再喝一口酸辣的汤汁，胃里暖融融的，再吃十碗都没问题！

    豪赫特满足道：“以后我的墓志铭麻烦给我刻上这个粉条的图案。”

    安恩咽下嘴里的食物，“您舍得离这些美食而去吗？”

    豪赫特赶紧否定，“我还能再吃一百年！”

    老波尔格优雅擦嘴，对菲墨说：“这就是您提出的便携式食物之一吗？”

    “对，把土豆粉条烘干后，加水和调料煮熟即可食用。”菲墨一边说一边又给莉莉娜续上一碗。

    众人正忙着享用美食，这时，一个侍卫匆忙过来禀告——

    “菲墨大人，有个手拿大铁锤的年轻女战士闯进城，属下们拦不住她！”

