    要说苟延残喘的盛家要斗他陆辰，多多少少还能说得过去，毕竟他前几天去拜了盛家的码头，没去找盛家老大，而是去找了盛家二小姐盛宛如。

    盛宣和被楚奋强暗地里一撺掇，恼怒他也能说得过去。

    但是这个什么破姬家，他可是一点都没招惹过，甚至连姬长风他之前都从未见过，也从未听说过，这姬家也想找他麻烦，是不是太无礼了。

    陆辰没有再过多搭理叶婉真，他上下打量了一下叶婉真傲人出众的身材，就一脸坏笑地直接开车走了。

    叶婉真本来还想要好好羞辱一下陆辰，但是有鉴于今天有那么多的豪门公子哥，她还要保持良好的淑女气质。

    希望能在众多豪门大少中钓到一个金龟婿，好一朝飞黄腾达野鸡变凤凰，所以她也就没再继续招惹陆辰。

    陆辰也没有再纠缠，马上开车就回了楚倩芸的云霄城别墅。

    看看表，现在时间是上午十点，他估摸着那边的开业庆典一结束，楚奋强马上就会被楚远航给弄回楚家庄园。

    今日一定要一击而中，未免夜长梦多，陆辰当即就下车进了别墅。

    吕雨桐这小丫头真的太能说会道了，而且前天已经拿到神女美颜汤的顾客，貌似在服用后已经开始起了效果。

    所以在短短两个小时不到的时间里，吕雨桐竟然将最后剩余的270瓶神女美颜汤全部销售一空。

    最后没办法，陆豹甚至回了一趟云鼎盛世。把陆辰公寓里遗存的最后40瓶神药也给拿了过来，但是也只用了十分钟，就马上被抢购一空。

    吕雨桐无奈，只得宣布断货，停止直播。

    所以等到陆辰这会儿回来时，楚倩芸吕雨桐和陆豹三个人，不但线上卖断了货，就连线下的整理打包也已经结束。

    陆辰真是满满的感动。

    我的倩芸，我的阿豹，我的雨桐妹子，你们真是太给力了。

    陆辰一时忍不住，就当着陆豹和吕雨桐的面，直接凑到楚倩芸面前，然后不由分说就将楚倩芸给一把搂住了。

    楚倩芸完全没想到，陆辰竟然会这样。

    怕他抱得太紧，会伤到腹中的胎儿，而且想到大厅里还有陆豹和吕雨桐在场，两个人就这样抱抱，真的好羞人，所以楚倩芸马上就挣扎着让陆辰快松手。

    陆辰就是不松。

    吕雨桐和陆豹见两个粘糊着，马上又尴尬了起来。

    陆豹倒是还好说，毕竟陆辰是他的带头大哥，大哥当面抱嫂子，那当然是天经地义。

    只是这雨桐妹子有些不服气，见此腻人的情景，不但朝陆辰猛翻白眼，还马上凑过去，就要拖拽陆辰松开她的倩芸姐。

    “陆哥哥，你真行，我们三个同时帮你干活，你只抱倩芸姐，却把我俩当空气，你真是气死我了，快马上松开我倩芸姐。”

    有鉴于接下来还有大事，并且陆辰也觉得吕雨桐说的很有道理，所以陆辰真的把楚倩芸给松开了。

    然后他马上就想要过去抱一抱吕雨桐，结果却被吕雨桐嫌弃着跑开了，而陆豹也直接拒绝了陆辰的拥抱。

    哎，两个大男人，当着女人的面要抱抱，这算怎么回事。

    见二人拒绝拥抱，陆辰也就没有再拖延，他马上给楚倩芸使了个眼色，就让楚倩芸跟他走。

    楚倩芸虽然不知道陆辰想干嘛，但是从陆辰坚毅的眼神里，她读懂了陆辰要带她出去必有大事，恐怕是和楚家有关。

    楚倩芸当即就拿起包，跟着陆辰准备离开。

    反倒是吕雨桐，见楚倩芸要走，怕她的倩芸姐莫名其妙出去要被陆辰欺负，马上就要伸手拦截，却被陆豹一把给拉住了。

    “雨桐小妹妹，来，这个线上直播怎么弄的，豹哥哥我不会，你来教教我！”

    吕雨桐真的不想搭理陆豹。

    但是眼见陆豹拉住她，还一口一个豹哥哥，她暼了眼这个长的粗犷又有点猥琐的男人，还是凑过去准备教一教陆豹。

    没办法，这个家伙真的和陆辰一样，既难缠还有些霸道无赖，被他缠上想摆脱真的很困难，只好先服软教一教他。

    陆辰带着楚倩芸出了别墅，马上就上了黑色辉腾。

    车上，陆辰告诉楚倩芸，他已经快要击垮苏甄儿母子，并且把上午出去的事情都给楚倩芸讲了一遍。

    现在就要带她去楚家，做最后的一击。

    这次不但要彻底搞垮楚奋强，还要把楚倩芸丢失的名誉，并且还有岳母大人背负的污名一起挽回来。

    听到陆辰口中提到岳母，而且还说的那么自然，楚倩芸当即就脸红了。

    “陆辰，我们还没结婚，只是男女朋友，你哪来的岳母啊？”

    见楚倩芸说着说着，竟然还害羞脸红了。

    陆辰当即又哈哈笑了。

    “倩芸，你嫁给我，马上我就有岳母了！”

    “谁要嫁给你啊，粗鲁野蛮一点也不怜香惜玉，而且从来都不知道害臊！”

    见楚倩芸竟然如此编排他，陆辰虽然知道楚倩芸是口是心非，他还是一边开车，一边就清了清嗓子将脸侧了过去。

    “我怎么不怜香惜玉了？我又怎么野蛮粗鲁了？举例说明！”

    见陆辰还想要举例说明，楚倩芸马上脸更红了。

    这个家伙，实在是太不知道害臊了。

    你明知道我说不出口，你还故意这么问，真不想搭理你了。

    楚倩芸真的不搭理陆辰了。

    陆辰却一边开车，一边就将右手突然紧紧地攥住了楚倩芸。

    “倩芸，别担心，这次一定把之前失去的都讨回来！”

    楚倩芸马上转过头，眼睛竟然红了。

    而陆辰也没有再耽搁，他示意楚倩芸休息一下，然后就一边开车，一边给冯涛打过去了电话。

    “阿涛，人都到了吗？”

    “辰哥，都到了，两个小白脸，还有李翔，基因检测中心的那三个狗东西，一个不剩全都抓了过来！”

    “都没死吧？”

    “没死，我掌握着分寸呢，几个人都成了猪头，但是还都能喘气！”

    “楚老头和楚奋强回来了吗？”

    “还没！”

    “楚家外面情况怎么样？”

    “还行，只不过门口的保镖刚才都撤了，貌似是换了一拨人在站岗！”

    “好，等着我，马上到！”

