    第232章 加把火   

    说着，任老看了一眼霍安启和霍安岚，压低一些声音说道:“这些年，在祖国的支持下，华威与不少其他国家进行了不少电子领域的大工程合作，华威的资产早已超过了五百亿。”

    

    “但在国内福布斯富豪榜上，华威的资产却只有两百亿不到，你们知道为什么么？”

    

    “莫非……”卫文翰眸光一亮，又惊又喜。

    

    “不错，华威响应祖国号召，暗中创立科研实验室，在祖国暗中的鼎力支持下，研发属于咱们华夏的国产互联网电脑系统和一系列办公软件，正好，在去年年底的时候便研发完成了。”

    

    “只不过，微软的背后有西方国家支持，如果我们主动把微软挤出去，少不得会落得一个卸磨杀驴的恶名，毕竟微软确实给咱们国家的互联网领域起到了极大的促进作用。”

    

    “介于这方面的顾虑，我和国家商议决定只要微软不发难便不暴露出来，就当做是一个杀手锏，关键时刻暴露出来或许会起到意想不到的效果。”

    

    “这一次，微软若是对我们主动发难，那对我们而言可是一个非常好的机会啊，毕竟每年让人家赚走数十亿，我们也看得心疼不是。”

    

    “只要微软主动发难，我们便可以以企图控制咱们国家互联网领域的罪名奋起反击，把其驱赶出去，在国际上咱们国家也不会落下任何骂名。”

    

    “微软背后站的是米国，但表面上却是以私企自称，一个私企想要掌控其他国家的互联网，这种霸道的行事作风，最终背负骂名的反而会是微软。”

    

    “到时候其他国家听闻微软的霸道作风后，肯定会对微软心存戒备，甚至是抵触，到时候咱们便可以趁势在国际上宣传咱们研发出来的红旗互联网电脑系统和一系列办公软件，抢占这一领域的市场。”

    

    “只要有十个国家愿意使用红旗互联网电脑系统，咱们祖国每年都可以赚到个几百亿，供持祖国提升互联网防火墙的安全系数以及对华网的研发。”

    

    “现如今，有些事我也该告诉你了，这些年，国家每年都要投入大量的资金加固网络防火墙，因为米国一直试图突破咱们国家的网络防火墙，让咱们国家没有任何秘密可言。”

    

    “自我带领华威研发出红旗互联网电脑系统后，国家暗中给华威投入三百亿着手开始研发独属于咱们国家自己的网络，取名华网。”

    

    “只要华网研发成功，便能取代英特网，到时候便不怕米国的网络渗透，每年在网络防御这方面便可以省下大量的资金用来加快祖国的发展。”

    

    “这事除了国家之外，暂时也只有霍老和你们几人知道，你们切记不得泄露出去，否则后果非常严重。”

    

    “霍老年纪大了，我也已经步入知天命的年纪，祖国的未来就靠你们年轻一辈了。”

    

    “如果你们有心帮助祖国，那就努力赚钱，华网的研发至少需要几千亿甚至上万亿资金，每天都需要损耗大量的芯片，可惜咱们国家的科技力量暂时不支持研发出芯片。”

    

    “国家提供的三百亿资金，到年底差不多就会捉襟见肘了，到时候还得靠你们支援一些啊！”

    

    “咱们国家现在正在努力追赶发达国家的脚步，无论是工业、建筑业、航天、军事方面都需要大量的资金，咱们能给国家减小一点压力都是好的。”

    

    “霍家抵御西方资本入侵数十年，得罪了无数的西方资本，想要冲出国门去赚其他国家的钱，非常难。”

    

    “华威现在虽然步入正轨，每年都能从其他国家手里赚到不少资金，但还是一直遭到西方资本的打压，只能在亚洲谋求发展。”

    

    “想要真正冲破西方资本的封锁和打压，唯有互联网的机会最大，祖国能不能跨入新的发展阶段，就靠翰媛了。”

    

    “我听霍老说你已经有了策略和方向，好好干，我们都相信你，若是有需要华威帮忙的地方，尽管说。”

    

    听着任老的话语，卫文翰深深的吸了一口气，虽然他自未来重生而来，但却有着许多国家机密是他所不知道的，也不知道在2021年，祖国使用的依旧是英特网，华网有没有研发成功呢？

    

    在后来，米国打响芯片战，是否就是在阻止华夏研发华网呢？

    

    不管如何，华威对于华夏而言，便是最伟大的民族企业，对华夏的科研做出了巨大的贡献。

    

    “任老放心，虽然我现在资金紧张，但到了七八月份便能得到缓解，到了年底，我至少可以拿出一百亿来供华威研发华网。”

    卫文翰看着任老郑重的说道。

    

    “还有我们，虽然我们初涉商业，但有卫大哥的帮助，我们多多少少也能为祖国贡献自己的一分力量。”

    霍安岚和霍安启也急忙跟着表态。

    

    现在，他们终于明白爷爷会那么敬重任老了，这才是真正的民族英雄，不顾自己得失，一心只为祖国，这才是他们应该学习的对象。

    

    “好好好，霍老真是培养了两个好孙儿，有你们两人在，霍家未来定会再创辉煌。”

    任老欣慰的大笑着说道。

    

    然后，有些自得的说道:“不过，我培养的女儿也不差。”

    

    “祖国商业的未来，就靠你们四人了，放心吧，我们这些老家伙还能抗几年呢，这几年，你们就好好谋求发展壮大自身便可。”

    

    “至于微软的事，你们不用担心，就怕他们不动，一旦他们动了，对于我们而言是好事，甚至于你们可以适当的加把火，我看文翰你那死对头就是一个很好的突破口。”

    

    听到这话，卫文翰眸光一亮，此行不虚也。

    

    “任老放心，我知道该怎么做，等到时机合适，我便加把火，就是怕她不够给力，撼动不了微软啊！”

    卫文翰笑着说道。

    

    虽然何静确实很有手段，但微软也不是吃素的，毕竟是能屹立在国际之巅的大企业，背后又站着现在的世界霸主米国。

    

    

    

