    从被诅咒的孩子们的起源，到孩子们的生活环境，再到自从那一日规则奖励后，孩子们的现状变化。

    天童木更都做了详细的介绍。

    但是，没有添油加醋，更没有带上她自身的情感。

    同情？怜悯？

    内心深处被复仇充斥的天童木更，其实没有多少这种情绪，最多再添加了一份对这个世界的绝望而已。

    “原来如此......”小南似乎明白了很多，“新手区，其实是为那些孩子们准备的。”

    天童木更一下子没有听明白。

    “我们只能够去精英区战斗。”小南看着她，解释了一句，“新手区既然禁止我们战斗，那就一定是为你们而准备，之前我还在想，成为会员的条件对你们而言是不是过于轻松了，现在我明白了，他看重的是这些孩子们的潜力。”

    生在末日，遭遇排挤，过着不幸的生活。

    那就一定会渴望幸福。

    年幼代表着心性的可塑潜力，在尝到了沟通过自己努力来改变自己生活的甜头之后，那些孩子们的内心，会涌现成长的动力。

    小南隐隐的有种猜想。

    这个世界舞台绝非只是给他们战斗而已。

    不过现在......

    小南站了起来，“带我去看看那些孩子。”

    天童木更也隐隐的意识到什么，点点头。

    走在大街上，天童木更看着周围那些人或好奇，或者惊惧的目光，似乎是忽然想起了什么，说道：“小南姐，在我们的世界，街道上存在一些名叫摄像头的物品，能够监视我们的行动。”

    说着，她还指了指不远处的角落。

    这些摄像头被警备局掌握，而以天通家的权势，想要调动也就是一句话的事情。

    小南转过头。

    难怪她隐隐有一种被监视的感觉，却没有任何发现。

    “和相机差不多的原理吧。”

    小南想了一会儿，抬手一道符纸拍在了天童木更和她自己的身上，两个人的身形直接在大姐上消失，将那些观望着她们的人吓了一跳。

    “幻身符，这样应该就看不见我们。”小南轻轻的拍了拍天童木更的肩膀，鼓励道，“你能够想到这一点，很好，战斗已经开始了，我的敌人或许会和你的敌人走到一起，但我们一定会获胜。”

    声音虽然很轻，却带着不容置疑的语气。

    小南已经抛除所有杂念，进入战斗状态。

    现在看来，即便在安全区，也不能松懈。

    战斗从他们来到这个世界，就已经开始。

    天童木更看不见隐身状态的小南，但感受着自己肩膀上手掌的温度和力道，原本越来越没有温度的内心，似乎再次回暖了一些。

    看来跟了一个不错的“大姐”。

    天童木更在心里想到。

    从他们的居所到位于郊外的旧城区，需要不少的时间，小南也不着急，一边走着一边观察着周围的情况。

    不得不说......不愧是繁荣的文明。

    哪怕是一个战败后的幸存者城市，也依然远比他们世界最繁荣的村子还要繁荣许多倍，街道上甚至还有密集的商店，有各种各样的产品，超市里面还有很多她见都没有见过的商品。

    也难怪那些掌权者会是那样自负。

    只要城市没有被攻破，那就可以过着和以前相差无几的生活。

    “前面就是旧城区。”天童木更带着小南走过了一个街道。

    视线，一下子开阔了起来。

    因为离开了高楼大厦，取而代之的，是一片空旷的废墟。

    到处都是倒塌的楼房，青灰色的青苔遍布了每一个角落，绿色的杂草从每一个缝隙中长出，一股荒凉的气息迎面而来。

    小南转头看了看身后大厦。

    又看了看前面的废墟。

    仅仅是相隔了一座铁桥，却犹如两个完全不同的世界。

    “因为害怕这些孩子们会变成怪物吗？”小南迈开步伐，一边朝着那边走去，一边随意的问道。

    “不，只是因为厌恶。”天童木更平静的说道，“这些孩子的数量并不算多，加起来也不过数百位，只要对侵蚀性每日监控，就可以避免突然变成怪物造成破坏......”

    她说着，忽然想到。

    如果换了里见莲太郎，大概没有办法像她一样这么平静的说出这个无数人想要遮掩的事实。

    没错，害怕孩子们会变成怪物，而将她们安置在这里，只是谎言。

    真实不过只是厌恶。

    那些大人们，将他们对原肠生物的恐惧和厌恶，毫无保留的转移到了这些孩子们的身上。

    “人性，就是这样。”小南也没有什么太多的表情。

    她见过比这更恶劣的人性。

    即便是她自己。

    又何尝不是一样，在还只是幼年的时候就开始遭遇不幸。

    所以才要世界和平，不和平的世界让人看不见一点希望。

    两个人一路的走到了废墟之中，今天的天气很不错，阳光洒在了地面和草丛上，如果周围不是这样的废墟的话，会是一个让人心情很好的地方。

    小南看见了一个皮球在不远处的马路上滚动着。

    扭过头，看向某一个方向。

    “出来吧，我看见你们了。”

    说完话后，又过了很长的一段时间，才有一位穿着连衣裙，看上去最多八九岁的小女孩缓慢的走出来。

    面无表情，眼瞳猩红。

    然后是一个接着一个。

    全部都是一样。

    “原肠病毒，会在一定程度上影响到她们的本能，智商也比一般的孩子成长的更快。”天童木更在旁边小声的解释道，“但也不是没有性格的，延珠就很活跃，和普通的小孩子差不多。”

    “延珠？”小南第一次听见这个名字。

    天童木更似乎是想要解释一下，但余光看见了某个女孩，忽然就不动了。

    本来就很大的大眼睛，再一次的睁大。

    因为......她看见了延珠。

    这个本应该跟在里见莲太郎身边的起始者，现在穿着平时穿着的橙色的衣服，躲在人群之中，很小心的看着天童木更。

    “你怎么会在这里，莲太郎呢？”天童木更迈开步伐走了过去，半蹲下来，看着延珠的眼睛。