    神域。

    这里是灵气最充盈的地方。

    传闻地球灵气枯竭的原因，就是因为全世界的灵气都被神域吸走的缘故。

    但是，别看神域如此完美，但也有阶层划分。

    在神域，分别有上中下三域。

    根据灵力浓度算，浓度最高的的地方为上域，次之为中域，再然后是下域。

    下域一般都是神域仆人们生活的地方。

    或是从下界踏进神域后唯一能被允许生存的地方。

    中域则是神域本土之人生活的地方。

    在中域之人，都是有些地位，身份还算高贵的豪门。

    他们组成了神域最主要的人群。

    而上域世界，则是真正的神域贵族以及天帝们生活的地方。

    有传闻说，上域世界之上，还有一处极品之地。

    那极品之地便是天道神宫。

    是传说中天道主宰居住的地方。

    是引导万界走向，掌握天道法则的圣地！

    那是最神圣的地方，没有人敢对那个地方不敬。

    下域之地，别看是神域最低等的地方。

    但其体量，却能碾压任何世界。

    灵力足足是洪荒世界的三倍之多。

    地域也是洪荒世界的两倍有余。

    所以，神域的一个小小的下人，拿到任何一个世界当中去，都是绝顶级别的强者。

    凌霄七天帝当中的第七天帝，名为刀天帝。

    这次的猎场历练，他派出了外号为奎爷的强者，去充当那些神域之子的保镖。

    如果这一趟能顺利归来，他便会得到其他天帝们好感，从而让自己这第七名的天帝位置坐的更加稳固。

    毕竟底下有一层疯狂修炼的强者们，都盯着他的位置，想着有一天把他拉下马来。

    可能有人会问，成为天帝有什么好处？

    当然了，除了天帝这个身份尊贵之外，还有一个好处，那便是每年都能从天道神宫里得到一株天道灵草

    这是只有天帝才能得到的福利。

    神域的灵气是充足，但比起天道之力来说，还是显得有些渺小了。

    本以为这次是讨好其他天帝的机会。

    结果前方传来了消息。

    说奎爷竟然死在了炼狱塔里。

    刀天帝对于奎爷这个有反骨之人一向是很戒备的。

    但戒备归戒备。

    首先奎爷还是他的手下。

    堂堂天帝的手下，被人灭了神魂，这对于他来说，简直就是奇耻大辱！

    站在世界之颠的刀天帝，怎么能够容忍？

    沉静了片刻之后，他便派出了部下，去将杀害奎爷的男人抓来。

    死一个部下事小，天帝的颜面事大。

    他要让那个男人知道，敢对天帝不敬，将会付出多么沉重的代价！

    下域之地，凌刀阁！

    这里是刀天帝在下域世界开的一家宝刀阁。

    收刀和卖刀，只是他们的业务一小部分。

    更重要的业务是为刀天帝探查各地的消息，以及搜集有用的人才为刀天帝效命。

    此刻，刀天帝的使者已经从上域世界来到了凌刀阁。

    他找到了这里的负责人，面容无比的凝重的道：

    “陛下确认了消息，奎爷前期，死在了炼狱塔！”

    凌刀阁的书房里，一共有十几个人。

    这些都是刀阁的管理层。

    可以说，在场的每一个人，只是随意咳嗽一声，都能让下域世界抖三抖的大人物。

    可是，现在他们却是脸色狂变。

    “怎么会？

    那可是奎爷啊，炼狱塔里居然有人能杀他？

    就算是那些天帝之子，都未必是他的对手吧？

    而且，凭奎爷的实力，他要逃跑，也绝对能全身而退！”

    有人不敢相信的说道。

    刀天帝本来就是最弱的天帝，势力又小。

    自从有了奎爷加入，使的刀天帝的势力稍微增涨了一些。

    现在奎爷一旦陨落，那刀天帝能用的人才跟势力，都要跌落一个层次。

    “不错！”

    使者点头，“听说还有不死天帝的部下七绝也在场，同样被那个男人打成重伤！”

    “什么？七绝也被打成重伤？

    我的天呐，他可是不死天帝的人，那个男人，这是想要跟我们刀天帝以及不死天帝为敌吗？”

    “或许他并不知道七绝是不死天帝的人吧？

    但有一点我能肯定，那个男人一定知道奎爷是我们刀天帝的人。

    所以，我们要报仇！”

    “不错，天帝之威岂能让一个下界的蝼蚁冒犯？

    必须灭了他的神魂！”

    书房之中，顿时嘈杂了起来。

    “都闭嘴吧！”

    这时，坐在正首位的一个老者大拍桌子。

    “奎爷已经被杀，我们要怎么做，不是靠你们喊几句就能解决的。

    他能杀奎爷，又能重伤七，实力恐怕已经比我们在座的各位还要强。

    究竟要如何对付那个男人，都给我好好拿出一个方案来！”

    众人闻言，顿时沉默了。

    没错，一个能灭杀奎爷，又能重伤七绝的强者，除非出动天帝禁军。

    不然，凭他们几个人，如何能够除掉他？

    更何况，还要活捉，这难度就更高了。

    “使者，还有其他的情报吗？”

    老者显然是这凌刀阁的首领，他看向使者，再度问道。

    “据我们在猎场的探子回报，那个男人，此刻正跟前任天帝之子，穷奇结伴同行。

    目前，他们正朝着神域而来！”

    使者沉声说道。

    唰！

    此言一出，众人面色顿时一变。

    这个男人，竟跟穷奇走在一起，还主动朝神域而来。

    他到底想要做什么？

    众人第一反应，便是这个男人应该是前任天帝从猎场找的天骄。

    目的是向他们宣布，前任天帝要卷土重来了。

    杀奎爷是立威，而打伤七绝则是向不死天帝宣战。

    “各位，我觉得这是一个好机会。

    我们陛下一直想要讨好不死天帝。

    如果这次我们能把那个打伤七绝的男子抓住，送给不死天帝。

    那么咱们陛下定会受到不死天帝的重视。

    而我们同样也能受到陛下的奖赏。

    这不是一次立大功的好机会吗？”

    使者带着蛊惑的语气对众人说道。

    “对呀！

    那个男人虽然强，但对咱们来说也是一次机遇。

    活捉了他，咱们就能一飞冲天，从此不必再继续留在这个下域世界，前往中域或是上域世界，都是极有机会的！”

    众人双目放光，兴奋的叫道。

