    “真的！”管云险些将风向盘丢开。

        “你们真是赵家主和林神医！”

        管云心中激动无比。

        苍天可见，这样的大人物，他什么时候见过，更别说还亲自开车载他们。

        林元和赵秦相视一笑，“是我们。”

        “哈哈哈哈哈！”

        管云开怀大笑，“林神医，赵家主，我能跟你们合照一张吗？”

        “只要你不嫌弃就可以！”

        林元认真道。

        “哈哈哈哈哈，没想到啊，我竟然能够碰上赵家主和林神医，以后可有得我吹的了！”

        高兴尽头过后，管云嘿嘿笑道：“那个赵家主，你说的让我去给你当专职司机，是真的吗？”

        “当然！你愿意吗？”赵秦确定道。

        “愿意，给您当专职司机，是我八辈子修来的福气，再不愿意，我就是个傻子了。”

        “没这么夸张，我也是人，瞧你乐的。”

        赵秦没好气的挥挥手，接着看向管云，“那你什么时候能够来给我做司机啊？”

        管云想了想，“随时都可以，不过。”

        说到这里，管云脸上的笑容消失，转身看向林元，一脸恳求道：“林神医，我能不能求您一件事？”

        林元看了看赵秦，这才点点头，“什么事，你说。”

        适时车辆到了地方，管云停下车，“两位，您们先下车！”

        “好！”

        二人下车之后，管云刷的一下跪在了林元面前。

        “你这是做什么，快起来，有事说事！”

        管云一脸沉痛，“林神医，我早就听闻您医术天下无双，我这种小人物，也没敢奢求能够见到您，可是没成想今天走了狗屎运，我想求您帮我妈看看病！只要您能出手，让我做什么我都愿意！”

        没人知道，管云表面看起来笑容灿烂无忧无虑，可真实的生活却让人心酸。

        林元连忙将管云扶了起来，“有什么事情你说就是，就算去救你妈妈，你也不能就这么给我下跪，我受不起。”

        管云站起身来，“林神医，我现在跟我妈妈住在老城区里边，我妈年纪大了，加上一次意外，双腿瘫痪，每天出门都困难无比，饭菜也是我跑完车之后回家做的。当然这些都不是事情，要是就只有瘫痪，那还好，可是每天夜里都疼得睡不着觉，有好几次我妈妈为了不拖累我，都闹着要上吊，幸好邻居们发现得早，这才免遭于难，之后又劝了好多次，她这才没有再寻死觅活。”

        管云说到这里，眼睛不由得有了一丝湿润。

        生死病痛，最为折磨人心，也最为考验人心。

        林元拍了拍管云的肩膀，“行了，我虽然没有经历过你的痛苦，但是男儿有泪不轻弹。这样，我等下就跟你过去看看，不说百分百能治好，但是百分之九十九是没有任何问题的！”

        “谢谢神医！”

        管云看到了希望，面容十分激动。

        林元转头看向赵秦，“赵家主，你急不急？不急我们就一起过去，给管云母亲看好之后再回去。”

        赵秦摇摇头，“我都块卸甲归田的人了，回去也没什么事，不如就陪神医你去一趟。”

        “可以！”林元轻轻一笑，接着看向管云，“既然这样，我们就不下车了，你载我们去一趟明云区梧桐路34号，我拿点药，之后就去你家！”

        “好，那两位恩人你们上车！”

        管云面容激动。

        赵秦哈哈一笑，“既然如此，走吧。”

        三人上车，车辆绝尘而去，十分钟后车子就停到了老屋外边。

        林元让两人在车上等候，自己则是下车进屋取药。

        跟王云和许辽打了一声招呼之后，林元提着十几株药材就出了老屋。

        上车，三人朝着管云家中而去。

        临海市繁华无比，整个城市分为三环，而管云家就在三环外的一个老城区里边。

        车辆缓缓驶入一个老旧的小区，将车停在路边之后，三人这才下车。

        管云在前边带路。

        “林神医，赵家主，我家就住在这栋老楼里边，我带你们进去。”

        “好。”

        林元轻轻点头。

        整个小区破旧无比，街头巷尾都是破破烂烂的，散发着一股臭味。

        赵秦没有掩饰，直接捂着鼻子走在林元身后。

        “我说神医啊，这里也太臭了。”

        “忍忍吧，毕竟这里的人几十年都要住。”

        前方的管云脸色涨红，有些歉意道：“赵家主，林神医，实在抱歉，这里……”

        林元摇摇头，示意没事，让管云继续带路。

        狭窄的楼道只有一米宽，因为周围都是楼房的原因，没有一丝光射进来，整个楼道的光线，就全靠楼梯间的一盏昏黄的黄色的灯泡照亮。

        楼道里边没有什么富丽堂皇，干净敞亮。

        整个楼道伸手不见五指，楼梯上敷着一层厚厚的黑色的令人作呕的黑色块状物。

        这些东西已经与水泥融为了一体，不过一旦沾了水，这些东西就会与淤泥无异。

        不过唯一的差别是，比淤泥脏，让人忍不住一阵作呕。

        每个楼梯间左右两边有着一扇门，是每个楼层的居民的唯一通道。

        走到三楼的时候，管云打开了右边耳朵一扇门，里边露出了一个楼道，一进门的第二间房子，就是管云的家。

        管云在前边把门打开，邀请两人入内。

        进入其中，房间不大不小，三室一厅一卫。

        不过因为年代的原因，整栋房屋又破又烂，墙上刷的是白色瓷粉，不过本该洁白的墙面已经泛黄，还有不少地方有着黑色的斑点。

        不过除却房屋，里边的家具倒是很整齐，破旧之中，还有着固执的干净。

        管云请林元和赵秦在沙发上坐下，这才起身给两人泡茶。

        两倍热气腾腾的茶端出来，林元喝了一口，这才问起正事：

        “你母亲呢，带我去看看她？”

        “神医，不急，您先喝口茶再说。”

        林元摇摇头，“茶可以等下再喝，看病重要。”

        “好！”

        管云不再争辩，领着林元走进一间卧室。

        “小云，这是你朋友吗？”

        一进房间，一个老太太的声音响起。

        林元循声看去，只见一张床上铺着崭新的被子，一个两柄微白的老太太坐在床上，床头还有着一个电视机，里边正放着节目。

        管云上前将电视关了，这才开口道：“妈，这是咱们临海最出名的神医林神医，我请他来给您看看病。”

        老人家嘿呦一句，“小云啊，我这老毛病你又不是不知道，花那么多钱干什么，有钱你存着，留着以后娶媳妇。”

        念叨了一句儿子，老太太这才连忙招呼林元，“医生，您快请坐。”

        林元有些意外，这管云的母亲，倒是没有那种萎靡不振。

        谢绝了老太太的寒暄，林元让管云去将老人扶了起来。

        “您别动，我给你看看腿。”

        “哎，好。”

        路上的时候管云也说了一点关于其母亲的病症，在四十多岁的时候就开始出现了腿脚不利索的情况，等到五十岁整的时候，整个人就瘫痪了。

        春去秋来，已经十个年头，中途请了无数的医生，开了无数的药也不见好。

        林元大致猜测了原因。

        下肢瘫痪，一般有几种原因，一般是脑出血、脑梗死或者脑血管狭窄。

        再者就是脊髓感染或者是外伤以及压迫或脱髓鞘改变引起的。

        最后就可能是下肢肿瘤，骨折错位或者血肿脓肿，以及椎间盘突出等。

        以手指探在老人的小腿之上，林元双目之中隐隐出现一抹紫色。

        老人两条腿的情况清晰的印照在脑海之中，骨骼，血肉，经脉。

        林元很快找到了病因，老人的身体，没有出现上面的任何一种情况，而是经脉堵塞。

        而导致经脉堵塞的根本原因，就是老人体内的血液流动速度远低于与常人。

        就算是上了年纪也不该如此。

        “怎么样了？”

        旁边的管云有些着急道。

        林元挥了挥手，“问题不大，可以解决。你先出去吧，好了我叫你。”

        “好！”

        管云答应，连忙出了房间，连门也带上了。

        床上的老人有些惊讶道：“医生，我这腿真能治？”

        林元点点头，随后一道灵力进入老人的身体之中，将老人的五感全部封闭。

        老人就像是晕过去了一样。

        林元满意的点点头，神仙鬼怪的，普通人没法接受，要是等下老人看着林元浑身冒着金光，就会出现一些不必要的麻烦。

        林元最怕麻烦，所以索性让老人暂时昏迷过去。

        检查了一下老人的双腿，林元掏出银针，在老人的脚底扎了六针。

        刚好一边三针，每一针都扎在了脚底的经脉上，为的就是等下将老人经脉之中的淤血逼到脚底，从而彻底排出。

        一切准备就绪，林元缓缓从床边站了起来，双目之中紫光大盛，接着身躯之中涌出金色的灵力。

        灵力笼罩老人全身，林元心念一动，原本躺在床上的老人缓缓的漂浮起来。

        锁定其全身穴道，林元朝着其全身穴道打处一道道灵力。

        灵力撞击在穴道之上，老人的身躯微颤，其身体之中原本如同一滩死水流动缓慢的血液瞬间沸腾起来。

        老人躺着的世间实在太久，身躯缺乏运动，浑身的关节早已老化，这是一个极大的问题。

        为此，林元不得不从丹田之中分出一股生机之力渡入老人体内，生机之力一入体，如三月春风吹拂掩埋在寒冬之下埋藏了数月的大地。

        老人的身躯，此刻就是大地。

        而生机之力，就是这三月春风。

        生机之力所过之处，老人的生体开始一点点的焕发生机。

        下面便是打通其腿部的经脉，控制着老人的身躯持续漂浮在空中，林元开始让金色的灵力进入老人的身体之中。

        丝丝缕缕的金色灵力如同流水一般进入经脉之中，接着推着那些淤塞之物，一点点的朝着其脚底行去。

        十分中后，林元猛地用力，接着以疾速拔出其脚底的六根银针。

        银针一拔，那些淤塞之物随着血水全部冲出脚底板。

        一瞬间，老人的躯体之中，经脉全部打通。

        先前的血液如同被水坝挡住一般，此刻水坝被拆除，立刻奔腾咆哮起来，流转全身。

        林元心中满意。

        但帮人帮到底，林元开始以灵力击打老人全身，五脏六腑，关节血肉，在林元强有力充满律动的击打下，缓缓复苏过来。

        充斥全身的生机之力也与身躯融合得更加紧密。

        半个小时后。林元隔空拍出一掌，老人哇的一下便吐出一大口黑血。

        林元收立，心满意足。

        彻底治好一个病人，心中的满足感无与伦比。

        金色灵力一点点消散，老人的躯体慢慢的降落到了床上。

        最后观察一遍老人的身体，直到没有发现任何问题之后，林元这才收了瞳术。

        隔空将一道灵力打入老人的身体之中，老人缓缓苏醒过来。

        林元心有感慨，随着修为的提升，治病看病，变得方便无比起来。

        看着睫毛耸动的老人，林元默默的退出房门。

        这份大病初愈的喜悦，还是让这对母子自己去享受。

        客厅中早已急不可待的管云，有好几次都想去开门查看。

        因为从林元进去以后，到现在已经足足过了一个多小时。

        可他每次起身，都被赵秦拦了下来。

        “林神医医术无双，看你母亲的病应该是没有任何的问题，之所以会让你出来，肯定是林神医不想让你见到太多东西，你此刻冒然开门打扰，说不定会导致功亏一篑也说不定。”

        赵秦说得有板有眼，管云只能耐着性子等候。

        期间还给赵秦换了几次茶。

        就在管云内心无比焦急时，母亲的卧室门咯吱一声打开。

        “林神医，怎么样了？”

        管云连忙起身。

        坐在沙发上的赵秦也是站了起来，他很好奇，林元能不能治好这个瘫痪十多年的老人。

        出门的林元看着站起来的二人，轻轻笑道：“管云，你母亲的腿我给治好了，你这就可以去扶她起床，下地走路了！”

        管云愣了。

        说好就好，一时间根本难以置信，整个人激动得无以复加，接着疯了一样的窜进卧室。

    

