
<!--go-->什么？

夏夕绾瞳仁一缩，她最担心的问题来了，伴随着记忆的复苏，陆寒霆的睡眠障碍和第二人格很有可能卷土重来。

夏夕绾拔腿就冲了出去。

老夫人和吴妈迅速跟上，“绾绾，等等我们。”

……

陆家。

夏夕绾老夫人和吴妈以最快的速度赶了过去，她们来到了书房，只见陆寒霆脸色苍白的晕倒在了地毯上，身边的医生在急救。

夏夕绾当即上前，她蹲下身给陆寒霆把脉，这么一刻她纤白的手指都是颤抖的。

老夫人见孙子晕了，当即愤怒的看向了陆司爵，“司爵，你跟阿霆说了些什么，你是不是不同意阿霆和绾绾在一起？”

陆司爵没什么表情，他看了一眼躺在地毯上的陆寒霆，“妈，我什么都没有说，我劝你也少说点，这小子现在坏着呢…”

“够了！”老夫人直接打断了陆司爵的话，“司爵，你能不能盼着阿霆点好啊，他现在刚跟绾绾在一起，两个人破镜重圆，你对绾绾究竟还有什么不满意的？”

“做人要凭良心，在海城那会儿阿霆因为睡眠障碍差一点就死掉了，是绾绾救了他啊，是绾绾放弃了自己的生命进行了第三次试毒，强行将阿霆从地狱里拉了回来给他重生！”

“不是现在绾绾自己活过来了就可以忘记她曾经爱阿霆胜于自己的生命，我们陆家怎么出了你这么冷血的东西，我每每想到我们将重生后的阿霆带回帝都好好生活，而绾绾一个人留在了海城那里自生自灭，我这个心就痛如刀绞。”

“现在好不容易一切都好了起来，眼见着阿霆和绾绾奔着结婚生子去了，我还没有开心两天，你这一棒子都打了下来，陆司爵，我这个逆子简直要气死我啊。”

老夫人拉扯着陆司爵的衣服，一把眼泪一把鼻涕的哭的很可伤心了。

陆司爵伸手扶住了老夫人，他叹息了一声，“妈，我让你少说点你不听，你中计了。”

恩？

什么意思？

老夫人迅速止住了眼泪，她看向陆司爵，“你在说什么？”

陆司爵表示自己很无辜，“我什么都没有做，什么都没有说，是你孙子气势汹汹的冲进了我的书房，二话不说直接躺在了地上，然后他的手下无缝衔接的给你打了电话，他在强行碰瓷我，表演给你看的。”

“…”

老夫人震惊的看向了地毯上躺着的陆寒霆。

夏夕绾在给陆寒霆把脉，他的脉象平稳有力，健康的很，一点事儿都没有。

她迅速也意识到自己上当了，纤长的羽捷颤了颤，她收回了自己的小手。

这时陆寒霆缓缓睁开了眼，他醒了。

“阿霆，你…你你你…你真的太坏了！”陆老夫人气的骂道，她完全没想到自己会被自家孙子给算计了一把。

陆寒霆深邃的狭眸落在了夏夕绾的脸上，她赶来的匆忙，现在小脸苍白，那澄亮的翦瞳看着他，黑漉漉的转。