    那老山参身上，竟然有灵力涌动！

    张爽瞬间就不装了，如果老山参也能有灵气，那以后补充起来，似乎要方便很多。

    毕竟，有年头的文物要一点点去寻找。

    而有年头的老山参，只需要货真价实，自己花钱购买就行！

    今天耗费那么多灵气，得到新的灵气来源，也算是有重大收获吧。

    “那……恭敬不如从命，我就收下南先生的厚礼吧。”

    送上支票红包、老山参还不算，南云天又递过来一个东西。

    “南风至尊卡！”

    张爽看着手里金镶玉的卡片，不太明白。

    给张卡片是什么意思？

    莫非是张十分高级的保健卡？

    可以喝洋酒、泡洋妞，价钱打骨折的那种！

    虽然他不是很感兴趣，但是拿出去装个小逼似乎也不错。

    南云天郑重的解释着：

    “张神医，这是我们南风集团最顶级的会员卡。限量赠与，只送给南风集团的品牌挚友和合作伙伴。不是靠着人脉或者金钱能买到。

    持有此卡片，在南风集团任何一家下属企业，都能享受到最为顶级的服务！”

    嗯？

    张爽眼前一亮，听那意思，比美国运通的黑卡还厉害啊。

    “那我能让飞机掉头嘛？”张爽打趣道。

    “出示至尊卡，南风集团将直接安排旗下的公务机，到全世界任何一个地方。

    或者是从全世界任何一个地方回来，不会收取任何费用。”南云天正色道。

    我靠！

    那可比美运的黑金卡要牛逼多了啊！

    那个是让客机掉头，而手里这个，直接安排私人飞机，还特么不花钱。

    不要太牛逼啊！

    “那真是好东西，感谢南新生的馈赠。”

    张爽又收下了，不是他贪心，实在是南云天太体贴，给的都是具有实用价值的好东西！

    而且看样子，自己不收人家都不高兴。

    “对了，二小姐的事情，过几天我再来看看，确定没有问题，我也就放心了。”

    张爽交代一番，和众人作别之后，搭乘老黑的车离开。

    虽然他已经汲取了老山参里边的灵气，可似乎仍旧不太够的样子，还需要休息一番。

    老黑那边也很及时，张爽刚上车，说好的500万诊费就转到卡里。

    不过老黑背后的组织么，也含着泪赚走大头。

    中间商，确实有些狠……

    ……

    情丝劫蛊虫虽然被张爽斩杀，可事情并没有结束。

    就在张爽飞针杀虫的同时，在遥远的十万大山之南，东南亚某个不知名的山村当中。

    一个满头银发的苗裔老太太，感受到猛烈的刺痛。

    随即，她查看严密保存的情丝劫蛊，发现保存的那只，已经死亡。

    “竟然有人破了我的情丝劫蛊！”

    老太太满脸不可思议，据她所知，能破解自己情丝劫蛊的人，一个巴掌都能数的过来。

    并且，她们每个人都比自己年龄大。

    除非是那个丫头亲自过来，否则，几个老东西出山去动手，命都要丢掉半条。

    情丝劫蛊外力难破，最简单的办法，就是找到下蛊之人，也就是她自己，破掉手里原生的那一对。

    “婆婆，真有人能破掉我们的情丝劫蛊？”

    说话之人正是老太婆蛊术的传人，也是她的外孙女。

    她风华正茂，出落的亭亭玉立。

    乌黑的秀发又黑又直，像是黑瀑布一般。

    秀美婉约的鹅蛋脸，搭配娇小的红唇和粉雕玉砌的鼻子，美丽非常，娇艳动人。

    身材也极为火辣，就算是身穿宽袖大袍的苗服，也无法阻挡前凸后翘、惹人注目的身材。

    “人外有人，天外有天，幽若，你也看见了，若是本事学不好，去外边闯荡很凶险的。”

    老太太时刻不忘教育晚辈。

    “哦，婆婆，幽若知道了……”

    美女的名字正是幽若，被婆婆教训之后，她撅着小嘴有些小委屈。

    不过很快，她又想到什么。

    “对了，既然情丝劫蛊破掉。那个委托我们的帅哥，是不是就不用去找那个美女姐姐了？”

    婆婆皱眉道，“你个小丫头，不要乱想。那个大卫想用情丝劫来困住南心兰，他能是什么好人！”

    “可……可是大卫哥哥真的好帅啊，比寨子里的人都帅！”

    幽若很少出山，帅哥的杀伤力对她而言，极为强大。

    “你放弃吧，那个大卫，他的眼里只有南心兰。或者说，只有南心兰的家产。你是咱们百花谷的传人，在南疆虽然尊贵。

    可是在南家女儿面前，分量不够啊。”

    “知……知道了……”幽若尽管不舍，可是也只能听从婆婆的话。

    “唉，你啊，也该到出去闯荡的年纪了。这次我的情丝劫蛊被破，你去一趟衡州市。到那里暗中调查一番，看看是谁破掉我的蛊虫。”婆婆似乎是改变主意，吩咐道。

    “啊？我自己去？”幽若有些吃惊。

    虽然此前她一直向往独自出山，可真到了关头，反而心里还有些忐忑。

    “不外出历练，永远无法成为百花谷的传人，你是时候去了。”婆婆郑重说道。

    “可……可是我离开之后，您身边就没有几个可用的人。

    如果您的对头过来，那岂不是很危险？”

    幽若担心的说道。

    “你放心，咱们百花谷传承千年，何曾被人杀上门欺负了？

    倒是你得小心了，现在几个老不死的都派人出外历练，衡州的事情，说不定就有别派的人马。

    你可不要轻易着了道。”

    “嗯！幽若知道！那，那幽若就听婆婆的吩咐……”

    尽管小姑娘十分不舍，可事到临到，她不得不离去。

    幽若离开之后，老婆婆敲了门前三口钟当中最小的一个。

    片刻之后，便有个青年恭敬的进来。

    “去给大卫发报，告诉他蛊虫已破。”

    “是！”

