
负责人此时心里慌得一批，恨不得把头直接扎进土里。

“方总，对于这位小姐造成的损失，我们会全额承担，如若这位小姐的心理出现了创伤，我们也会支付全额医疗费用，您看这样可以吗？”

方子深直摇头，态度强硬地说：“就你们这种安全保障的游景区还想继续营业？难道不应该停业一阵子？”

“这……方总，您这就是在为难我们了，我也是在替上面老总做事，有什么事您还是得找我们老总谈才行啊。”

方子深剑眉一皱，“这件事一定要我见你们老总才能解决？”

江浅一看这架势，连忙拉住了他，冲他甜甜一笑，瞬间化解了他心头一部分的怒气。

“没事的方总，我虽说受到了点惊吓，但也只是崴了下脚而已，不严重的，重要的是别扰了大家的兴致。”

方子深扫了眼其余眼巴巴盯着他们的员工，漠道：“但凡有一个员工出了问题，我这个做总裁的就有责任，必须要解决完事情。”

“方总，我只是个小小员工罢了，一切都要以方氏的利益为先才对啊，再说了，我真的没事，您可千万别因为这件事而与其它老总结仇，说不定后面大家都还是会合作的。”

“这种公司不合作也罢。”方子深瞪了那一脸尴尬的负责人一眼，倒也没有继续紧逼下去。

裴静一看，顿时会错了他的意思，以为他对江浅没有什么特殊感情，自己还有把他争取回来的机会。

江浅披着外套走到负责人面前，叹了口气苦笑道：“贵公司的游景环境很不错，希望你们能在安全上再上点心，不然如果下次遇到一个难缠的主，你们可就真的麻烦了，这次多亏方总大人不记小人过。”

“哎哎，我们一定多加注意，欢迎方总您下次再来光临，还有这位小姐，您可真是个好人啊！”

负责人感慨完后连忙脚底抹油一溜烟跑走了，方子深盯着江浅的背影，忍不住无奈地摇了摇头，“你可真会给我头上扣帽子，如若不是你，今天我就去找他们老总了。”

“方总，凡事都要给自己留条退路不是吗？多个朋友多条路，何必要把关系搞僵对不对？”

江浅微笑着拍了拍他的肩头，转身之际特意瞥了眼裴静，后者见后顿时气不打一处来。

方子深带着江浅去这边的医务室进行了简单的包扎，由于她伤得不严重，就没有走那么繁复的流程。

之后的整个晚上，大家伙仗着距离酒店比较近，全都玩嗨了，炸串烤兔子烤猪等等等等吃了不下百斤，等回到酒店时，每个人的肚子都是又涨又鼓。

这次安排酒店住宿是男的住在一二三楼，女的住在四五六楼。

方子深把江浅送到三楼楼梯口，正准备下楼回自己的单间，却突然被跟上来的裴静拦住了。

裴静看了眼一旁已经一脚踏上台阶的江浅，微笑道：“穆吟儿，你先上去吧，我有事情想要单独跟子深说。”

江浅面色平静如水，默默地看向方子深，后者摇了摇头，漠道：“不必了，你现在没有资格叫我子深，有什么事情直接说吧，穆吟儿也不是什么外人。”

裴静一听，脸色顿时急转直下，方子深居然都已经不把穆吟儿当外人了？！

江浅挠了挠头，被交了这么久，依旧还是很不习惯穆吟儿这个称呼。

她看向裴静，露出了一抹正宫的自信笑容，“裴主管，您有什么事吗？不妨直接说好了，我也不是什么嘴碎之人。”

“吟儿妹妹自然不是那种人，裴姐姐看得门清。”裴静也努力扯出最后一丝笑容，心中却略带苦涩。

“子深……”

“叫我方总，否则一切事情免谈。”方子深别过头去。

“……方总。”裴静银牙轻咬，心中怒火中烧，“这次半年会完后就是周六日，我想当天晚上请你吃顿饭，可以吗？”

“吃饭？我看没有这个必要吧，我们之间还有什么好说的？”方子深直接强硬的回拒。

裴静不气馁，继续乘胜追击，“方总，我现在好歹也是方氏旗下的一个员工，您多少给我点面子啊，在外人眼里，您爱护自己员工的标签也会更加巩固，对吗？”

“裴静，你恐怕还是不够了解我，我方子深何时需要看其他人的看法？至于这个标签，不要也罢，具体什么情况我自己清楚就行。”

“方总，您……”裴静要气死了，无论她怎么软磨硬泡，方子深就是不肯答应她，现在他们之间的关系已经冰点到了这种地步吗？

江浅各自看了二人一眼，突然笑道：“吃饭吗？可以算我一个吗？”

裴静一怔，压根没想到她竟然会自己主动要求跟来受辱，当即有些犹豫，“这……”

“可以，加你一个也没什么，怎么，这也做不到？那我看这顿饭也没有吃的必要了。”

方子深拍了拍江浅的肩头，露出了一抹轻柔的微笑，“上去吧，我看你上楼，睡觉前记得把脚踝上的冰袋换一下。”

“好，真是可惜，看起来无法一起用餐了。”江浅微微一笑，转身就想往上走。

裴静一咬牙，拳头猛然攥紧，终于下定了决心，“好，算你一个，反正加你不多不少，这点钱我还是付得起的。”

“真的吗？那真是谢谢裴主管了。”江浅惊喜地转头看向她，唇角的笑容尽是嘲讽。

裴静现在是一看到她的笑容就觉得心里发堵，便直接无视了她，视线径直落在方子深身上。

“那明晚六点半，我在之前我们最常吃的那家高档餐馆的50号包间等你，你一定要准时来哦。”

“看看吧。”方子深不耐烦地挥了挥手，转头对江浅扬了扬下颚，快步下了楼梯，简直一秒都不想多待。

江浅看着脸色微愠的裴静，不由得微微一笑：“别生气啊，方总能答应你，已经是很给你面子了，自己不把握住机会，谁来都没有用。”

等她上了楼，裴静在后面一个劲骂她狐狸精，这些她都听得一清二楚，只是懒得跟这种人计较。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765471"  chaptername="第  491  章  方少独宠非人妻（15）">加入书签</a>
</div>
