    同样激动兴奋的还有龙景州，他兴奋地站了起来，“还魂丹”炼制成功，这绝对是天降之喜，龙家多年来孜孜以求的梦想马上就要实现。

    “接下来，只要再得到陈飞宇的‘天行九针’和龙渊剑，龙家将成为世俗世界中无可争议的第一大家族！”

    龙景州兴奋不已，就连不久前陈飞宇带给他的屈辱滋味都给忘记了。

    凤寒秋就站在龙景州身边不远处，向龙景州奇怪地看了一眼，怎么陈飞宇成功炼制丹药后，龙景州看上去比陈飞宇还要兴奋？

    接着凤寒秋摇头冷笑了一声，不管龙景州在打什么主意，等到了第三场比赛的时候，龙景州都会再度败在陈飞宇的手中。

    “哥，我觉得你跟陈飞宇打赌是一件错误……”白凝霜看着陈飞宇手中的“还魂丹”，心里受到了极大的冲击，喃喃地道：“而且是很大的错误。”

    白敬豪感受着充斥空间的澎湃药力，神色为之震撼，生平第一次觉得自己错了，可是作为白家骄傲的继承人，他的自尊心不允许他认输。

    他猛地握紧了双手，道：“就算真的错了，我也只能一错再错，而且还有神秘的第三场比赛，我还有机会反败为胜！”

    真的能反败为胜？

    白凝霜下意识摇摇头，机会十分渺茫。

    白敬豪不再说话，开始专心炼制丹药，确保能够进入第三场比试和陈飞宇一较高下。

    凤雨漩突然走到了陈飞宇身边，看着陈飞宇手心的“还魂丹”，忍不住第三次开口问道：“你炼制的是什么丹药？”

    陈飞宇轻瞥她一眼，道：“我还是那句话，知道的太多，对你没什么好处。”

    凤雨漩不满地“切”了一声，终究挡不住的内心好奇，眨着美眸问道：“你刚刚施展的是‘聚气成丹’吗？可你这么小的年纪，怎么可能到如此高深的境界？”

    “秘密。”陈飞宇摇头笑道：“我跟你的关系，好像还没好到把自己秘密告诉你的地步。”

    凤雨漩眼珠一转，不知道想了什么，嘴角勾起一抹夺人心魄的媚笑：“你不是说我输给你后，就当你的女人吗？”

    纵然陈飞宇见惯了人间美色，可面对魅力非凡的凤雨漩，依旧心中一荡，点头道：“不错，你想说什么？”

    “我要增添一个条件。”凤雨漩媚意消失，正色道：“如果我赢了，你教我‘聚气成丹’，怎么样？”

    陈飞宇摸着下巴想了想，道：“中途增加赌注不符合规矩，不过美女天生就会受到优待，我允了。”

    反正以陈飞宇的本事，绝对不会输给凤雨漩，就算凤雨漩提出再多的条件也没什么用，口头上退让两步答应她又有何妨？

    凤雨漩美眸闪过喜色，抿嘴笑道：“你还挺有男子气概，我现在越发觉得，就算输给你也是一件不错的事情。”

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，玩味道：“能说出这番话，说明你快沦陷在我手里了。”

    “自作多情，你就等着第三局比赛输给我吧。”凤雨漩“切”了一声，袅袅婷婷地离去了。

    没过多久，白敬豪、武若君等人也相继炼制丹药成功，不过他们所炼制的丹药都比较常见，有了陈飞宇珠玉在前，没引起太多的关注。

    另外，凤寒秋放弃了炼制丹药，而龙景州压根没药方可炼，至此第二场比赛已经结束。

    龙奇重新走上主席台，拿着话筒道：“请选手把各自炼制的丹药交上来，由四大家族的族长评分。”

    很快，便有两名龙家弟子拿着托盘走到广场上，陈飞宇等人依次将丹药放上去后，这两人又走回了主席台，让武千秋、凤西华等人观看。

    无一例外，四大家族族长看到陈飞宇所炼制的“还魂丹”时，纷纷露出惊叹的神色，直接忽视了其他人所炼制的丹药。

    “厉害，真是厉害，如此澎湃的药力，简直是夺天地之造化，纳宇宙之玄机。”凤西华由衷称赞。

    白明琨点点头，深有同感：“我还是第一次见到这么神奇的炼丹术，陈飞宇不愧有神医之名，果然名不虚传，对了龙兄，请教下这是什么丹药，竟然有如此澎湃的药力？”

    龙天皓内心激动犹在白明琨等人之上，表面淡然笑道：“我也是无意间在藏书中发现的药方，上面并没有写丹药的名称，也没有写具体的炼丹方法，只知道此枚丹药炼制起来极为困难，陈飞宇能炼制成功，大大出乎我意料之外，他的确非同凡响。”

    他的话明显言不由衷，可白明琨、凤西华等人的注意力都被“还魂丹”所吸引，并没有注意到龙天皓的异常，以及他眼中的激动之色。

    武千秋红光满面，笑得合不拢嘴：“第二局比试陈飞宇独得10分，各位没意见吧？”

    “当然没意见。”白明琨和凤西华异口同声。

    纵然他们俩不希望陈飞宇拿到高分，可面对陈飞宇无可辩驳的神奇炼丹术，以及散发着澎湃药力的“还魂丹”，他俩也没什么反对的理由。

    接着，凤西华伸出手去，想要触碰下“还魂丹”，感受下丹药中所蕴含的强大药力。

    突然，龙天皓已经抢先一步拿起了“还魂丹”，收拢到了衣袖中，淡淡道：“这枚丹药非同凡响，为了以防万一，龙家先收起来了。”

    凤西华一愣，悻悻然收回了手。

    白明琨和武千秋对视了一眼，虽然奇怪龙天皓的反应，但也没多想什么，炼丹的药方和药材都是龙家提供的，所炼出的丹药归龙家所有也在情理之中。

    接着，四大家族的族长又对剩下的丹药进行了评鉴，没有丝毫的意外，凤雨漩的“天元丹”位列第二，拿到9分，接下来便是白敬豪、武若君、白凝霜等人，而龙景州和凤寒秋两人没有炼丹，理所当然拿到零分。

    在整个评鉴的过程中，龙天皓的大部分思绪都在“还魂丹”上，发言很少，只有打出分数的时候，才时不时的点下头表示赞同。

    陈飞宇的精神力悄然观察着龙天皓，眼见龙天皓反应如此异常，越发肯定了内心的想法。

