    “介绍什么的就不用了，反正大家都认识，但要说理想的话，也只能算是阶段性的理想，我打算~深入的去研究一下查克拉这种能量。”

    面对着几人的注视，梁月此时也是不慌不忙的开启了探讨模式，跟眼前的众人谈起了理论知识。

    或者说，他实际上是在谈灵力……

    “那关于这种研究，你有什么方向吗，要知道，查克拉是一个忍者的基础能量，它的来源，包括后续的变化，自古以来很多人都在研究。

    所以才衍生出了，今天的各个家族和忍村的风格体系。”

    卡卡西对这个议题显然也很感兴趣，靠在一棵树上，抱着胳膊看着他道。

    其他人三人则只有听教的份儿，因为现在的他们较入学的时候虽然已经成长了很多，但实际上也仅仅只有十二岁而已。

    才刚刚踏上忍者这条路，修炼本身就已经捉襟见肘了，自然也谈不上什么深层次的研究和探讨。

    “我的方向是，关于查克拉的产生形式。”

    梁月装模作样的摸了摸下巴，而后开口回道。

    “具体一点呢，放心~我们今天有的是时间来交谈。”

    卡卡西闻言，随即调整了个姿势，有些懒洋洋的追问道。

    “关于这个问题，实际上是我在观察了不同等阶的忍者体内的查克拉之后，产生的疑问，我曾经窥探过三代目体内的查克拉。”

    说着，梁月便对着面色有些惊异的佐助，鸣人，小樱伸出了两根手指，而后继续道。

    “两次，用白眼，分别在我们的入学典礼，还有昨天的毕业典礼上。”

    “那你有什么发现吗？”

    卡卡西此时看着他问道。

    “六年的时间，三代目体内的查克拉几乎没有什么变化，一直都是浩如烟海，但也就仅此而已了，从某种程度上说。

    火影就代表了忍界的巅峰存在，是每个忍者追逐的方向和目标，但如果从最根本的查克拉的角度，来看这个问题的话。

    这其实只是个数量上的变化而已，抛开查克拉的不同属性上不谈，一个刚刚入门的下忍和火影之间的查克拉，本质上其实都是一种东西。

    就是像课本上说的那种，从人体的一百三十兆个细胞上提取出来的能量，然后与自身的精神意志相结合的产物。

    忍校的学生是这样，火影也是这样。”

    梁月此时低头扣了扣自己的手指甲，有些漫不经心的道。

    “这不是理所当然的吗，毕竟查克拉就是查克拉呀。”

    一旁的小樱此时满脸不解的问道。

    佐助在旁边听得很认真，鸣人则已经已经是满眼冒起了螺旋圈的模样。

    “我的意思其实是说，到达了火影的那个层次，为什么不能继续再往上做出突破了呢，查克拉的数量已经那么多了。

    如果能借此产生一种更加高级的能量的话，那对于忍者来说，其实才是一件有意义的事情。”

    梁月此时笑着回道。

    “你想研究这个？这问题太大了，自古至今有很多人都进行过尝试，但谁也不敢说自己已经站在了忍者的巅峰。

    即使强如一代目火影，忍界公认的忍者之神，都不敢说这句话，所以，这更不是你这个阶段的人，能去研究的议题。”

    卡卡西在一旁善意的提醒道，似乎是不想看着某位青年才俊白白浪费时间……

    “啊，所以我就知难而退了，然后就改变研究的方向。”

    梁月闻言，顿时就坡下驴的说道。

    “查克拉的产生形式？”

    旁边的佐助这时忽而接口道。

    “对，一开始我也以为查克拉只是一种，从人体中提取的能量与精神意志结合的产物，直到后来，我了解到了一些关于，仙术的记载。”

    梁月说着，伸手接住了从树上飘落的一片树叶，而后继续道。

    “据说那是一种，可以直接吸收自然能量，来产生查克拉的修炼方法，具体如何还不清楚，只知道它的威力更强。

    而且也可以摆脱从人体内部提取查克拉的限制。”

    “仙术？你从哪看来的？”

    佐助闻言，立刻有些激动的追问道。

    “火影大楼里的藏书架，那里有一些关于忍界，木叶各种资料的藏书，因为开创了几个忍术的事情，我就被三代目特殊优待了一下。

    据说，初代当年就会用仙法，不过那只是一些事迹方面的记载，具体的修炼方法倒是没有提到，唔……”

    说到这里，梁月话音一顿，脑袋呈四十五度角望向了半空，做沉思状……

    “我现在的想法就是，查克拉的提取过程其实是很伤身体的，三代目今天六十九岁，但看着却比普通八十岁的老人还要苍老。

    即使他体内的查克拉浩如烟海，也不能弥补身体上的亏空，但如果仿照仙法的思路，能够研究出一种方法，在修炼的后半段。

    摆脱掉提取去查克拉时对身体的伤害，直接以自然能量来代替消耗，这应该会对忍者的身体的保养有很大帮助。

    当然，要是能够借着自然能量，反过来再来滋养忍者的身体的话，那就更完美了。”

    “所以你的研究方向，其实是奔着延长寿命去的？”

    卡卡西此时挠了挠自己的头发，看着梁月有些费解的道。

    “差不多吧，说延长寿命还为时尚早，总之，就是想摆脱查克拉对人体的索取罢了。”

    梁月此时一脸嘿笑着回道。

    “你的想法，有些异想天开了。”

    “也许吧，这不是在说理想吗。”

    ……

    接下来的时间里，卡子哥的小组便就进入了下一步的例行程序安排。

    抢铃铛~

    不过，梁月这个旁听生被排除在外了。

    这一来，是因为他不算卡卡西的学生，只属于帮忙代管，这种关乎于团队内部协作的内容，带上他也没什么意义。

    二来，这种游戏本身，对于梁月来说也没有意义……

    因为在过去的几年里，他虽然将自己大部分的精力都放在了修炼上，但有鉴于白天在教室里边依旧无聊，所以梁月也并没有放弃关于忍术的研究。

    成果方面，单是被鸣人，佐助，还有雏田看在眼里，并且被梁月交给日向家的自创忍术，就有三个。

    其中之一，便是《长春功》上所记载的《控物术》的弱化版，一种被他称为《牵引术》的东西。

    其作用便是，可以在一定区域之内对空气进行牵动，以意念和查克拉相互配合，同样也能够达到控物的效果。

    可以说，只要有这个术在身，卡卡西要是敢把铃铛离开自己的手掌，那基本就相当于放弃了铃铛的归属。

    身为上忍强者的卡子哥，当然也可以将铃铛一直拿在自己的手中。

    但他此时的目的，又不是真的想守护铃铛，而是要对鸣人三个进行测试罢了。

    面对着三个半大的少年，难度自然就不宜过大。

    所以将梁月剔除在外，无疑就是他最好的选择。

    ……

