    “你的了，喜欢什么样的衣服随便穿，喜欢哪个包随便拿。”

    舒默雪看着手里的一叠文件，还有商场里琳琅满目的衣帽鞋包。

    卧槽，有钱人就是任性啊。

    这么大的商场说买就买了？

    崔雅娜也是被萧大爷雷的不轻，宠妻狂魔呀。

    “这些都是我的了？”

    舒默雪难以置信地问萧弋宸，萧弋宸点头，让她毋庸置疑。

    “多少钱买的？”

    小五赶紧上来报告：“夫人，八千万。”

    “八，八千万？”舒默雪忍不住吞咽了一口唾沫。

    这败家爷们儿，她一辈子也穿不完八千万的衣服啊。

    突然舒默雪的眼睛冒出一道犀利的光，射向萧弋宸，大爷心里正美着，霎时被盯得莫名其妙。

    “萧弋宸，你的钱不是都给我了吗？你哪里来的八千万买下整个商场？是不是私藏小金库了？”

    小五，崔雅娜：“……”

    萧弋宸没想到话题居然从这儿来了，莫名有些心虚。

    “夫人，爷的名下还有很多价值千万上亿的不动产，这商场是换的。”小五又解释。

    萧弋宸额角冒出一颗冷汗，真恨不得踹小五一脚，多嘴。

    “骗子。”

    舒默雪什么兴致都没有了，转身就走。

    趁这功夫萧大爷还真就踹了小五一脚，踹的小五一脸莫名委屈。

    我如实汇报，说错啥了。

    “小雪，你等等我。”

    萧大爷赶紧去追媳妇儿，崔雅娜哼了声，忙看小五。

    “五哥，你没事吧。”

    “没事，爷根本没用力。”

    作为爷的跟班儿，挨踹是家常便饭。

    萧弋宸追出商场门口，舒默雪压根儿不想理他。

    “老婆，小雪，你别生气嘛，我真不是故意要骗你的。”

    “哼，萧弋宸你说的话再也不会相信了，你的嘴里就没有一句实话。”

    “怎么没有啊，我对你说的都是实话。”

    “屁。”

    萧弋宸愣住。

    坏了，小豹子又暴粗口了，说明是气的不轻。

    萧弋宸正懊恼着，手机响了起来。

    “东陵，有事吗？”

    “小叔，新开发的项目出了一些问题，你能来公司一趟吗？”

    萧弋宸看着媳妇儿气呼呼的背影，心想等她气消了也好。

    “我一会儿就到。”

    小五和崔雅娜从后面跟了出来，看着舒默雪真不理大爷直接走了，有点儿风中凌乱。

    夫人的脾气被爷惯得越来越大了。

    “雅娜，你好好跟着小雪，我要去公司一趟，你们别在外面太久了。”

    “哦，知道了。”

    崔雅娜赶紧去追舒默雪，萧弋宸叹了口气，和小五往另一个方向走去。

    “嗨，你老公走了。”崔雅娜追上舒默雪，神神秘秘地说，“那个人还在吗？”

    这半天她也一直在偷偷留意四周，但是并没有发现舒默雪说的那个人。

    “之前从医院出来我看见他了，只是没看清。”

    “那我们走吧，按计划行事。”

    “好。”

    舒默雪和崔雅娜驱车去了郊区，这里人迹罕至，雅娜频频回头并没有发现有车辆跟上来。

    “默雪，前两次该不会是巧合吧，或许只是有人仗义相助而已。”

    如果真有人保护她，就算是在暗中，在这里也不可能隐藏得住啊。

    舒默雪也从倒车镜中看了眼，确实没有车跟上来。

    她柳眉微微蹙起：“会吗，可我总觉得他就是跟着我的。”

    “那我们试试吧。”

    汽车驶进之前凤宁儿要杀舒默雪的那个工厂大院里。

    两个女人下了车，急匆匆朝工厂内跑去，仿佛发生了天大的事情一般。

    就在她们进入工厂的大门之后，一个银色的身影也以鬼魅般的速度到了墙外，若不是眼力特别好的，那速度真的不容易被人发现。

    那是一双蓝色的眸，像极了忧郁的蓝色宝石，正泛着疑惑和担忧的光泽。

    突然，嘭嘭两声巨响，工厂的楼顶冒出两朵蘑菇火云，浓黑的烟直冲天空。

    蓝眸顿惊，绯色的薄唇也因惊愕而微微开启。

    只见那抹银色身影飞速奔至院中，竟如飞人一般腾空而起，像是离弦的箭直逼楼顶，如同古代的轻功。

    楼顶是一大片楼台，地上趴着一个女人，身下淌着一摊血。

    虽然看不见脸，但是可以肯定正是舒默雪。

    蓝色的眸中闪过惊慌，那抹银影眨眼间便到了舒默雪身边，他伸手去搬舒默雪的肩。

    就在这时，躺在地上的女人猛地转身，只见一双凌厉的杏眸清亮，一只手已经朝身边人袭击而来。

    男人蓝眸狭眯，身体迅速后移两米，不料身后又一道气势横劈而来。

    舒默雪迅速起身，看到那是一个全身穿着银色皮衣，带着半张面具的男人。

    这个男人好身手，果然如她所料一般。

    崔雅娜根本不是这个男人的对手，不过两招便被击开两米远，捂着胸口又向后踉跄两步。

    看得出来，那人并不想伤害她，要不然不会手下留情的。

    “你是谁，为什么两次救我？”

    三个人成三足鼎立的位置，舒默雪如猎鹰一般注视着那个男人。

    男人有一双蓝色剔透的眼眸，很是好看，银色的面具挡住他的半张脸，露着弧线流畅的下颚和性感的绯色薄唇。

    舒默雪和崔雅娜确定从来没有见过这个人，更没有听说过，那么疑云越来越重了。

    男人没有开口，只是向后移动，看样子是打算逃跑。

    舒默雪怎么可能给他这个机会，顿时又以凌厉的气势提步袭击而去。

    摘了他的面具，只要看到他的容貌，凭萧弋宸的实力还愁找不到这个人？

    舒默雪心里的盘算很好，雅娜也再次过来助她一臂之力，三个人又展开搏斗。

    本以为合二人之力一定能把这个男人制服，但是结果却出乎意料了。

    舒默雪和崔雅娜在男人手下没有讨到半点便宜，反而处处受制。

    该死，这个家伙竟然真的这么厉害，他到底是什么人？

    多少回合之后，舒默雪气恼起来，再也不顾忌这个是她的恩人，出手凶狠了不少。

    银面男人惊艳于舒默雪的身手，嘴角不禁勾起一抹轻笑。

