    唐俊的记忆中鬼王达是没有瘸腿的，当见到达叔的一条腿瘸了怎么都不愿意相信。

    “达叔，你的腿是怎么回事。”

    唐俊仔细观察了一下发现达叔走路的样子有些奇怪，他是了解皇帝内经的总感觉走路的姿势有些刻意，不像是个瘸子。

    达叔一声叹息，叼着烟摇着头像是有故事要说。

    “往事耐人寻味，不提也罢。”

    唐俊不想触动大叔的伤心事，立刻答应道：“那好吧。”

    达叔忽然对唐俊的果断应对不暇，见到唐俊已经进了屋子嘴上还轻声嘀咕道：“臭小子就不坚持一下。”

    达叔不是不想说他的事情而是一直以来都没有倾诉的人，有些事情憋在心里太久不是那么容易说出来的。

    好不容易找到个能够倾诉的对象竟然虎头蛇尾的没有了下文，这种想说却说不出口的感觉真的很不好。

    “达叔你这里蛮大的，铁板炒栗，有电扇吹风还有玩具可以玩生活好丰富。”

    达叔发现从乡下小地方来的真是没见过什么世面，更增加了要对唐俊好一些的念头。

    “既然来到就安心的在这里住下，以后咱们叔侄两个相依为命，大把的机会等着你，明天我去帮你找份工作。”

    唐俊感受到了达叔是为他着想，亲情满满的让人感动。

    “达叔我今天第一天工作，荣记茶餐厅送外卖，对了差点忘了我都出来一天了还没有完成一单生意回去可能无法交代。”

    鬼王达常年混迹这片怎么能不知道荣记茶餐厅尤其是餐厅老板为人刻薄，动不动就张口骂人弄的整个餐厅的伙计都不太正常。

    突然为唐俊担心。

    “阿俊，第一天工作是这样的是要有个适应的时间，几百块先拿去。”

    “达叔，我先回去了，相信很快就会再见面。”

    唐俊拿达叔的几百块不是白拿的把送货的便当留下了。

    ……

    荣记茶餐厅，晚上客人就少很多，附近都是高档住宅区加上距离环球精英体育中心不算远茶餐厅的收入是比较高的。

    餐厅老板是个刻薄抠门的家伙，所以在他餐厅工作的伙计都没有多少工钱还做的很开心的样子就很难让人理解。

    其实唐俊不知道餐厅的位置是很好，同样的好位置租金很贵，除去水电费租赁房屋和上税能够维持现状就已经很不错了。

    唐俊回来的时候正巧是伙计们吃完饭，吃的东西都是现做的不是餐厅的卖的他就放心多了。

    “怎么不见阿银回来。”

    “对啊，阿银哪里去了。”

    餐厅里的人虽然总看何金银的笑话，还是很惦记他的。

    铃铃铃……

    唐牛过去接电话。

    “荣记茶餐厅。”

    “什么，何金银在警局？”

    “老板，阿Sir说何金银在公共场合不着寸缕，怀疑他有轻度弱智，以妨碍公务名义被逮捕需要缴纳保释金才放人不然要关三天。”

    唐牛挂掉电话，餐厅的人全都开始狂笑出声。

    唐俊觉得何金银人不错，看他笑话这种事很过分他是做不出来的。

    至于茶餐厅的风气他没有想到去纠正。

    初来乍到他没有忘记在融合大世界中的危险系数是很高的，谁知道上一秒在欢声笑语，下一秒会不会是地狱深渊。

    见到众人都没有要过问何金银的事情，唐俊看不下去了如此凉薄这些人还真是现实。

    “老板阿银不在外卖送不过来是要少赚很多钱的。”

    老板突然就正视起来可是要拿保释金他仍在犹豫。

    “阿银在里面待上三天有吃有喝还不用上工，比起老板少赚点钱算是给阿银放个假，我就知道老板是个好人。”

    老板突然放下碗筷站了起来，天大地大赚钱最大怎么可能放着苦力银不好好的利用，不就是保释金吗比起少赚的钱不算什么。

    于是老板立刻反驳道：“话不能这么说，阿银吃我的住我的用我的我什么时候计较过，我对阿银的感情还不够深吗。”

    众人都表示信你个鬼，但都保持沉默，像是真的信以为真。

    “一想到他在里面受苦，你以为我心里会好受吗，阿银细皮嫩肉的要是被那些有不良嗜好的矮骡子盯上免不了皮肉之苦，阿俊你去一趟把阿银带回来。”

    唐牛对老板这么不要脸的解释心里是点了好几个赞的，变脸这么快真的是受益匪浅。

    “老板真是好人，我都被你感动了。”

    老板见到目的达成就恢复了原来的态度，没有什么事情可以阻止他赚钱。

    看到唐牛表现不错决定提拔他到后厨做饭，会不会做饭这个重要吗。

    阿俊到了警署将人保释出来，回来的途中阿银的心情有些沮丧做好事反而落得坏下场，心态没有崩裂已经算不错的。

    “阿俊，我想的是帮人就要帮的彻底一点下次我会留一条底裤的。”

    唐俊发现没有道理可以讲真是善心泛滥无药可救。

    “阿银你就是太心善了，不知道该说什么好总之我是佩服你的。”

    两人正好走回餐厅的路上，忽然听到前面有一帮人在大街上闲逛还听到有女人的呼喊声。

    “贝蒂同学，我黑熊从来都不强迫人的，我想是时候向你展示一下我的男子气概了，不如就今晚带你去我家看电视，我家又大又舒服。”

    “啊~~~放开我！”

    “小妞你识相一点不要大喊大叫的，跟着黑熊哥保准你吃香的喝辣的。”

    “大晚上都没有人你喊再大声也没有人理你的。”

    巧合的是唐俊和何金银站在街道对面都没有被注意到。

    唐俊见到何金银要上前阻止，心说大哥看看对面十几个人你想要逞英雄就不考虑一下战斗力吗。

    “阿银。”

    何金银的动作真是快，唐俊想要说等他一下结果再抬头就见到何金银已经冲到了对面。

    “住手，放开那个女孩！”

    黑熊有些愣神以为遇到了差佬立刻有了些收敛，当见到来人是送外卖的扑街仔心情更糟糕。

    “你个扑街仔学人家管闲事，你知不知道怕啊。”

    面对黑熊的威胁，何金银的样眼睛始终注视着被纠缠的女生，他还见过是‘环球之花’的闺蜜好像叫做贝蒂。

