    “不错！”

    那穆术也急忙开口。

    “六弟，你无需着急！如今，你的实力仅是虚王境微境，距离巅峰还有极长的距离。你的实力再提升一些，岂不是更有把握吗？”

    “如果你真的想要战一场，不如先挑战我们几个。若是我们觉得你有实力通过，那自然答应你前挑战。如果你连我们几个都战不过，还是在这里乖乖修炼为好。”那苏梦也是柔声开口。

    夜笑没想到，这些人的阻拦竟是如此坚定。不过，也足以说明，那守护魔怪之强，已经让这些人极为忌惮。

    “也好！”

    夜笑知道他们是为自己好，当然不会太过执拗，“那不如劳烦师姐和诸位师兄先行指点一下小弟如何？与你们相战，对小弟来说也是一种收获。”

    “这个自然没问题！”苏梦含笑说道，“你想要战，我先陪你，待你胜过我之后，在挑战几位兄长便是了……”

    夜笑一拱手，当即应到，“如此，有劳五姐！”

    就在夜笑与苏梦准备交手之时，三界与异魔之间的气运大战，则是再度展开。

    庞大的黑色战车上，皇昊乾立于最高处，眯着眼睛打量着对方那浩瀚的黄金圣殿。不过，直到两方的大阵开始了碰撞，他想象中的那个身影依旧未曾出现。

    “轰！”

    他脚下猛然一踏，身形化作一道金光，直接朝着战场的方向疾射而去。

    三界一方，雪千天等人，自然也观察着对面的动静。

    当看到那皇昊乾身形一动之时，所有人脸色一变。

    当即，雪千天便是朝着符王等人凝声喝到，“皇昊乾出现，我前去应付他！若是有变，随时传递消息。”

    不待其他人开口，雪千天的身形便是已经飙射而出，同样迎着那皇昊乾疾射而去。

    不多时，两人便是各自遥遥站立在各自阵营的虚空之上，相互对视。

    “你不是本皇的对手！让那夜笑来，也只有他，才有资格与本皇一战！”

    皇昊乾淡淡的说道。

    雪千天神色不变，反而微微一笑说道：“我族尊主正在闭关突破境界，待到突破完成，定会与你一战。不过，如果你现在要战，那本尊陪你也是一样！”

    “你？”

    皇昊乾邪邪的一笑，陡然间，庞大的祭坛从天而降，直接朝着雪千天碾压而去。

    浩瀚的威压令雪千天神色微动，他双手一旋，庞大的琉璃宝塔便是朝着上方硬撼而去。顷刻间，两尊巨物便是碰撞到一起，恐怖的力量肆虐开来，雪千天的身形则是陡然一震，向后爆退开来。

    爆退数十里，雪千天方才缓缓止住身形。他的眸子中，露出几分骇然之意。

    这一段时日，他实力提升依旧极快，仅差一步，便是可以达到虚王境达境层次。上一次夜笑与皇昊乾一战，他也曾看在眼中。本来，他以为凭借这一段时间的提升，可以与这皇昊乾战上一场。可是，没有想到的是，这皇昊乾的提升比他还要多。

    两人之间的差距，比之前拉的更大了一些。

    “本皇没有那么多耐心，赶紧给我滚！否则，不要怪本皇大开杀戒！”皇昊乾阴厉的说道。

    不过，夜笑不在，雪千天根本没有退路。

    他一展手中庞大的琉璃塔，凝声喝到：“想要战，那便来吧！本尊倒要看一看，你皇昊乾能奈我何！”

    “杀！”

    皇昊乾怒吼一声，随后，庞大的祭坛便是射出一道道华光，直接朝着雪千天爆射而来。

    琉璃宝塔震动，其上的一尊尊神物同样汇聚力量，形成了一个庞大的防护罩！这防护罩刚刚形成，那一片光华便是随之落下。

    “时间锁，现！”

    随着雪千天的一声爆喝，一道道绚丽的光华从那宝塔之上射出，随后，这些光华凝聚成一条条庞大的巨龙，直接朝着那袭杀卷去。然而，与那光华碰撞的霎那，那光华便是爆发出无与伦比的力量，直接将这巨龙轰杀。

    “砰、砰、砰……”

    一连串的光华直接砸落在防护罩之上，雪千天屏息凝神，竭力的操控着琉璃宝塔，将所有的力量尽皆汇聚运转起来。

    “咔嚓！”

    终于，那庞大的防护罩在无尽的冲击之下，陡然间甭裂开一个缺口。

    雪千天神色猛然一变，随后眉心之中，一滴鲜血爆射而出。

    “时间延缓……”

    话音落，那鲜血伴着一片光华轰然间扫过他身前的空间，而后，却见那极速射来的道道凌厉光华，速度陡然间变慢起来。

    而雪千天也是一闪身形，直接逃离了那皇昊乾力量禁锢的空间位置。

    仅仅两息时间，刚才的那一片空间轰然间爆开，即便是时间法则的力量也是被那恐怖的光华所冲破。随后，原来雪千天所在的位置，尽皆被那光华所撕裂。

    “嘶！”

    逃离开来，不过，雪千天依旧是倒吸一口凉气！这皇昊乾的攻击，实在是超出了他的想象。仅凭现在的力量，他根本没有与皇昊乾对战的资格。

    “杀！”

    皇昊乾自然不会罢休，双手一挥，那祭坛之上，便是再度爆出一团恐怖的光华，朝着雪千天笼罩而来。

    就这样，一个闪避，一个杀伐！一时间，雪千天无力对抗，不过，有着时间法则的力量，那皇昊乾想要彻底锁定他也无法做到。只是唯一不同的是，因为雪千天无力对抗，那恐怖的光华散落间，击杀了不少三界其他的参战强者。

    两人追杀了好半晌，不知道是那皇昊乾力量消耗太过严重，还是说他已经失去了与雪千天交战的耐心。

    他止住攻击，冷冷的朝着那雪千天喝到，“你以为，本皇不知道那夜笑去了什么地方么？”说罢，他竟是也不理会雪千天，直接便是反身回到了黑色战车之上。

    而且，面对着凌乱无比的战场，他根本懒得下令继续对战，反而是直接让参战的一众异魔族人尽皆返回。

    一场慌乱而又有几分莫名其妙的大战就这样结束，待到雪千天携着其他人尽皆返回到黄金圣殿的时候，符王等人，尽皆迎了上来，凝重的视线尽皆交汇在一起。

