    有了之前这一出之后，盖尔的行动就变得果断且迅速起来。

    发生在同胞身上的亲身教训，让他意识到不能每一次犯错都寄希望于夏尔能够宽容。

    夏尔名单上的二十个兽民以最快的速度集结在了他面前。

    当然，不安已经是兽民奴隶们的常态了。

    他们不知道这位领主突然叫自己出来干什么，心里自然会有一种天生的惶恐。

    夏尔理解他们的心情，从身后接过缪兰小姐手中拟好的莎草纸契约，坐在临时搭好的书桌上，温和的对他们道：

    “不用慌张。正如之前所说的那样，我要与你们签订一份工作的契约，而且我会提前告知你们契约的内容，你们自己决定是否要签署吧。”

    兽民们小小的骚动了一下，却依然没有敢发出声音来。

    夏尔也不多做安抚，他知道现在信任没有建立之前，安抚能起到的作用约等于没有，只有等兽民们亲眼所见，亲手所得之后才会有所改变。

    他直接便开始宣读了契约的内容，其中包括工作的内容，所能够得到的报酬以及双方的职责与义务。

    可等到宣读完毕之后，兽民们依然还是没什么动作，反倒是一旁的旺卡目瞪口呆的看向了夏尔。

    “夏尔大人，您是认真的么？只要愿意为您而战，就可以得到每个月一个银卡蒙的薪酬，还带假期？”

    他几乎是下意识的完全忽略了契约上对于上方的职责与义务的描述。

    给钱卖命，这不是理所当然的事情么？

    在得到夏尔的肯定回复之后，旺卡立刻便高高的举起了手，这是他从贝思洛德居民身上学到的习惯：

    “夏尔大人，您觉得我怎么样？别看我长的瘦小，在来这里之前我可是荒原上有名的猎人！”

    试图争夺这一份工作机会的可不止是旺卡，几乎所有卢修斯派来的兽民都挤了过来。

    “大人，让我来吧，旺卡这个臭小子能当什么战士？”

    “我我我，大人，我曾经空手杀死过棕熊！”

    “去你的，公熊也能叫熊？大人别听他的，我才是真正的战士，我参与过击退魔潮！”

    兽民奴隶们反应再迟钝，看到这样的场面也慌了起来。

    人总是有这样的习惯，看到别人争抢的东西就会觉得那东西稀有且珍贵，于是奴隶们在迟疑之后也参与进了争夺。

    夏尔有些吃惊。

    他本以为这种成为卫兵，有可能面对生死危机的工作不会很抢手，所以他才第一个征募这份工作需要的人员。

    可这个工作居然比他想象的要抢手的多？

    他倒是忘了一点，兽民本来就是在荒原上生存的种族，经常性的会遇到各种危机，战斗对于他们来说不过是家常便饭。

    很多时候，死了就是死了，不会有任何补偿。

    现在居然有人能够为他们的死亡买单，这由不得兽民不动心。

    卫队的征招名单几乎是立刻就写满了名字，其中还包括了三个卢修斯派过来帮忙的兽民。

    旺卡没能入选这个名单，不过他倒也不气馁，夏尔已经承诺了会给他另一份工作，待遇并不比这份工作低，瘦小的兽民立刻便满意的退到了一旁。

    他其实也知道，论体型自己很难争得过身旁这些健壮的家伙。

    接下来其实才是重点。

    夏尔轻咳了两声才道：

    “正如之前所说，我曾告诉你们我有一块领地，距离此地也并不遥远。剩下的工作岗位都是有关于领地建设的，我也不想对你们有所隐瞒。签下契约的人会马上出发去往我的领地，开始进行工作。”

    紧接着，他便开始宣布剩下这些工作的内容，甚至还在其中临时加上了一条：

    “签下工作契约的人可以有限度的使用领地上的资源。”

    这也是旺卡的遭遇提醒给夏尔的。

    虽然夏尔准备任用这批人来建设自己的领地，但也不代表他要过度的提供自己的好意。

    有奖有罚才是合理的管理制度。

    也正是在这个时候，盖尔第一个领头签下了第一份工作契约，他将作为新领地上的一名铁匠贡献自己的力量。

    剩下的人没有任何意见，根据自己所擅长的领域选择了自己的工作。

    最后一个过来签署契约的是那名兽民女性，要不是她站到了夏尔面前，年轻人估计都快忘了曾有这么一个残存下来的叛乱份子。

    与之前相比，这名兽民女性的神情就要复杂得多。

    她站在夏尔的面前，犹豫了好久，才小声的问道：“您还缺战斗的人吗？除了战斗，我什么也不会。”

    夏尔并不清楚那些兽民后来和她交流的怎么样，但从对方现在的样子来看，应该算是好转了不少。

    “当然可以。”夏尔平静的回答道：“不过我需要了解你的实力如何，才能决定你该得到什么样的薪酬。”

    “我是一名约束者，你可以理解为入阶位的猎人，所持有的神秘之力是苍鹰之眼、圣银箭以及夏风的祝福。”她没有犹豫的介绍了自己的情况。

    但这确实让夏尔心头一惊。

    怪不得缪兰小姐会单独留下这个叛乱分子，原来对方居然是一位神秘之力的掌控者，而且比那群东人还要强得多，她居然掌握了足足三个神秘之力。

    夏尔也是了解过奴隶的售价的。

    像是普通的兽民，身体健壮掌握有不错职业的，售价在一个到五个金瑟普之间，而神秘之力的掌控者起价就要翻上一百倍。

    像是眼前这个掌握有三种神秘之力的奴隶，最少也会售出五千枚以上的金瑟普。

    在原本的修佩罗斯子爵的计划里，这一批奴隶里面最值钱的就是她了。

    “你怎么会成为奴隶的呢？”夏尔好奇的问道。

    兽民女性有些自暴自弃的道：

    “我也是被卖掉的，大人。对抗魔潮的时候，神秘之力的持有者并不比普通人高贵，却能卖到更多的钱，这样您满意了吗？”

    说到最后她的口吻中依然还是带有一些怨气，不过夏尔倒是能理解。

    毕竟神秘之力再怎么说也算是超越普通人之上的，可就算是这样依旧被卖掉了，心中不怀怨才是奇怪。

    “但你依旧同意了是吧，小姐？”

    夏尔反问道。

