    “轰！！！”

    灰层的入口被轰然撕开。

    袁大宝率先出现在了灰层里，至于袁大宝身旁就是满玉了，之前满玉一直在看护王海，现在进了灰层满玉自然来了。

    “各位，大决战开始了啊，都给我打起精神了！”火天尊朗声一吼。

    身后一百多位修士，全部都是脸上挂着好战的笑容。

    之前打不过，因为有天方岛在，就像是一个解锁似的套着他们。

    可现在不一样了啊，现在他们孑然一身，而且还有袁大宝在，袁大宝的实力现在不用说，强大的可怕。

    一切都有希望了啊。

    “袁大宝，你打算怎么办？”蛮玉靠过来好奇的问道。

    “打！”袁大宝一仰头，冷冷吐出一个字来。

    同时袁大宝目光看向了远处，在哪来正有一座巍峨的大山，大山之上一个祭坛的位置，葬魔天石就在那里。

    袁大宝在看那山巅，同样那山巅之上，东玄天的分身，此时抖了抖身后的披风，脸上带着邪笑站起身来。

    “去和他们玩玩。”东玄天轻轻一招手。

    而这话说的正是脚下跪着的九大妖王，邯被袁东玉斩杀了，就算葬魔天石都无法恢复，所以仅剩下了九位妖王。

    “是。”九位妖王里，那七八米高的巨人轰然起身，随即巨人离开祭坛内，一瞬间巨人化作了整个天地都无法容不下的巨大存在，一眼看去，巨人半个身子都隐藏在了云层里，留下的就只有两个一双大腿。

    “吼！！！”一声震荡整个灰层的嘶吼，只见那巨人双手探出云层摆动，同时整个灰层内，泥土破开，一只只狼从泥土里破土而出。

    下一秒疯了一般的凝聚过来，眨眼间凝聚了一条黑色的洪流，无边无际无穷无尽，直接向着袁大宝一行人冲来

    “好多的狼。”火天尊等人也发现了那些狼。

    “上古之战的狼族么。”

    袁大宝倒是眼睛一眯，这灰层内的所有妖兽，都是上古之战时陨落的生灵，按照袁东玉给的记忆，上古之战无数种族血战，死了无数的妖兽，也怪不得这灰层内妖兽杀之不尽，因为东玄天是把上古战场都搬过来了啊。

    “解决掉这些狼群，那个巨人交给我。”袁大宝一步踏出，直接来到了半空中。

    而脚下。

    火天尊等人分散四周，四位天尊手里猛地出现四个金色的印章。

    至于其他一百多位修士也是统统爆发力量。

    一瞬。

    滚滚狼群疯狂袭来，眨眼间就包裹了所有人。

    “轰！！！！”火天尊举着印证，只见一道道攻击从印证内飞出，每一道攻击落在地上都会砸出一个数百米宽的大坑，无数的狼族死在了攻击下，但无穷无尽的狼群数之不尽根本杀之不竭。

    半空上。

    “怎么称呼……”袁大宝抬头看着那个巨人。

    “你可以叫我山，我原本就是上古山之灵，上古之战陨落。”瓮声瓮气的声音传来。

    那巨人高耸如云的脸庞隔着云层看着袁大宝。

    “既然你知道自己陨落了，那为何拦我，复生是好事么？死了就该接受自己的命运啊。”袁大宝嗤笑道。

    “你若是接受命运，你不会到今天这一步。”山淡淡的说道。

    闻声袁大宝咧嘴一笑：“是啊，这句话说得在理，不过很可惜，今天你拦不住我。”

    袁大宝反手屈指一点，一抹剑光射出。

    而山则是一拳直接打了下来，没有任何花里胡哨，直直的一拳直接锤了下来。

    “你的拳头就连满玉都能抵挡，你觉得现在对我有用么？”袁大宝摇了摇头，反手间天斗剑出现，同时袁大宝一剑斩出。

    刹那间，一道白光席卷整个世界，那巨人直接被拦腰而断。

    一瞬间就仿佛天塌了似的，滚滚巨人轰然倒地。

    “解决了么？”火天尊等人都是看了过来。

    而空中。

    袁大宝眉头微皱，突然低头一看，只见大地轰然震荡，只见一座座山上出现了一个泥土形成的巨人，足有数百位，这些巨人十几米高，但步伐敏捷，此时飞上天空向着袁大宝冲来。

    “蚍蜉撼树。”袁大宝摇了摇头，天斗剑一震，一抹白色的剑光轰然斩出。

    “轰隆隆……”

    无数巨石落地，只见那一抹白色的剑光一瞬间就摧毁了所有的石头巨人，在天空下起了一阵的石雨。

    山巅，王座面前。

    葬魔天石内，一个原本存在的印记轰然炸碎。

    这一幕落在剩下的八大妖王眼里，八人都是吓得疯狂的颤抖。

    葬魔天石能够复活他们，是因为他们的灵魂本源就在葬魔天石内啊，不管死多少次，他们都可以复活。

    可袁大宝现在是直接斩杀了他们的灵魂本源，斩掉了他们在葬魔天石内的灵魂。

    “大人……”桂抬头看着东玄天。

    “不奇怪啊，你们就是依靠轮回脉才能复生，这袁大宝是掌握了百分之九十九的轮回脉，死在他手里，轮回脉也无法复活你们。”东玄天淡淡的说道，同时咧嘴一笑。

    “当然，你们若是能杀死袁大宝，你们也能吞噬轮回脉，到时候彻底复生，重活一世，还有疑惑么？”东玄天淡淡的笑道。

    “没有了。”剩下八人面色一沉，转身大步走进了祭坛。

    为首的正是桂，桂本来就是一个猫女的形象，但次数走出来浑身长满了容貌，背后多了六条尾巴。

    而笙是一个干尸模样，此时赫然手里多了一把紫色的剑。

    至于那野猪直接暴涨百倍，长高到了数百米高，疯了一般的向着袁大宝冲了过去。

    半空中。

    “东玄天，我们也算是神交以久的朋友了，直接见面吧。”袁大宝朗声说道，滚滚声浪直接传到了祭坛上。

    祭坛上。

    东玄天一只手撑着头，就这么斜靠在王座上，闻声东玄天不屑一笑。

    “袁大宝，你先祖都死在我手里的，按照辈分，你应该叫我一声老祖。”东玄天不屑说道。

    “呵呵。”袁大宝闻声嗤笑，而这时候那一头野猪已经冲了过来，数百米高冲过如同是一座大山砸过来似的。

    袁大宝面色丝毫不变，手里天斗剑一抖，袁大宝弯腰刺剑。

    “飒……”

    白光闪动天际，巨大的野猪嘴里发出一声痛苦的嘶吼，便直直掉落在了地上，不知道砸死了多少狼。

    “我叫你先祖，你敢应么？”袁大宝邪笑的看着东玄天。

