    在西京城里，其实还有一些幽冥族早已隐藏了自己的身份，既不跟随尊主，也不回幽冥部落，因为他们在长时间的贫穷和流离失所中对幽冥族失去了希望，他们愿意隐藏身份，和许多普通人一样的生活着。

    他们有的在做小生意，有的在做苦力，也有的已经打拼出了一点家业……，忽然的这些人，都感觉到了强有力的幽冥花的召唤，他们本来失去了希望的心，顿时感觉到了温暖，感觉到了被族人需求，感觉到了依靠和保障，于是这些人都小心翼翼地朝着召唤的方向而去。

    这些人在路上，互相不联系，不说话，只是默默地向前，躲过一切自己认为危险的事情，伪装成各种各样的普通人，照着花朵指引的方向默默而去而去。

    还有一些人，他们是跟随着现任幽冥尊主的人，一切听命于幽冥尊主，他们也感觉到了幽冥花的召唤，可是他们的反应的同时，幽冥尊主自己也感觉到了幽冥花的召唤，他站在自己的府邸之中，看着冬季惨淡的天空，脸上露出一丝淡淡的笑。

    “哼，还真的回来了，我倒是要看看你的召唤之力能有多久，你到底能不能给幽冥族希望。

    但是，我当初篡权，谋害你，就是为了掌权幽冥族，我怎么会再听你的召唤？

    幽冥族的规定本身就是不合理的，所以幽冥族才发展成了这样，我要建立我自己的幽冥族……啊啊！“

    现任幽冥宗主忽然发出痛苦的惨叫声，因为他拒绝被召唤，但是他又是强大的，他早就知道了这一天，所以他送走了子童，想让他流落民间，成长的平凡，这样子他就没有能力召唤幽冥族，没想到，天意作弄，这小子居然还是拥有了召唤的能力。

    尊主按住自己的胸口，跌跌撞撞地进了屋子里，找出一丸药吃下，这是他这些年以防万一花着重金让人配制的药，可以慢慢地改变身体，摆脱旧的肉体上的所有的束缚，也包括幽冥花的控制力。

    现任尊主吃完药，抬起了头，这是一张白净的恍若女人般美颜的脸，目光柔软而且含蓄，脸上似乎有着淡淡地忧伤，一头的长发披散，给人很是高贵冷艳的感觉，但是只是身着朴素的葛麻衣袍。

    “安子童，我倒要看看你能不能从我安天命手中抢走幽冥族。”

    安天命吃完了药，用功力快速地化解着身体中的药性，等着感觉完全的吸收了，他平息一下自己的气息，又沉默地出来站在院子里，看着天空的流云在静寂的风中变换着形状。

    有一个侍卫轻轻地走进了院子，说道：“尊主，安若素派人来了。“

    “带进来。”安天命说道。

    一会儿侍卫带着一个精瘦的中年人进来，那人一见安天命，赶紧地跪地，说道：“安从拜见尊主。”

    “嗯，起来说话，你家安相有何事？"安天命面无表情地问道。

    "报尊主，安相说有些奇怪的现象，就是尊主的族人们正在做事的时候，忽然停下手中的工作，投奔原来的部族了……，还有就是去途中截货的一部分人反水了，走了。京城中还有些人也在偷偷地走，安相请问尊主，怎么办？杀还是放？“安从小心地说道。

    安从是安若素的管家，他经常代表安若素来向安天命请命，安天命的人脉太复杂了，安若素那么聪明的人，能为安天命做事，是受了安天命的投资的，当然吃人嘴软，拿人手软，他被安天命收服了，他的身上也就刻上了隐秘的幽冥花，但他只是安天命幽冥族的一个长老，他完全听命于安天命。

    安天命一听安从的话，就说道：“顺其自然，原族人并不多，想回去就让回去吧，厚待我们留下的兄弟，只要他们兢兢业业的干活，我安天命有一天肯定要论功行赏。”

    安天命不想伤害原来的族人，知道这些人都是受制于幽冥花的，他们不能对抗幽冥花，所以他们只有回去。可是回去未必就是坏事，这些人已经沾染了太多的外族人的气息，已经不适合过原来民族的暗中自封的生活，所以安天命知道，这些人耗尽幽冥花的召唤力，还是会回来的。

    “一个小屁孩，你能有多深的功力？我就不信你能给他们希望，让他们依靠，你把他们召唤回去，什么都给不了他们，他们还是会离开你，因为他们已经不想像以前那样过日子。”安天命心里想着。

    安从看着安天命，有小心的说道：”尊主，安相说了，那些人不如做了，何必放走去壮大敌人的阵营？“

    安从是在小心的建议。

    只见安天命手轻轻地一挥，说道：“不许杀要离开的人，谁敢违命，我屠他全家。”

    安从只觉得一股强大的压力冲着自己压了过来，安从一下就跪坐在地上，他虚弱地说道：“遵尊主命。”

    “把北冥朝中的那些人让你家主子用好了，别出事，这个幽冥尊主的位置就是他孙子的，让他好好地培养安浩然，尽快地招驸马。还有他的孙女也要用功破坏嫣红的感情，让嫣红讨厌凌霄，这样子北冥国就失去了凌霄的支持。我们到时候图谋大事也就没有人阻拦了。“

    安从听着安天命的话，心里终于觉得安全了，赶紧地点头称是，然后才小心的退下。

    离开了安天命的府邸好久，安从才心里说道：“太阴邪了，真不知家主干吗要效忠这个变态？这个变态太可怕了。“

    安从回去之后，和安若素说了安天命的意思，安若素便派人去行动了，一时间西京城里很多繁华的去处，都有人接到了通知，而那些暗自投资了钱的人，也就连成了一片，共同维护自己的利益。

    三天后：

    “茶市崩塌了。”

    “调料，布匹，肉类市场也崩塌了。”

    “好几个大的酒楼关门歇业中。”

    “一些小的作坊也停业了。”

    ……北冥王收到了好多的报告，都是说西京的经济市场在遭受暴风雨。

    北冥王听着朝臣们的汇报，就只是静静地看着朝臣，心里说：”你们一个个为了维护自己的钱，竟然站在我的朝堂上要替那个不法之徒说情，妄想我能退让，真是想的多了。“

    北冥王听着朝臣的对话，微微笑着说道：“都不想喝茶了，不想吃肉了，也不想穿衣打扮唱歌跳舞了，好吧，那就休息吧。还有实在不行就关了吧。

    苏丞相，石将军，姜丞相，安丞相你们也该忙起来了，那些不想在我西京发展的，想要歇业的，就让他们歇业吧，能关的就去给关掉，反正人家自己已经关掉了。

    先照着那些关掉的，我们自己现在补充开办起来，我们不能让西京的百姓没法生活，尤其不能没肉吃，现在执行朕的命令，开新的肉铺，酒楼，茶铺。“

    顿时朝堂上一片安静。

