    第三百三十四章 准帝巅峰，五行圆满！   

    楚玄独自一人返回中州。

    

    至于昆仑老祖和蚩洪两人，则是留在星空中做起了采沙工。

    

    昆仑老祖的主动，确实有点出乎楚玄预料之外。

    

    但是他这样一位大帝级强者愿意帮忙，对于楚玄来说，无疑也是一件好事。

    

    哪怕抛开对方那一身恐怖战力不谈，单单采集星沙的速度，他这样的大帝级强者，也远非准帝可以相提并论。

    

    单凭夏侯城主和两具准帝傀儡采集星沙的速度还是慢了点，再加上昆仑老祖和蚩洪两人，速度必定可以大大加快不少。

    

    只要星沙到位，再加上赤炎老祖在中州召集了更多人手，第一艘星空战舰的打造速度肯定也会大大提高。

    

    而只要第一艘星空战舰打造成功，后面有了经验，只需要扩大规模增加产能，再打造第二艘第三艘星空战舰自然不在话下。

    

    “不过那些禁区至尊提前发现昆仑墟，倒是有点出乎预料之外。”

    

    “只有三个月时间。”

    

    九黎皇朝内，楚玄盘膝而坐。

    

    他目光微沉，不过也没有太过担心。

    

    昆仑老祖提前数十年察觉，肯定早有准备。

    

    就连他自己都该吃吃该喝喝，完全没有一点担心的样子，楚玄更没必要担心。

    

    想到这里，楚玄很快翻手取出那枚昆仑金丹。

    

    他也是一位炼丹大师，不敢说水平多高，但一枚丹药的大致情况如何，他还是能够轻松判断出来的。

    

    在楚玄的神识观察中，这枚昆仑金丹浑然天成，道韵自生，蕴含着无比精纯而磅礴的能量，远比准帝级丹药要强十倍不止。

    

    “不愧是帝阶丹药，甚至在帝阶丹药中，这昆仑金丹恐怕都不是凡品。”

    

    “这种品阶的丹药，不是炼丹宗师根本不可能炼制得出来。”

    

    “没想到昆仑老祖居然还是一位炼丹宗师，不过也正常，他毕竟活了那么多年，总有几门能拿得出手的技艺。”

    

    “若是日后突破大帝后修为不好提升，倒是可以想办法凑齐材料，然后让昆仑老祖帮忙炼制这昆仑金丹。”

    

    楚玄脑海中不禁闪过这样的念头。

    

    不过很快他又忍不住笑着摇了摇头，眼下已经让昆仑老祖帮忙采沙，后面还想着让昆仑老祖帮忙炼丹，压榨劳动力也不是这么压榨的。

    

    最重要的是，他现在还没突破大帝，想这些还太早了点。

    

    楚玄很快深吸一口气，压下内心的诸多念头，然后进入心无旁骛的修炼状态，将一身状态调整好。

    

    他也没有再耽搁时间，下一秒就将那枚昆仑金丹直接吞入腹中。

    

    这枚金丹一入腹中，瞬间就迸发无比恐怖的能量，好似洪流一般，瞬间就在他的体内掀起一阵阵狂暴浪潮。

    

    纵然以楚玄的身体素质，骨骼关节都发出一连串咔嚓咔嚓的声响。

    

    不得不说，这种级别的丹药，确实不是普通准帝可以服用的。

    

    也就是楚玄的修为已经达到准帝八重天，再加上身怀大成圣体，肉身强度远非一般准帝可比，这才能够扛得住那恐怖能量的冲击。

    

    换做普通准帝，即便不会爆体而亡，也会弄巧成拙，因此而遭受重创。

    

    不过这枚帝阶丹药的效果也确实非比寻常，在服用这枚丹药之后，楚玄的修为很快就以肉眼可见的速度节节向上攀升起来。

    

    其实将那些气运之力炼化之后，楚玄的修为虽然没有突破准帝九重天，但也差不多已经达到准帝八重天的巅峰境界，距离准帝九重天只差一步之遥。

    

    如今在这样一股磅礴如海般的药力能量推动下，他的修为很快就跨过了那个关卡，这也是大帝以下最后一个关卡。

    

    浩荡的法力犹如星河奔流，很快就一举冲进了准帝九重天的境界。

    

    而到了准帝九重天之后也没有就此停止，依旧一路向上提升。

    

    在这样的修炼过程当中，不知不觉就是三天三夜过去。

    

    三天三夜之后，这枚昆仑金丹的能量被楚玄彻底炼化吸收，楚玄的修为也顺利达到了准帝九重天的巅峰，也就是所谓的准帝巅峰。

    

    准帝巅峰！   

    单论修为，楚玄如今已经达到了准帝境界的最顶峰层次，下一步，无疑就是在无数人眼中至高无上的大帝境。

    

    楚玄甚至都能够隐隐感受到那扇规则大门的存在，因为他现在已经具备冲击大帝的资格。

    

    只要他愿意，随时随地可以尝试冲击那扇大门。

    

    不过想到昆仑老祖的告诫，冲击大帝境的机会有且只有一次，楚玄还是强行按捺住内心那一丝冲动。

    

    “嗯？”

    

    而就在这个时候，楚玄敏锐感受到自身法则之力隐隐发生了一丝变化。

    

    他眼中闪过一抹精芒，立刻抬起右手，很快就有一道闪烁着五色光芒的神秘法则之力在他手掌心中浮现出来。

    

    正是五行法则！   

    在组成五行法则的五种法则当中，水之法则早就已经圆满，只不过因为其他四种法则拖了后腿，所以才导致五行法则迟迟无法圆满。

    

    也正是因为这个缘故，楚玄所掌握的五行法则一直处于一种不平衡的状态。

    

    但是此时此刻，五行法则俨然已经彻底平衡，而且完全融合在了一起，你中有我，我中有你，再也没有半点不和谐。

    

    这一丝的差别，所体现出来的威力也是有天壤之别。

    

    楚玄有种无比清晰的感觉，如果他此刻全力调动五行法则，完全可以在顷刻间将方圆数万里的天地都搅得天翻地覆。

    

    因为五行就是构建天地平衡的基础，一旦五行混乱，天地都会随之混乱。

    

    “五行法则总算是圆满了，如此一来，我也算是掌握了两种帝道法则！”

    

    楚玄脸上泛出一抹欣喜。

    

    之前五行法则距离圆满始终差了一丝，如今之所以有这样的变化，他估计应该和他的修为突破到准帝巅峰有关系。

    

    正是因为修为增长的刺激，五行法则才终于完成蜕变。

    

    “两种顶级帝道法则，哪怕我现在尝试突破大帝，也有两成的成功概率了。”

    

    “不过两成和一成似乎也没有太大差别，一旦尝试，结果都会是以失败而告终。

    

    “最好还是想将九种法则全部提升圆满，这样一来，九成把握差不多也就稳了。”

    

    “不过剩下七种法则想要圆满，却不是一件容易的事情，如果慢慢参悟的话，还不知道要等到什么时候，看来，还是要找个时间去九嶷山走一遭。”

    

    九嶷山作为六大禁区之一，对于普通人来说神秘无比，根本没有几个人知道它的坐标位置。

    

    但是楚玄却恰恰是例外，当初他暗中尾随魔种，早就已经记下了九嶷山的位置。

    

    “悟道茶树，与我有缘！”

    

    

    

