    金陵中医院。

    廉姗坐在顾问门诊室，眼神盯着手机屏幕，心里颇为无奈。

    快十点了。

    可周医生竟然还没有来，而外面前来会诊的病人们，都已经排成了长队。

    她给周毅打了好几个电话，却始终没有人接听，这让她不知道是该让病人们继续等着，还是先让他们离开。

    “砰砰……”

    房门被敲响，吸引了廉姗的注意力。

    “陈院长，您怎么来了？”廉姗急忙起身问道。

    没错！

    她称呼的是陈院长，并不是虚称，而是陈建荣前几天，刚刚被任命为金陵中医院的院长，原来的院长已经调走。

    “闲着没事，就过来看看，怎么？周毅还没来？”陈建荣问道。

    “周医生应该是被什么事情耽误了，毕竟以前他如果没请假，一定会准时赶到的。”廉姗为周毅开脱道。

    “没事，我也只是随便问问。”陈建荣呵呵一笑，转身朝着外面走出几步，忽然又停了下来，说道：“如果周毅来了，让他中午吃饭时间，去我办公室找我一趟，我有点事情找他。”

    “好，我会转告的。”廉姗说道。

    十点十分。

    周毅才匆匆赶到医院，看到顾问门诊室外面排队的病人和病人家属们，他连会诊室房门都没进，便带着歉意神色对大家说道：“抱歉抱歉，因为一点私事，耽误工作了，大家等着急了吧？”

    “您就是周医生？”一名中年男子问道。

    “没错，我就是周毅。”

    “周医生，您能来我们就满足了，只是我想知道，我们排在后面，您上午还有时间给我母亲会诊吗？”中年男子问道。

    “有时间，什么时候会诊完，我什么时候下班。”周毅认真点头，说完后对着从会诊室里出来的廉姗说道：“去搬几把椅子，让病人们坐下一边休息一边等着。”

    “好！”

    廉姗答应一声，立即小跑向别处。

    排队的病人很多，加起来足足有二十多人。

    不过，周毅诊治的速度也很快，不到十二点，便只剩下三位病人还没接受诊治。

    诊桌里面。

    周毅看着从门外走进来的病人，心里稍微有些意外。

    来人是一个小女孩，大约十一二岁的模样，圆圆小脸，面孔精致，就像是降临人家的小天使，可爱的让周毅想要伸手掐一掐她粉嫩的小脸。

    “你家大人呢？”周毅问道。

    “没有大人，我自己来的。”小女孩唯唯诺诺说道。

    “你自己？好吧！小小年纪却很独立，不错。”周毅微微一笑，问道：“给我说说你的情况，哪里不舒服？”

    “这里……”小女孩指了指心口。

    周毅闻言，开始给小女孩把脉，因为对方实在是太可爱，所以他多说了两句：“你叫战旗？这名字有意思啊！家里的父母给你起的名字？”

    “我没父母。”战旗低头说道。

    “没父母？那你家里还有什么人？”周毅问道。

    “就我自己。”

    孤儿？

    周毅微微皱眉。

    他打量着战旗，感觉她不像是孤儿，虽然对方腼腆了一点，看上去楚楚可怜，但她的穿衣打扮很不错，应该是家里挺有钱才对。

    “就你自己，那你是怎么生活的？”周毅问道。

    “表姐会给我钱，还会经常去看我，不过我一个人在家里挺好的，我……我不喜欢见陌生人。”战旗低着小脑袋轻声说道。

    周毅点了点头。

    只是，他心里却很奇怪。

    因为他给对方把脉，脉象很平稳，对方的身体也很健康，压根就没有心脏类的疾病。

    “战……战旗对吧？你来找我看病，说你心脏有问题？”周毅问道。

    “嗯！”

    战旗点了点头，忽然又摇了摇头，抬手指着脑袋说道：“这里也有问题。”

    “那你能说一说，你感觉怎么不舒服了？”周毅问道。

    “我……”战旗欲言又止。

    “别怕，我是医生，专治疑难杂症，你有什么不舒服的，就如实告诉我，只有我彻底了解了你的情况，才能治疗你的病，对不对？”周毅柔声说道。

    “我，我可以相信你吗？”战旗轻轻抬头，那双亮晶晶的眼睛看着周毅。

    只是！

    她有些恐慌。

    因为她发现，自己的特殊能力，在这位医生面前好像失效了。

    “你可以相信我，因为我是医生，救死扶伤的医生。”周毅认真说道。

    “如果我告诉你，你能不能……”战旗的话忽然停住，她转头看向一旁的廉姗，指着廉姗说道：“她觉得我在胡闹，还觉得我是在给您添乱。”

    “啊？”

    周毅转头看向廉姗。

    他发现，廉姗的双眼在这一刻直接瞪得滚圆，眼神里浮现出难以置信的神色。

    什么情况？

    廉姗没有说话啊？

    还有，战旗刚刚明明是在看着自己，也不可能看到廉姗的表情，不能猜测廉姗的想法啊！

    廉姗则被吓住了。

    因为刚刚她心里，的确觉得眼前这个小女孩神色在胡闹，故意跑到这里来添乱。

    可是！

    那是她心里的想法，绝对没有动嘴皮子说出来。

    这个战旗……是怎么知道的？

    难道，她还会读心术不成？

    周毅看了看廉姗，又看了看战旗，迟疑片刻后询问道：“小战旗，我没明白你的意思。”

    “她觉得我会读心术。”战旗再次指着廉姗说道。

    “你……你怎么知道？”廉姗骇然问道。

    周毅仿佛意识到什么，看着廉姗问道：“你心里，刚刚真是那么想的？”

    “这……是。”廉姗硬着头皮说道。

    周毅面色微变。

    他现在隐约明白，为什么战旗会指着她的心脏，还有脑袋说有问题了。

    “廉医生，你先出去一下，我跟她聊聊。”周毅说道。

    “好！”

    廉姗犹豫了一下，还是走出会诊室。

    周毅起身把会诊室的房门关闭，从里面锁上，然后才重新坐回到诊桌内，眼睛一眨不眨地看着战旗问道：“你说，我现在在想什么？”

    “我不知道。”战旗摇头说道。

    “不知道？”

    “嗯，不知道，我听不到你的心里话，很奇怪，你是我遇到的第一个听不到心里话的人。”战旗说道。

    没错了！

    她真会读心术。

    至于她听不到自己的心声，或许是因为自己是一位武修，而且还是一位宗师境界的强者。

    周毅深吸一口气，满脸严肃地问道：“就因为你能听到别人的心声，所以你觉得自己有病？就跑到这里来找我了？”

    “嗯！”战旗低头应了声。

    “你是怎么知道我的？”周毅问道。

    “听我表姐说的，她说您很厉害很厉害。”战旗说道。

    “你表姐是谁？”

    “溪清影。”

    【作者有话说】

    娃娃打算戒游戏，戒吃饱，戒出门跟狐朋狗友们厮混。娃娃打算爆发，老老实实窝在电脑前猛敲键盘，码字写稿。那么，兄弟姐妹们，能给娃娃点动力吗？求推荐票，求打赏，求评论留言。能有的，都求。看到你们留下印记，娃娃才能知道你们在追读，在等待更新……

