    看着范思明这样认真的说着，像是背课文。

    阮思辰和阮逸晨相互对视了一眼，虽说谁也没有说话，但是两人的心理活动是不一样的。

    阮逸晨相信了，因为今天从机场到现在，阮逸晨已经怀疑过很多次了，他之前的思明哥不是这样的。

    之前的一切事情都是由他安排的，今天的一切却都是时听然安排的。

    而且，平时范思明说话，都是很少，很冷。

    现在的范思明却是很平易近人，跟谁说话都是先点头微笑，一开始是不怎么说话，但是那份高冷好像没有了，现在话又这么多。

    阮逸晨一开始还以为是范思明变了性子了，但是具体因为什么变化了这么多，他还是真的好奇，还想着等闲下来的时候，问问漂亮嫂子呢。

    谁知道，他自己说出来了。

    从医院出来之后，阮思辰非要拉着范思明一起做另外一辆车，说是两个兄弟好久没有见面了，要好好的聊一下。

    范思明本想继续跟着时听然的，但是还是被阮思辰给拉走了。

    坐在车里的范思明尽量让自己少说话，他不想让对方生气，但是自己的脾气，自己知道，有时候是控制不住的。

    “思明，我知道，你得失忆是装出来的是不是？因为你担心你老婆会埋怨你，毕竟她生孩子的时候你不在。”

    “屁话，我是不想在吗？我是没有办法。”

    “对，对，你是没有办法，所以才想出来了失忆这种招数来解释，对吗？”

    阮思辰笑着说道。

    他就是觉得范思明说什么都是正确的，所以，他觉得范思明肯定是在故意编造自己失忆的事情。

    “我怀疑我们是不是朋友？我怎么会有你这样的朋友？你怎么会有这样的思想？”

    被人怀疑，心里是最不好受的，更何况范思明还直接跟他挑明了自己失忆了，这个阮思辰还继续这样问，他真的很生气的。

    看到范思明生气了，阮思辰是真的有点后悔了，或许范思明说的都是真的，他又开始怀疑了。

    “我老婆跟我说你是我最好的朋友，所以我不想因为我的表现冷漠，让你伤心，你却在这一而再再而三的怀疑我，你是什么意思？”

    范思明继续追问道。

    见状，阮思辰连忙道歉，他拉着范思明的手，激动的说道：“我错了，我错了，还不行吗？我就是逗逗你，我们当然是最好的朋友了，咱们说好的谁也不准生气了，不生气了啊。”

    范思明狠狠的甩开了他的手，说道：“两个男人拉拉扯扯，像什么话。”

    呃……被嫌弃了！

    阮思辰更加尴尬了，他的脸颊一红，说道：“思明，今天很高兴能够见到你，咱们是兄弟，这个月真，咱们共同经历了死别，但是我们都挺过来了，相信以后，我们的日子会更好，思明，加油。”

    阮思辰不敢再追问下去了，他也把那份怀疑的心直接删掉，他的朋友需要信任，他要足够信任范思明才是最正确的。

    阮思辰说话间，想和范思明击掌，看到范思明并不情情愿，刚要收回手的时候，范思明猛的伸出手掌，直接盖在了阮思辰的手掌上。

    阮思辰：“……”

    阮思辰沉默了一下，说道：“不过说实话，我还是挺羡慕你的，嫂子温柔漂亮不说，还能帮你处理公司里的事情，能得到嫂子，也不知道你上辈子积了什么福。”

    “难道不是因为我上辈子拯救了银河系吗？”

    范思明反问阮思辰。

    阮思辰再次愣住，随即哈哈大笑起来，这还是他之前认识的范思明。

    阮思辰收起笑容，极其认真的看着范思明问道：“思明，你知道是谁给你推进江里的吗？”

    “你嫂子跟我说了，是一个同行，因为一些个人原因，事情已经出现了，过去的事情就不提了，以后防小人就是了。”

    范思明简单的说了两句，他记不起之前的事情了，也不准备去想了，至于那些坏人，时听然跟他说了，已经受到了相应的惩罚。

    “恩嗯，你说的对，以后咱们一定要照顾好家人，然后防着小人。

    今天来到这里，咱们就好好休息，好好玩。你和嫂子还是第一次来呢，我身体没有之前好了，改天让逸晨带着你们去周边转转。”

    “有逸晨在，你就安心养病吧。”

    范思明和阮思辰说道。

    来到了阮逸晨安排好的酒店，对于阮逸晨来说，范家人是呱呱的娘家人，也是他的家人。

    今天可是没少来，加上范思明三个小婴儿，还有三个保姆，以及随从可是不少，阮逸晨安排了六个豪华包间。

    接下来的时间，都是呱呱陪着大家，因为阮逸晨要处理公司里的事情，阮思辰则是由老婆照顾着在家里修养。

    第二天，一大早，范思明就带着时听然早早的出了酒店。

    因为海南岛的天气很好，景色很美，他也想趁机带着时听然放松一下。

    当然，在两人商量好之后，他们还是如实的告诉了范慧月和程秀儿。

    告诉他们的目的很明确，就是让他们照顾好六个孩子。

    知道他们出去玩，大家都很支持，都知道范思明失踪的这个月是有多么的劳累，都想让他们趁机好好的放松一下，让他们的感情更进一步。

    范思明开车带着时听然来到了沙滩上，由于时间太早，沙滩上还没有很多游客，只有寥寥无几的几个老年人在晨跑。

    看着从他们身边跑过去的一对老人，时听然很是羡慕，眼睛一直盯着他们直到远方。

    “以后我们应该也是这样。”

    范思明微微弯腰，凑近时听然的耳边，低声说道。

    听到这话，时听然心里像是吃了蜜一样的甜，她也希望以后他们老了之后，是这样的生活方式。

    “老婆，咱们去那边坐坐吧。”

    范思明看到不远处有一个长椅，他和时听然说道。

    太阳刚刚升起，温暖的阳光洒落在长椅上，温柔的海水轻轻的拍打着岸边，这一刻，人走进去的话，整个画面都显得安静而又浪漫。

    看着范思明的修长的背影，时听然想伸手牵住范思明的手，只见范思明直接加快了脚步，往前面走去。

