
眼见着刺客倒地的数量越来越多，院子围墙之上忽然冒出不少黑衣人来，为首一人看见这种状况，当即摆手，阻止了人继续行动。

“撤！”

刚刚翻过墙头的黑衣人不敢置信的看向这名领头人，心想头头不是开玩笑的吧？他们好不容易冲到了最后关卡，就要抓住秦翘了，为何要撤退？

领头人却没有解释，直接吹响了口哨，毫不犹豫的跳下墙头，快速撤退。

其余黑衣人见状，微微愣了愣，却没有违抗命令，很快跟上了领头人，准备撤退。而那些已经在院子里的刺客们，见情况不妙，也跟着想要撤退。

“抓活口！”秦翘一声令下，暗卫顿时将想要逃走的刺客给团团围住，不放过任何一个人。

秦翘飞身而起，落在了墙头上，“华菱，这里交给你。”

不等华菱做出回答，她已经跳下墙头，追着刚刚那一批黑衣人而去。

“王妃！”华菱着急的唤了一声，她身上的披风早就不见了踪影，身上的衣服被刀剑划破，有好几道还染了血。可见，她是受伤了。只是，伤势并不重。

看见秦翘离开，她没有多想，一跃上了墙头，回头一看，正好看见华芝出现在院子里帮忙照顾伤患，她立即将秦翘的嘱咐交给了华芝，飞快的跳下墙头，追着秦翘去了。

秦翘追得及时，在黑衣人尚未逃出王府的时候，手中的红锦飞了出去，立即缠住了两个黑衣人。刚刚还在前面带头跑的领头人见状，立即调转身来，对秦翘展开了攻击。

秦翘躲避开黑衣人手中的长剑，左手红锦一收，再次回到她手中。那两个刚刚被红锦卷住的黑衣人，顿时松了一口气，却觉得头晕目眩，根本没有力气逃走。

“带上他们！赶紧离开！”领头人发话，立即有同伴返回，裹挟着晕乎乎的两个黑衣人继续逃走。

与此同时，秦翘震开手中的红锦，红锦霎时展开，长三米，宽一米的红色锦缎上有着乾坤八卦图，这图是用金色的丝线绣制而成，在暗红色的锦缎上，显得更外显眼。

那锦缎在夜风中飞扬着展开，仿佛张扬的旗帜，在无声的宣告自己领地以及实力，霸道张扬，艳丽张狂！

紧接着，便见秦翘抓住红锦一头，用力一卷，刚刚还张扬似火的红色锦缎，瞬间裹成了圆锥形，对着领头的黑衣人刺了过去。

黑衣人脸色大变，“乾坤锦！”

秦翘眸子一沉，原本清亮的眼睛，此时也多了一丝深邃和凌厉。她手中的武器，是她师父宋祁请了天下第一武器铸造大师所造，费时七年。据师父自己说，耗费了他不少好东西。

但是，乾坤锦是她三岁的时候，师父特意求了自己的好友所铸造，耗费了七年的时间。她十岁离谷的时候，只听师父提起他为她准备的武器多么多么好，却从未见过。

之后两年，她出谷历练，这乾坤锦就一直存放在神医谷。她虽知道自己有这样一把武器，却从未见过。

就是上次闯入姬氏一族，她也没有带。因为乾坤锦被她师父保存在谷中的武器库中，只有她师父知道具体存放的位置。且当时，她师父和师兄都不在谷中，旁人更加不知晓。

所以，姬氏一族之行，她并没有带上武器，只带了防身的药物。

因她大婚后就要留在京城，师父送嫁妆入京的时候，将这把遗忘许久的武器也一同带来了京城，当作嫁妆一并送入了王府。

也就是说，她手中此时握着的武器，从未现世，今日才第一次拿出来使用。怎么会有人一眼就认出这把武器？

“你到底是什么人？”秦翘一边攻击黑衣人，一边质问道。

领头人全身都被黑色的夜行衣包裹住，连一根头发丝都没有露出来，只露出一双眼睛。秦翘一击过去，那领头人硬着头皮用剑挡住了秦翘手中的乾坤锦。

“噌……”只听一声鸣响，领头人手中的长剑与秦翘手中的乾坤锦撞在一起，发出一声悲鸣，且带着颤音。

很快，领头人手中的长剑不敌秦翘手中的乾坤锦，碎成了数截掉落下去。

秦翘见男子并不回答她的问题，便想要将他抓住。他手中长剑断裂，没了武器。秦翘连续出招，逼得男子连连后退，落入下风。

男子没了武器，只守不攻，却又身法灵活的，能躲开秦翘的攻击，似乎对秦翘的招数十分了解。

见状，秦翘微微眯眼，细细打量起黑衣人的眼睛来。

“天下间，能一眼认出我手中武器的人，并不多。你已经暴露了身份，还想逃走？”

男子却丝毫不显慌乱，似乎认定了秦翘根本猜不到他的身份一般。

“王妃竟然已经知道了？又何必多问？”男子说完，还轻笑了一声，“不想你的人死的话，还请王妃束手就擒。”

说完，他伸手指了指秦翘的身后。

秦翘一回头，便瞧见一个身穿黑色斗篷的男人抓住了华菱。男人手中的长剑就架在华菱脖子上，无声警告着秦翘，再敢反抗，就要了华菱的命！

这个穿着黑色斗篷的男人是什么时候出现的，她刚刚一心对付眼前的黑衣人，竟然一点都没有发现。

“卑鄙！”她虽然愤怒，但还算冷静，“我要是不束手就擒呢？”

“那么……”黑衣人又笑了笑，“她就只能死了！”

他话音刚落，斗篷人手中的长剑便逼近华菱的脖子，瞬间便有鲜血流出来。华菱似被点了哑穴，无法开口说话，只能用眼神焦急的看着秦翘，看样子，身体也被点了穴道，无法动弹了。

“等等！”秦翘自然不能眼睁睁的看着华菱去死，毕竟跟了她这么久。虽然，华菱和华芝对她有所隐瞒，但这两个丫头在她身边侍候，十分尽心尽责，并没有做什么伤害她的事情。

这二人在她身边呆了半年多的时间，她对她们除了主仆之情，还有朋友之情。如何能眼睁睁的看着他们去死？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841203"  chaptername="挟持">加入书签</a>
</div>
