    “有必要吗？”叶少阳皱眉，一点兴趣都没有。

    “试试，知己知彼。将来说不定要打的。”

    “那怎么弄？”

    “我进去看看，去引一个出来，你在这等着。”

    叶少阳耸了耸肩。

    林三生于是去了，过了有一刻钟左右，叶少阳听到动静，转头看去，林三生在前面飞奔，身后一个少年手里提着一把道剑，追着他。

    叶少阳用衣服把脸蒙上了。

    林三生跑到叶少阳身边，往他身后一躲，低声说道：“他叫叶晨，地仙境界，看你了。”

    叶少阳看对方比自己还小几岁，估计也就二十来岁，居然是地仙境界，心中吃惊。

    叶晨道：“我知道你有埋伏，但我不怕，我只是不知道你们的目的。”他把目光移到叶少阳脸上，道，“看你的了。”

    “你是谁？”叶晨问。

    叶少阳摇摇头。

    叶晨冷哼一声，道：“你不想说话，那你就动手吧，我会让你开口的。”

    叶少阳对他勾了勾手指。

    叶晨真的怒了，他是三界盟的骨干，纵然不是最顶尖的那几个，在法术界也是说一不二的人物，跟人打架比武什么的，从来都是让对方先出手，什么时候被这么挑衅过？

    “还是你先吧，免得你说我姓叶的不给机会。”

    姓叶的？

    叶少阳这才想起来他姓叶，本来叶就不是什么大姓，没准还能攀上亲呢，顿时没什么兴致了，挥了挥手道；“你走吧。”

    “原来你会说话，我还以为是哑巴。”

    叶少阳眉毛跳了一下，转身对林三生道：“感觉没啥意思，走吧。”

    “想走就走吗！”

    叶晨犹豫了一下，捏了个剑诀，刺向叶少阳后心。

    叶少阳一个闪身让过，皱眉道：“你用道剑是往人后心刺的，还用了七成修为，你不怕把我捅伤？”

    叶晨一惊，心想两人都没接触，他怎么能算出自己用了七成修为。“我不会杀你，最多刺伤你，给你个教训。”

    他突然想到什么，道：“你是元辰的人吗？”

    “元辰？”

    叶晨却好像认定了这个事实，冷哼道：“不知道你们什么鬼把戏，有种就明着来呗，我叶晨怕你们不成？”

    叶少阳道：“你叫叶晨，不叫叶良辰，该怕还是要怕的。”

    “少废话！先擒了你再说！”

    叶晨也不再跟他客气了，单手结印，朝叶少阳打过来，口中说道：“既然你怕道剑伤了你，那我干脆用一只手也能擒住你。”

    叶少阳抬手，捏决，对着他手掌拍去，所捏的诀正好是克他的。

    叶晨招式已出，却临空变阵，换了一个法诀，来压制叶少阳，两人拍了一掌，叶晨手不离开，得意地笑了一声，继续变阵。

    林三生通过神识对叶少阳说道：“这小子最大的特点就是出手快，法诀变幻，瞬息间能变幻十次以上，当世第一，号称如果不用实力来压制，没人能在手法上赢过他。”

    “这样。”

    叶少阳也变幻法诀，跟着他的节奏。

    “对了，他曾经出言不逊，说自己是五百年来法诀第一人，说就算叶少阳复生，比法诀也打不过他。”

    “你不是在挑拨吧？”

    “有必要吗？”

    叶少阳不再理会，单手不断变幻法诀，与叶晨连续对攻，眨眼工夫，两人都已经变化了十手以上。

    叶晨是越打越惊，叶少阳却面带微笑——不过用衣服遮着脸，叶晨看不见。

    平心而论，这小子手法确实快，算是一绝，但是……真不是骄傲，比他更厉害的众阁派黄观主，阐教一代宗师，都不是叶少阳对手，比手速和应变，他从来就没输过啊。

    “砰砰砰……”

    两人飞快地连对了十几掌，到十五手以上，叶晨不行了，连连后退，叶少阳缓慢前进，继续进攻，但只比法诀，手掌连二成修为都没用上。

    骤然间，一道冷光对着肩膀射来，是叶晨手中的道剑。

    叶少阳左手与他继续对攻，右手二指捏决，瞬间夹住了剑锋，用力一扯，直接夺了过来，丢到远处，左手骤然发力，法诀连变，叶晨一时间只看到面前全是手掌，大惊失色，错步后退，还是被一道掌影击中，飞落在地上，噗嗤喷出一口血。

    “本来就是跟你比比，你小子不地道，我又不是你仇人，没必要这么算计我。”

    叶少阳心中很是不爽，转身就走。

    “你不是人类！你是哪个空间来的，是空界还是修罗界！”叶晨望着他背影大喊，“我知道元辰他们都拜了修罗界的师父，如果你是来试探我，想要收我为徒，我一百个愿意！”

    “你不合格，算了！”叶少阳走远。

    叶晨急切地站起来，追过去，却不见了叶少阳和林三生的身影。

    心中充满了懊恼，他现在认定了这两位是从修罗界来的，找人间法师收徒——这种事过去几个月在人间已经发生了好几次，元辰、元夕、李幕轩、孙宇彤等等都被找了，虽然个人都严格保密，但事情还是被大家猜了个大概。

    自己千不该万不该对仙人偷袭，惹得人家生气，本来好好的机缘被破坏了。叶晨气得直扇自己的脸，至于别的可能，他压根不会去，因为人间不可能有这样的绝世强者。

    “怎么样？”林三生跟在叶少阳身后，追问道：“这是二线选手。”

    “比慕寒还差点。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“这么说的话，一线的那几个，可能比当初的慕寒要强一点。也很不容易了。”

    他对人间法师的实力，算是有了个大致的了解。

    “提到慕寒，你知道他去了哪里？”

    叶少阳转头看他。

    “你万万想不到的，他去了零界，成了新一代的尸王。”

    “尸王？”叶少阳震惊。

    “当年天弃山上，还有剩余的将臣之血，在女魃的帮忙下，全让慕寒吸收了，他实力大增，成了尸王。”

    叶少阳震惊，不过转念一想，这个结果倒也是想得到的，慕寒在龙虎山上备受打击，道心彻底被摧毁，这样的人一旦开始堕落，那就会彻底坠入黑暗，万劫不复。