    侯明山听到工作人员如此强烈的嘲讽，气的脸色铁青，双拳紧握。

    柳浩天深深的吸了一口气，勉强笑了笑：“好吧，既然我的级别不够，那就打扰了。”

    说完，柳浩天拉着已经快要处理愤怒的侯明山迈步走出了会议室，身后传来了工作人员不屑的冷笑之声。

    一边往外走，侯明山一边满脸悲愤的说道：“师弟，这天瑞公司的工作人员也太嚣张了吧？让我们等也就罢了，放我们鸽子也就罢了，竟然说话的时候充满了冷嘲热讽，这难道就是一个科技公司的行政人员做事风格吗？”

    柳浩天嘴角上露出了一丝冷笑，说道：“师兄，你认为，正常公司的工作人员会把话说的这么难听吗？不要忘了，对方是知道我们身份的，竟然还敢说话这么难听，我估计，这里面肯定有其他的事情。

    因为一般来说，像这种创业型团队公司的工作人员往往都会是本科以上的学历，就算是前台接待人员，最差的也得是专科以上学历，而一名大学生，是绝对不会说出像刚才那么充满了嘲讽直刺人心的言辞的！”

    侯明山眉头紧皱：“你的意思是说，难道这天瑞集团里面，还有对我们不爽的人存在吗？

    我们这可是第1次接触天瑞集团呀？

    而且我们是带着诚意过来和他们谈项目的，这是双赢的谈判，对他们只有好处没有任何的坏处。”

    柳浩天苦笑着摇摇头：“具体什么情况现在我也不好说，咱们去楼下大厅里坐着，我估计那个蔡副总监肯定还没有下楼，等他下楼之后我们跟着他过去看看。”

    柳浩天说完之后，侯明山也只能点了点头，和柳浩天一起到了楼下大厅，两人一人要了一杯咖啡，坐在电梯的斜对面，这样不管是任何人进出这家创业大厦，柳浩天和侯明山都可以看得清清楚楚。”

    两人聊了10多分钟的时间，柳浩天的目光便看到从电梯里走出来两个人，其中一个人正是柳浩天和侯明山想要拜见的那位副总监蔡宝华。

    蔡宝华陪着一个40多岁的男人有说有笑的走下电梯，经过柳浩天他们身边的时候，柳浩天听到蔡宝华在谈话中称呼这个人为唐市长。

    柳浩天轻轻拍了一下侯明山，两人站起身来默默的跟在了蔡宝华和这位唐市长的身后向外走去。

    两人距离蔡宝华和高市长大约有十七八米的距离。

    到了门口之外，蔡宝华和唐市长站在台阶下，似乎是在等车，一边等车一边聊着天。

    柳浩天和侯明山站在门口的右侧，站在那里抽烟，实际上，柳浩天正在竖起耳朵听着两人谈话。

    那个蔡宝华副总监说道：“唐市长，说实在的，我刚才应该去见柳浩天的，因为我已经答应过人家今天下午要和他见面了，为了杀一杀柳浩天的傲气，我已经晾了人家整整4个小时的时间了，但是我却没有想到，你竟然提前来了！

    没有办法，我只能派人把柳浩天给打发走了。

    毕竟，你是李国君介绍来的，李国君和我是一个宿舍出来的，我们两人的关系非常铁，他说柳浩天曾经使用阴招黑过他，所以让我帮他出口恶气，给柳浩天点颜色瞧瞧。所以，原本我想亲自会一会这个柳浩天，现在就算了。”

    这位唐市长听蔡宝华这样说，立刻竖起了大拇指：“蔡总，你真够朋友。

    李国君是我发小，他和柳浩天的恩怨他也跟我说过，这次我来你们海明市之前，他就明确的告诉我，他说你们天瑞集团打算正式展开新能源汽车生产工厂选址调研活动的消息既然已经放出去了，此举一定会引起柳浩天强烈的兴趣。

    所以他判断柳浩天一定会过来的。

    现在看来，李国君和柳浩天之间果然是心有灵犀，柳浩天还真的来了。

    而我这次过来只有两个目的，第1个目的就是帮李国君踩一踩柳浩天，毕竟，李国君是我发小的兄弟，在我的仕途之路上，这哥们也很够意思，我每到一个地方执政，他都会进行投资，对我还是有不小帮助的，我自然要投桃报李。

    我的第2个目的，说出来也很简单，如果能够再阻止柳浩天获得这个项目的同时，能够把你们公司这个项目拉到我们东一省天河市，那就比较完美了。

    所以呢，我希望蔡总能够帮帮忙，这两个目的不论哪个目的达到了，我们都可以向李国君交代了！

    这哥们儿还是比较讲义气的！我对他也要讲义气！”

    蔡宝华笑了：“唐市长，你放心吧，我对柳浩天专门做过一些研究，这个柳浩天呀，虽然名气很大，但也不过尔尔，他本身没有什么真本事，除了会玩儿直播、喜欢搞强势、真打脸之外，别的什么都不会。也就是这三板斧的功夫！

    当然了，这个柳浩天可能运气不错，似乎在他主政过的地方经济发展还是有些水平了，不过我也研究了，他的很多政绩也都是依靠其庞大的人脉关系搞定的。如果没有他庞大的人脉关系，他屁都不是！

    这次，他既然敢到我们海明市来啦我们公司的项目，看我不玩死他！至于说能否帮你们天河市拿下这个项目，我没有足够的把握，毕竟，我只是一个副总监而已，在我的头上还有总监以及分管的副总裁。不过呢，我会尽量帮你们天河市来敲敲边鼓。”

    唐市长紧紧的握住了蔡宝华的手说道：“蔡总监，如果你能够真的帮助我们天河市签约这个项目，我唐金权绝对不会忘记你为我们天河市所做出的贡献，而我们天河市对于为我们作出贡献的单位和个人，也是有相关的奖励的。”

    唐金权对于蔡总监这种人看得非常透彻，他很清楚，像蔡总监这种职场上的人，他们更看重的是经济利益以及人脉的拓展。

    而这些东西恰恰是自己最能够轻松给予他的。

    再加上有李国君在其中起到润滑剂的作用，他相信，蔡宝华能够听懂自己的这番话。

    唐金权注意到，蔡宝华听到自己的这番话之后，眼神中露出了一丝兴奋。

    唐金权笑了，他要的就是这个反应。

    蔡宝华拍着胸脯说道：“唐市长，告诉你一个你意想不到的消息，天瑞公司的副总裁黄忠伟是我姐夫。我姐夫则是跟着董事长薛天瑞一起创业的团队创始人之一。

    所以，我应该能够帮助你一些，而柳浩天一定不可能拿下我们公司这个项目。”

    说话之间，蔡宝华脸上露出了强烈的自信。

    唐金权闻听此言，顿时脸上露出了兴奋之色，紧紧的握住蔡宝华的手说道：“蔡总，真是没有想到你背景如此深厚，如此看来，我们天河市能不能拿下这个项目，关键就看蔡总的支持力度了！”

    侯明山和柳浩天站在旁边抽了烟，虽然他比较靠近唐金权和蔡宝华的那边，但是由于两人说话的声音并不是很大，所以他也只是听得模模糊糊，并不清楚两人到底在聊什么，他也不明白为什么柳浩天会站在这里抽烟，但是侯明山知道一点，那就是柳浩天这位师弟做事都是有成熟的思路的，自己只需要按照他的做事套路去配合就可以了。

    所以他只是静静的陪着柳浩天在那里抽烟。

    此时此刻，柳浩天虽然距离蔡宝华和唐金权有十几米的距离，但是柳浩天的耳力非常强大，对于两人谈话的内容他听得清清楚楚。

    柳浩天听到李国君这个名字，脸色当时就黑了下来。

    他没有想到，自己那么长的时间都没有看见这个李国君了，两人之间也已经有好长时间没有任何交集了，但是这个李国君竟然对于两人之间曾经有过的那些恩怨如此耿耿于怀，甚至这一次，他竟然把对自己的恨和对自己的报复，远远的布局到了海明市。

    如果不是自己的耳力超强，如果不是自己通过蛛丝马迹发现了这次自己故意被晾晒在那里背后存在着一些不合理的因素，恐怕，自己根本察觉不到唐金权、李国君以及蔡宝华三人之间的关系，和他们给自己挖下的那深深的陷阱。

    柳浩天心中暗道：“现在看来，最了解自己的人，还真的是自己的敌人呀。李国君竟然算准了自己会千里迢迢跑到海明市来挖角这个项目。

    看来，自己不能轻视任何一个敌人和对手！

    因为他们往往都拥有自己想象不到的智慧。”

    唐金权和蔡宝华聊得很好，随后唐金权直接拿出手机拨打了李国君的电话：“老李，你太聪明了，我现在正和蔡总监站在一起，蔡总已经说了，柳浩天的确来了，而且他被蔡总监晾了整整一个下午，算是先小小的为你出了一口气。

    你放心吧，这次我和蔡总监连起手来，一定会狠狠的打柳浩天的脸，这一次，我们一定会让柳浩天灰头土脸的从海明市滚蛋！”

