    虽然说失去了楚风眠，这完美的肉身，他还想要待在这血池之中，待上很久的时间。

    可是眼前这血池意识，却是不在乎。

    他现在已经成为了剑奴，跟血池融为一体，只要是血池不灭，他便是永远存在的。

    这血池，甚至是有着度过天地虚无破灭大劫的能力，跟随戮血魔剑，不知道是经历了多少个纪元。

    对于他而言，时间有的是。

    虽然不清楚楚风眠究竟是为什么，看出他的本体，看出了他的计划，但是只要是杀了楚风眠，他就可以继续布置计划，等待着下一位成功的挑战者。

    看着这血池意识突然出手，楚风眠也是早有准备，一股血池之力，在他的手心之中凝聚，突然汇聚成了一把血色的剑芒，向着那血池意识的方向斩杀了过去。

    血池之力，才是在这血池之中，最为庞大的力量。

    毕竟一个人，哪怕是实力再强，也不可能比得上，这血池无数个纪元之下，积累的庞大力量。

    在血池之中，谁可以调动的血池之力越多，谁的实力便是就会更加强大。

    像是混世剑魔，在刚刚进入血池的时候，他的实力也就是跟星武剑帝，罗影仙帝等人，在伯仲之间，可就是因为他的剑道，跟戮血魔剑的剑道无比契合，在这血池之中，反而是可以调动血池之力。

    令他的实力，要远远胜过了其他的那些剑奴。

    楚风眠跟混世剑魔交手，可以战胜混世剑魔，也是因为彻底参悟了混世剑魔的剑道，比起混世剑魔，可以掌握更强的血池之力，才可以击败混世剑魔。

    血池之中的战斗，本质上便是比拼谁可以掌握更强的血池之力。

    楚风眠在这王座之上，接受了戮血魔剑无数的战斗记忆，他也是将戮血魔剑的剑道，融入到了剑道古籍之中，现在他的实力，今非昔比。

    他心神一动，一股庞大的血池之力便是被他调动了出来，这一股血池之力，丝毫不亚于眼前，这血池意识调动的血池之力。

    两道剑锋，凌空碰撞，将周围的天空，周围的空间，都给染成了一片血红。

    两股力量，居然是不分上下。

    僵持在了一起。

    可就在这两股剑锋，僵持不下的时候。

    那血池意识，却是突然冷笑一声，大手一抓，猛然之间，楚风眠身上的剑意，都是突然消散，他身躯之中的剑道古籍，居然是在这血池意识的控制之下，要直接从楚风眠的身躯之中飞出去，脱离出去。

    这剑道古籍，是楚风眠剑道的根本，他如今有着如此剑道，凭借的正是剑道古籍，可以说是楚风眠剑道的核心。

    可是现在这剑道古籍，居然是被血池意识猛然一抓，居然是要脱离楚风眠的身躯，直接飞出去。

    这几乎是不可能的一件事。

    剑道古籍，早已经是跟楚风眠血肉相连，相当于楚风眠肉身的一部分了。

    可是现在，剑道古籍的力量，居然是在飞速减弱，仿佛是被一股力量所控制住，要从楚风眠的身躯之中离开。

    “你！”

    楚风眠脸色大变，猛然看向血池意识。

    这剑道古籍的变化，肯定是因为眼前的血池意识。

    不知道什么时候，这血池意识，居然是在楚风眠的剑道古籍之上，做了手脚。

    “你以为，我真的什么都没做？剑道古籍，凝聚万千剑术之长，凝聚出的一本剑典，这是亘古从未出现过的剑道，也不知道你到底是什么机缘，居然可以凝聚出这样一道剑道古籍。”

    那血池意识，看向楚风眠，语气之中都是露出了不可置信的神色。

    他在发现楚风眠身上剑道古籍的时候，都是被吓了一大跳，以他的阅历，都无法想象，天下间居然会有着这样一本剑典，凝聚天下剑术之长，创造出的一本剑典。

    不说其他，单单是想要将这些剑术，融入到一本剑典之中，就是任何一位剑修都无法做到的事情了。

    这必须要是以自身的剑道，压制万千剑术，才可以做到，将这些剑术都融入到一本剑典之中。

    哪怕是剑道之主，第一剑帝，天剑神皇这样的无敌剑修巨头，都无人想要创造出这样一本剑典来。

    这一本剑典，简直未来有机会成为古往今来的第一剑典，如今居然是出现在了楚风眠的手中，在一位小小的仙尊手中。

    “这剑道古籍，在你的手中，也是暴遣天物，落入到我的手中，才可以发挥他最强的威力来。”

    “小家伙，你的确是我见到过的，最为妖孽的一位剑修，甚至是在无数个纪元之中，在剑之纪元之中，都从未有过你这样的一位剑修，不过今日，你的一切积累，一切机缘，都将属于我。”

    “剑道古籍，给我出来！”

    血池意识大笑连连，随着他大手一抓，轰然之间，一道光芒从楚风眠的身躯之中，直接飞了出来，一下子落入到了血池意识的掌心之中。

    早在楚风眠坐在王座之上，参悟戮血魔剑的剑道之时，他便是悄然之间，将自身的剑道，融入到了戮血魔剑的剑道之中。

    将自身剑意，融入剑道古籍之中，换做是其他剑奴，根本不可能做到，但是他不同，他血池意识，现在堪称是血池的第二个主人。

    自称是血池意识，也丝毫无愧。

    楚风眠只感觉到，剑道古籍，彻底失去了他的掌控，从他的身躯之中，直接是飞了出去。

    这一道光芒，蕴含这强横极致的剑意，正是剑道古籍。

    如今这剑道古籍，居然是被这血池意识，活活的从楚风眠的身躯之中，剥夺了出来，落入到了他的手中。

    在被剥夺了剑道古籍之后，楚风眠身上的气息，他的剑意，一下子弱小了数倍，剑道古籍，算是楚风眠的剑道核心，剑道之源。

    现在剑道古籍被剥夺，对于楚风眠的剑道，几乎是一种毁灭性的重创，楚风眠身上的力量，都是在越来越弱。

    天空之上，这两道本来伯仲之间的剑锋，也是一下子，局势也是瞬间变幻。

