    傍晚，纳斯萨罗城的西部通道附近，2o万欧洲区精英玩家军团已经向前推进了15英里，华夏区玩家团队无论如何奋起反抗，终究难以抵御欧洲大区这些精英玩家们的强大攻势，战线一再后撤。

    待到夜幕降临时分，天下会西部通道的第一座战争小镇已经暴露在欧洲区先锋军团的獠牙下，慕玲珑等一干东西联盟各大公会的高层也是疲态尽显，连续一天一夜没有下线休息，虽说在高级游戏营养舱里，玩家相当于浅睡眠状态，可这样激烈的级团战无疑于做了一天一夜的噩梦，更不要说慕玲珑等人身为华夏区玩家大部队的指挥者，所需付出的心力更是惊人。

    夜幕下，恩诺卡森林东部的天空，来自星耀之地的援军狮鹫迟迟没有出现。

    可身为欧洲先锋军团团长的查理，却意外的接到来自死亡平原大部队的惊人消息，分布在死亡平原着手战争基地建设的3o万欧洲军团，从下午开始到现在，正在进行的2o座战争基地有14座全部被人摧毁了，这些摧毁者则是2ooo名9o级金翼精英德鲁伊，这其中还包括一队佣兵团玩家。

    这个消息立刻让查理联想到，5万欧洲军团在恩诺卡森林南部边缘的失利，那过千名9o级+金翼精英德鲁伊对于他们的狙击竟然不是巧合？

    一想到这个可能性，包括查理在内的欧洲先锋军团指挥者顿时感到一丝诡异的悚然，所有人脑海中闪过了坠星塔上力压四大顶级佣兵团的那个团队的身影。

    没有人质疑为何那个团队能够指挥一支9o级+的金翼精英德鲁伊军队，事实上，凡是观看过坠星塔直播视频的玩家心里都形成了一个共识，那个雄踞星际十八大区佣兵团冠宝座的团队，任何事情生在他们身上都是不足为奇的。

    查理等欧洲先锋军团指挥者，死亡平原上欧洲区主力军团的团长们都第一时间想到了那个传奇佣兵团——“彼岸轮回”，同时，欧洲区联合军团所有团队指挥都紧张起来，他们事先绝想不到会有团队用这样的方法和方式硬生生破坏了他们大好的优势。

    被摧毁的14座战争基地是没法也不敢再建造了，事实很无情的告诉欧洲区的精英们，每座战争基地近万名玩家根本无法守住这支来去如风的2ooo名金翼精英德鲁伊的突袭，欧洲军团指挥者们当机立断，将3o万欧洲军团成员平均分配到剩下的6座战争基地里，每座基地5万名玩家的规模，可算是高枕无忧了。

    可随着夜幕的降临，严峻的问题又来了，本来死亡平原的欧洲玩家团队想要加快度完成战争基地的建设，可由于“彼岸轮回”的骚扰，谁也不敢趁着夜幕出去搜集材料了，立刻了大部队的小股团队肯定一口就会被那些隐藏在夜幕下的npc精英德鲁伊们吞得一干二净。

    这样一来，战争基地建造的度一下子就减慢下来，死亡平原上的欧洲区玩家们只能眼睁睁地看着夜幕降临，等待着黑夜早点过去。

    而这时，更坏的消息从西部通道战线传来，让这支总数达到5o万的欧洲联合军团次产生了火烧屁股的感觉。

    傲世公会-神奇阿帕喵和天下会的决不妥协率领总数1o万的两大公会精英团队，终于在夜幕降临后不久赶到了恩诺卡森林。

    两大公会加起来1o名精英团队，这几乎是星耀之地傲世公会和天下会全部的团队人数，这一支精锐部队的加入一下子改变了西部通道团战的局面，战局一下子再次陷入胶着状态，并且随着时间的推移，战线逐渐向西部推进，战争的天平终于开始向着华夏区玩家生了倾斜……

    这是一天一夜以来，华夏区玩家团队次占据了战场的主动权，将欧洲先锋军团如虹的士气给硬生生打压下去。

    照这样的形势展下去，随着时间的推移，一旦华夏区遗忘大6的玩家涌入阿达蒙比亚战场，那么2o万欧洲先锋军团很快就会溃不成军，再过不了一天的时间，死亡平原的6座战争基地恐怕也就要成为残骸了。

    得到这个消息，欧洲军团的团长们倒也果决，立刻放弃了两座战争基地的建造，将1o万名欧洲军团抽调出来，趁着夜色扑向了西部通道战线。

    而坐镇西部通道指挥战役的查理团长，在深夜时分向好友列表里一个人送了一条讯息……

    …………

    恩诺卡森林北部，战盟的十三座战争基地的中央基地。

    “请求派出1o万团队，两边夹击支援。”

    寒霜风吟坐在空荡荡的议事大厅里，望着通讯器里忽然响起的一条讯息，摇头笑了起来，那张娃娃脸上也不知是什么表情，似苦笑似无奈似迷茫……

    “欧洲区那边请求支援？”

    坐在寒霜风吟对面，一身金色铠甲的浮生明月风采依然，望着大厅门外黑漆的夜色，不经意的询问。

    “你早就知道？”寒霜风吟一皱眉，苦笑。

    “战盟和欧洲北科罗达纳集团的猫腻，并不是什么秘密。”

    寒霜风吟凝视着浮生明月，沉声道：“他们要我们战盟出动1o万团队支援。”

    浮生明月笑起来，整个大厅昏暗的灯光似乎都明亮几分：“你怎么决定呢？风吟盟主。”

    “如果我答应呢？”

    “那就是你们战盟的事情，与我‘神谕’没有任何干系。”

    浮生明月转过头，注视着寒霜风吟，他俊美无匹的脸上少有地敛去笑容：“华夏区如何，欧洲区如何，与我都没有什么关系。但风吟盟主你这样的做法，我无法苟同。”

    “无法苟同吗？”

    寒霜风吟喃喃自语，苦笑道：“就连我自己，也无法苟同自己呢！她也一定会再次轻视我吧……”

    “我不愿左右风吟盟主你的决定，不过你想要支援，恐怕冰灵团长手中的团队你绝对无法调动的。”

    说着，浮生明月站起来向大厅门口走去，走到门边又停住脚步，头也不回说道：“事实上，帮助欧洲区团队打开邪恶之拥群山与死亡平原的捷径已经够了，有些事再继续下去，到头来恐怕会一无所有。”

    “派遣1o万团队……”

    寒霜风吟的声音从背后传来，浮生明月忍不住摇头叹息。

    旋即，寒霜风吟的语气坚定起来：“派遣1o万精英团队，支援西部通道我区玩家，由浮生团长和冰灵带团吧，如何？”

    浮生明月回头，深深望了寒霜风吟一眼，仰天大笑而去……

    大厅里，战盟的掌控者整个人陷在座位上，神情间有着解脱的疲倦，轻声道：“我早就……一无所有了呢，在三年前……”

    …………

    “叮叮叮……”

    隐秘的山谷中，两个人影在其中激烈的交战，剑光飞跃，有若惊鸿闪电般攻向对手，两把双刀不温不火地采取着守势，任使剑者攻势再如何凌厉，也难以破开双刀守势，将使刀少年击退一步。

    半晌，使剑的少女向后一跃，轻灵地跳出战团，瞪着少年一会，娇嗔道：“一年了，你每次见面都是守势，难道你打怪练级也是将怪守死的么？”

    少年挥刀入鞘，无所谓的耸肩：“傲雪你攻势太凌厉，想来剑客的防守也差不到那里去。如果我冒然采取攻势，恐怕死都不知怎么死的。”

    “哼！”少女轻哼一声，显然对少年敷衍之辞不会尽信。

    “嗯……”

    少年这时看了看天色，张嘴刚想说些什么，却被少女一个手势制止了。

    少女眼中闪过狡黠，说道：“我还有事，先下线了，天下你慢慢玩。”

    “这……”

    “每次都是你急冲冲离开，这次轮到我啦！”

    少年目瞪口呆地望着少女的身影逐渐化为虚无，不禁摇头苦笑，轻叹一声朝着山谷出口走去。

    “等一下！”

    阴冷的声音忽然从背后传来，少年闻言驻足回头，一个男人站在不远处冷漠地瞪视着他，这人有着一张老少通吃的娃娃脸，但在长相平凡的少年看来，这就是一张小白脸。

    莫名的，少年对这人就没什么好感，男人对比自己帅的同性都不会有好感，这是天性。

    “有事？”少年皱眉，他还急着回去交任务下线呢，时间不早了。

    “离她远点。”

    男人居高临下的语气令少年彻底失去了耐心，再不愿逗留，转身继续向山谷外走去。

    “嗖……”

    剧烈的风声将山谷的落叶鼓荡的凌空旋转起来，一杆丈八蛇矛如毒龙般向着少年背心蒙钻而去，男人眼神阴冷，呵斥道：“你这样的小人物，不受点教训，真以为癞蛤蟆可以吃到天鹅肉？”

    “叮……”

    一把朴刀轻点在丈八蛇矛的枪尖，男人惊恐的觉，那少年的身形快如鬼魅，轻点住他的矛尖使他攻势一顿时，整个人不知怎得就突进到他3码之内。

    另一把朴刀从腰间拔出，一片耀眼的刀光绚烂了男人的双眸，天地间一片肃杀……

    那是寒霜风吟在《永恒光芒》里少有的败绩，也是第一次败在刀客手中……