
　　黄老板一直以为前妻林桂生失踪了，没想到这次竟然会跟随东方霸一起到港岛来，两人相见默默无言，此时他已经知道当初就是东方霸搞了鬼，让他与日本人发生了正面冲突，最后又被东方霸逼得不得不黯然离开上海。

　　此时此刻，与林桂生的见面让他也恨东方霸不起来，人到了他这把年纪，也没有什么雄心了，好在自从来到港岛之后帮助杜老板处理一些红字会的事情打发时间，没有让他感觉老年寂寞。

　　林桂生原本不想见到黄老板，但是这么多大人物在这里，她也不好破坏气氛，只好和孙夫人坐在一起闲聊，露丝陪同身边。

　　孙夫人、杜老板、黄老板、蔡先生、梅先生等人无一不是拥有庞大的人际关系，对东方霸在上海滩的所作所为也有些了解，现在东方霸来了，他们都先后问起上海滩发生的一些事情的原委，东方霸一一作了回答。

　　后来杜老板问道：“东方啊，现在上海滩局势如何？”

　　东方霸点头道：“局势还算稳定，日本人吃了几次大亏之后相对老实了很多，就拿这次的伪钞事件来说，日本人今后很长一段时间就不敢乱来了，有我的龙帮在上海滩照应，国府军统和中统等情报组织活动起来也方便一些，现在我从上海滩到国统区有两条运输通道，如果不发生大的变故，可以源源不断向国统区输送物资，国府的军队得到了大量的弹药补充医疗药品，那些因为没有药品而得不到治疗的士兵伤员也减少了很多，只是这两条运输通道耗费巨大，货物每经过一道关卡就要上下打点，短时间还没什么问题。但时间长了我也承受不起！”

　　蔡先生听了说：“唉，也难为你了，小小年纪要统帅十几二十万人，要让他们吃饱穿暖，还要支援国内抗战，跟你比起来，国府许多高官都应该羞愧啊！”

　　东方霸谦虚道：“蔡先生太抬举小子了，我跟前线那些用生命和鲜血与日军进行生死搏杀的战士比起来差得太远了！”

　　“各有各的职责嘛，他们身为军人。值此国家危难之际理当用生命和鲜血保卫国家，你一个民间人士能够舍得花费巨大支援抗战以属不易”。

　　东方霸点了点头说：“我想在日占区的两条运输线可能维持不了多久，日本人迟早会发现，所以我又在东南缅甸和越南开辟了两条新的运输线，花费要少一些。好在国府方面负责出运费，我只收回成本，也不图它赚钱！”

　　杜老板欣慰道：“好啊，你做得很好，对了，你们这次乘船来没有被日本海军舰船为难么？”

　　“没有！”东方霸摇头道：“这艘‘海鸟号’货轮拥有德国背景，我们在途中一直是悬挂德国国旗。只是在港岛海域时才换成了国府的旗帜！”

　　“哦，那你这次来是专程来看我们这些老家伙，还是有什么其他的事情？”杜老板又问道。

　　东方霸说道：“其实我这次是要前往暹罗的，我们帮会在那里拥有大量的产业。而且最近那边传来消息，暹罗当地的原居民的排华情绪很严重，所以我要赶过去看看，防止惨剧发生”。

　　孙夫人惊道：“难怪我听说国内有很多难民前暹罗。怕不是你们在主持这件事情吧？”

　　东方霸笑道：“是，夫人！”

　　孙夫人又道：“那你们这次都在什么地方停留？会不会在越南的沿海港口停留？”

　　“可能会。夫人有什么事情要吩咐的吗？”

　　孙夫人想了想说：“是这样，我们以前一直在这里将国际社会援助的一些物资和资金进行中转，然后经过港岛海关进入粤省，然后北上江城，再往西北运送，为此我们专门打造了一条华中通道将那些物资输送国内，但是武汉和广州的先后沦陷，使得我们不得不关闭了这条通道，现在我们又筹集了大批的物资，其中包括三百部电台的组装零部件和一批医药物资，但是没有渠道运往国内，我想能不能请你帮忙将这批物资运往越南，然后通过你们的运输渠道运往国内？”

　　东方霸立即道：“夫人开口，东方自然是义不容辞，我这艘货轮足够大，满载一万两千吨，而且船上还有自卫武备，绝对没有问题，而且在越南还有我的人照应，夫人尽可放心，只是这其中有一个麻烦，要防止日本间谍得到消息，如果消息泄露，日本海军舰船很可能会过来拦截！今天我的到来闹出这么大的动静，肯定是瞒不过日本间谍的！”

　　孙夫人皱眉道：“这倒是个麻烦”。

　　东方霸笑道：“夫人不用担心，我跟日本间谍打过的交道也不是一次两次了，在这方面我有经验，这次我身边带着专门的反间谍人才，这两天我们可以用补给的名义将那批物资运上船，在码头周围进行戒严，严禁闲杂人等靠近！”

　　杜老板眉头一挑说：“这样一来，会不会引起港岛方面的敌意？”

　　东方霸笑道：“阿翁多虑了，来之前我已经请了英国驻上海大使乔治先生给罗富国爵士打过招呼，港岛方面应该不会为难”。

　　早在七月份时，东方霸曾经约见了德国大使赫舍尔、英国大使乔治、法国大使、意大利等人，以青霉素这等特效药的产量和南洋数十家工厂做抵押，分别向四国银行贷款，向英国银行贷款九千万美圆，向法国贷款五千万美元，向德国贷款八千万美元，向意大利贷款四千万美元，约定连本带息三年内还清，还款时用各国的本国货币支付，因此东方霸与这几国的大使关系好得很。

　　东方霸用于做抵押的工厂和公司都实打实的实业，四国都没有任何担心，竟然一次性就把款项划过来，这让东方霸大喜。

　　也许这些人还不知道二战就要爆发，战争爆发之后。通货膨胀急剧上升，特别是这四国的货币在战争期间会大幅度贬值，到了还款时间，东方霸只需要用很少的美元就能够换取大量这四国的货币，然后用这四国货币进行还贷，东方霸通过这次大规模贷款纯赚两亿多美元。

　　后来东方霸又依葫芦画瓢，二战爆发前夕分别向各参战国贷款，例如俄国、土耳其、西班牙、葡萄牙、荷兰等十几个国家，又贷得三亿多美元。前后加起来共贷到六亿多美元，还款时只花了一亿多美元就将所有贷款还清，净赚五亿多美元，这种好事去哪里找？只是各国只能给他贷这么多，再多就不行了。

　　在半岛酒店经理室。阿四找到了酒店的总经理说：“经理先生，为了东方先生和所有先生女士们的安全，我要求您将酒店所有服务人员和管理人员的人事档案交给我，我对他们的身份进行调查，防止有人冒充酒店人员对这些大人物进行危害活动！”

　　经理为难道：“这个……按照酒店的规定，我们人事档案是属于保密内容！”

　　“哈，难道你以为我们会挖你们酒店的墙角吗？如果你不配合我进行调查。万一出了事情，你如何交代？恐怕你也承担不起这个责任，到时候我认得你，我手上的家伙可不认得你！我手下这几百人的精锐士兵可不会给港督面子不会对你怎样”。

　　英国佬吓得身子一抖。战战兢兢道：“这个，好吧，不过我要通知港岛警方过来，由他们协助！”

　　阿四盯这这个英国佬看了一会。点头道：“可以，但是请你立即将档案交给我。并且召集所有酒店工作人员在大堂进行集合，今天没来上班的员工，等他们上班之后要立即向我报道，否则我别怪我将他们当作刺客对待！”

　　英国佬面对凶神恶煞的阿四，心里叫苦不已，此前任何一个客人前来下榻，都没有这次搞得严，由于担心阿四对他不客气，他只能将所有员工的人事档案交出来，并通知现在上班的所有员工包括所有厨师全部在大堂集合。

　　十分钟后，所有人都在酒店大堂集合了，先是英国佬经理进行了训话，让这帮员工要好好配合调查。

　　阿四立即将这些人与人事档案进行对照，凡是与照片上不符的人全部进行强行隔离，重点将最近几天入职的人进行调查，当然其他人也不能轻易放过，他派出手下二十多人分别对这些人进行询问，凡是对自身资料描述不对的都抓起来审问。

　　最开始点名时，竟然有两个本应该在上班的人没有来集合，阿四也不客气，立即派人对酒店各处搜查，最后终于将那两人抓了出来。

　　经过一个下午的调查，好家伙，竟然查出来八个有重大特务嫌疑的人，其中两个是军统特务，一个中统人员，两个g党人员，三个日本间谍，而这三个日本间谍中，一个的身份是厨师，一个是楼层服务员，还有一个是餐厅服务生。

　　经过连夜突袭审讯，三个日本间谍顶不住酷刑先后招供，港岛警方害怕日方报复，不敢随同阿四等人前去抓捕其他的日本间谍人员，阿四也不勉强，命人前去抓捕，一夜之间将日本在港岛的间谍网络破坏殆尽。

　　在破坏日本在港岛的间谍网络期间，阿四将军统、中统和g党的特工人员聚集在一起说：“各位，你们的身份已经全部被我们查实，抵赖、狡辩都于事无补，我不管你们混进来想干什么，看在现在一致抗战的大局下，我不会为难你们，但是这两天你们哪里都不能去，只能呆在这间房里，直到我们离开，再此期间，如果你们不老实想着逃跑，那就别怪我等心狠手辣！”

　　这些人不禁苦笑不已，看来这几天只能被软禁了，否则很可能被误杀。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六六三章 清查酒店内间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 