    他在挑选自己的分身。

    分身有好多，大大小小的，之前的巨犬分身是最大的一个，之后还有相对比较小一号的其他分身之类。

    “巨犬分身应该是我带来的这么多分身里最强的，可外型就不算太装逼，其他的分身里，过大的不好，过小的也没什么装逼性质，实力也很难挑，因为巨犬是最强的，其他没这么强，但如果想要有那样的效果，就不能用弱的。”

    贾岩都有点后悔，先前就用了巨犬分身。

    不过巨犬分身也不是很好，看起来太年轻了。

    想要去开宗立派的人，应该是一个德高望重的样子，就不能是年轻而且冲动型的感觉。

     他这次精挑细选，终于在最后，挑出了一个乌龟一般的分身来。

    乌龟分身是以前贾岩有点为了搞笑定制的，面孔上还留有两小撮胡子，看起来就跟一个老人家的感觉很像。

    嗡。

    贾岩将自己的脑波力量与意识，附到了这乌龟生物的身上。

    “这乌龟生物，打约是两百米大小，与半恒星级强者的大致大小会差一点点，可也差不太多，然后他还是外观老态龙钟的型像，这样的话，骗骗一开始的受众体很简单，未来再一步一步过渡到我自己身上也行。”

    贾岩想了很长一段时间，终于想明白了应该如何做。

    西北域的这人口稀少之地，说是人口稀少，可对比外界的星空，这里的人口密集程度仍旧是让人叹为观止的。

    起码贾岩看不到，什么人口稀少的说法，居然是连许多的小行星上都会住人。

    而他的最初目榜，就放在这些小行星上了。

    “今年的收成不好，唉，感觉我们都快没有收入了。”

    在一颗小行星上，一名天级生物，像是老实巴交的农民，在一片的田地里，看着田地里的农作务苦笑。

    别意外，星空中对农作物的需求还是极大的，哪怕贾岩这样很早就可以脱离食物的范畴的强者，都经常会去找些各种的农作物来改善一下胃口。

    至于更弱小的生物，就更是仰赖农作物了，特别是在星空中的农作物，其实一直都是特殊改良过的，里面很多还蕴含有不少的能量，有辅助修炼的效果，于是购买者极多，许多的地区，还是以这样的星空农作物为整个星域的传统美食的。

    所以这片星空里的小行星上，那些农民大量出现，就不值得什么意外的。

    但今天，这颗小行星上的农民们，都有点郁闷。

    因为前些天恒星能量收集器出问题了，他们每一个都受到了不大不小的冲击。

    恒星能量搜集器，是这片星空中，对遥远阳光力量搜集的好事物。

    这里可不是什么繁华之地，所以距离哪个恒星都不近，所以农民们想要利用恒星的力量，就必须开动脑筋，而恒星能量搜集器，就是他们智慧的结晶。

    所谓的恒星能量搜集器，就是在太空中漂浮着的无数的智能控制的小小能量搜集器，大约可以把它们想像成为是太阳能板，把能量搜集起来，然后传递到小行星上，这样对每一个人都有好处。

    而这片的小行星上，最近因为能量搜集器出了点问题，弄得他们的收成都要少了。

    所以这些人一个个郁闷无比。

    “主要问题，还是上次那几个星际商队，霸道之极，冲过我们的小行星居然不停，搞得我们的搜集器坏了一小半，现在收成不行了，也不知道能不能去告他们。”

    “告，告倒来算，他娘的，我们的收入降低了，未来都不知道能不能过活，这种势力不告怎么行。”

    “呃……这种事，我觉得我们不会成功的吧，何况那商会都不是我们星域的商会，他们经过就经过了，未来什么时候回来都不知道，我们告也得找得到人啊。”

    “就是，我看算了吧，唉，今年实在渡不过去，那我去找隔壁星空的亲戚去，他那边收成应该稳定，想必帮助我们一家还是有可能的。”

    “不行老子去大城市里工作，这小地方，我也待够了。”

    “说待够的早点走，嘿，在这星空里，也就我们这样的农民之间不会有什么结隙，你信不信真去大城实，实力与见识都没有，工作能力更谈不上，你们还是要灰溜溜滚回来，甚至死在外面。”

    一群的农民，都在唉声叹气加上争执。

    他们虽然也有天级或者地级的实力，可对于星空而言，这样的实力太弱了。

    每一个农民，都是祖祖辈辈在这片小行星之地进行种植工作的，上次突然来了一支商队，叫他们不往这边走，偏偏就要往这边走，然后把他们的恒星能量搜集器毁了一小半，搞得他们几乎不能过活了。

    “其实，我想说有一个办法，能够帮助我们的。”

    突然，有一道女孩子一样的声音，在一群的农民身后响起。

    “什么办法？”

    “原来是艾施家的小比莉，小孩子有什么办法，你就别来打叉了。我们明天就走。”

    说话的是一个小小的兔子一样的小女生，可惜，她年纪太小了，只有二十多岁，没人愿意信她。

    在银河中央星空里，二十多岁就跟地球以前看起来的五六岁感觉，压根不会有人信这么小的孩子能说出什么有见地的话语。

    “呜呜都不信我。”

    小比莉只是一个普通的生物，她才二十多岁，还是小幼儿，无法进行修炼，所以实力连地级都不是。

    她气得在小行星上到处跑。

    然后躲到一棵有十几米高的绿色植被底下，伤心极了。

    这植被就是他们在种植的主要植物，这种植物吸收了阳光就会成长成高大之极的高产植被，生产出来的植物，可以供许多等级的星空生物食用，还有极不错的营养与修炼价值。

    “对不起了，我没帮上你们，让你们只能变成这样的小幼苗。”

    这小比莉抱着十几米高的绿色植被，居然说它们只是小幼苗。

    “本来这样的植被，都能够生成到近一百米高的，然后结出跟我住的房间一样大的果实，那些果实每一个都能养活我一两个月时间，可惜，你们可能长不到那么大了。”

    小比莉对植物的感情是很好的。

    她没察觉到，自己在自言自语的时候，她身边的空间中，有一道身影渐渐接近。

    “这里居然也会闹绝收的问题？”

    贾岩在次行间内部，淡淡看着外界的生物们。

    对他而言，这么个小小的行星，整个大小也就直径三四百公里，居民们强的不过星空级，弱的也仅仅有地级不到的程度，他根本就不担心，自己会被人察觉到。

    他就在接近这里的所谓‘村民’们，了解一下此地的情况。

    “说是什么恒星能量搜集器出问题了么，原来如此，恒星能量搜集器，就是他们这小行星的一切能量来源啊，连植物都是靠那些遥远的恒星能量在支撑的。”

    贾岩想要知道的事情，都很容易在网络上搜到情报，于是很快的，他就理清了这么个小行星上的问题所在。

    一个商队，横行无忌的在这边想要节省路线和能量消耗，就挑了从他们这边飞过去，结果违规了不说，还把这颗小行星布置在外，等于是他们命的恒星能量搜集器给毁灭了一大半。

    然后这里很自然的别说是植被变得难以生存，连日常生活用的能量都快要无法保证了。

    要知道，这种小行星上，别说是植被，连光亮照明，以及日常无数的地方，都需要用能量的，这些能量都来自平常搜集的恒星太阳能。

    可如今，这颗小星球上的人，被逼到走投无路了。

    “这种地方，好像就是我最适合发展的地方，连遭到了不公正待遇，都没有人帮他们出头，或者说是消息与外界闭塞的厉害，于是就没人来处理这里的事，我想要建立一个暂时性的发展最初之地，不是这里最好吗？”

    贾岩微笑了。

    “至于这些恒星能量搜集器……倒是很简单。”

    贾岩动了。

    他可不想自掏腰包，给这些农民购买能量搜集器，有钱也不是这种用法的。

    只见星空之上，一头达到两百米大小的乌龟一般老态龙钟的生物，现身于星空外界。

    “那是什么？”

    “一只很老的怪物！”

    “两百米大小，起码都是尊者级生物了。”

    “这么厉害的生物，来我们这颗小星球干什么？难道又是来趁火打劫的吗？”

    “混蛋，如果是来趁火打劫的，他可是找错了地方，我们本来就走投无路了，他来趁火打劫也劫不到什么。”

    “不对，我看这位生物的气质以及他这么老的样子，应该不会做这样事情的。”

    “他他，你们看，他在干嘛，好像在星空中搜集我们撞碎的那些能量搜集器。”

    “对啊，能量搜集器只是坏了，并非是没有一丝修复的机会，那么多个小机器，拼拼凑凑很容易就会拼凑出很多好的……”

    “没错，这老人家居然在帮我们。”

    “好人啊，不过我们不能让好人一个人忙碌，我们也要靠自己，上去帮忙。”

    “开飞船去，我们实力没没有人家厉害，飞到星空中根本活不下来。”

    一群的农民生物，因为发现了那只老态龙钟的乌龟生物，居然在星空之外，帮助他们整理恒星能量搜集器残骸，甚至帮忙把某些关节坏的恒星能量搜集器，进行好的与好的部件对接，拼凑出可以用的，他们顿时眼睛都红了。

    他们在这里，算是很小星球上的不起眼农民，此次事件中，也没有什么势力的大人物帮他们出声，那离开商会一毛钱都没赔给他们，就那样大摇大摆走了。

    他们还以为，自己变成了这个星空中，最没人关心的一群穷人，甚至未来都不一定能够过活。

    可没想到，仍旧是有人愿意出手帮助他们的。

    而且是一位尊者级生物，要知道，对这样的农民来说，尊者级生物都已经是不得了的大人物了。

    这样的大人物，都可以做一个商队里的小头目，居然跑到他们这种没什么人居住的小行星，帮他们清理恒星能量搜集器，简直是大大的好人。

    顿时的，底下的农民破烂飞船之类，也都一艘艘飞起来。

    三四百公里直径上的小行星，其实也居住了不少的农民，反正对弱者生物来说，个头不大，最强的星空级，都才是几十米高大，住在这种行星上，足够了。

    他们每一个都开起自己的飞船来，而且有些真的是太破了，开着就启动不了，落回到了星空上。

    “大人，感谢您的出手。”

    “老先生，您别太累了，我们的事情，本来应该我们自己来做的。”

    那些飞船飞起来，可惜的是飞船等级都太低了，根本无法好好的进行作业，这也是为什么他们无法自行修复的原因。

    乌龟生物自然就是贾岩的那具分身。

    他尽量让自己看起来更为年迈，而且佝偻着身子，微微笑起来。

    他用很缓慢很平静的言辞回应着。

    “呵呵，老夫看不得这种事情，你们不方便，对我而言却是举手之劳，不用慌，我会你们处理到底的，慢慢来。”

    贾岩控制的分身，看起来很慢，不过因为有脑波力量在帮助，招招手，远处的恒星能量控制器就会飞到他眼前来，然后被贾岩用乌龟的足部处理好，该拆解的拆解，该结合的结合，很快就会有完好无损的出现。

    他还会用看过说明书的办法，把弄好的进行一直测试，就是对准远处的一颗最近的恒星，只见那些能量控制器上，会闪起亮光来，这就是测试通过，算是拼凑完成了。

    “啊……居然有这么多完好无损的。”

    “哈哈哈，我们有救了，今年挺过去，明年多积攒点钱，买些新的，我们就可以不用去外地打工回来了。”

    “哈哈，真的要多感谢老先生了。”

    “不知道这位老先生高姓大名，我们好记得老先生的好。”