    第533章 比比谁的腿更细更长   

    “操啊，你们怎么把他杀了？”

    

    唐宇脸色一变，惊讶又愤怒。

    

    是他把刘明轩交给甄兴隆的，现在刘明轩死了，和他脱不开干系。

    

    可他也没想到，甄兴隆会杀刘明轩。

    

    完蛋，他得跟着一起倒霉。

    

    “不是我们，不是我们杀的刘明轩。”

    甄兴隆嚎啕大叫，“唐先生，真不是我们杀的刘明轩，是他自己没气的，真的，我叫他起床时，他已经没气了。”

    

    唐宇心中极为烦躁，怒骂道：“别特么哭了，把话说清楚。”

    

    “真是他自己没气的……”   

    甄兴隆哭哭啼啼的将事情说了一遍。

    

    昨晚将刘明轩带到修车行，甄兴隆对其恐吓一番，目的是要刘明轩出一笔钱……二十多人的医药费，当然是要算在刘明轩的头上。

    

    可刘明轩要钱不要命。

    

    按照其他人的意思，暴打一顿，就不信刘明轩不出钱，可甄兴隆怕事情闹大，就拦住众人，将刘明轩关进休息室，让刘明轩再考虑考虑是要钱还是要命。

    

    今早叫刘明轩起床吃饭时，他们发现刘明轩不知何时没气了，身体都已经凉透。

    

    唐宇沉吟一下后问道：“你们真没碰刘明轩一下？”

    

    甄兴隆抽噎着赌咒发誓，“真没有，我对天发誓，没碰过刘明轩一根毫毛。”

    

    “你们谁也不许离开修车行，等我，我这就过去。”

    唐宇不再废话，挂断电话转身看向站在餐厅门口的贺田耕等人，愁眉苦脸的说道：“我被一桩人命案牵连了。”

    

    贺田耕面无表情的说道：“我和你去现场。”

    

    “多谢部长。”

    唐宇连忙躬身。

    

    等唐宇二人进了电梯，女飞贼看了眼雨蝶，好奇的问道：“你们部长和玄医传人是师徒关系，还是爷孙关系？

    若只是上下级关系，那你们部长也太关心玄医传人了。”

    

    雨蝶推了推鼻梁上黑框眼镜，笑着问道：“你和我们部长是什么关系？”

    

    “我呀……”女飞贼嘻嘻一笑，“我是你们部长的小情人。”

    

    “就你？”

    雨蝶看了眼女飞贼平平无奇的胸口。

    

    女飞贼很受刺激，大叫道：“喂喂喂，你这是什么眼神？

    你再往下看，看没看到老娘天生两条大长腿……喂，你别走，咱俩比比谁的腿更细更长……”   

    ……   

    ……   

    唐宇二人来到兴隆修车行时，甄兴隆几人都蹲在门外抽烟呢。

    

    见唐宇扫了他们一眼，脸色就沉了下去，甄兴隆急忙上前低声解释道：“里面……我们不敢待在里面，就都出来了……您放心，谁都没走，全都在这里呢。”

    

    唐宇冷声道：“开门，都给我进来。”

    

    修车行里支着麻将桌，满地的烟头和啤酒瓶，空气更是浑浊不堪。

    

    “昨晚我们在这里边喝酒边打麻将。”

    甄兴隆几人怕破坏现场给自己找麻烦，进了修车行就不敢再向前走半步，一字排开贴着落下的卷帘门站好。

    

    唐宇从怀里拿出手套和鞋套，递给贺田耕一副，穿着鞋套扫了甄兴隆几人一眼，“今早发现死者身亡前，谁最后一个进休息室的？”

    

    “是，是我。”

    甄兴隆哆哆嗦嗦的举起手。

    

    他们这种老混子，对办案流程多少有些了解，在唐宇二人来到前就已经互相询问过，确定最后一个进休息室的人就是甄兴隆。

    

    最后一个出现在案发地点的人，通常都是重点嫌疑对象。

    

    之所以会哆嗦，是因为他解释不清楚。

    

    他怯怯的向休息室看了眼，“我早上六点钟……六点整，我手机闹铃是六点整，平时是六点起床……当时我是去卫生间，顺手推门看了眼刘明轩，他侧躺在床上背对着我，我见他睡着了就没有理他。”

    

    唐宇点了点头，戴着手套跟着贺田耕走进休息室。

    

    休息室和猪窝一样。

    

    靠墙摆放着一张铁丝床，被褥脏的看不出原色。

    

    刘明轩尸身僵硬的躺在床上，闭着双眼，面色平静如睡着一般。

    

    从保持的姿势来看，之前是蜷缩背对房门，应该是甄兴隆等人将尸体翻过来的。

    

    唐宇在贺田耕上前查看尸体时，趁机开启无妄之眼四下扫了扫，而后回头扫了眼甄兴隆等人，没在他们身上看到阴煞之气、死气等等……说明人真不是他们杀的。

    

    “中毒身亡。”

    贺田耕毕竟是老江湖，哪怕尸体中毒迹象不明显，可也瞒不过他的双眼，只不过他无法确定中的是什么毒。

    

    唐宇上前查看一下尸体，也只能确定刘明轩是被毒死的。

    

    不过，他检查的更仔细，脱下刘明轩的衣服后细细的观察，最终在刘明轩的肩头上，找到个不易察觉的小针眼。

    

    “凶器是牛毛针。”

    唐宇双眼眯了起来，“有人故意陷害我。”

    

    “苍蝇不叮无缝蛋，你昨晚要是不去见死者，谁也陷害不了你。”

    贺田耕恨铁不成钢的瞪了眼唐宇，而后拿出手机对着刘明轩肩头拍照。

    

    “防不胜防啊。”

    唐宇狠狠的咬牙。

    

    从休息室出来，唐宇对甄兴隆等人说道：“昨晚半路上死者没有下过车，那就是在门前下车时，和除你们之外的人产生过肢体接触，仔细想想是个什么人。”

    

    他非常确定刘明轩是在修车行门外下车时，被人用淬毒的牛毛针扎了左肩。

    因为甄兴隆这伙人，不可能让刘明轩半路下过车，只会第一时间将刘明轩带到修车行。

    

    可惜修车行门里门外都没有装监控探头。

    

    不然直接查看监控录像就行了。

    

    “是个身上香水味很浓的女人。”

    

    甄兴隆等人都想起来了，昨晚押着刘明轩下车，甄兴隆开修车行的门时，有个女人从他们身后路过，不过……当时他们将刘明轩围在中间，那个女人不可能碰到刘明轩。

    

    唐宇相信这些混子的话，但他们毕竟都是普通人。

    

    当下不用废话，出门场景重现一遍就是了。

    

    昨晚开门的甄兴隆演刘明轩，其他人本色出演将甄兴隆围在中间，唐宇演那个路过的女人，从他们身后走过……唐宇从众人身后走过两遍，就转身抬手挠眉，缓缓的扫了眼大街上的行人，并没有发现修者，这才对贺田耕点头道：“先走流程，报警吧。”

    

    

