 ”你还有十大幼子，都是灵帝初期的人物？嗯，不错，想不到这片星空的传承如此神秘，只是没有想到沦为了修练者的末法时代，”

    金乌王强行攫取老金乌的识海，获得了大量的信息，这只老金乌识海的信息很大，从上古时期三皇五帝，还有后羿射日，夸父追日等都是真实存在的，这让金乌王极为好奇，感觉这片星域真的不简单。

    “好一片神秘之地，难道天地本源在这里不成？太阳神一直苦苦追求的东西？”

    观察着老金乌的识海，这个金乌王心中震惊异常，他越来越感觉，那片蔚蓝星域不简单。

    “前往那处蔚蓝星域，快，”

    金乌直接控制着老金乌，沉声喝道。

    “是，金乌王大人，”身

    边强大的金乌不由的大声喝道，跟随着金乌王向着那蔚蓝星域赶去。

    “不好，这是怎么回事，似乎越来越热了，这几天的温度极速飙升，已经上升到了近四十五度，这到底是怎么回事？况且这根本不是夏季——”

    星空彼岸，一片恐慌，江海蒸腾，草根无精打采，近乎枯萎，各大国大家和城市无一例外的温度反常，无数的人热的汗流浃背，全都躲在房间里，开足了空调不敢出来，不少的工厂停工，学校停课，炙热的马路，一个鸡蛋倒上去，很快的就会烤熟，因为，生表温度更高，高的可怕。

    外面，不知道有多少人开始热晕，中暑，如同一个巨大的蒸笼一般，烘烤着这片大地。而

    且，更为可怕的是，这处大地的温度还在以可怕的的速度升高着——整

    个星空彼岸一片恐慌，唯有当局明白到底发生了什么事，因为他们知道，这件事情如果没有阻止，整个天地生灵的生命将会开始出现倒计时！

    “加大电力供应，把所有的冷凝弹打出去，联系各国一共开启星球能量护罩，希望可以度过这劫难——”当

    局发出了绝密的命令，同时，排遣人员向神秘的地域沟通，昆仑，蓬莱，藏区等，希望得到这些人的帮助，更是有不少的人开始祈求龙王，祈求下雨。此

    刻，蓬莱八祖之地，一处封闭的空间之中，八祖后人，那个老族长神色神重。“

    族长，这到底是怎么回事，为何外界的环境变如此剧烈，”族

    中之人有些惊慌的说道。“

    有强大的存在在飞快的靠近，而且携带极大的热量，所料不错搞的话，和太阳金乌有关，”这个族长凝重道。“

    太阳金乌？”族中人不由的大吃一惊。“

    据传闻，在八祖尚末诞生之日起，这片天地就曾受到金乌的祸乱，是被一个后裔的大能给射了下来，想不到现在又要重演了，我们生活在末法时代，这里，哪里还有那样的大能？”族人中，有一个老者担心的说道。“

    不管如何，我们是这片天地的守护者，我已经受到了有关气运之力的祈祷，必须要出世了，不然的话，危在可急，”这

    个族长凝重的说道。

    “族长，不可，金乌强大，以我们现在的实力，根本无法和他们抗衡，为今之计只能尽快的撤离这里，方是上策，”族人有人建议。

    “住口！”族

    长不由的神色一冷，厉声喝道：”我等守在这里是为了什么，不就是守护这片星域么？当年，那个前辈洛天曾指点过我，如果不是他，本族长岂能活到现在？如果没有他，岂能有我们八祖后代的现在？”“

    是，族长，晚辈知错了，那我们现在怎么办？”那个族人被族长教训一通后，满脸羞红，低头认错。

    “你们在此等候，我出去一趟，记住，一天之内，我不回来，你们就自行离去，远离这片星空，能否生存在下去，就看你们的造化了，”这个族长郑重的说道。“

    族长，不要，您这是去送死？”族内之人终于明白过来了，他们的族长根本没有把握抵制这强大的存在。“

    这片天地不会破灭的，你们要坚定信心，吕勇，我现在把族长的位置正式的传给你，好自为之！”族

    长离开了，声音却是传了过来，同时，一件信物如同八人飞度的雕像落在了一个叫作吕勇的年轻男子手上。此

    人一身白衣，身负长剑，却是只有通灵后期而已，即使如此在这里也算是高手的存在，那个族长当年被洛天施展神通，提升境界时，也不过是通灵中期，后来被洛天提升境界，现在在加上自己的修练，也只是到了真灵境界而已，说实话，实力渺小的可怜，如蚍蜉撼大树。

    “族长——”众人悲痛，可是毫无办法。“

    轰轰——”

    滚滚的热浪，如同海浪一般，汹涌而至，开始降临这片蔚蓝星域。突

    然，这片星域突然爆发出强大的能量波动，这是一种高科技手段，可以瞬间让空气冷却，降温，缓解那可怕的高温。只

    不过，这只是杯水车薪，那刚降下的温度瞬间化成了蒸汽，再次的变成了恐怖的高温。

    接着，一种科技合成的能量罩出现，想要阻挡这可怕的高温，只不过这能量罩也破裂了，而且那种感觉越来越可怕，这片天空中的一些易烧物已经开始燃烧了起来，人类大劫迫在眉睫。

    这时，一道身影，冲向了虚空，施展神通，对抗那恐怖的温度。

    “咦，还有这么弱小神通的人物？不过在这里算是强大的了，吓了我一跳，还以为当年那个射日的混蛋又出现了呢？”

    老金乌十大幼子，已经到来，看到一个人影冲了出来，不由的一惊，等看清对方的真实境界后，不由的不屑的冷哼一声，这个可怜的族长连惨呼都没有发出，直接化成了虚无。

    而同时，星空彼岸这片天地，昆仑，藏区，南海，终南山等诸多神秘地域，昆仑三清像，蓬莱八祖圣像等开始出现一丝丝能量波动，似乎在进行最后的抗争。“

    这该如何是好？难道天要绝我们么？”

    大地一片蒸腾，火光四起，炙热无比，甚至人的凡胎肉眼，就能看到虚空中，那十轮大日的模样，分布十个方位，温渡散发出来，烤着这片空间，让人绝望。 