    杨希先让妹妹给她自己来了一次圣光治愈后，又用精神力检查一番，没有发现别的异常。

    杨飞飞眉心空间的控偶咒印也很正常，她灵体另一半扎根的深蓝根茎也重新陷入沉睡，杨希这才稍微放心了点。

    “你说你链接了别人的视觉？这是怎么回事？”

    听到哥哥的提问，杨飞飞整理了一下措辞，缓缓道：“那种感觉很奇怪，我灵体上扎根的深蓝根茎在老哥你的控偶异能镇压下，一直处于沉睡状态。”

    “但刚才不知道怎么回事，它好像苏醒了几秒，随后我的意识就仿佛穿越了遥远的距离，通过根茎，看到了另外一个人视野里的几幅画面。”

    “我推测，应该是另一个深蓝族人见到过的画面！”

    听到妹妹的解释，杨希摸着下巴陷入沉思。

    杨希问：“一共有几个画面？”

    杨飞飞道：“三个。”

    “你能辨认出具体是哪里吗？”

    “其中一个我认识，是二区的首都罗斯市的白塔，第二个画面似乎是个会所，第三个画面则是在一处豪华别墅里面。”

    杨希拿过来笔记本电脑，“那我们来找找剩下两个画面分别在哪里。”

    听到白塔的时候，杨希就有某种预感，会不会杨飞飞看到的就是罗斯市潜伏的那个深蓝一族。

    而这个深蓝一族，很可能跟圆桌骑士经纪公司高层有关系！

    很快，杨飞飞就在网上找到了第二个场景中的场所。

    “蒂尔斯克会所？”

    杨希看着这家会所的官网，上面显示这是一家集美容、护肤、理疗、按摩等等一系列服务的高端会所，采取的是会员制，每年的年费是50万蔚蓝币。

    杨飞飞道：“我看到的画面里，这个深蓝一族的人，似乎在这会所里面做发型，而且，她的手很白皙漂亮，指甲也十分精致，似乎是个女人？”

    杨希沉吟，女人吗？

    在圆桌骑士经纪公司的高层，似乎就有一个女人，不过她已经五十多岁，这个年纪女人的手，还能用“白皙漂亮”来形容吗？

    最关键的是，她虽然拥有圆桌骑士经纪公司百分之十五的股份，但她却没有异能！

    这股份继承自她的丈夫，一个强大的A级英雄，可惜死在了对抗异兽的战斗中。

    深蓝一族的人，会选择不是异能者的人类吗？

    这也不是没有可能！

    只不过，她区区一个普通人，能够做到将布兰琪一个A急英雄，逼到这种程度吗？

    杨希不是特别了解二区那边英雄经纪公司的运转模式。

    在一区的鹿港市，经纪公司的话事人都是强大的英雄们，虽然也有普通人大股东继承了亲人的股份，但他们一般都不敢对经纪公司的运营指手画脚。

    难不成是因为文化差异，在二区，普通人的董事会成员也有那么的大的权利？

    这倒是很有可能。

    杨希又问道：“那第三个画面呢？你能找出来吗？”

    杨飞飞摇摇头，“我只是看到草坪、喷泉和一些古董摆件，光凭这些想要从网上这么罗斯市的别墅图片里精准地找到对应的别墅，几乎不可能。”

    “而且，很可能网上根本没有这处别墅的图案。”

    杨希想了下，便用商量的口吻道：“要不然让我浏览一下你的记忆，我亲眼看看这第三个画面？”

    “这……”

    要让老哥看我的记忆？

    虽然已经被看过一次了，但杨飞飞还是感到有点羞涩。

    不过想到这都是为了抓出潜伏在人类社会的深蓝一族，她便鼓起勇气同意了。

    杨飞飞闭上眼睛，满脸羞赧道：“你看吧。”

    杨希道：“我就看看这三个画面，绝对不看别的。”

    说着，他就激发了控偶异能，翻阅起杨飞飞的记忆来。

    仿佛在看一部断断续续的电影似的，杨希点开了杨飞飞最近的一个记忆泡。

    他的精神瞬间沉入杨飞飞如同梦境一般的记忆里。

    “早饭、嗯……？？！！给小雪洗澡？”

    “跳过跳过……”

    杨希一阵汗颜，差点看到不该看的东西，虽然雪女是式神，但总得尊重下别人的隐私。

    “接下里是……噗。”

    杨希无言，快进快进，怎么跟洗澡的画面杠上了？还好雾气比较足！

    一番操作后，杨希终于见到了自己想要看的内容。

    只见在妹妹的记忆中，世界先是一阵天旋地转，随后她便沿着蓝色的甬道进入一处灵魂空间。

    在这处空间里，她见到了无数深蓝色的根茎。

    这些根茎有的如她一般细小，有得扎根在更加深的虚空，粗壮的不可思议。

    很快，妹妹就被拉到附近的一处根茎旁，她懵懂地将手搭在这稍微比自己要强大一点根茎之上，马上就有三个画面传来。

    白塔、蒂尔斯克会所、还有一处不知名的别墅。

    杨希主要看的就是这处别墅的场景。

    打理的十分平整的草坪，大概有四分之一足球场大小，草坪中央的汉白玉喷泉，造型是断臂的维纳斯，随后便是房间一些古董摆件，最醒目的是一件金属色的小兔子，大概巴掌大小，雕刻得栩栩如生，红宝石点缀出来的眼睛，似乎闪烁神光，仿佛真的在注视你。

    看完这一些，杨希就退出了妹妹的记忆。

    随着杨希的退出，杨飞飞身体一软，就倒在他怀里。

    这种查看记忆同时也十分消耗人偶的体力。

    杨飞飞吃力地睁开眼，虚弱道：“老哥，看清楚了吗？”

    杨希捏捏妹妹小脸，将她抱回房间。

    “看清楚了，这第三个画面就交给我调查吧，你先好好休息一下！”

    就在杨希刚要关上房门的时候，杨飞飞突然道：“老哥，你要是找了这个深蓝一族人在哪里，我也要跟你一起过去抓他！”

    杨希一愣，他并没有带着妹妹一起去二区的打算。

    不过他转念一下，以后妹妹总要跟他一起战斗的，不能让她老是躲在自己的羽翼之下。

    这对她的成长没有任何帮助，况且，她不但拥有半深蓝的血统，继承了数种深蓝一族的战技。

    同时，她还拥有两种A级异能，内陆地区一般的A级异能者还真不一定是她的对手，就算真的打不过，杨飞飞身上的圣光治愈，也能撑到他赶到。

    想通了这一些，杨希便点点头同意：“要去可以，不过要听老哥指挥哦!”

    “耶！”

    杨飞飞从被窝里伸出一只欢快的小手。

    从飞飞房间出来后，杨希便灵体降临到了酸辣粉超人身上。

    《英雄老爸去哪儿》的综艺节目，已经在罗斯市的郊区开拍了。

    有了这三个画面，相信对调查出深蓝一族潜伏间谍的身份会有很大的帮助！

