    想要在这么大的农场找到艾玛，简直就像是大海捞针一样。而要是有小黑指出艾玛离开的方向，那接下来的事就容易多了。

    自从开始接触土地能量之后，小黑就变得越来越有灵性不说，同时在嗅觉、视力、速度和力量等方面也比同类强了很多。

    在听了陆远的命令之后，小黑先在沙发上闻了闻艾玛留下的气味，然后就飞快地朝外面跑去。陆远则紧随其后，一人以狗很快就消失在了树林后面。

    陆远很快就发现，小黑直接朝着海边跑去，也不由得暗暗担心。

    杰里米说艾玛一副伤心欲绝的样子，现在居然还去了海边，着实让陆远心急如焚。万一要是真的出了什么事，陆远也无法原谅自己。

    想到这里陆远立刻加快了速度，转眼就超过小黑，飞快地朝海边跑去。

    在奔跑的同时，陆远也将土地能量朝海边扩散开去，希望可以尽快发现艾玛的踪迹。有小黑指示了大概的方向，再利用土地能量找人就更加方便了，没多久陆远就在海边经常喂虎鲸的礁石上，找到了独自伫立的艾玛。

    “糟了！”在陆远看来，这无疑是艾玛要寻短见的证明，不由得在心里暗叫一声，以最快速度冲向海边。

    此时的陆远已经把能力发挥到了极致，别人只能见到一个人影飞快地移动，甚至都看不清他的长相。要是现在陆远去参加奥运会短跑项目，妥妥地能拿一块金牌回来。

    更夸张的是陆远可不是只跑了一百米这么简单，而是一路都保持这么快的速度，至少跑了两三千米之多！

    要是被别人看到这一幕肯定会大吃一惊，就算不把陆远抓去切片化验，恐怕也会让他参加这样那样的测试，总之别再想有现在这样的好日子过。

    不过眼下关系到艾玛的生死，陆远当然不会保留实力，一门心思只想抢在她做傻事之前赶到海边去。

    好在自从陆远接手农场之后，一直没有在海边发展什么产业。眼下也刚刚进入春季，镇上的居民也不会去海边游泳，所以陆远一路都没遇到别人，顺利地来到了沙滩上。

    陆远刚刚跑上沙滩，就看到艾玛就俏生生地站在礁石上。在海风的吹拂下，轻薄的春衫紧紧贴在艾玛身上，将她玲珑突浮的身体曲线完全勾勒出来，简直就是一副绝美的画面。

    然而此时的陆远可没心思欣赏艾玛傲人的身材，只是为她的安全担心。眼下正值涨潮，她的脚边就是汹涌的海水，掉下去的话可是非常危险的。

    陆远生怕自己突然出现，会激得艾玛立刻就做傻事。见她面对大海，根本没注意到身后的情况，陆远立刻悄悄地朝礁石跑去，希望能在艾玛反应过来之前，就把她带离危险地带。

    然而陆远还是低估了女人的直觉，就在两人只有几步之遥的时候，艾玛似乎感觉到了什么，连忙回头看了一眼，正好看到偷偷接近的陆远。

    艾玛被突然冒出来的人影吓了一大跳，本能地往后退了半步，然后才看清楚来的人居然是陆远。

    要是在其他地方，艾玛后退半步也没什么大不了的，可在眼下那就非常糟糕了。她下意识地惊呼一声，然后就掉进了波涛汹涌的大海。

    “艾玛！”陆远大叫一声，毫不迟疑地纵身跳进大海救人。

    强劲的海风把海面吹得波涛汹涌，要在这种情况下救人可不容易。陆远瞬间就被一人多高的海浪包围，别说救艾玛上岸了，就算是找到她都非常困难。

    好在陆远也不是第一次在海里救人了，对这种情况早就有所准备，土地能量立刻朝四周扩散开去，一来寻找艾玛的踪迹，二来也是召唤鱼雷过来帮忙救人。

    说起来这土地能量就是好使，陆远几乎是立刻就发现了艾玛，原来她正在奋力往岸边游呢。

    这时候陆远才想起来，其实艾玛的水性是很好的，当初为了和杰西卡打赌，还在大冬天去海里捞贝壳来着。

    不过就算水性再好，面对汹涌的大海也是无能为力，现在的艾玛就是这样。虽然她已经奋力朝岸边游去了，但今天的海浪实在太大了，很难控制前进的方向。往往是拼命往前游了一段距离，很快就被一个浪头直接拍回去，反而离海岸更远了。

    “难道我要死在这里吗？”在这种大浪中游泳非常消耗体力，没多久艾玛就坚持不下去了，一个不祥的念头在心中一闪而过，让她的脸色变得更加苍白。

    就在艾玛开始绝望的时候，一只有力的大手从后面抓住了她的手臂，与此同时她也听到了陆远熟悉的声音：“别怕，我带你上岸！”

    没想到陆远居然在这么危险的情况下，还跳海救自己，这一刻艾玛真的感动极了，之前那点委屈瞬间消失得无影无踪，脑子翻来覆去的只有一个念头：虽然他选了杰西卡，但还是关心我的！

    陆远当然不知道艾玛在想些什么，只是护着她尽力往岸边游去。

    大自然的力量真的非常可怕，就算陆远有土地能量傍身，在这种情况下要带着一个人上岸，也是非常困难的事。

    虽然艾玛也在尽力划水，但她已经耗尽了力气，几乎帮不上什么忙，到后来整个人都挂在陆远身上，全靠他的力量才能勉强浮在水面上呼吸而已。

    情况越是危险，就越是让艾玛感动。这个男人能在这种情况下豁出命地救自己，直到现在都不放弃，对一个女人来说还有这么比这更重要的呢？

    想到这里艾玛不顾迎面而来的海浪，只是痴痴地看着近在咫尺的陆远，完全忘了自己身处险境，脑中只有一个念头：不管这个男人选了谁，自己这辈子都会守在他身边，哪怕只是替他管理菜地，都永远不会离开！

    陆远则没有艾玛想得那么多，一门心思想把她平安带上岸。不过这事说着容易做起来难，就算他已经竭尽全力往岸边游了，但在离岸浪的带动下，不但没有前进多少距离，反而还离海岸更远了。

