    “辛苦了。”下车的叶西对着司机说道。

    “您客气。”

    叶西笑了笑，关上了车门，司机也发动汽车朝着远方驶去，站在刘老头修理店的门口，此时的时间已经接近晚上十点。

    此时刘登马还没有睡，正坐在店中与另一个老者相谈甚欢，叶西望去，这位老者正是之前所遇到的那位“机械甲-卢振。”

    “快进来，正好也认识认识这卢老头，等去了学院之后，让卢老头把压箱底的都传给你。”刘登马随意的坐在椅子上，挥着大手的，对叶西说道。

    坐在他身旁的卢振听到他这话，立刻吹起了自己的胡子，没有好气的对刘登马说道：“好你个刘登马，别逼我把你当年在学院的糗事全都讲给你徒弟听。”

    卢振吹胡子瞪眼的表情，让刘登马一阵好笑：“哈哈哈，我有什么糗事，来来，徒弟来坐。”刘登马拍了拍身边的凳子，对着叶西示意道。

    叶西笑了笑，点头来到刘登马的身边坐了下来，

    “我说你怎么离开学院在这春城待了这么多年，合着就为了你这个宝贝徒弟啊。”

    卢振见刘登马转移话题，也没有过多的计较，而是接着他的话茬，说着叶西。

    “那你看，我这徒弟可比你孙子强多了。”刘登马和卢振提及叶西，那是满脸的骄傲，因为在他心中，叶西在符文上的天赋无人能及。

    或许叶西已经忘记了，但是他记得很清楚，那是叶西第一次来他店里想要找一份兼职的时候，刘登马正为了一个残缺的符文在头疼如何修复的时候，叶西仅仅是看了一眼，就单凭直觉，补全了那个符文。

    从那开始，刘登马就有意将他往符文的方向引导，可惜，后来的叶西不知道为什么，就一门心思的在机械上面钻研。

    虽然刘登马也是机械学院出身的，但是在那个时候，他最擅长的就是符文，后来的符文机械，也只是提出了那么一个概念，至于研究的有多深，那倒是没有多少。

    哪怕是现如今的机械学院之内，对于符文机械的探索也只是一个初步阶段，刘登马现在就有意，让叶西在符文机械的道路上进行探索。

    尤其是在叶西之前表明了他在符文上面表现出了兴趣之后。

    “哼，那到了学院，就让他和我孙子比试比试，哦对，卢山那小子，最近发明了一套机械臂，哎呀，也没有什么的，就是列入蓝星军方采购了。”卢振看他这副模样，也是不甘示弱的将自己孙子最近成果展示了出来。

    “师傅，我们聊聊别的吧。”一旁的叶西打断了两个人的话，就算他现在的思想受到了18岁身体的限制，但是这并不代表他能接受两人将自己和另一个素未谋面的人进行比较。

    “好好。”刘登马听到叶西的话，看了卢振一眼后，聊起了别的话题：“这次比较可惜，渊蟒这小子，别的本事没有，跑的倒是挺快。”

    “是，春城底下的东西，他们可是窥伺很久了。”卢振吸了一口烟，自然而然将话题接了过来。

    “这次在星河遗迹，那个飞柴小队寻获的浑天星图，对我们很重要，已经将东西送往星城了，接下来就是组建人手。”刘登马顿了顿，继续说道：“这次我们机械学院，可是要出大力的。”

    “嗯，堡垒计划已经提上了日程，这次，我们可要做个大宝贝。”卢振说完，便哈哈大笑，他在机械方面的研究，一直都是倾向于巨大化的。

    尤其是他的机甲，高达数十米的机甲，仅仅是站在那里，都是一种巨大的威慑。

    叶西听到卢振的话，有些感慨，上辈子他的恒星堡垒计划，就是源自浑天星图的出土，蓝星的强者们，是分成了两派的。

    守成派是觉得蓝星的资源已经足够了，没有必要再向外太空进行探索，这一类的强者，大都是从大灾变阶段走过来的，现如今安稳的蓝星，让他们无比的享受。

    而探索派，都是新生的强者，他们的成长过程中，经历过最大的战斗就是与同境界的异兽，所以导致了他们对于外太空的遐想和追求，这一派的人认为一定是有外星人存在的，要不然一个蓝星怎么会有那么多的遗迹存在。

    “叶西，你对于堡垒计划有什么看法嘛。”在与刘登马交换了一下对于未来的看法之后，卢振问道一旁的叶西。

    “我的研究方向未来还是更多的在于，符文与机械的融合之上，更加追求小型化，按照我对未来的设想，宇宙之中一定存在无数的异族，大型机械耗费的资源多，如果在星空发生战争的话，没有足够的后勤补给，可能不会是成功的方向。”

    叶西斟酌了一下，根据他的经验说道。

    “可是宇宙是无边的，小型机械如何克服速度的问题呢。”卢振倒是没有以自身的发展方向，去否定叶西的方向，而是对叶西提出了这个问题。

    “我认为，不管是大型机械还是小型机械，他们在体型上具备差距，速度上肯定存在差异，但同样的，战略目标大小也是存在差异的。”

    叶西想了想，继续说道：“我们现如今推进器，仍是采用的化学燃料，但是，如果能够将传送类的符文使用在跃迁装置上的话，那速度将不是问题，在战斗中，我们可以依靠跃迁装置，迅速的打击敌人。”

    “是个好想法，那这就需要你在以后，努力的钻研，创造出来了。”卢振点了点头，实际上，他对于符文机械，也是持肯定态度的，甚至觉得，这就是未来。

    卢振是卢岫的父亲，之前卢岫来监考的时候，就和刘登马提到过，卢振很想让他回去。

    对于卢振来说，不仅仅是想念自己的挚友，更是对刘登马未来的一种可惜。

    “行了行了，叶西你去收拾收拾吧，明天咱们就出发了。”刘登马在一旁说道，天色已晚，他想让叶西抓紧休息，明天好启程去星城。

