    ();

    　　其中一个怪物正拖着一个妖精般美丽生物的头发，后者正因为疼痛剧烈的挣扎着，但旁边另一只怪物不时的给她来上一脚，并因为后者的哭喊而发出难听的笑声。

    　　一股强烈的愤怒涌上了小蝙蝠的心头，她仿佛在那个孩子的身上看到了自己的影子，恨不得立即冲出去将其救下。但她已经不是从前的那个小姑娘了，过去一个月来的经历已经让她学会了保持冷静，以及她作为团队的一员需要扮演的角色。

    　　小伊莎回忆起曾经学过的关于怪物的知识，认出那些绿皮的巨人叫做巨魔。除了标志性的恶臭外，这种怪物还拥有可怕的再生能力，即使是将头砍下来也不足以将它们杀死，但火焰、强酸对它们就非常有效，只要来上一点，准叫这些丑陋的怪物哭爹喊娘！

    　　远远的绕着这些巨魔飞了一圈后，她确认周围没有其他的怪物潜伏，便扭头朝伙伴们飞去。

    　　兰斯洛一行人正在尽可能快的朝这边靠近，但由于此地的地形，他们也只前进了一百尺的距离，好在凭借人类骑士敏锐的听觉，不至于跟丢目标。

    　　“巨魔！有五个巨魔！”

    　　一只小蝙蝠呼啦啦的飞到他面前，然后‘嘭’的一下变回腰间插着两柄寒铁短剑、身穿精金链甲杉的游荡者小姑娘。

    　　“啊，怎么会是那种臭烘烘的家伙。”阿拉密尔的脸上露出厌恶的表情，“它们真的抓住了一个孩子么？”

    　　“嗯！”小伊莎连连点头，“一个美丽的小女孩，我们快去救她吧！”

    　　“这里怎么会有小女孩？”卡拉林疑惑的问道，接着脸色一变，“不会是一个爱剌的孩子吧？你注意到她背后有翅膀了么？”

    　　“啊？我…我没注意……”小伊莎惭愧的答道，“她是被拽着头发仰面拖行的，我没看到她的后背……”

    　　“不管是什么，我们先救下那个孩子再说。”兰斯洛一把将走的最艰难的矮人提了起来，“布鲁托你太慢啦，我带你一程怎么样？”

    　　“放我下来！我自己走！”矮人不满的抗议道。

    　　“一会见到敌人后，我先把你扔进去，保证你第一个和敌人交手。”

    　　“……那还等什么？搞快点搞快点！”

    　　没了矮人的拖累，众人的速度快了不少，片刻之后所有人都听到了那个孩子的哭喊声，以及隔着老远就飘来的巨魔那股令人倒胃口的体味。

    　　“记住，对付巨魔最好的就是火焰。”寇拉从背包里取出了一些装着红色浓稠液体的扁瓶子，给每个人手上都塞了两个，“这是炽火胶，里面的物质一接触到空气就会开始燃烧，找机会把它砸到巨魔身上，那会让战斗简单很多。”

    　　“但这里满地都是沼泽和水坑。”兰斯洛提醒道，“烧之前确保敌人已经失去了失去行动力。”

    　　“嘿嘿，知道啦。”被他提着的矮人突然朝前一指，“快看！那就是敌人了！”

    　　众人顺着他指出的方向看去，果然看到了五只巨魔，正拖着一个孩童体型的俘虏前进。就在他们看过去的同时，那几名巨魔也突然停了下来，像是察觉到了什么异常一样，警惕的打量着四周，同时不断翕动着鼻子，仿佛闻到了什么异常的味道。

    　　“哎呀，我忘了巨魔有非常灵敏的嗅觉。”小伊莎懊恼的一拍脑瓜，“这下坏了，它们肯定闻到了我们的气味。”

    　　“那就正面上咯。”兰斯洛笑了笑，“爱洛提希雅，一会你注意保护那个被抓住的孩子，没问题吧？”

    　　“好，交给我吧！”

    　　“布鲁托，准备好了么？”

    　　“赶紧的！”

    　　兰斯洛闻言不再废话，向前踏出两步助跑，接着猛地甩动胳膊，矮人便如同一颗被投石车发射出去的炮弹一样，呼啸着朝敌人砸了过去。

    　　“你们好啊！！外卖服务来了！！”

    　　巨魔们立即就发现了呼啸而来的矮人，但后者口中的话语却让这些愚蠢的生物略微愣了一下。

    　　矮人直直的朝那个拖着俘虏的巨魔飞去，并在接触的一瞬间狠狠的挥出了自己的武器。制作精良的锤子准确的命中了他瞄准的地方，让后者缺乏保护的头颅如同一个熟透了的西瓜一样爆裂开来。

    　　“哈哈！是你点的锤子外卖吗？”

    　　布鲁托的身体重重的撞在失去脑袋的巨魔身上，将其撞翻的同时也完成了自己的安全着陆。他迅速从地上爬起来，晃晃脑袋驱走冲击带来的眩晕感，惊奇的发现那个失去脑袋的巨魔身体仍在胡乱的挥舞着爪子，与普通生物被砸烂脑袋后的反应完全不一样。

    　　其余几名巨魔刚要朝他冲来，但矮人的伙伴们也已杀到。冲在最前头的是兰斯洛，他那种诡异的身法让他看起来几乎是在地面上漂浮，无论脚下是泥土、水潭还是落叶，他都只是轻轻一点，整个人就像一只离弦之箭似的朝前飞射而出。

    　　但卡拉林的魔法比他的速度更快。一支冒着绿光的魔法飞刀从兰斯洛的身旁越过，准确的扎进了挡在最前面的那名巨魔的胸口，接着炸出一团绿光。那个巨魔发出一声凄厉的惨叫，仿佛那些飞刀中蕴含了某种让它们极为痛苦的力量。

    　　“马友夫强酸箭。”卡拉林得意的向身边的伙伴们露齿一笑。这个二环法术据说是由一位叫马友夫的精灵所创，能对敌人造成持续的酸性伤害，是施法者们最好用的攻击型法术之一。

    　　兰斯洛的速度进一步提升，三息之后就冲到了那被魔法打中的巨魔身前。手中的霜斩划过两道青绿色的弧线，将敌人给切成了三段。

    　　他脚下丝毫不停，直接冲入敌人之中，瞬间与另外两个巨魔交上了手。

    　　另一名巨魔跑向被扔在地上的那名俘虏，却发现一个战士打扮的魅魔挡在了它的面前。尽管他不明白为什么一个魅魔会出现在此地，但此刻无论谁挡在面前都是他的敌人。而且对手不过是所有恶魔中长的最丑的那种魅魔，他这个帅气英俊的巨魔可不怕她。

