    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，他看得出来王姐对他的印象一下下降了很多，没有去解释什么，“那些果树我已经培育出了一些树苗，李姐你和王姐要是有兴趣的话，咱们一块去看看，这两天的事情比较多，要不在昨天我就已经将这些果树苗移植到了果园。”

    听到这话的时候，王姐眼中闪过了一抹厌恶，她最看不起的就是这种人，没有别人的经验就想要一步登天，到时候只会是鸡飞蛋打，甚至连东西都劝说都懒得再继续了。

    李素雅倒是对夏阳非常有信心，她可是吃过夏阳之类的水果有多美味，“好啊，那咱们现在就去看看吧！说不定以后我还改行了，直接做水果供应商，专门给王姐的超市送水果，我也不怕没有销路。”

    她这话就是在开玩笑，然而夏阳却是眼睛微微一亮，如果有李素雅这么一个稳定可靠的收购者，他完全不需要去找新的渠道，他现在种植的这些水果价值都会非常高昂，一般人都没有那个财力能收得起。

    带着两人一块来，到了后山这边，王姐没有走过多少山路，要不是因为李素雅气质高昂，她都不想再继续走下去了，一直花费了一个多小时才来到了夏阳种植那些果苗的地方。

    而这几天的时间，夏阳一直没有时间过来管理这些水果苗，因为他用的灵液比较多，这里几乎都快要涨疯了。

    “你就是这么种植果树苗的？”李素雅惊愕的看着夏阳，然后再看看那面前一亩多地的果树，几乎都是一颗挨一颗的长着，现在都已经有了两米高。

    “这段时间没有时间来管理，这块地是我自己开垦出来的，乡亲们也不知道这里的事，把这茬忘在了脑后。”夏阳有些尴尬，他也没有想到这两天的时间这些果树都已经窜了这么高，要不是因为灵液和这聚灵症的效果，估计这些果树都得因为太过密集而死掉。

    “有几棵树都已经长出了水果，你这是什么时候就种上的果苗？都被你忘了，你这是早就已经打定了主意想要卖高端的水果吧！”李素雅说这句话的时候也是朝着那边走了过去，果树因为太过于密集，所以树干长得都比较高，他也只有一米六多的身高，根本就够不着。

    夏阳走过去之后，脚下微微应力，跳起来轻而易举的就将那几颗水果给拽了下来，这几个水果都是毛荔枝，剥开了外壳，露出里面的果肉。

    还没有吃就首先闻到了荔枝的香味。

    “咦！”王姐惊讶的看着这边，她可是距离两米多远，竟然闻到了属于荔枝的味道，平时她就非常喜欢吃水果，尤其是荔枝，更是她每天必不可少的水果。

    李素雅将其中的一颗荔枝递了过来，“王姐你尝尝，住这里种植的水果和其他的地方都不一样，吃过以后你就知道了。”

    她刚才也看出了王姐对于夏阳的一丝厌恶，同样也没有去解释，印象反转越大，王姐就会越惊喜，他带王姐过来这里，也是想要给夏阳找一个好的销路，那些大型超市里面卖的可都是高端食材，普通的蔬菜瓜果都上不了王姐收购的名单。

    王姐剥开荔枝，轻轻的咬了一口，眼睛陡然一亮，她对水果情有独钟，无论海内外的所有水果她都吃过，可却从来没有吃过这么好吃的荔枝，汁液甘甜不腻，果肉带着荔枝独有的果香，让她一时间仿佛是沉浸在了那美味当中，心情都变得无比愉悦。

    “小夏，我看到了葡萄，红宝石葡萄，好多啊！”李素雅对于美味要习惯一些，之前她吃的蔬菜瓜果可都是来自于夏阳这里的种植，看到了那边一片葡萄藤，竟然还接触了好几串红宝石葡萄，在阳光下睁得如同是宝石一般漂亮。

    “我去摘过来大家都尝尝，反正移植果树的时候，这些水果也都得摘下去。”夏阳动作很快，除了葡萄之外还有黄龙果和白玉枇杷，蛇皮果只长出来了一颗。

    王姐在都尝过之后，此刻在看夏阳的眼神，已经是惊为天人，“小夏，我要向你说声对不起，之前是我小看了你，觉得你这个人太浮夸，不考虑实际情况就想要学别人一步登天，现在我才知道自己对你的了解太少了，你这里种植出来的水果，远远超过了那些进口的水果，感觉就算是哪怕翻倍，也照样能卖得出去。”

    “而且你说的想要抢占他们市场，我感觉你能将他们虐的体无完肤，要是卖一样的价格，他们的那些水果烂在仓库里，恐怕都无人问津，你这里的果树这么多，什么时候移植，快多长时间能种植出来，姐已经是等不及了，哪怕开始的产量很小，我也全要，我估计都不够我一个人吃的。”

    夏阳脸上浮现出了一抹微笑，“王姐，我有自己的独特配制方法，这里的果树在移植出去之后，最多一个月都会结满果实，现在还是夏季，不太着急，秋季的时候我会建立大棚，将一百多亩水果都包在其中，所以冬季也不会耽误养水果供应。”

    “一个月？”王姐睁大眼眸，心中下意识的没有相信，可是感受到嘴里那还残留着的果香，不知道该不该去相信夏阳的话。

    李素雅笑着道：“王姐，一开始的时候我也不相信有人能在一个月之内，将一年一熟的水果种好，但是在接到两次供应之后，我才知道小夏的种植技术有多强悍，而且它培育出来的蔬菜瓜果营养远超于普通蔬菜瓜果的几十倍，我让人专门做个鉴定，这可是一大卖点。”

    “你就是拿着那么好的水果做了罐头？”王姐感觉有点暴敛天物。

    李素雅笑着一摊手，“当然了，做出来的罐头根本就不用任何的添加剂，王姐你也尝过了那些罐头的味道，上次做化验的时候还是你帮我找的人，咱们主打健康绿色食品，一些权威的鉴定所可不会给我任何面子，看到了他们激动的模样。”

    “小夏，以后你这里的供货一定要给我分一些，素雅她做罐头简直就是在暴敛天物，虽然做成罐头营养不会流失太多，可依旧是会很影响口感，我准备将你的这些水果打广告，要把你这里的名气给打出去，让所有人都知道你这里的瓜果远超那些海外的东西，你要是能做到一月一熟，那我完全有信心把他们的市场给全部占据。”

    王姐脑中已经出现了一个商业蓝图，眼神也愈发的炙热。

