

               苏启一看他们几个人走进来，嘴里还咬着米粉，赶紧超他们招手说“来来来，赶紧坐下吧，大早上的肯定没吃早餐吧。”

    “刚我让食堂那边送过来的，我老家湖东省的厨子，味道正！”

    王章团队有些懵逼，谭苗倒没当做一回事，他们大苏总这德行，早就了解透彻了。

    也没有客气，直接一屁股坐下来，哗哗的开始嗦粉。

    一边嗦还一边对苏启说：“苏总，我怎么感觉码子里面的肉少了很多啊，你得跟食堂那边反应下。”

    苏启抬头望着她：“拜托，你是我们大正集团的大总管。这是你的事啊。”

    “每个月多拨两百万到食堂，让他们再把伙食改善点。”

    “哦，那行吧，待会我弄个申请单，你签字。”

    二人边吃边聊着突然抬头，望着一脸懵逼的王章他们。

    “王总，你们怎么了，快，坐下来吃，天正集团食堂出来的东西绝对干净，而且味道非常正，试试。”

    王章小心的说：“谭总，我们就这样在会议室里吃早餐？”

    谭苗说：“对啊，我们经常这样，食堂那边没位置了，我们几个高管一般就端着饭盆来这边吃。”

    “一边吃饭还能一边讨论下工作的是，效率非常高。”

    王章还是有些拘束的带着几个人，有些不好意思的坐了下来。

    几人一入口，顿时就愣在了原地。

    一个员工一拍桌子说：“我擦，怎么味道这么好！”

    王章也点了点头说“这是我吃过最好吃的米粉了，猪油香味非常地道！”

    苏启哗哗哗的嗦完后说：“王总，咱们也别废话了，np3这块，我个人出资两千万，你有信心运作起来没。”

    “哦，对了，我这边还有个外观设计师，这会也在过来的路上，待会你们交流下。”

    “噗！”王章听到这两千万的时候，没忍住差点喷出来，辣椒水呛进了咽喉，眼泪水都出来了。

    赶紧用纸巾擦了擦眼泪水，不可置信的望着苏启说：“苏总，您刚说投多少？”

    苏启疑惑：“两千万啊，少了吗？哦，那就四千万吧，不够我再加点也行。”

    “不不不！”王章赶紧打断说：“苏总，您知道爱琴公司的初步投入是多少吗？”

    苏启说：“我是行外人，这点我还真没有去了解过。”

    王章苦笑着说：“就两百万！”

    “而且后期又注资了三百万，直到这五百万全部花完后，爱琴公司马上就开始盈利了。”

    “如果按照我现在来做的话，因为渠道商那边已经是现成的，不需要另外花钱去摸索自己的渠道，所以两百万足够开始做了。”

    苏启有些疑惑：“爱琴公司最近火爆市场的那款新品，总销量达到了多少？”

    “一千万！这是我们前天离开时候的数据，而且在持续暴增，竞争对手最少要两个月的时间才能够反应过来防制，我初步估计，这块产品最终的销量应该能够达到三千多万的样子。”

    苏启有些不理解的说：“我有点不明白，就说一千万销量的货吧，最少裸硬件成本就需要花点三五百万吧。”

    “难道你们投入生产之前没有任何成本投入的？”

    王章说：“苏总，实业跟互联网虚拟经济有很大区别的，我们只需要前期设计成本。”

    “一款产品出来后，代加工企业可以采取月结的方式来做。”

    “配件供应商那边同样也可以先行供货。”

    “这样就可以最大程度上把资金集中在推广上面。”

    苏启摆了摆手说：“王总，我这个人做生意一直都有个信条。”

    “第一，我不贷款，这样我就不会盲目扩张，有市场，我才会扩张。”

    “第二，我不融资，资本左右的日子我不想降临在我身上，你应该深有体会。”

    “第三，一手交货，一手交钱，买一个产品赚一个产品的利润，做生意还是简单点好。也只有这样，才会更多人愿意跟你合作，也会用心跟你合作。”

    “所以我并不会采取月度结算的问题，也不缺那几个钱，没必要去拖着别人，人家赚点钱也不容易。”

    王章他们几个人听到这话后，对苏启的好感顿时就上升了不少。

    至少说明眼前这个人是个非常实在的人，没那么多的小心思。

    刚进大正集团的大门，感觉到了这个集团的实力！

    然后苏启一碗米粉，让他们感觉这个集团的灵魂人物毫无架子，也是个非常简单随性的人。

    再加上苏启这么一说。

    王章深吸了一口气说：“苏总，如果我们早一点遇到你就好了，要少走不少的弯路。”

    苏启见得到了自己想要的效果，非常满足的笑了笑说：“现在也不晚，如果有可能，你们在八年之内，成为我的第五大产业。”

    王章内心激动说：“别的不多说！苏总，此行没有白来，我们找到了自己想要的投资人！”

    苏启点头：“那行，你回朱海后，我需要你做几件事情。”

    “第一，成立媚族品牌。”

    “第二，团队赶紧组建完毕，供货商那边我没资源，需要你自己罗列清楚。”

    “第三，全部资金用在研发上，尤其是音质！这点非常重要，我要让媚族的第一款产品成为全世界音质最好的np3产品！”

    “第四，推广上，采取网络论坛，粉丝文化推广方式，讲实话，就是多宣传情怀，我要让媚族成为情怀产品，而不是仅仅的一个听歌的工具。”

    王章在听到苏启的四点要求后，他没忍住腾的一下就站起来了！

    第二点，第三点无可厚非。

    可是苏启提出的第一点品牌名，和第四点推广方案，居然跟他脑海里一模一样，契合度百分之一百！

    如果没有苏启出现，他原本就打算自己投资成立媚族品牌，连品牌名字都一样，这他妈也太凑巧了吧！让人有种不敢不信的感觉。

    望着苏启，他小心翼翼的说：“苏总，咱们以前是不是见过面？”

    “或者是，我跟你聊过品牌的事情？”