    “我现在好奇他的召唤灵是什么东西了，要不让他把召唤灵放出来看看！”

    天神宗长老都是好奇的打量着莫语，对他的召唤灵非常感兴趣。

    “莫语，还记得我不？”军天策也是笑着对莫语道。

    “记得！”莫语的内心苦笑一下，之前军天策试图收他为徒，不过被他拒绝了。

    “整个落日城百年来你是第一个拒绝我的天才。”军天策意味深长的看着他道。

    “落日城都在传你召唤出了一个等级为无的召唤灵，莫语，你把你的召唤灵放出来让我们看看如何？”军天策期待的道，其他天神宗长老都是期待的看着他。

    听闻此话，他的内心咯噔一下，天神宗可不比落日城这些乡巴佬，他敢肯定军天策一定知道异世界生灵之事！

    如果他此时放出召唤灵，军天策必然会认出来，到时候天神宗这些人会第一时间击杀他。

    他放出召唤灵，就是他的死期。

    “绝对不能让他们看见召唤灵！”他深吸一口气，摇了摇头道：“军宗主，我的召唤灵确实是等级为无的废物召唤灵，我就不放出来献丑了。”

    天神宗作为北斗帝国的一个大宗门，必然认识异世界生灵。

    “莫语，师尊让你放出召唤灵，你就赶紧放出来！”莫狂突然大声对莫语道，他想要逼莫语放出召唤灵，让军天策对莫语彻底死心。

    “是啊，莫语，军宗主千里迢迢过来就是为了看你的召唤灵，你怎能拒绝！”莫问天也是劝道。

    “莫语，你这是看不起我军天策吗？”军天策脸色一沉，莫语当着这么多人拒绝他，算上之前拒绝他收徒，已经是两次拒绝他了。

    落日城谁敢拒绝他军天策，就算他再怎么中意莫语，莫语这样也太不给面子了。

    “莫语，宗主不远万里过来看你，你岂敢拒绝！”

    “一年前宗主念你天赋异禀原谅你拒绝拜师之事，此刻你还敢拒绝，今日你必须放出召唤灵！”

    “你没有选择的余地，放出召唤灵吧！”

    天神宗众长老也是冷声怒喝。

    “诸位长老息怒，我与莫语好好说说，他一定会放出召唤灵给你们看的！”莫问天额头出现冷汗。

    他赶紧走到莫语身边，低声道：“莫语，你就放出召唤灵给他们看看吧，就当为了我们莫家！”

    “族长，这事没有商量的余地，我是不会放出召唤灵的！”他摇了摇头，放出召唤灵他就死定了。

    “你那个等级为无的废召唤灵有什么好隐藏的，你就让他们看一眼，不然他们一怒之下很可能会把我们莫家给踏平了…”莫问天严肃的对他道。

    “族长，多说无益，我先走了！”他坚决的道，随后大步朝着外面走去，准备离开这里。

    “大胆，莫语，师尊给你面子，你竟然不识抬举！”就在这时，莫狂大吼一声身影瞬间挡在了他的前面，一副要逼他放出召唤灵的架势。

    莫狂相信军天策看见他的召唤灵以后，一定不会再对他感兴趣。

    “让开！”他平静的看着莫狂道。

    “今日，你必须放出召唤灵！”莫狂低沉的道，气息暴涨。

    他皱着眉头，感觉到十几个天神宗长老都锁定了他。

    如若他不放出召唤灵，这些天神宗长老恐怕会对他下手。

    但是放出召唤灵他必死无疑，他的内心一筹莫展，好像横竖都是死路一条啊…

    “让坏人变成疯子！”召唤灵的声音，突然奶声奶气的出现在了他的脑海里面。

    “变成疯子！”他的眼睛一亮。

    “对！”

    召唤灵直接在他的体内与他合为一体。

    下一秒，他面前站着的莫狂眼神突然变得不理智，偏执，嗜杀。

    “吼！”

    莫狂低吼一声嗜杀的扑向他，他轻松躲开，莫狂就扑向了旁边的几个莫家天才。

    “莫狂，你怎么了！”

    “莫狂，你干什么！”

    这些莫家天才都是大惊。

    军天策疑惑的看着莫狂，不明白他为何突然发狂。

    “拿下他！”莫问天大声道。

    顿时，周围几个莫家天才扑向了莫狂，他的身边突然出现了一个气息恐怖的老人。

    “莫家老祖！”军天策眼神凝重的看着莫家老祖，天神宗众长老也是惊奇的看着莫家老祖。

    “真的是莫家老祖，神王九重的召唤灵，盖代强者啊！”

    “宗主真的是好福气啊，收了这么一个天才弟子，以后我们天神宗将会出现一个盖代强者！”

    天神宗众长老站在一边惊叹的看着莫家老祖，他们并没有插手莫家之事。

    “噗！”

    莫家老祖突然进入莫狂体内，他顿时爆发了惊人战力。

    片刻间，四周就倒下了一地的莫家天才，最后莫问天亲自出手才镇压了他。

    “不愧是莫家老祖！”军天策眼睛一亮。

    被莫狂打倒的莫家天才，有几人甚至是凡体一重的强者。

    而莫狂此时只是肉胎八重，莫家老祖直接让他越了一个大境界打败了对手！

    与此同时，莫语趁着莫狂受到影响准备溜走。

    谁知一股恐怖的力量束缚住了他，他脸色难看地回头看着军天策。

    “莫语，我还没有看见你的召唤灵呢，你就这么想走？”军天策淡淡的看着他道。

    “军宗主，我莫语虽为小辈，但也有自己的尊严，我生平不喜欢别人强迫我，除非我心甘情愿放出召唤灵，不然今天就算你把我千刀万剐我也不会把召唤灵放出来！”他直视着军天策，丝毫不惧！

    “大胆！乳臭未干的小儿，竟敢如此对宗主说话！”

    “蝼蚁而已，真当自己是个人物了！”

    军天策还没有发话，其身后的天神宗众长老就怒目圆瞪。

    军天策一摆手示意身后众人安静，四周瞬间鸦雀无声。

    军天策的目光平静的看向他，道：“既然你不喜欢受人压迫，那么我就让你心甘情愿的放出召唤灵来，你走吧！”

    他也是一愣，没想到军天策这么容易让他走。

    “宗主！”天神宗众长老不解的看着军天策。

    “谁也不要拦他，让他走，我这里有一个办法让他放出召唤灵！”军天策自信的道。

