    她先前撒泼耍赖生气都是装的，是有意刺激燕容泰的。而此刻见燕容泰冥顽不灵还不愿意把帝后交出来，她是真动了怒。

    给他机会，只要他趁机把真的大湘帝后交出来，他们可以想办法把这件事带来的后果降到最低，最多当私怨处理，绝不搬弄到台面上来。

    毕竟那是大湘的帝后，燕容泰身为玉燕国皇子，绑架他国帝后，这是何等的严重？他燕容泰想死他们可以成全他，但如果让两国因此交恶，引起任何战乱冲突，他燕容泰即便死百次千次都不够！

    偏偏这混蛋还要在这里装无辜……

    如果可以，她真想当场撕了他！

    “燕容泰！”燕巳渊忍不住低喝。

    “小皇叔，你们这是做何？难不成我拦不住大湘帝后也有错？”看着他们夫妻变脸，燕容泰不但表现得更加无辜，笑弯的眉眼中还夹着一丝得意。

    “你到底想要做何？”燕巳渊眸光转厉，一身寒气源源不断的弥漫了整间厅堂。

    “哈哈……”燕容泰仰头狂笑。

    这一幕，柳轻絮他们也是早就想到过的。

    所以并不意外。

    她朝燕巳渊走过去，牵起他的手，微微一笑，“阿巳，我们走吧。”

    随着她这么一笑，燕巳渊一身寒气骤然消失，取而代之的是满眼宠溺，“好。”

    燕容泰，“……”

    看着夫妻俩突然的转变，他一时有些愣。

    而柳轻絮拉着燕巳渊走了几步，突然像是想起什么，停下脚步，回头朝他说道，“二王爷，多谢你告诉我们这些，我们父皇母后安然无恙我们自然也就放心了。还有一件喜事要告诉你，过几日小侯爷就要带长公主去北萧成亲了，是我和你小皇叔做的媒。我知道你对长公主有情，但是感情的事不能勉强，你呢也别气馁，天下女子多得是，改明儿我和小皇叔亲自帮你挑选几位贵女，回头再帮你主婚，保证让你下辈子婚姻美满、生活幸福。”

    先前还一脸狂笑的燕容泰刹那间黑了脸。

    瞧着他的脸色，柳轻絮红唇扬得更高。

    她的笑比怒放的娇花还璀璨夺目，可燕容泰却敛紧了眸子，像触碰了毒汁般心痛难受……

    “二王爷，好自为之。”

    柳轻絮最后送了他一句，然后挽着燕巳渊头也不回地朝厅堂外走去。

    他不承认绑架了大湘帝后没关系，她只需要告诉他，他的计划、他的目的、他想要的……别说门，窗户都没有！

    楚中菱和萧玉航跟在他们身后，虽然他们没机会说话，但都明白，柳轻絮所谓的给他们做媒，不过是骗燕容泰而已，目的就是让燕容泰对楚中菱死心。他娶不了楚中菱，那别的目的自然也就落空了。

    如今那对假帝后不可能再出现，他没有了倚仗，总不能明目张胆的强抢吧？

    真正的帝后在燕容泰手中，看似燕容泰掌控了主导权能拿捏他们，但随着柳轻絮那一番话，燕容泰瞬间就陷入了被动中。

    他若是此刻拿真的帝后要挟他们，就等于承认是他绑架了大湘帝后。

    他若是拒不交代帝后的下落，那柳轻絮就顺他的话，全当帝后离开了玉燕国，啥事都没有。

    可这样一来，燕容泰拿捏着帝后又有何用呢？既不能要挟他们，还要眼睁睁看着楚中菱嫁给他人以致他的一切计划全盘落空！

    除了拿捏着两枚废子外，他什么都没得到！

    费尽心思布了这么大一盘局，到此时此刻他才发现，竟是自己给自己挖了个坑……

    目送所有人离去，他高大的身躯剧烈起伏，一双眸子布满了阴戾。

    愤怒！

    不甘！

    看着他如走火入魔一般吓人的样子，乔平是既心疼又担心。

    “王爷，要不把人放了吧？”

    “滚！”燕容泰怒吼，阴戾的眸子更是透出了赤红的血色。

    就算他作茧自缚又如何，他们那群人还不是一样奈何不了他！

    得不到他想要的人，他也不会让他们好过！

    大不了玉石俱焚！

    更何况他不信柳轻絮真那么无情，会置那对帝后生死于不顾！

    她会找来他的……

    一定会！

    ……

    走出二王府。

    柳轻絮一脸的微笑瞬间抹去，脸色又冷又白。

    楚中菱拉着她，着急问道，“楚中妍，现在我们该怎么办？看二王爷的样子，分明就是不想放过我们父皇母后。”

    萧玉航道，“你别着急，二王爷不愿把人交出来，显然是还没有死心，他肯定还会有动作的。”

    楚中菱红着眼望着他，“我是怕他对我们父皇母后不利！”

    他们不受燕容泰威胁，那她们的父皇母后在燕容泰手上就失去了利用价值，一个没有利用价值的人，下场可想而知！

    她那单纯的脑袋都能想到这些，何况柳轻絮他们呢，如何能想不到？

    可柳轻絮一时也没主意。

    正如燕容泰料想的那般，她表现得再冷漠无情，也不可能置那对帝后于不顾。

    这不是多管闲事，而是她没有拒绝的权利。

    亦如她对柳家一样，哪怕她心中再不把柳家当亲人，但现实面前，该她的责任她还是要担。世俗不会理解她的想法，只会看她如何做，做了多少。

    何况燕容泰的所作所为极有可能是因她而起，她能任之不管？

    不能。

    她现在恨不得把燕容泰给剁了！

    燕巳渊把朱琛叫去一旁，交代了朱琛一些话，等朱琛带着宫人和假帝后的衣物离去，他沉着嗓子道，“回府再议。”

    楚中菱不停回头往二王府大门看，通红的眼眶溢满了恨意和担忧。

    萧玉航抓住她胳膊往马车上扯，没好气地道，“怎么，你还想进去不成？你现在进去，那就是有求于他！就他那卑鄙无耻的德性，即便你委身于他，他也不一定能放了你父皇母后！”

    楚中菱掉着眼泪问，“二王爷如此做难道不是为了娶我？如果我嫁给他，他是不是就会放了我父皇母后？”

    萧玉航愣了。

    看着她梨花带雨的哭相，再看看柳轻絮那张同样倾城绝色的脸蛋，再回想燕容泰那充满恨意的吼声，他抿着唇，实在不知道该如何作答。

    如果没听见燕容泰那一嗓子吼声，他也会认为燕容泰所做的一切是为了娶到面前这位公主。可那一嗓子的恨意暴露了燕容泰的心思，他心中的那个女人分明就是他小舅娘……

    这两姐妹容貌如此相似，燕容泰的最终目的绝对不可能是楚中菱这个公主！就算娶她，十有八九也是把她当替代品！

    “你别傻了吧唧的往他面前凑，就算你嫁给她，那也是被他利用的！”他是赞同小舅娘的做法的。

    与其受制于人任由燕容泰拿捏，还不如假装不在乎。

    虽然谁也没占到便宜，但多少也能把燕容泰那混账东西给气着！

    “只要他能放了我父皇母后，就算被利用我也愿意！”楚中菱哭道，然后挣脱他的手，把正准备上马车的柳轻絮抓住，“楚中妍，我愿意嫁给二王爷，只要你们想办法把父皇母后救出来，要我做什么都可以！大湘不能没有他们，我们也不能失去父皇母后！”

    柳轻絮拧着眉，看着她那豁出去的样子，心里更是难受。

    她也想救人，但若是以牺牲这个姐姐为代价，她又如何能忍心？

    “阿巳……”她朝燕巳渊看去。

    燕巳渊冷眼看着楚中菱，斥道，“本王会想办法让他放人，不用你多事！”

    萧玉航忙上前欲把楚中菱拉开，“你能不能冷静些？别给小舅舅他们添乱！”

    谁知道楚中菱这次一点都不服软，一边流着泪一边倔强道，“这本来就是因我而起的，要是我不来玉燕国和亲，父皇母后也不会出事。既然他想娶我，那我嫁便是，你们谁都别管！”

    说完，她把萧玉航推开转，转身要往二王府大门去。

    萧玉航抬起手，准备给她一记手刀先劈晕……

    “好！就这么决定了！”柳轻絮突然开口。

    “小舅娘……”萧玉航举着手掌，不赞同地朝她看去。

    楚中菱也停下了脚步，转身泪眼汪汪的望着她。

    柳轻絮上前将她拉住，“就算你选择了要嫁他，也不能这么跑去告诉他。和亲一事关乎的是两国利益，应该由两方当家人商榷。”

    她最后一句话加重了语气，楚中菱立马明白了过来，赶紧点头，“对，我不能去找他！他若想娶我，就得把我们父皇母后放了，由我们父皇母后和他父皇商榷婚事！”

    柳轻絮朝燕巳渊看去。

    燕巳渊也点了点头。

    萧玉航还举着手掌，呆呆愣愣的把他们看着，好几次想张嘴，可嘴皮动了动，又好似被什么黏住了。

    他们随即改道进了宫。

    燕巳渊直接去了御书房。

    柳轻絮带着楚中菱和萧玉航去了紫宸宫。

    听说婆婆在休息，柳轻絮也没去打扰她，随后带着他们回了明月殿。

    一路上的气氛都很沉重，特别是萧玉航，习惯了他嘻嘻哈哈的样子，突然发现他闷着，柳轻絮不由得格外留意。

    “楚中菱，马上午时了，这几日大家都没吃好，你去膳房看看，叫厨子多备些吃的。”

    “好。”楚中菱在外跟着萧玉航过了好几天苦日子，这会儿到了宫里，巴不得有好东西吃，所以很麻溜的跟着宫人往膳房去了。

    把她支走后，柳轻絮也不拐弯抹角，直接问道，“小侯爷，可是不想公主嫁给二王爷？还是说你对公主有何想法？”

    萧玉航不自然的僵了一下，随即咧嘴笑道，“小舅娘，你可别打趣我，我对公主能有什么想法，我巴不得她赶紧嫁人，以后再也别烦我了！”

    “是吗？”柳轻絮露出一脸失望，“我还以为你喜欢上了公主呢！”

    “怎么可能！”萧玉航瞪大眼，一副被吓到的样子，连语气都激动了起来，“就她那德性，又蠢又笨，还什么都不会，我眼睛又不瞎，怎么可能喜欢上她？小舅娘，我是看在你的面子上才答应照顾她的，不然的话我早把她撵走了！”

    “我只是随口问问，瞧你激动得，不知道的还以为你心虚呢！”柳轻絮嗔了她一眼。

    “我……我心虚什么？我只是觉得真要让她嫁给二表哥，那也太便宜二表哥了！二表哥那么坏，就算娶头猪他都不配！”

    柳轻絮暗戳戳的观察着他，一时也难以猜到他的心思。

    按理说，以萧玉航的性格，如果喜欢一个人，应该不会藏着掖着。可要说他真的讨厌楚中菱，她也没看出来，反而感觉他俩相处得挺不错的，虽然吵吵嚷嚷的，但也暗生欢乐。

    先前看他沉闷，她故意把楚中菱支开，就是想听听他的想法。

    若是他对楚中菱有意，她肯定会想办法撮合他们的。毕竟楚中菱嫁给燕容泰只是权宜之计，他们是不会让燕容泰得逞的。

    可他如此否定，倒是让她觉得自己多心了。

    ……

    接到圣旨，燕容泰几乎不敢相信。

    直到朱琛再次提醒他谢恩，他才如梦中惊醒般，起身将圣旨接下。

    看了又看。

    没错！

    父皇恩赐他与大湘国长公主和亲，大印赫然印在上面，没有假！

    朱琛笑着道，“恭喜二王爷，皇上已令礼部着手准备成亲事宜，待大湘帝后办完要事重返京城，择日便为您和公主举行婚典。”

    闻言，燕容泰丰眉顿然紧蹙。

    要大湘帝后重返京城？

    这不是变相的要他交人吗？！

    “二王爷，您可为婚事做准备了，老奴就不多打扰您了，该回宫复命了。”朱琛笑着躬身告退。

    目送他离去，燕容泰再一次僵在原地。

    可握着圣旨，他脸上毫无半分喜色，依旧满目阴戾。

    “王爷，既然皇上已经颁下旨意准了您与公主的亲事，那我们何时把人放了？”乔平小心翼翼的问道。

    “你难道看不出来这是他们的诡计？”燕容泰冷声斥道。

    “属下知道这极有可能是瑧王他们的诡计，可圣旨也不是作假的。事关两国邦交，难道您还担心皇上会出尔反尔？”

    “这……”

