
　　那边惠世扬看着好友钱谦益的这副表情，也觉得有些不好意思。

　　毕竟钱谦益这一次进京，就是他邀请的，现在却好像要让对方白跑一趟了。

　　他突然想起了一个事情，看钱谦益说道：“钱兄也不必太过于失望，这一次的计策没能派上用场，那就下一次再来就好了。”

　　“这里倒是要跟钱兄你说一个好消息,那八家已经同意了帮我们办报纸，他们愿意拿出五十万两银子交给我们。”

　　“另外，我们这些人再凑一凑，凑个一十万辆银子出来，这个报纸我们就已经能办起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱谦益听到这个话大喜，可想而知他们现在办报纸,那么当这个报纸风行天下的时候，那么他是这个报纸的主编，也注定能够名扬天下。

　　这可比他刷多少次名望都要好。

　　之前阉党负责办报官署的孙之獬,竟然给他们暗示说，允许他们也可以办报，他们心里就感觉喜出望外。

　　只是当他们了解到办报所需的银两时，他们也是大吃了一惊。

　　他没想到办报竟然要耗费那么多的银两，就这个数额，任谁也不愿意拿出来。

　　当然，要是让他们要凑出那么多银两，他们也不舍得，他们只能够求助了站在自己身后的八家赞助商了。

　　如今这个事情有了银子，也算是终于上了正轨了。

　　只是他们也不太能想明白，为什么这一次那个孙之獬，也会允许他们参与到办报之中？

　　按理说，这昏君做了那么多事情，还不是为了将这办报的权力。紧紧地掌握在自己的手里。

　　要是这样想的话，孙之獬也应该断了他们这些人想要办报的念想，才算是跟那昏君的想法相符。

　　这样一来，反倒显得有几分奇怪了。

　　但他们也没有往朱由校想要借着这个机会，找出东林党背后赞助人的方面想。

　　因为惠世扬他们的想法也十分简单,这官老爷接受商人的赞助，那不是再正常不过的一件事情吗？

　　这有什么好说的。

　　惠世阳想了想，又看向旁边的户部左侍郎郑三俊说道：“郑侍郎，那送到辽东去的银子，恐怕也已经差不多送到了吧？”

　　郑三俊点了点头，说道：“从时间上面算，现在已经送到了。”

　　“这一次有我们兵科给事中沈兄亲自去送，肯定能够将我们谋划的事情，跟袁崇焕他们沟通的清清楚楚，断然不会出现什么差池的。”

　　兵科给事中沈惟炳带着一三千士兵，将朝廷给辽东边军的军饷，亲自送到了辽东。

　　而袁崇焕与满桂等人收到这个消息，也是亲自带着一批士兵，前来迎接他们。

　　只是袁崇焕与满桂两个人，看着兵科给事中沈惟炳后面的那些车队，心里也暗骂了一声：“好贼子！”

　　他们得到朝廷公文上面说，朝廷这一次给他们运送的,有五十万两银子之多。

　　但就他们看这个车队,要是说车队里面运送的银子，有超过三十万两,那都算是他们烧高香了。

　　袁崇焕不由得跟满桂抱怨了一句，道：“户部和兵部的人吃水也太深了。”

　　但是袁崇焕与满桂两个人也没办法。

　　这向来都是这么个规矩。

　　他们要是真因为这个银两不足额，闹出了什么难听的事情，反倒是他们不讲规矩了。

　　不过，这也不要紧。

　　上有公文，下有对策。

　　六部的官老爷们吃卡拿要，那自然是爽，但是袁崇焕与满桂他们这样的辽东将军，也有自己的办法拿到自己的那一份。

　　袁崇焕与满桂麾下，就是有一些逃兵跑了，又或是有一些士兵战死了，也通通不上报，照样拿这个花名册领军饷。

　　兵部的各位官老爷，也不是说不知道这么个情况，但是他们却装作视而不见。

　　只要辽东安稳，他们自己落到口袋里那一份也少不了，那他们就也不想管那么多就是了。

　　袁崇焕一拱手，显得有些愧疚地说道：“沈给事中，一路而来也是辛苦了，我们这边因为军务繁忙，也不能够离开城池太远迎接你，倒是我等的不对了，还请沈给事中多多见谅。”

　　这现在都离城二十里了，袁崇焕与满桂还说是不能够离城太远。

　　那要真远起来，可不得上百里去？

　　可是，这个兵科给事中沈惟炳却是理所应当的一样，一副豪爽的样子挥了挥手，说道：“这本官也是懂得的，辽东的安危就关系到整个大明的安危，还是慎重一点好，所以这个话就不必再说了，我们都是能够理解的。”

　　但是显然，袁崇焕与满桂这两个人也十分清楚，今天沈惟炳竟然亲自来到了辽东，还是在这个冰雪刚刚融化的日子就赶了过来，并且还带来了大批的军饷，那个肯定是有事情要找他们商议的。

　　满桂也是站了出来，说道：“沈给事中，现在地里面的雪虽然已经化了，但这旷野之外还是凉飕飕的，不如我们先进军营里面再说。”

　　沈惟炳听到这个话，也是连忙点头，说道：“如此正好，本官这边也刚好有点事情，想要跟两位商量商量。”

　　袁崇焕与满桂两个人对看了一眼，都不太能够猜得出，这沈惟炳到底是有什么事情，是要跟他们商量的。

　　随着一箱又一箱的银子，运送进了军营里面，军营里面的士兵，都纷纷欢呼了起来。

　　有一些辽东将领，本来是闹点事情出来给朝廷看一看，催一催这朝廷的粮饷的。

　　可是就从现在的情况来看，那倒是不必。

　　因为朝廷竟然自动把该给他们的军饷，还提前运过来了。

　　等到三人进入了大帐之后，双方分宾主落座。

　　袁崇焕终究还是忍不住抛出了个引子，说道：“这一次沈给事中不远千里来到辽东，实在是让我等受宠若惊。”

　　“只是我等一直待在辽东，对外界的事情，知道得倒是没那么灵敏了。”

　　“尤其是对京师的情况，我二人更是一无所知，不如沈给事中就给我们讲一讲京城现在的局势？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十章 军饷已到辽东免费阅读。https://xs.23sk.com 