    染白不想和黎墨做这种没有意义的争论，反正她只要觉得他可爱就好了。

    搬家效率真的很快，

    因为当天黎墨就慢悠悠的进了国师府。

    “宿主～”

    “嗯？”

    “这个位面你还要官配吗？”封落嘿嘿的笑，不怀好意的问。

    “为什么不要？”染白挑了挑漂亮的眉梢，“你看他多乖。”

    封落：？？？

    乖？宿主怕不是对乖字有什么误解。

    “乖一点好……”染白不知道想到了什么，漫不经心的道：“他乖，那就先宠着再说吧。”

    “更况且他现在都自己送上门来了。”染白眸色微深，语气干脆利落：“不要白不要。”

    进了国师府的门，就别想再出去了。

    封落：“……”

    所以以后不乖就不要了吗。

    封落不得不佩服染白这种干脆利落一刀两断的处事方法，太特么无情了，真是负心薄幸。

    它啧啧两声。

    宿主这种极端的占有意啊。

    国师府的都知道，

    国师府新来了一个人，而且地位不同一般。

    …

    成功把黎墨放在国师府的染白，开始着手准备气运的事情。

    凤初歌能走到最后的锦绣人生，无非就是两个要素，她吸收了其他人的气运，又用了原主的命解除了天煞孤星的命格。

    不然的话，

    抛却这两点，

    凤初歌是不可能会活的那么风光无限的。

    染白只是从最基本的入手，断了凤初歌的最要命的气运。

    “暗影。”染白低唤了一声，隐藏在暗处的国师府暗卫就在下一秒就已经出来了。

    “把这些东西，全部融入到名单上的这些人府里，确保他们身上一定会佩戴。”染白扫了一眼那些令人眼花缭乱的玉佩首饰之类的东西，将名单给了暗影。

    暗影接过名单，大致扫了一眼，毕恭毕敬的应了一声。

    名单上的名字，

    都是染白从剧情中整理出来，那些原本应该锦绣一生，却因为凤初歌的出现被吸收了气运，从此穷困潦倒，甚至者家破人亡的那些人。

    和凤初歌结恶的人，都在名单内，凤府一家更是重点，毕竟凤初嫣可是最后的恶毒女配呢，

    有她在，怎么还可能让凤初嫣被凤初歌吸收了气运呢？

    不可能的。

    这些玉佩首饰是直接从星月阁拿出来的，唯一特殊的一点是东西上面被染白输出了点暗魂之力，可以完全隔绝凤初歌吸收气运。

    凤初歌本质来讲，不就是靠着吸收气运吗？

    那如今吸收不了气运呢……

    染白轻啧了一声。

    “宿主，凤初歌已经和那个剧情中最重要的男配上官辰扯上关系了。”一直监视着凤初歌的封落在看到重要人物已经碰面后，连忙向染白汇报道。

    “嗯。”染白清浅嗯了一声，微微摩挲着指尖。

    剧情中在上官逸和凤初歌还未见面之前，凤初歌是先和上官辰称兄道弟的。

    他们的第一次相识，就是上官辰不经意间听到了凤初歌在说一些天底下人人平等，就算是皇家贵族也没比别人高贵到哪里去的话。

    当时上官辰就对能说出这种豪放的话的凤初歌感兴趣了。

    在上官辰看来，

    这个女子轻狂，独特，像是骄阳，又不拘小节，与那些世俗女子都不同。

    “真搞笑。”染白看了看虚空中封落给她传递的画面，轻呵了一声，神情显得有些轻轻的嘲。

