    天上的怪物肉块雨还在继续，如果他们不快一点找到出口，就算是可以复活，也只能躺在肉块下动弹不得，不死却比死了还难受！

    金月盈也在疯狂的找怪物眼睛的位置，可是看了半天，完全没有任何头绪，看到旁边的肉块，灵机一动，翻身上去，又跳起来猛的把刀插进厚重的怪物身体，然后奇迹发生了，一声震耳的嘶吼，本来看不到的身体抖动开始大幅度的摇摆起来。

    “快！”黄酷看到机会来了，大声的说道。

    剩下的人也找准眼睛的位置，齐齐的把刀捅了进去。

    嘶吼声震的他们全部捂住了耳朵，这声音仿佛是带着死亡的音调，逼的人五脏六腑都仿佛移了位置。

    嘶吼声久久不绝于耳，然后便是怪物墙的倒塌，倒向里面的被森林保护区切碎变成肉块雨袭击里面的人，倒向外面的没有被切到眼睛的得以生存，落地之后全部把眼睛睁开了。

    金月盈感觉自己的脑仁儿都要碎了，抬头看向别人，发现他们鼻子眼睛耳朵都在流血，顺手摸了自己，发现一模一样！

    黄酷靠过来，“怎么办，他们睁眼睛了。”

    金月盈摸了一把脸，“能怎么办！”喘了几口粗气，看向黄酷，“自残的机会来了！”

    黄酷愣了一下，随即便明白了，无声的笑了一下，看起来如他的名字一样，很酷，“上！”

    金月盈和黄酷一起跳起来往前冲，横刀就劈，完全不顾忌能让他们失去理智的眼神，厮杀中仿佛忘了自己以前的所有过往，心里想的只有活下去，没有什么比活下去更让人向往！

    施元青不小心被砸中，整个人半截身体都压在下面，瞬间晕了过去，施元滔一下子暴怒，直视那让他害怕的眼睛，抬手直直的捅了进去，快速的拔出又往另外一个怪物的眼睛砍去！

    姜小米本来一直在躲砸下来的怪物，凑不到围起来的怪物那边，但是看到自己的队友拼命的去争取生的希望，心中的火苗也被点燃了，她冲上去，却在看到怪物眼睛的时候停下来，拿着刀朝着自己的心脏捅了进去，疼痛，无助，窘迫，在眼泪落下来的那一刻姜小米把刀从自己的心脏处拔出来，插进了怪物的眼睛，她已经哭得眼睛通红，把刀横着切出来，那怪物眼中的瞳孔顺势掉了出来，落在地上，里面的乱麻瞬间消失，瞳孔变成了一个通明的圆形的玻璃罩一样的东西。

    林意远对怪物的眼睛已经免疫，抬手左一刀右一刀，砍的好不痛快，后来又弄了一把刀，双刀砍。

    六个人不知道到底和怪物打了多久，这一天的白天似乎也特别的漫长，生的希望一直支撑着他们不顾危险，挥舞着手中的武器保卫着自己和同伴的生命。

    人永远不知道自己的潜力到底有多大。

    “想不到他们竟然赢了。”

    卡萨摸着下巴，似乎很满意这个结果，在脑袋边上挥了挥，里面的声音全部不见了。

    他点了面前的透明屏幕，查看了怪物的战斗力，又一次把目光放在了直播上的那几个地球人的身上。

    “我觉得又充满了力量。”声音微小到可以忽略不计。

    卡萨没有把声音挥走，而是按下了红色按钮，机器声音响起，“准备第一次跃迁。”

    六个人醒来，阳光刺眼，周围遍地土黄色的尸体，没有血液，全部都是块状，层层叠叠，堆的和山一样，森林保护区上花草树木全部折断，房子被压碎，想必那些锅碗瓢盆也都成了碎末。

    黄酷胳膊麻了，但他没有在意，能活着看到太阳，还有躺在他胳膊上的伙伴，真的是很美好的一件事情。

    “胳膊借我躺躺。”金月盈实在没有力气了。

    “弟弟！”施元滔的声音又哑又颤抖，偏瘦的身材实在推不动一块又一块巨大的怪物块。

    姜小米累的摊在地上，听到施元滔凄惨的声音，强挺着起身，“他会没事的，我帮你推。”

    黄酷和金月盈听到之后，马上起身在另外一边开始合力寻找施元青。

    大家分头寻找，但是因为怪物的尸体太多了，一时间还没有找到施元青。

    “施元青你这个王八蛋，你倒是回应一声！”施元滔的声音几乎哑到失声，喊出来的声音严重失调。

    “你别喊了。”林意远刚把一块怪物肉推开，累的身上的发黑的太极装已经被汗水打湿了，“只要在这块草地上，他是不会死的，找到他只是时间的问题，你……你还是先照顾好你自己的嗓子吧。”

    施元滔看了林意远一眼，低头抿着唇，鼻翼有轻微的扇动，长碎的刘海挡着脸，看不清表情，只是又去继续推怪物块。

    “找到了！”黄酷在另外一边喊道，大家听到都跑到这边来，合力把压在施元青身上的怪物块弄走。

    “元青。”施元滔拉住施元青，伸手摸了摸他的脸，见没有反应，又去拍了拍，还没有反应，他有点慌了，抬头看着大家。

    其他的人也没有想到施元青会是这种状态，按理说只要在森林保护区上是绝对不会死的，可是现在这个样子，他们也都有些紧张了。

    “施元青！”施元滔不知道怎么想的，一个嘴巴扇过去。“你要是死了，信不信我马上自杀！”

    “咳咳咳！”施元青突然剧烈的咳嗽起来，虚弱的睁开双眼，“哥，你这威胁也太狠了。”

    “你醒了。”施元滔红着眼眶，把施元青搂在怀里，马上又松开，“你是怎么回事？”

    “我被砸到了脑袋，昏了过去。”施元青自己坐起来，看了看别人一副战斗后的样子，颇有些内疚，“真不好意思，我没有帮上忙。”

    “总有能帮上忙的地方，比如现在我们是不是应该想一想怎么把保护区清理出来。”林意远看着一片狼藉叹道，也不知道能不能在下一个怪物出现之前，把安身之所还原。

