    一枚大箭上捆绑着三枚霹雳子，落到寨墙上，直接就做到了三百六十度无死角覆盖。

    一时间，寨墙上千百铁屑铅子四处飞射，根本躲无可躲！

    此时为了应对庄外流贼，凡是能上寨墙的壮丁，几乎都上来了。

    有的准备放箭放枪，有的准备擂木大石，靠后的位置，还燃烧着火盆，烧煮着沸油、金汁。

    这一下覆盖性轰炸，就把大部分官兵壮丁都给炸了个人人带伤！

    “啊啊啊——！”

    现场血肉横飞，说是人间地狱也不为过！

    主要这个霹雳子伤害面广，但是致死性却不大，真正被一下炸死的，只是极个别倒霉鬼。

    大多数都是被铁子炸伤，由于比较有钱，这些人基本上都有甲胄在身，被伤害到的大多是头面四肢。

    这铁子伤害，比火铳小点也有限，疼痛难忍。

    有的满地乱滚，有的像是跳大神一般，在寨墙上乱蹦乱跳。

    有一个被射瞎了眼睛的官兵，像个眉头苍蝇似的到处乱撞，撞翻了燃烧着的火油盆，泼洒了一大片地方，熊熊燃烧起来。

    申成吉在大箭飞来的时候，就被见势不妙的家丁扑倒，并且盖在了他的身上，只是小腿上被飞溅上了一小片铁屑。

    就算如此，在爆炸过后，他也疼得龇牙咧嘴，连忙让自己的家丁扶起，一瘸一拐的下了寨墙，疗伤去了。

    其余凑热闹上寨墙的豪绅盐商，多多少少的都带了伤，大呼小叫的让各自的家丁搀扶，连滚带爬的逃下了寨墙。

    只是一轮覆盖轰炸，就让寨墙上严阵以待的官兵民团死伤狼藉，战斗力大降！

    “弩车阵继续轰炸，炮队上前，”

    许彪举着单筒黄铜望远镜，一边观察一边下令：“集中炮火，把这庄门上的门楼给我轰塌了！”

    众多炮队的士卒，听令推动炮车上前。

    各炮的炮手们把丹药装填到一个个的子铳之中，扛着子铳跟随炮车前进，等到了距离庄门二百步的地方，炮车停下之后，立刻就把子铳装填进佛朗机炮的炮尾之中。

    十三门佛朗机炮和两门新型铁炮，集中对准了庄门楼。

    随着一声：“开炮！”

    炮手随即就把炭桶中烧红的铁签子拿起，捅入了火炮的火门之中。

    随着轰隆轰隆的十几声巨响，在炮车前面就腾起了大团的硝烟，黑黝黝的铁球呼啸着砸向了庄门楼上面。

    庄门楼这个位置视线比较好，刚刚还有不少豪商在此观战，不过现在已经基本上都下去了。

    现在这上面，是刚刚从下面支援上来的盐丁和豪商家丁。

    十余颗炮弹，只有两颗打高了，飞过庄门，射入了庄子中去，不知砸塌了哪处的房屋，引起阵阵尖叫。

    其余的铁球，重重的砸在庄门楼上，打德砖石乱飞，引起了刚刚上来的盐丁们的一片惊呼之声。

    盐丁们平时稽查私盐，面对的都是见了他们就逃的私盐贩子，什么时候有面对大炮正面轰击的勇气了？

    这时一个个抱着脑袋东躲西躲，恨不得把青砖揭起来，钻到土里面去！

    炮声刚刚响过，那种像是蜂群一般的‘嗡嗡’声音，又刺耳的来临。

    这弩车大箭，携带着霹雳子，再度来临！

    接二连三的轰炸，彻底瘫痪了寨墙上守军的士气。

    许彪看看时机已到，带着第二哨步卒，举着盾牌就对着庄门冲了过去。

    庄门前的吊桥，在刚刚官兵和雷火堂的人败退的时候，已经被扯起来了。

    许彪带人冲到近前，把手一甩！

    ‘哗啦啦’的声响中，一条铁链甩了出去，前端的铁爪一下勾住了吊桥锁链。

    许彪双臂交替用力，顺着铁链攀爬了上去。

    伸手从系统空间中取出一柄宣花斧，咔嚓咔嚓两声，就把拉住吊桥的锁链给砍断了！

    “轰隆！”

    吊桥砸在了壕沟边沿，震起了大团的碎土灰尘。

    “冲啊！”

    第二哨的步卒，顶着盾牌，涌上吊桥，跟在许彪身后，把吊桥踩踏得咚咚作响，向着庄门冲去。

    尺许厚的包铜厚木大门，在许彪的大铁锤之下，就像是小孩子堆的积木般，轰然碎裂！

    大队的黑龙军士卒，从豁然洞开的庄门中，涌入了荣庄之内。

    迅速的在各自的哨官队正等军官的带领下，和一些还在顽抗的官兵展开了巷战。

    守军的大部分精锐，在第一波大箭霹雳子的轰炸下，都在寨墙上负了伤。

    此时失去了头领统一的指挥，就算是有悍勇的豪绅家丁三五成群的聚集在一起，也抗拒不了经过严正训练的军队。

    偶尔有难啃的硬骨头，黑龙军就会调集火枪队过来，一阵排枪霹雳子过去，往往那些江湖高手就死伤狼藉，丢下尸体仓皇而逃。

    当然，更多的官兵盐丁吓破了胆，见到黑龙军追近，就丢掉了武器，跪倒在街道两边，高声求饶。

    很快黑龙军就控制了荣庄大部分的区域，把少数顽固分子分割包围在个别豪商大宅中。

    许彪有天上的杨颖骑着大雕，给他指出目标，只盯着刚刚那个身穿华丽服饰的公子哥。

    段博涛已经成了惊弓之鸟，逃回庄子中，就没有再上寨墙，也避开了大箭霹雳子的轰炸。

    他进庄之后，就直接来到了申成吉的豪宅之中。

    段博涛从大理过来，就是落脚在此，他是打算带上自己的行囊，就从庄后离开。

    如果不是行囊中，有他修行大理段氏六脉神剑的笔记，不能落于他人之手，段博涛恐怕刚才就直接绕开庄子逃走了。

    不过也就是这么一耽搁，庄门就被攻破，黑龙军像是潮水一般灌了进来，他走不掉了！

    “该死！”

    段博涛看着只剩下二十来个的王府侍卫，脸色十分难看。

    申成吉受伤之后，也被家丁搀扶着，回到了这座豪宅之中。

    这座大宅子建造的十分坚固，都是用青砖筑成的院墙，高达一丈有余，很是厚实。

    想来申成吉也可能想到有朝一日庄子可能会被人攻破，这老宅便成了最后的退路，所以建造的院墙很是坚实。

    四角上甚至还建了箭楼，有家丁站在院墙之内，不断的朝外放箭放枪，暂时可保无虞。

    不过这也是困兽之斗了。

    等到许彪到来，一锤砸开了大门，十多枚霹雳子一起扔进了院子。

    随着轰轰轰的爆炸声，聚集在院子中的众多家丁，一个个嚎叫着倒在地上，翻滚挣扎。

    “不要打了！”

    从浓烟中传出一个气急败坏的声音：“我降了！”

