    十四个人吃过饭，各自都熟络了不少。

    不知是因为一份儿童节小礼物或其他什么原因，大家都对安悠和萧雪儿挺好，没有因为她们是新人就冷落她们。

    吃完饭又聊了会儿天，杨文虽然年纪大，但心态却很年轻，当先拆开棒棒糖送进嘴里，下意识就想咬。

    安悠和萧雪儿立刻不说话了，默默的看着他。

    “咯！”

    一声轻微沉闷的声音。

    “嘶！”

    杨文顿时放下糖，捂着牙痛呼着：“这什么糖这么硬！差点把老人家的牙给咯坏了！”

    安悠和萧雪儿这才笑了出来。

    “哈哈哈！”

    “这糖是咬不动的，只能慢慢舔或者含在嘴里，能尝到一点甜味，大概舔个好几天就能看见变化了吧！”萧雪儿没有笑出声，却是小声解释道，顺便将安阳的话照搬过来，“所以专门配了一个很好的盒子，以便不吃的时候把它放进盒子里，有空了再继续吃。”

    “噗！你们怎么不早告诉我，存心的是吧！”杨文捂着左脸，说话囫囵不清，“我感觉牙齿已经松动出血了！老年人可经不起折腾！”

    “哈哈！”

    众人大笑出声。

    不多时，大家都拿出了棒棒糖含着，聊着一些趣事，忽然有人提议道：“不如我们出去逛夜景吧？”

    “好啊！这个地方我以前来过，夜景虽然不好看，但能买到挺多有趣的东西的。”

    “不会有危险吧？这可是少数民族的地盘。”

    “安悠和萧雪儿带着有保镖呢！加上这么多大男人呢，怕什么啊！”

    “那我去和节目组说一声。”

    “好！”

    众人都有些小兴奋。

    公费旅游，谁不喜欢啊？

    另一边，安阳带着三只女妖精从一家饭店中走出来，四人表情各有不同。

    黄岚倒是吃得饱饱的，因为安阳这次是论斤买的烤羊肉和牦牛肉，这么大的食量差点把老板吓死，而小婵不太喜欢那浓重的孜然味儿，倒是吃得一般。

    兔子精则格外的不高兴，一路都在碎碎念。

    “野菜是假的，一点也不香。”

    “桌上全是肉。”

    “我明明叫了他不要放油的……”

    安阳走到街上，抬头看了眼密密麻麻的星辰，低头则是放着民族音乐的店铺，要不就是放着‘神奇的九寨、人间的天堂’之类的歌。他忽然说道：“我决定了，我要给你们一人买一件民族服装，穿给我看！”

    兔子精的眼睛顿时亮了：“真的？”

    “真的。”

    小婵有些犹豫，一路上也没看见有穿民族服饰的，也不知道穿上好不好看。

    不好看的话……她怎么受得了！

    黄岚则是果断拒绝：“本王先申明，本王绝不会为了穿给你看而穿某种衣服，你还是死了这条心吧！”

    忽然，她深深吸了吸鼻子：“我好像闻到了小悠和雪儿的味道。”

    “她们也出来逛了？”安阳皱了皱眉，凝神片刻后说道，“她们在左边那条街的桥头，好像在买菩提子，人数挺多的，我们要不要过去看看？”

    “算了，本王对她们不甚感兴趣，那边有牦牛肉串，闻起来还挺正宗的，咱们去买几十串来吃！”黄岚说着便旁若无人的拉起安阳，往一个烤串摊摊走去，“你好好把本王喂饱了，本王可以考虑穿一件类似的衣服给你看，以满足你变态的癖好。”

    “……”

    安阳被拉着走向了烤串摊。

    而此时的安悠和萧雪儿也互相拉着手，走在众人的前面，两个保镖跟在暗处。

    旅游淡季加上去年地震的损伤，让九寨沟这个国内最负盛名的旅游景点之一显得有些冷清。街上的游客不多，大多是做生意的本地藏族人，也因此让她们觉得很有意思，充满了原汁原味儿的藏族风情。

    忽然，她们听见噗通的一声！

    像是什么东西掉进了水里，隐隐还传来听不懂的大喊着。

    “有人落水了？”

    她们立马拉着手跑到桥头往下一看，果然看见一道人影倒在河沟中扑腾着，河沟两旁的装饰灯光将他照得很清晰，貌似是个年轻男子。

    湍急的水流冲得那名男子有些站立不稳，但其实并不深，还不足以没腰。而他似乎措手不及，一个劲的在水中挣扎扑腾，像是掉进了河里一样，张开嘴大喊又被水呛回去，声音变得听不清楚。

    安悠和萧雪儿表情顿时一凝。

    虽然她们都挺擅长游泳的，但眼前这状况显然不是会不会游泳的事。她们今天才到高原，而且是第一次上高原，为了避免感冒，助理叫她们连热水澡都尽量不要洗，更别说下冰水救人了。而且要在这么湍急的水中救一个慌乱的成年男人，也不是她们能做到的。

    她们正想向保镖求救，就见那名男子忽的站了起来，一边伸手抹着脸，一边用藏族语言大声的喊着什么。

    萧雪儿和安悠听不懂藏语，不由一脸懵逼。

    这是……闹哪样嘞？

    后面的大部队也随之赶了上来，一位女艺人感慨道：“你们两个跑得还真快啊，特别是小悠，我看见你一直拉着雪儿在跑！”

    “发生什么了？”

    “这是什么情况啊？”

    “这……”

    众人看着那名年轻的藏族男子从水中爬起来，他浑身湿漉漉的，被冰水刺激得浑身发抖，不由都呆住了。

    “藏族同胞就是彪悍啊！大晚上的，我都裹着羽绒服，没想到人家直接往寒冷刺骨的河里跳，比不了比不了！”杨文十分惊叹的说道，当那位男子喊着藏语从他身边走过时，他还情不自禁的竖了个大拇指。

    “彪悍彪悍！”

    “人家这才是铁打的身体啊！”

    “这种磨练意志的方式，我以为只有日本人和战斗民族才做得出来！”冯晖说，眼里充满了佩服，“没想到今天亲眼见到了一位这种勇士，真是大开眼界啊！”

    “是……是吧？”安悠和萧雪儿却觉得有些奇怪，但要让她们说出怪在哪里，她们也说不出来。

    大概是因为她们最先赶到，看到了这名藏族男子在水中慌乱挣扎的姿态。她们觉得如果是存心磨炼意志，这种表现似乎说不过去，可如果是不慎落水……这男子身上又没有酒气，路上又不挤，桥边还有护栏呢，也不太可能。自杀就更不可能了，这水这么浅，而且哪有自杀的人这么可笑的啊！

    想不通，萧雪儿也只得作罢。

    可福尔摩悠却将这件事记在了心底。

    虽然人不多，但这里闹出的动静还是逐渐引来了几名游客和两三个在附近摆摊开店的店主，游客大多和他们一样充满惊奇，而店主们则满脸忌讳害怕。

    “第四个跳水的了……”

    安悠听见一个看起来像是汉族人的店主这样念了一句。

    她正想过去问个清楚，萧雪儿却忽然拉着她的手往旁边走去，喜道：“小悠你看，是安阳哥哥他们！”

    “嗯？”

    安悠下意识的扭头看去。

    果然看见安阳一行人慢慢悠悠的朝这边走来，他们宛如夜色下最引人注目的明珠，吸引着大家的目光——这显然和那家伙无关，而是黄岚姐姐、兔子姐姐和沉默乖巧的小婵的魅力。

    安阳走在中间，兔子精走在他左边，并很自然的挽着他的左手，一边拿着一盒薯片吃着，一边顾目四盼，似乎在寻找周围店铺中有趣的东西。她的步伐轻快而充满活力，一看就知道心情极好，而她明明面带纯真的笑容，却有种无法抵挡的莫名媚意。

    小婵则紧紧牵着安阳的右手，清秀的五官沉默而平静，另一只手拿着一串烤肉不时轻轻咬一口。她即使在街上边走边吃也吃得十分文雅，不少女性游客都被她的漂亮可爱所吸引。

    黄岚提着一整袋烤串，密密麻麻的签子从口袋提手处伸出来，她一边旁若无人的吃着一边走在安阳三人旁边，不时会有人向她打招呼，但她一概不理。

    “这可恶的家伙……”安悠莫名咬了咬牙，“还真是享尽齐人之福呢！”

    “雪儿，我们不要理这个家伙，就当做没看见就……”安悠正说着，余光一瞥，却看见自家闺蜜正踮起脚在朝那边招手。

    “唉！”她无奈的叹了口气。

    萧雪儿本身就生得高挑，再一踮脚，这么一个又漂亮身材又好的女孩子在街上招手自然是极为显眼。不止安阳一行人很快发现了她，路边许多游客也看见了她。

    “这女孩子好漂亮……不对，好眼熟！咦，不是那个安萧组合的萧雪儿吗？”

    “啊安悠也在这！”

    “天呐！还有杨文，冯晖……小琳姐姐也在！是在录节目吗？”

    “杨文叔我是你的粉丝！”

    “小灰灰~~”

    游客们很快便兴奋起来，朝他们围拢过来。所幸他们身边一直有保镖、助理和相关工作人员跟着，他们应对这些事情也得心应手，没多久便把人们劝退了。

    当人群渐渐疏散，只剩下少许人聚在他们两旁盯着他们，安阳一行人也拿着烤串晃晃荡荡的走近了他们。

    安悠立马怒目瞪着为首的安阳。

    安阳则一脸莫名其妙：“你看着我干什么，这些游客又不是我找来的。”

    “你自己清楚！”

    “难不成还不许人逛街了？”

    “不是这个！”

    “那你干嘛瞪着我？”安阳皱眉，递出吃了一半的烤串，“喏，给你烤串！”

    “不吃！”

    “正好我还不想给你吃呢！”

    “是我不稀罕！”

    “噢，那你们继续逛吧，好好玩，我们也继续逛了。”安阳淡淡说着，又和萧雪儿聊了两句，没表现得太过亲密。最后给杨文和冯晖打了个招呼，便与他们擦肩而过。

    随着水沟中的寒气朝上升起，夜慢慢变得深了，喧闹的沟口变得越来越安静，只剩一些夜宵烤串和娱乐场所还在放着歌。白天阴沉沉的天空到了晚上竟是忽然变得异常干净，星辰密集的点缀在夜幕上，虽然看不见银河的轮廓，北斗七星总是能看得很清楚的。

    安阳早已带着三只女妖精回到酒店。

    但他们却起了争执。

    准确说来，是三只女妖精起了争执。

    “本王订房间的时候就说好了，本王要代替小倩姐姐照顾安阳道友，所以和他住一个标间！接着本王明明问了你们是要住一起还是分开，你们说要住一起，现在本王订了两个房间，你们又要来抢本王的铺！我看你们两只小妖精是觉得本王好欺负是吧！”黄岚怒不可遏的叉腰站在房间中央。

    “你只问了我们是不是要分开住，因为我怕黑所以才想和小狐狸睡一起，但是你没说你要和他住一起！”兔子精严肃说道。

    “你这只野兔子浑身都是矫情，夜行动物还怕黑？”黄岚不屑道，“你怕黑开着灯睡啊！”

    “不行！”

    “管你行不行，反正本王要睡这里！”

    “不行！”

    “你这只野兔子有毛病是吧！不知道本王要睡这里的时候你就愿意和那只小狐狸睡，知道本王要睡这里了你就和我抢，我看你是故意和本王过不去！”黄岚继续叉腰。

    “你去和小狐狸睡！”

    “我……我堂堂万兽之王什么时候沦落到要和那只小狐狸挤着睡了？你这只小妖能不能好好听本王的安排？”

    “那我再给你开个房间。”

    “……嘿你还变聪明了是吧？”

    直到兔子精也叉起了腰，仰起头不服输的对她对视着，双方都寸土不让！

    忽然，小婵在旁边弱弱说道：“你根本不会照顾他，你是想早上起来的时候趴在他身上。”

    “谁……谁说的？”黄岚结结巴巴的说，“别……别瞎说啊！”

    停顿了下她又盯着小婵说：“你这只小狐狸还恶人先告状，本王只是出于叫安阳道友起床的目的才对他施以必要的手段，而你自己呢，天天晚上都缩在安阳道友枕头边睡，一枕头都是你的毛！”

    小婵脸倏地红了，看看黄岚又看看安阳，弱弱的，却又倔强的说：“我……我不会掉毛。”

    旁边兔子精呆呆的看着她们，仿佛听到了什么不得了的东西。

    “……”

    感谢订阅！

