
　　爱德华·威布尔，原悬赏金四亿八千万，在没当七武海之前，在新世界就颇具威名。

　　目前库洛重组七武海的消息还没传出去，在大海上，他依旧是七武海，

　　这货属于天性残暴但又很傻的人，被其自称为母亲的Miss巴金所控制。

　　但罕见的，他没有海贼团，只是单纯的凭借一人纵横大海。

　　但这样的话，就有的说道了。

　　一人打败白胡子海贼团剩下的船长，打败的可不仅仅是一个人，而是加上那些船长的手下，一起击败的。

　　白胡子的那些船长，其实不弱，每一个都在新世界有所威名，和白胡子海贼团的队长其实上下浮动不大，强的很强，弱的也很弱，但会在海军的少将与中将的实力之间浮动。

　　比不上那些老牌的精英中将，但差距也不是很大。

　　毕竟这个世界的人都是血牛，很难死，基本就是耗。

　　能被爱德华·威布尔单人干掉，那这个男人，自然需要认真对待一下。

　　所以...库洛直接摇人。

　　“查清楚了，爱德华·威布尔目前在新世界的‘帕里斯岛’。”

　　三天后，克洛向库洛汇报。

　　“帕里斯？”

　　库洛皱眉道：“哪个地方。”

　　克洛一推眼镜，道：“我们的前方，依旧是在世界政府范围内，听说他发现了白胡子余党的踪迹。”

　　库洛脸色直接一垮。

　　爱德华·威布尔令世界政府头疼的地方，就在于他所到之处，一旦开始破坏，整个城镇都会消失。

　　海贼也好，平民也罢，都会消失。

　　“通电吧，让人集合了，在他没造成大破坏之前，把他给干掉。”库洛直接下令。

　　“是！”克洛应了个声，下去通电了。

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　这时，桌上的电话虫给响了起来。

　　坐在沙发上吃着零食的莉达指着电话虫道：“库洛，电话。”

　　库洛拿起话筒，道：“莫西莫西，我是库洛。”

　　“库洛老弟...”

　　电话虫发出了一个沉重的声音，它的双眼逐渐闭上，变成了一个瞎子模样。

　　一笑！

　　“啊...一笑老哥啊。”库洛问道：“你的伤好些了吗？”

　　“并不严重，但在下一直想和你说点什么，在下听到消息了，你确定了新的七武海...为什么，在下一直认为你是与我有相同理念的人。”电话虫那边发问。

　　啪。

　　库洛将打火机的滚轮一滑，点燃了咬着的雪茄，这次是他平常抽的，那个雪茄盒里的雪茄，还是得慢慢品尝，因为存货不多。

　　“呼...”

　　他吐出口烟雾，才缓缓道：“老哥啊，现在的世界形势咱们也要看的，你总是寄望于【SSG】这种东西来取缔七武海，但为什么要平白的给自己添麻烦了，SSG那种东西和七武海并不冲突。海贼是杀不尽的，老哥，这点你比我清楚，让海贼自己厮杀起来，才是最正确的方式。”

　　“米霍克也好，汉库克也好，还是克洛克达尔，将他们推向对立面，不如让他们站到这边来，吸引一下海贼的注意力，我们的压力也会减少一点。”

　　库洛不认同新的七武海，他是传统海军，老派海军，自然也有着与他们一样的傲慢，更认同老资格、成名的、自己亲眼见过的强者。

　　但那些老七武海，库洛是知道一点的。

　　“七武海成立的初衷不是用来制衡大海的，最初成立的目的，难道不是上面拿那些海贼没有办法，压力太大，才创立的这个组织吗。他们之所以是七武海，正是因为强大啊...”

　　米霍克不说了，世界第一大剑豪，库洛越到现在就越能发现自己与米霍克的距离，还差那么一点...单以剑术来论，的确还有些距离。

　　汉库克那个女人，本身也是不弱的。

　　小瞧大海上的人，是要吃亏的啊。

　　克洛克达尔作为自然系就更别提了，只要他不想跟你打，想逃的话，那起步就是个五五开。

　　这些麻烦的人物，推到对立面才是给海军找麻烦。

　　一笑在电话虫那头沉默了一阵，忽然叹了口气，道：“你能够把握住吗？老弟。”

　　“尽力吧，毕竟我在统筹这个事，肯定会把它办的安全漂亮。再说，这不是还想着老哥你多多帮忙吗？现在事已成定局，与其想着那些没用的，不如想想如何将七武海引导在离我们有利的位置。老哥，你自己想想，海贼这种存在，你也不是所有都讨厌吧。”库洛说道。

　　“确实，在下并非讨厌所有海贼。”

　　一笑有些恍然，“你的意思在下懂了，是要寻找那些不讨厌的海贼来当七武海吗？”

　　“对，有底线，有亮点，还有战力，虽然是海贼，但在某些区域里，他们的名声或许比我们海军还高呢。”库洛笑呵呵的道。

　　像草帽那样的人，这个世界不是没有的，也有那种迫于无奈出海当海贼的人物。

　　梦想派这种存在，库洛见过不少，所以他心里有杆秤，什么人可以当七武海，他分得清楚。

　　“老哥，七武海的权力现在是在我们海军手里，我们想让谁就让谁当，七武海的规则我已经改了，那些让七武海存在而必要的牺牲，也已经不复存在了。”

　　库洛说道：“毕竟我们还没有看到【SSG】的表现，甚至这玩意儿什么时候被贝加庞克放出来还是个未知数，如果【SSG】表现好，那么我们对七武海的话语权不就是更重了吗。”

　　“这也是在下为什么要与你通话的原因...”

　　电话虫那边缓缓道：“既如此，在下认同你的规则。”

　　“就是嘛，老哥，大家都是同僚，没什么说不开的，要还有气的话，我这边产业快弄好了，你来我这玩，我请客。”库洛笑道。

　　“哦嚯嚯嚯，那在下拭目以待。”电话虫的模样，终于泛起了笑意。

　　“行了，老哥，我要去解决一下历史遗留问题，回头再聊。”

　　挂掉了电话，库洛咂咂嘴，“这老哥...果然心里有芥蒂，不过还好，解决了。”

　　一笑主张废除七武海，库洛主张的是把七武海权力收到海军这边，两者是有分歧的，这也是为什么最近库洛不敢找一笑的原因。

　　生怕他一气之下撂挑子不干了。

　　这种强者，为了自身信念可以加入海军，也能为了自身信念而脱离海军。

　　因为他们本来就不是传统海军，只是因为某个信念加入进来的。

　　不然为什么这老瞎子早不来晚不来，偏偏是世界征兵的时候过来，看的不就是萨卡斯基提的‘不求资历，只求实力’的那种火线升官的因素吗？

　　因为地位可以完成他们的信念，但一旦失败，那就不好说了。

　　“喂，库洛，一笑在生气？”莉达吃完了一颗苹果，问道。

　　“嘿，稳住了，我库洛什么人啊，海军交际花，人气派，海军的将校跟我关系都很好，满海军谁不给我面子啊。区区一个老瞎子，搞定不要太容易。”库洛昂起头骄傲道。

　　莉达扯扯嘴角，嫌弃的看了他一眼。

　　最近倒是没人想要打他了，估计是升任大将候补以后，地位变得不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百七十一章 海军交际花库洛免费阅读。https://xs.23sk.com 