
　　“主题公园？”

　　暴龙与其他议员交换了一下眼神，转过头来问道：“请详细说一说。”

　　“其实很简单，”

　　骡子微微一笑，拿起那本大部头书籍拍了拍，“按照这本书的说法，现世动物死亡之后，其魂灵会自动前往冥界，

　　不同种类动物的魂灵会通过不同的大门，被冥府的工作人员接引，排队乘船经过冥河。

　　渡过冥河后，魂灵又将被巨型机器扫描，检测负面情绪与生前罪孽，

　　负面情绪较低、罪孽较轻者，将很快被安排轮回转世。

　　而负面情绪较高、罪孽较重者（通常是某些人类），将面临惩罚和洗涤。

　　以凌虐享乐为目的，对其他存在造成伤害者，将面临同等伤害。

　　受完了惩罚的一批有罪灵魂，会被塞进一个大圆球，

　　冥府工作人员会往里面倾倒一种混合了魔物口水、矿物粉末、化合物的特殊液体，

　　洗涤魂灵身上傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、渴欲等负面情绪，再将纯洁魂灵重新投放进现世。

　　这套流程并没有什么问题，数万年来冥府一直用这种方式来维持两界平衡，

　　直到最近几十年，现世人口总数骤然膨胀，现代生活的普遍压力，滋生出更多负面情绪。23sk.Com

　　让冥府逐渐不堪重负。

　　这足以证明，旧的体系已经无法适应眼下环境。”

　　骡子顿了一下，说道：“我在书上读到，其实冥府对现世的干涉能力并不低，

　　天堂山的特殊结构能够看清现世发生的一切，

　　冥府官员能够到现世缉拿幽魂，或是领走那些本该死亡却侥幸逃生的既定死者，

　　曾经的奴隶制议员甚至能亲自跑到现世，于人前显圣，招拢信众。

　　也就是说，对魂灵的审判，并不一定要等到死后世界。

　　我仔细翻阅了书上有关灾难的记载，发现奴隶制议员的倒台，是因为几百年前的一场饥荒。

　　一些奴隶制议员为了宣传有利于自己的神话，偷偷跑到现世，释放超凡能力，诅咒了不肯信奉自己的爱尔兰人，

　　让大面积的马铃薯腐烂欠收，最终导致数百万爱尔兰人饥饿而死。

　　当然，过度不正常的死亡数量立刻引起了恐龙大君们的注意，经调查发现是人类议员行径，立刻撤掉了他们的席位，将其打入炼狱，

　　并派出数十万冥府工作人员，马不停蹄地重新整理人数，

　　将那些不该死亡的魂灵拉回现世，塞回身躯——为了保证死者能完整复活，还用了大量的超凡力量，修正世界整体走向。

　　也就是从那之后，冥府决定不再大规模直接干涉现世。

　　这是一场可怕的人为灾难，

　　但这也证明了，其实冥府有足够的动员能力，

　　在一夜之间，将数十万人类魂灵于两个世界内来回转移。”

　　暴龙像是想到了什么，“你的意思是说...”

　　“没错，”

　　骡子点了点头，“偷梁换柱，偷天换日。

　　冥府的工作人员，可以通过天堂山看见现世的一切，

　　在夜间潜入现世，偷偷将数万名睡梦中的人类灵魂，带到冥府之中。

　　罪孽深重者，将直接遭受惩罚，再被清洗记忆，由冥府工作人员带回到现世，装入原本身躯当中，

　　书上记载，经过刑罚的灵魂将变得千疮百孔，如果没有特殊液体洗涤治愈，将会逐渐衰亡。

　　寄宿了残破灵魂的有罪者身躯，很快就会出现各种毛病，以一种自然缓慢的方式，慢慢死亡。

　　只要一个月或者更多的时间，冥府就能清理掉罪孽最为深重、不断产生负面情绪的人类。

　　而对于罪孽较轻者，冥府也可以对其采取积极改造手段，

　　比如，建造一个充满洗脑设备的主题公园，

　　里面由各个时代人类最杰出的思想家、哲学家担任讲师，

　　全天候24小时举办直播节目，

　　什么百家讲坛，道德大本营，道德创造营，道德101，星光大道德，

　　开展大规模思想道德教育，

　　仁义礼智信，五美四德，谦卑，诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉...

　　最重要的，是教育人类不能为了享乐，而去伤害其他存在。”

　　骡子学着李昂说道：“冥府之前的洗涤流程，会在魂灵的潜意识中，刻入善良的影像。

　　但这些影像在现代生活的冲刷之下，很快就会消耗殆尽，

　　而有了主题公园项目，

　　一夜之间能对百万人进行洗脑，咳，我是说思想道德改造，

　　就可以持久稳定地，劝人类向善，

　　更妙的是，还能利用修改潜意识，来让人类广泛接受人造肉食品，减少降低对其他物种的养殖。”

　　“可是...”

　　暴龙停顿了一下，缓缓说道：“按照以往所有的经验，人性永远不会改变，

　　哪怕经历了潜意识改造的人类，很快也会被现世的污浊同化，

　　治标不治本。”

　　“是的，但眼下也只是需要治标而已。”

　　骡子沉声道：“如果能长期推广主题公园项目，那么人类死亡灵魂的污浊程度将大幅度降低，

　　惩罚和洗涤工程的工作量，将直线下降，

　　这能够极大减轻冥府官员的工作负担，长远来看，依然是有利的。”

　　说这段话的时候，骡子心底其实并没有什么信心，

　　按照他原本的猜测，这次的任务只要他回答人类有罪或无罪即可，不用创造一个费时费力的主题公园项目。

　　不过看李日升这么有自信...他也只好硬着头皮照说。

　　利用【掘秘者】技能，窥见议员内心真实想法的李昂明白，

　　其实恐龙议员对于人类族群，既有长辈看晚辈的慈爱，又有家长对待不成器熊孩子的些许恼火，

　　让他们灭绝人类，他们舍不得——人类是现世唯一有灵智、有发展潜力的族群，消灭人类也就是在消灭冥府的现代生活。

　　但是让他们对人类进行一些并不过分的改造，他们有很大可能会集体同意。

　　果不其然，在李昂说出想法之后，所有议员们交头接耳了一阵，最后集体点了点头，由暴龙问出了最后一个问题。

　　“凯文律师，不知道你想不想应聘主题公园园长一职。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零一章 公园免费阅读。https://xs.23sk.com 