

    不过这两位，一位是特案组的组长，一位是刑警队的队长，倒是也没有需要萧季冰发言的地方。

    司楠听完了这一切，一双眼睛也不禁眯了眯。

    “那么不知道苏组长怎么看，觉得这个案子从哪里入手合适？”

    这个案子，现在虽然有了南江市公安局刑警队的协助，可是苏青却也明白，这毕竟还是自己的案子。

    所以一听到司楠问了起来，苏青直接就将自己的想法说了出来。

    “我是这么想的，既然汤荣荣和何贵林两个人都在南江市呆过，而且汤荣荣也就是死在南江市的，那么他们两个人在南江市一定有落脚的地方，先找到他们两个人落脚的地方。”

    司楠的眼睛又是一亮，看着苏青点了点头。

    脸上的笑容在这一刻后也是真的多了几分真诚。

    苏青自然也看出来了，不禁开口问了一句。

    “怎么了，司队长怎么这么笑。”

    司楠直接道：“看来我之前倒是小看了苏组长了，我本来以为苏组长其实是只是一个漂亮的花瓶呢，倒是没有想到，苏组长不但人长得漂亮，这本事儿也不赖嘛。”

    苏青一抿红唇。

    “好吧，我就当司队长这话是在夸我了。”

    司楠哈哈一笑，理所当然地道。

    “当然是在夸苏组长了，那我现在就让他们查，苏组长有没有把这案子的资料拿出来。”

    可别是落在刚才的悍马车上了。

    苏青看了一眼萧季冰。

    萧季冰立刻会意，便直接将手里的一份档案袋递给了司楠。

    司楠打开随意地翻看了两下，当下便将汤荣荣还有何贵林，以及何贵林之前的假姓名何福礼的信息发回了队里，让队里人尽快查明。

    不得不说，南江市公安局刑警队的人动作也是真的挺快的。

    他们才刚刚回到刑警队，这些人便已经查明了，汤荣荣和何贵林两个人在南江市的住处。

    是在一个叫做兴隆家园的小区里，是一个老旧小区，所以房租倒是挺便宜的，而且周围有超市，有菜市场，生活方面倒是相当方便。

    而且房东也被刑警队的人约来了，约好的是下午三点来刑警队。

    苏青在听到这些消息后，也是不禁扬了扬眉。

    “司队长不错啊，你们的动作真的很快呢。”

    司楠一笑：“都是我的这些兄弟们给力。”

    而在南江市刑警队里，也有一个姓何的年轻刑警，一听到苏青的话，便看向苏青，然后是一副没有忍住的表情开口问道。

    “苏组长，像你这种的大美女，怎么会跑来做一线刑警呢？”

    “是啊，苏组长，你这种娇滴滴的大美人，其实最应该进的是娱乐圈，我觉得吧，你长得可是要比那些影视明星们还要更漂亮呢，你如果混娱乐圈指定会非常火的。”

    这话，听得孙晨不乐意了。

    “喂，我们家苏组长，身手在我们局里那也是NO.1的好不，我告诉你们，只怕就算是你们大家一起上，也没有人能是我们苏组长的对手。”

    孙晨的一句话，一下子就惊了刑警队的一票人。

    当下便有人站了起来，不过还是有些怀疑，虽然这些人倒不至于有什么性别歧视，可是事实就是，女人的力量，速度，耐力方面，却是天生比起男人来要差的。

    所以女人当中会不会有高手，答案是肯定的。

    可是真的说起来，特别是像在警局这种地方，女性高手绝对要大大地少于男性高手。

    所以也无怪乎这些人会怀疑了。

    “苏组长，既然你的兄弟都这么说了，那么苏组长不管怎么说，也应该给我们露一手瞧瞧啊。”

    “是啊，是啊，要不咱们去后面比划两下子呗。”

    “干脆，苏组长你和我们队长打一场就行了，我们队长别看长得斯斯文文的，但是身手在我们局里也是排名第一的。”

    又提起第一这个梗了，立刻便又有人叫了起来。

    “是啊，是啊，苏组来吧，看看是我们南江市局的人厉害，还是你们龙城市公安局的人厉害。”

    好吧，这话既然都已经说到这一步了，苏青再拒绝也不好了。

    而且苏青也明白，如果她再推托的话，那么只怕对于寻找汤荣荣的尸体上，也不会有些多多少少的不利影响。

    而且像是警局这样的地方，说白了，就是一个以强者为尊的地方，大家崇尚的都是强者。

    只要你能证明你比别人更强，那么大家便服你，如果你无法证明你比别人更强，那么便也不会有人服你。

    是的，有的时候，想要人服你，就是要亮出你的拳头来。

    于这种事情上，苏青从来不惧一战！

    “好，那就来吧。”

    于是一行人便浩浩荡荡地去了后面的训练场。

    萧季冰却是多多少少有些担心，于是他靠近了苏青，压低着声音。

    “你一连几天没有休息好了，身体吃得消吗？”

    苏青一笑，心里挺暖和的，不管他说过什么，但是只要他还关心着她就好。

    “放心吧，我不会有事儿的。”

    萧季冰却还是没有放下心来。

    以孙晨那样的单细服生物只怕是想不明白的，可是萧季冰却知道，这一场打下来，苏青赢了不好，输了也不好。

    赢了的话，那就是太不给人家南江市公安局面子了，而且初来乍道便打了人家刑警队长的脸，就算是他们不说什么，只怕心底里也不会有哪个高兴的。

    但是如果输了的话，那么只怕他们也会被南江市公安局的人看不起。

    所以，不管苏青是输还是赢，都对他们日后的合作没有什么好处。

    雷动似乎看出了萧季冰对苏青的担心，于是雷动便走了过来，声音也是压得挺低的。

    “萧法医你放心好了，头儿一定有自己的打算。”

    萧季冰只是点了点头，但是这一颗心却还是悬着没有放下来。

    雷动看了看苏青，然后又看了看萧季冰。

    “萧法医，你得对咱们头儿有信心才行，你什么时候看到过咱们头儿吃亏了？”

    一句话，倒是提醒到了萧季冰。

