    魔龙的拳头抵在屏障上，不断用力，似乎想要压垮布兰琪的防御封印。

    布兰琪死死支撑，体力不断流失。

    如不是这些天一直游走在生死边缘，从来没有好好休息过，刚才攻击她完全可以躲开，也不至于像现在这样被逼在死角。

    魔龙的血盆大口一张一合，瓮声瓮气道：“不要浪费我的时间，快点把酉鸡喊出来，跟你的战斗简直浪费时间！”

    布兰琪都懒得解释，道：“就算你杀了我，我也不会给你叫酉鸡过来。”

    “嗯？”

    二段变身的魔龙情绪十分敏感，很容易被激怒。

    “嘶……！”

    不断有气体从他的鼻腔、牙齿缝里冒出来，显然布兰琪这种宁死也不配合的态度激怒了这坨巨大的龙人。

    “那我就打到酉鸡出来！等到你伤痕累累的时候，作为同伴的他，应该不会坐视不管吧？”

    魔龙右胳膊上的肌肉猛地膨胀开，重心调整，又是重重捣出一拳！

    布兰琪的防御封印如玻璃般碎裂开来，魔龙堪比她脑袋大小的拳头，也狠很灌在她肚子上。

    饶是布兰琪多年的锻炼，让她腹部的马甲线坚韧无比，但这一拳仍是捣地她两眼翻白，差点昏厥去。

    但好在她的精神力够坚韧，这种状态下要是昏迷过去，那可就真的要任人摆布了。

    口头一甜，布兰琪大口大口吐出鲜血，里面甚至还有脏器的碎片。

    “啪嗒！”

    布兰琪有气无力地用自己的拳头打在魔龙的胳膊上，她的魂器因为力量耗尽已经消失。

    “还不叫？”

    “呸！”

    布兰琪将血沫吐在魔龙的脸上。

    魔龙没有躲开，布兰琪这种不配合的态度实在让他火大，他只是想要跟酉鸡再战一次，就这么艰难？

    “唔！”

    布兰琪被魔龙掐着脖子提起来，平举到跟自己差不多的高度。

    “我再问你一次，叫不叫？”

    布兰琪艰难道：“不……叫！”

    魔龙面无表情地停顿，保持了这个姿势几秒钟，又突然将布兰琪砸进奶茶店的废墟。

    “够了！”

    魔龙才刚刚抬脚，酸辣粉超人的声音却在身后响起。

    “嗯？”

    魔龙巨大的脑袋转过去，一对冷漠的黄金瞳瞪着酸辣粉超人。

    “我说，够了。”无视掉爆妹劝阻的眼神，酸辣粉超人上前一步，“她已经没有战斗力了，既然如此，就应该马上交给协会处理，你再对她出手说不过去。”

    魔龙残忍的笑笑：“所以你是要管我咯？”

    酸辣粉超人毫不畏惧地对视，“不是要管你，我只是觉得，已经结束了。”

    魔龙静静的站着，没有说话。

    两人之间的空气似乎凝实了。

    直播间。

    两个解说目瞪口呆，这……两个英雄怎么就刚上了？

    葛指导圆场道：“英雄之间出现分歧很正常，但本质上都是为了保护我们的安全，而且酸辣粉超人怎么也算的上是魔龙的前辈，我想魔龙应该会听取酸辣粉超人的建议吧？”

    其实葛指导也不太看得惯魔龙这么虐打“布兰琪”，作为一个退役英雄，他对经纪公司内部的苟且了解的不少，布兰琪很有可能就是得罪了圆桌骑士公司的高层，才被陷害冤枉。

    只不过，葛指导以为起因是布兰琪比较刚烈，不接受公司高层的潜规则。

    帽皇却有点不乐观，“如果现在的魔龙是第一阶段变身，或许他还听的进去，第二阶段变身的他，恐怕有点难搞。”

    第二阶段的魔龙实力大增，但是会影响到他的性格，这也是众所周知的事情。

    葛指导苦笑道：“希望事情不会往最糟糕的方向发展，不然这两个英雄都将面临协会的巨额罚款。”

    如果两个英雄在执行任务的时候发成冲突，那都将面临英雄协会的调查，轻则罚款，严重点的还会被剥夺英雄资格，强制退役，造成重大恶劣影响的还会面临刑事责任。

    如果是之前的酸辣粉超人，虽然会同情布兰琪的遭遇，但也会因为考虑到这点选择作壁上观。

    但他现在是杨希的人偶，杨希在离开时给他的命令就是要保布兰琪直到增援出现。

    他不知道增援是谁，但如果再让魔龙继续干下去，布兰琪不死也要残废。

    一切以杨希的命令为有先，这也是酸辣粉超人不惜冒着被协会处罚的风险，出来阻止魔龙的原因。

    魔龙被酸辣粉超人这种态度气笑了，道：“你该不会以为，自己实力稍微增强了一些，就可以在我面前拿捏这种前辈的语气了吧？”

    酸辣粉超人道：“我从来没觉得自己是你的前辈，我只是劝你得饶人处且饶人。”

    “如果我说不呢？”

    二阶段的魔龙完全不知道冷静为何物，他现在有点看酸辣粉超人不爽了。

    在他眼里，所有阻止他跟酉鸡一战的人，都很碍眼。

    “那我就只能够用行动阻止你了。”

    两人剑拔弩张，丝毫不让。

    倒在奶茶店断壁残桓里的布兰琪，吃力地睁开眼睛，她看到跟魔龙争执的酸辣粉超人，心里有种说不出的感觉。

    从事发到现场，除了那些在自己后援会一直关新自己的粉丝们，这位酸辣粉超人还是第一个为自己发声的同行。

    虽然，他也是要抱着逮捕自己的目的……应该算是不想魔龙虐俘？

    呵呵，我布兰琪，居然沦落到了这种地步吗？

    我不甘心！！！

    布兰琪颤颤巍巍地站起来，“喂，你们两个聊完了没有，聊完了那就接着打啊？”

    尽管感觉自己的身体已经破破烂烂，但是布兰琪凭借自己的意志，打开了力量封印。

    红色的光芒亮起。

    魔龙看了酸辣粉超人一眼，道：“你也听到了，是她自己要我出手的，这样你就管不着了吧？”

    说完，他冷笑着将壮实后背留给酸辣粉超人。

    望着魔龙不断靠近布兰琪，酸辣粉超人脸色一阵变化，难道……真的要对英雄出手吗？

    酸辣粉超人闭上眼睛。

    魔龙冷漠地朝着布兰琪伸出爪子，却在半路上停住。

    酸辣粉超人刚想插手，却被爆妹拦住，指了指天空之上。

    只见长青街的上空，不知何时悬浮着一个包裹在黑袍里人影。

    看他的面具，似乎不是酉鸡，而是另外一位神秘人。

    那人大大咧咧道：“丑八怪，是不是你叫嚣着要我酉鸡大哥出来啊？”

