一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭！”

    叶凡没有停止，再度猛烈的撞击，车门扭曲凹陷，安全气囊弹射而出，差点把林婉清憋到窒息。

    这时候，一只大手隔开安全气囊，随后越过林婉清的面门，直接砸在了车窗上。

    “哐当”一声大响，车窗玻璃应声而碎。

    叶凡扯开林婉清的安全带，将她整个人托了出去。

    “哎哟！”

    等林婉清回过神来的时候，她一屁股跌在地上，疼得眼冒金星。

    “轰……”

    下一秒钟，商务车发动机的轰鸣声再度响起，叶凡两只手握着方向盘，右脚猛踩油门，直接将另外一辆车横着推向了山路外侧的悬崖里。

    “隆隆隆……”

    车辆翻滚发出巨大的冲击声，伴随着惨烈的哀嚎，回荡在群山岭里。

    “叶……叶指挥，你干什么！”

    散乱的车厢里，王雄等人七晕八素，在回神之后，一个个狂怒不已，端起枪刮开保险。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    连续六声枪响，叶凡侧着身子收起手枪。

    王雄三人惊愕的看着自己中弹的双臂，顿时发出低沉的哀嚎。

    “为什么……叶指挥，你为什么要杀我们！”

    王雄两只手臂都中了枪，枪子贯穿了他的手肘，猩红的碎骨捅出肌肉，带着黑色的经络，鲜血淋漓。

    剧痛刺激着他的神经，此时别说是提枪射击了，小命能不能保住都是问题。

    “其实，在你一直询问我路线的时候，我就已经在怀疑你们了。”叶凡眼睛微微眯起。

    “只是……只是因为你的疑心，你就要……要杀我们？！”王雄疼得脸色苍白，愤恨地怒吼道。

    “不到万不得已，我不会杀人，但是你的眼神和你的动作出卖了你。”叶凡摆了摆手，硬扯开变形的车门，缓缓走了下去，“王雄，你不是一个好演员。”

    “不……不是的，我们……我们没有叛变，叶指挥……你不能无缘无故杀我们！”

    王雄见叶凡一手顶着车门，一手控制方向盘，把商务车一点一点推向悬崖，顿时吓得魂飞魄散。

    叶凡笑了笑，“你非要一个心服口服的理由么？好，就当我看你不爽吧！中午你三番两次挑衅我，你在我眼里，就已经是一个死人了。满意了吗？”

    他没有停下，将商务车半截车厢推到悬崖边。

    随后，他打开后备箱，抓起L42狙击枪挂在肩膀上，又从散乱的装备箱里操起一肩带弹夹。

    “唉，反伏击仪器撞烂了。”叶凡惋惜的叹了一口气，抬起脚踏在商务车尾端。

    “叶指挥，不要……不要，求求你，放过我们！”王雄三人面如死灰，惊慌大叫。

    叶凡嘴角微微一咧，“雇佣兵的世界，没有两面派，贪心的人只有一个下场！”

    话音一落，叶凡一脚蹬去，商务车悬在半空，“咯噔、咯噔”的往下蹭。

    “姓叶的，你不得好死！他们马上就来了，你和那个臭婊子，一定会死无全尸……”

    王雄面容狰狞，不甘地怒吼起来。

    “嗤啦！”

    在刺耳的摩擦声后，商务车“哐当当”滚下百米悬崖，王雄等人的哀鸣声伴随着山林里的回音，渐渐消散。

    叶凡揉着痛麻的腰腹来到林婉清身边。

    林婉清呆若木鸡，两只手捂着红唇，娇躯剧烈颤抖。

    “你……你为什么要杀他们……”

    “你没听到王雄最后说的话吗？”叶凡架起林婉清的胳膊，把她往道路边上拖。

    “这些雇佣兵早就被李家的人收买了，就等着其他雇佣兵到来把我们一网打尽。之前我看出了一些端倪，只是没有直接动手。”

    叶凡看了看空旷的山路，面露凝色：“如果说他们和李家的人保持联系，估计其他雇佣兵半个小时内就会赶到。

    我们顺着马路上是死路一条，林小姐，你要是不想死，就跟我来！”

    林婉清的脑海依旧混沌，目光定格，表情木讷。

    叶凡暗暗咬牙，将林婉清背起，顺着路旁的密林钻了进去。

    他背着林婉清急奔了几百米，林婉清才猛地回过神来，挣扎着从他的背上跳了下来。

    “叶……叶凡，我们要怎么办！”

    林婉清这会儿才意识到周围的环境，惊恐的搂住叶凡的胳膊，慌声问道：“天这么黑，我们怎么才能回去？”

    “谁说我们要回去了？”叶凡环视一周，将肩膀上的狙击枪和弹夹往地上一丢，顺着一颗大树爬了上去。

    “叶先生，你……你去干什么！”林婉清大惊失色，连忙问道，“别把我一个人丢下，我……”

    “小声点。”

    叶凡低喝一声，眨眼间便蹿到了树梢。

    他从腰间取出一个高倍单口望远镜，在群山中扫了几眼，脸色微微变化。

    “让开，我要下去了。”

    叶凡犹如一只树猴，荡着粗壮的树枝快速爬到地面，拾起狙击枪和弹夹，继续往山上走。

    林婉清紧紧跟在叶凡身后，脚步趔趄，模样惊恐。

    “叶先生，你……你去哪里？”

    “别废话，不想死就跟我走！”

    叶凡爬到山腰的一处青石堆旁，从口袋里取出一叠凹凸不平的小铁盒。

    打开一个铁盒，里面是一块碎裂的镜子。

    叶凡搬了几块青石砌成一堆，找了个角度，将碎裂的镜子架在青石堆的缝隙之中。

    随后，他又在附近的一株两人高的松针树上，放进一个镜子。

    叶凡把这些镜子布置在十个隐蔽的地方，最后爬到几十米外的山腰后半截，用几丛草木遮盖一块大青石，整个人缩在青石后面。

    林婉清惊悚的看着叶凡做完这些，然后跟他躲在一起。

    “林小姐，待会儿不管发生了什么，你都不要发出尖锐叫声。山里的风声大，很容易被窃听走！”

    “叶先生，你……你要干什么？”林婉清娇躯颤抖，显得十分慌乱。

    “杀人！”

    叶凡架起L42，平静的瞄向下方山路事故的地段。

    林婉清的秀发早已经散乱无比，可她丝毫没有梳理的心思。

    “叶先生，王雄他们真的背叛了我？”林婉清到现在还是不太相信叶凡的话。

    叶凡淡淡一笑，指着山下的道路，轻轻嘘了一声。

    “认真听！”

    “轰……轰……”

    果真，上路里传来微微的轻鸣，几束微弱的光线在深山中时明时暗。

    随着时间的流逝，轰鸣声愈发的清晰，那些灯光也逐渐明亮起来。

    后半截山腰可以清楚的看到这一段山道的景象。

    叶凡递给林婉清一支单口望远镜，她瞄了一眼，娇躯再度猛颤起来。

    “叶先生，有……有人来了！”

    “小声点。”叶凡压低声音。

    他聚精会神地盯着瞄准镜。

    “三辆车，全是宁海地区的套牌，估计他们从我们完成交易后，就一直跟着我们。”

    “叶凡，肯定是王雄他们暴露我们的路线，否则以你的本事，不可能观察不出来我们被跟踪了！”

    林婉清银牙暗咬，低声怒道。

    “很聪明。”叶凡轻轻一笑，“你现在精神状态不错，不怕了？”

    “怕有什么用。”林婉清环视周围，尽是黑漆漆的夜幕，除了暗淡的树影和鸟兽的鸣叫，再也没有其他东西。

    林婉清浑身鸡皮疙瘩，缩了缩白皙的脖子，紧紧贴在叶凡身侧。

    叶凡拱了拱手臂，“林小姐，一分钟之后捂着耳朵趴下，千万不要碰到我，否则很容易受伤。”

    “我，我知道了。”林婉清弱弱的点了点头，看向叶凡的眼神变得异样起来。

    高耸的环山路段，路盘一片狼藉。

    保护带缺开了一个巨大的口子，地面上刷出了好几条凌乱的黑色痕迹。

    三辆普通的轿车停靠在中间，排头一辆车的车门打开，从里面迅速走下来四个黑衣人。

    这些人戴着头盔，穿着黑色的作战服，手里端着突击步枪，全副武装。

    他们的行动很有节奏，一人负责勘测，两人在附近排查，另外一人夹着狙击枪，小心谨慎的对着周围的山林。

    排查的两个黑衣人弓着身子，快步来到中间车辆的位置，对里面说了一阵话。

    很快，这辆车下来五个人，清一色的黑色作战服。最后一辆车也跳下来四个人，与前方的黑衣人汇合。

    三辆车，一共十三个人，只有一个人穿着西装，打扮得斯斯文文。

    他在两名黑衣人的陪同下，站在悬崖边，战战兢兢的往下面看了一眼，随后立马缩回脑袋，倒退了几步，看上去神情有些紧张。

    叶凡趴在后山腰的大青石边，林婉清缩在角落，举着望远镜咬牙切齿。

    “那个穿西装的是什么人？”叶凡压低声音，问道。

    林婉清捏着粉拳，愤然的轻轻一哼：“李家二姑的儿子，我丈夫的堂弟，叫做李怀浩！”

    李家传到林婉清这一代，上面还有两个大姑和三个叔叔。

    大姑不嫁人，丈夫都是入赘的，两个女人一共生了三个儿子，两个女儿。

    至于那三个叔叔，明面上的就有五个儿子，暗地里的私生子、私生女至少在十个以上。

    这些人手里都握着李氏集团的股份，占据着李家半壁江山。可是，如此多的份子一分出去，便显得微不足道了。

    故此，他们盯上林婉清这块肥肉。

    这对孤儿寡母占着李氏集团百分之五十一的股份，拥有绝对的说话权。

    李家的人全是狼子野心，不管是长辈还是后生，都想成为李家真正的掌权者！

    人为财死，鸟为食亡。

    在绝对的利益面前，亲情连根毛都比不上！