    “怎么了？”贝儿有些疑惑的看着黄问，她不太明白黄问为什么一脸遗憾的模样，“这个地方，我们也应该不会再来了，所以我们应该也不会再遇到刚刚那个人了吧？”

    　　“但这也是一种隐忧啊！这个人的实力不弱，我若是没有傻妞附体的话，也不是他的对手……”黄问摇了摇头，目光微微闪动着，“要是被他养好了伤势前来寻仇，还是有些麻烦的。”

    　　“贝儿你可能不知道，他乃是一个强大帮派的首领，他手下的实力遍布许多地方，所以不得不防啊！”

    　　“那我们再找找？”贝儿的娥眉微蹙，她也明白了曼达林的难缠之处，于是开口问道。

    　　“不用了，他已经躲起来了。”黄问耸了耸肩，随即笑了起来，“也不是什么大问题，兵来将挡水来土掩呗，若是他真的胆敢来找我们的麻烦，那就是他的死期了！”

    　　“嗯，我相信你！”贝儿的眉头舒展，笑着点了点头。

    　　“走吧，不管这个煞风景的家伙了，我们继续我们的旅行吧！”黄问笑着摇了摇头，拉着贝儿的手继续环游世界，同时也开启了这一次的任务奖励。

    　　“系统，领取任务奖励，开启传奇技能抽奖！”

    　　“噌！”的一声，属于传奇层次的蓝光闪过，让黄问瞬间打起了精神。

    　　“叮！恭喜你，获得传奇技能，空间之枪（源自抗日神剧中八百里外一枪干掉鬼子的能力，经过系统优化与强行解释之后，化作了空间型作战技能，你可以用念力释放出一只无形的感知之鹰，它会找到你想要攻击的敌人，之后你可以通过感知之鹰进行隔空攻击！）”

    　　“特别说明：由于原本能力的限制，你只能够以远程手段攻击敌人。”

    　　“特别说明二：感知之鹰找寻到的敌人，你无法直接以梦蝶之遁瞬移到他的面前。”

    　　“这是什么诡异的能力？”黄问此时脑袋上全都是小问号，“感知之鹰？这是开鹰眼？也不对，这都不是开鹰眼了，这是锁定敌人了……”

    　　“不过，这锁定敌人也太鸡肋了吧？只能够以远程手段进行攻击就算了，我还不能够直接瞬移到他的面前？那有什么用啊？咦？等等！”

    　　黄问突然想到了刚刚的曼达林，这老小子躲了起来，让黄问无法找到他，这空间之枪不正是一个对付他的好手段么？

    　　“说不定，我能够借此杀了他！”黄问的脑海中闪过了一个念头，再一次向系统下达了任务，“系统，发布任务，杀死曼达林，不对，为了防止这老小子还有别的手段，还是改成打败曼达林好了……”

    　　“正在生成任务：再次打败曼达林，奖励传奇道具抽奖一次，杀死曼达林，奖励传奇人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“咦？我怎么感觉，好像能够多薅两次羊毛？”黄问突然发现了盲点，自己要是直接杀死曼达林，只能够获得一次传奇人物抽奖，但是若是自己源源不断的对曼达林发布任务，然后完成前面一个，那岂不是可以源源不断获得传奇层次的抽奖？

    　　“接受！”黄问喜不胜收的接受了任务，然后开始使用这个叫做空间之枪的技能，释放出了感知之鹰。

    　　果然，这个感知之鹰确实有独到的地方，黄问释放出它之后，甚至连自己都无法通过眼睛与感知发现它的位置，只能够凭借自己与感知之鹰之间的联系进行沟通。

    　　此时的外星飞船之中，曼达林正在疗伤，这个飞船周围，乃是魔法与科技融合而成的屏障，让曼达林根本不用担心自己会被黄问给发现，但是他永远不会想到，一只感知之鹰飞到了飞船之中。

    　　“唰！”的一声，感知之鹰射出一道火焰，直奔曼达林而去，说实话，黄问的远程攻击手段还真的不多，除了隔空打穴与寒冰烈火掌，就只有没啥作用的枪斗术了。

    　　因此黄问还是使用自己更加熟悉的寒冰烈火掌进行攻击，而且黄问主要也是想要看看效果，自己的攻击会不会对曼达林起作用。

    　　“轰！”的一声，毫无防备的曼达林瞬间被火焰轰了个正着，不仅仅受到了重击，连带着身上的衣服都烧了起来。

    　　而就在下一刻，飞船之中喷射出了一股气体，看起来有些像是寒气，又有些不同，随着这股气体涌到曼达林身上时，他身上的火焰瞬间熄灭了下来。

    　　“灭火器？还是蕴含着魔法与奇怪力量的灭火器？这么高级么？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，然后寒冰烈火掌进行了转化，一道道冰锥刺向了曼达林的方向。

    　　但是可惜，这一次黄问的攻击并没有生效，因为有一股能量屏障，保护住了曼达林，帮他挡下了一道道冰锥。

    　　“该死的，是那小子的武功，他是如何找过来的？扫描飞船内部！”曼达林感觉到自己的浑身都有些刺痛，刚刚火焰撞击，他还能够勉强扛得住，但是持续的火焰焚烧却让他的身体表层受到了严重的创伤。

    　　可是现在，在没有摸清楚黄问在哪里的时候，曼达林也根本无法去疗伤，哪怕他周围有能力屏障保护着他。

    　　“嗯，还好我没有发布直接杀死这老小子的任务，他竟然真的还有后手！”黄问看着好似水火不侵的能量屏障，一时间也有些犯了难，因为此时，他只算打伤了曼达林，应该还没有将他打败。

    　　“对了！谁说我只有三种远程手段的？”黄问突然想到了什么，眼睛一亮，从纳戒之中取出了一个苹果，咬了一口，然后通过感知之鹰扔到了外星飞船之中。

    　　没错，自从得到了纳戒之后，黄问便将自己的纳戒里装满了水果，让其化身为专属军火库。

    　　接下来，黄问咬了一口水果就扔出去，然后消失不见，这在贝儿的眼中行为着实有些怪异，而看着飞船之中充斥着被咬过一口的水果，没有搜寻出黄问的曼达林眼中同样是闪动着疑惑。

    　　“这是做什么？是知道无法伤到我，所以在恶心我么？”曼达林下意识的闪过了一个念头，可是很快，他就不这么想了。

