    秦无痕目光一闪。

    “查看狄仁杰资料！”

    “咚！”

    【姓名】：神探–狄仁杰

    【来自】：大唐位面

    【体质】：后天道体

    【修为】：大乘期八层

    【功法】：神探奇书

    【神通】：言出法随、唇枪舌剑、神探天地…

    【武器】：无

    【法宝】：神探奇书

    【属下】：李元芳

    ……

    后天道体？

    秦无痕眼中闪过一丝好奇之色。

    这还是他第一次见到如此体质！

    而且，狄仁杰也自带了一个属下出世。

    李元芳！

    狄仁杰的卫队长！

    这还真是生死相随啊！

    这一刻，秦无痕下意识地想起了前世那句流传极广的话：元芳，你怎么看！

    秦无痕飒然一笑，继续看向系统界面。

    大武和荆棘之地，以狄仁杰为主，但至少还得需要五名人杰辅佐。

    而这五个名额……

    秦无痕眸光闪烁，心神在系统界面流传。

    沉默片刻，他蓦然开口：“系统，召唤范雎、荀攸、程昱、戏志才、庞统！”

    五名顶尖大才，全是一等人杰！

    范雎，李斯情缘人物，秦昭王时期宰相，原为魏人，因被怀疑通齐卖魏，潜逃入秦，为秦昭王提出了远交近攻的策略和增强王权的策略，被秦昭王拜为相。

    在其的推动下，秦昭王排除了贵族势力，并逐步蚕食魏、韩等国。

    后利用反间计，帮助秦国在长平大败赵国！

    范雎与李斯、商鞅、张仪、吕不韦等人，先后为大秦宰相！

    能力毋庸置疑！

    荀攸，荀彧情缘人物，荀彧之侄，曹操麾下顶尖谋士！

    程昱、戏志才，同样也是曹操麾下顶尖谋臣！

    这三人，或许略逊于郭嘉、贾诩、荀彧，但能力同样不可小觑！

    至于最后的庞统，赵云情缘人物，刘备麾下顶尖谋臣。

    卧龙、凤雏，得一可安天下！

    而这庞统，就是其中的凤雏！

    虽然与“卧龙”诸葛亮齐名，但其只是一等人杰。

    只不过，绝对也是一等人杰中的顶尖大才，其能力绝对不下于荀彧等人！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤范雎、荀攸、程昱、戏志才、凤雏-庞统降临效忠！”

    “轰！”

    才气上涌！

    夏皇宫上空，有才气冲天而起。

    隐隐间，天花乱坠，地涌金莲！

    六位大才出世，搅动天地异象发生！

    这一刻，夏皇城中无数人被惊动，抬头看天！

    只见六道白色光芒从天降落，落入夏皇宫内，文道气息瞬间大涨！

    “这是……”

    左相府中，萧何眉头微蹙，惊而站起。

    六位顶尖大才一齐出世？！

    “范雎宰相？！”

    右相府，李斯眸光一闪，看着天际的六道才气，嘴角泛起一丝莫名的笑意，“这下有好戏看了！”

    当年，秦昭王时期，这位与武安君同为大秦左膀右臂。

    一文一武，范雎主内，白起主外。

    但在长平战后，武安君身死，此事便与范雎有很大关系！

    虽说武安君功高震主，被赐死只是时间问题，但若无范雎在其中推波助澜，秦昭王也不至于那么着急动手。

    同为大秦武将，王翦、蒙恬等对白起推崇备至的武将，对这位可是恨之入骨！

    而此刻，陛下貌似是想派这位前往大武和荆棘之地。

    刚好，大秦军团那几位，此刻可都在大武……

    想到几人见面后的情形，李斯嘴角，竟是泛起一丝幸灾乐祸的笑意。

    静立片刻，他摇了摇头，转身坐了回去，继续批阅奏折。

    虽说都曾为大秦宰相，但他与那位，可聊不到一块儿去，没必要去与之见面。

    随着越来越多的大秦人杰出世，派系之争肯定会逐渐严重，他没必要去趟这趟浑水。

    不过，想到此处，李斯心底也是叹息了一声。

    前世之争，各种恩怨，又岂是那么容易放下的。

    或许，唯有始皇出世，才能真正压得下他们！

    …

    “范雎……”

    中枢院御史大夫府，商鞅眉头微微蹙起。

    “唉……”

    沉默片刻，他微叹一声，也是收回目光，低下头处理政事。

    同样，没有选择前往见面。

    “嗡！！”

    天际传来一声轻鸣。

    下一刻，在无数对目光的注视下，六道才气缠身的身影，悄无声息地出现在天空。

    为首一人，头戴高冠，身穿黑色锦袍，手持一支金色牌子，在他一出现，不仅文道气息，法的气息顿时也是大涨！

    青年面色威严，朝着后方同时出现的五道身影执手一礼，“狄仁杰，见过诸位先贤！”

    在其身后，五位气息深邃的青年，穿着各异，有人手持古籍，有人手执羽扇，面貌或威仪、或平和、或温煦……

    “见过诸位同僚！”

    五人各自一礼，旋即，同样也朝着狄仁杰拱手还礼：“见过狄大人！”

    一袭黑袍，长身而立的范雎目光微转，看向下方皇宫某个位置，眼中浮现一缕复杂之色。

    “范雎，见过商君！”

    突然，范雎朝着御史大夫府邸躬身一礼，面色复杂无比。

    至于李斯，他并未理会。

    但商鞅不一样。

    商鞅，既是大秦的肱股之臣，又是他的前辈。

    他不可视而不见。

    旁边，狄仁杰等人都看向御史大夫府，眼中亦是有些感慨。

    他们自然知道为何会如此。

    但那个时代的事，他们没有资格评价。

    若非大秦二世而亡，后世还不一定是什么时代。

    “见过范相。”

    寂静许久，下方府邸中，传出商鞅平静的声音。

    闻言，范雎面色一怔，旋即微叹一声，有些落寞地朝麒麟殿落去。

    旁边诸人平静跟上。

    “这位范雎宰相，与大秦诸人间的关系，似乎不太好？”

    麒麟殿中，萧炎一袭黑袍，站在殿中，看着天际缓缓落下的几道身影，眼中闪过一抹好奇。

    “因为那位武安君！”

    龙椅之上，秦无痕有些头疼地揉了揉眉心，草率了！

    他倒是没想到这一茬！

    一直以来，召唤人杰仙魔，他都只是从能力和实力方面考虑。

    却忽略了一个最根本的问题。

    这些人杰仙魔，都是有血有肉的存在，而且带着前世记忆降临此界。

    而每个人杰仙魔的性格脾气不一样，虽有能力，但在其他方面，也是各有千秋，心性不一。

    那么出世之后，自然便存在着派系之争。

    “召唤范雎出世，也不知是对是错！若未来那位武安君出世……”

    秦无痕嘴角抽了抽，“希望不会闹出什么事情……”

    ……

    ……

    Ps：保底一。召唤流，架空历史，架空仙侠，希望诸位别带着看历史文，看原著的目光来看，来挑刺，我查了许多资料，但也只能尽力去写，写一群有血有肉的人杰仙魔，并且还得看起来不那么离谱，这个真不太容易，涉及面太广……

