    太空的会议报告浅显入深。

    与会者无不明白这些莫名奇妙出现的黑鱼，对神河体生物的威胁。

    但也有那么几个人持不同意见，认为或许有着可以合作研究的可能性，不过，并没有表现出来。

    ……

    “女王，目前为止，已经有接近一百二十名姐妹断线！十数个文明，超过一百颗星球完全化为水生环境~”

    如果是那些文明的内战，奉行不干涉其他文明自主进程原则的天使，完全不用插手。但这些黑鱼，是宇宙灾害。

    “所有发现三角体生物的天使，保持警戒距离侦查，等待后续大军的抵达~”

    单个执行文明监察任务的天使战士，面对成群的黑鱼，占不到什么便宜。凯莎如此命令，随后又让天刃舰队开拔。调动了整个天城六成的天使战士，直面战争。

    希望能够在最短时间内驱逐或者消灭这些黑鱼。

    ……

    初始阶段，形势一片大好。

    天刃战舰所到之处，黑鱼溃不成军。

    但没有持续多长时间，甚至没有十年。

    那些黑鱼学会了暂避锋芒，只要发现战舰出现，立刻开始转移。

    “能够直接感知周围空间存在的虫洞并进行使用~啧……”

    卫轩代替凯莎，坐镇前线旗舰指挥并收集数据，不过除了最初科研所的十二名天使以及若宁之外，其他天使完全不知道卫轩的身份。

    正思索着，太空又发来一份研究数据。

    ‘经研究，这种生物可以依靠自身生物磁场影响其他生物的进化方向以及速度，按照智慧程度的高低影响程度不同，对神河体生物基本没有作用，但对水域生物影响明显……’

    后续附上许多数据统计图以及模拟进展。

    这个问题，就算太空不说，卫轩也发现了，因为这些黑鱼，有越打越多的迹象。

    战舰的中控指挥室被凯莎布置成了开放式的大厅。

    卫轩坐在王座上，食指点了点去。

    听到有战靴靠近的声音，面甲落下。卫轩以全身甲，伪装了自己的身份。现在的天使战士中，也不乏喜欢全身重甲的人，卫轩也不算特例，只是身材略微平庸会让人稍微注意一下。

    “指挥官！探测范围内出现了复数反应，已经超过了一千……”

    面甲之下的声音经过转换，发出来是中性的语气。

    “星球环境检测了没有！”

    长发大波浪的天使战士当即汇报。

    “根据探测反应，目标星球已经完全化为水域环境，但还有数千个零星分散的陆生生物信号，其中，过半数是神河体生物~”

    这就有些麻烦了，如果完全没有陆生生物信号的话，可以直接发射天刃审判，就算那些黑鱼想要通过虫洞转移也来不及。

    但又难得遇上超过千名以上黑鱼汇聚的据点。

    叹了口气，卫轩淡淡道。

    “让距离最近的战舰使用空间球把相应信号捞出来，然后立刻进行全覆盖饱和打击，能干掉多少就干掉多少！”

    大波浪天使领命而去。

    卫轩接着开始新动作。

    神圣凯莎的知识宝库，除了凯莎自己是第一权限之外，卫轩与鹤熙权限最高。本来凉冰也应该得到部分知识宝库的授权，但她拒绝了相应权限，而且也没有连接天使们的共享数据库。

    利用知识宝库编写了空间阻断程序，加载到天刃旗舰的核心运算中枢，然后发送到了舰队其他天刃上。

    卫轩想要尝试一下能不能以此打断那些黑鱼的虫洞转移。

    想法很美好，现实很残酷。

    空间阻断程序并不能有效的阻拦黑鱼们的虫洞转移，浪费了不少能量不说，两名天使战士还险些牺牲，让卫轩十分恼怒，亲自出马，用净莲妖火净化了数百条黑鱼，才冷静下来。

    开始检视自己。

    空间阻断不能说没用，只能说效果不是很好。

    忽略了一个关键因素。

    这些黑鱼感知所使用的，是空间中本来就存在的虫洞，与神河体科技计算改变环境形成模拟虫洞的方式存在本质性差别，空间阻断可以有效干扰神河体科技虫洞的穿梭，但对黑鱼来说只是多了一堵墙，翻翻墙很简单。

    想明白之后，卫轩马上又开发了新的空间程序。

    利用一个装置，持续发射空间信息干扰波，破坏虫洞的频率，虽然不能完全破坏本就存在的虫洞，但是可以让其进入一段时间的不稳定状态。

    这下，应该可以断绝黑鱼们临阵脱逃的事情。

    但是嘛，如果一帆风顺，凯莎后来也不会特意把形体战争的记录存放在数据库中。

    黑鱼们，竟然可以反向干扰掉扰乱虫洞稳定的数据。

    “我特么……”

    差点都不能维持高冷的人设。这狗东西专门和自己作对是吧，想一个招你拆一个招。第一次指挥大规模集团军舰队作战，就如此滑铁卢。

    这怎么和诸神之王神圣凯莎，女武神兼学者的鹤熙相比？！

    虽然周围的天使战士们照旧往常，没有任何表现，但卫轩自动脑补了她们对自己这个指挥官的腹诽：什么指挥官，除了会命令发射天刃之外，什么也不是。

    感觉不能清晰的进行思考的卫轩，决定进入群中，集思广益。

    超神轩：“@全体成员，三角体的事情，你们怎么个看法？”

    简单科普了一下如今三角体的能力，直接上传资料，这些人应该看不懂。

    盗墓轩：“这还不简单！它们不就是什么，脑域活动非常激烈吗。那你就让自己的脑袋变得比它们更加激烈！从思维方面压制它们！”

    一人轩：“三角体既然那么喜欢思考，那就让它们停止思考不就行了！”

    斗破轩：“卡兹sama给你点了个赞！”

    死神轩：“部分研究表明，思维，精神波动会收到磁场的影响，或许你可以在这方面研究一下？或者，我发点灵压给你研究研究？毕竟算起来，死神也是灵魂体存在，灵压这种力量搞不好会对精神特长的目标有特攻……”

    盗墓轩：“要不，从我身上提取一点僵尸病毒出来试试看怎么样？三角体的生物磁场具备同化效果，一个变僵尸，要不了多久其他的也会变~”

    超神轩：“谢谢！免了~”

    那么多的黑鱼变成僵尸，岂不是更难处理？

    整不好来个僵尸超神宇宙，玩个蛋。

