    慕奶奶第五天才醒。

    醒过来后恢复就快了，加上照料得到，慕奶奶的精神也恢复得不错。

    “深深，你怎么又来了。”

    “放学了。”

    “奶奶不是说了，不用过来的吗？”慕奶奶担心慕深时间不够用，总是不让他到医院来。

    “我没什么事。”

    “哎……”

    慕奶奶摇头。

    “深深，我们什么时候回去啊？这里住着多费钱，还有你请来照顾我的那个，奶奶现在很好了，不用浪费钱。”

    “奶奶，钱的事你不用担心，我会想办法，你好好养身体。”

    “你个孩子，能有什么办法，你跟奶奶老实说，你哪里来的钱。”

    “……”

    慕深糊弄过去，慕奶奶记性不好，果然很快就忘了。

    慕深第一次觉得，奶奶记性不好，是一件好事。

    不然他真的不知道，该怎么和她解释。

    慕深坐在旁边写作业。

    慕奶奶笑呵呵的看他写，画面也说不出的温馨。

    慕深拿着笔，突然抬头：“奶奶，你还记得以前我们没有搬家的时候，旁边住的那个小女孩吗？”

    “小女孩？”慕奶奶想了片刻：“我们家以前有小女孩吗？我不是只有你一个孙子吗？”

    “不是我们家，是我们家隔壁。”慕深纠正。

    “啊……”慕奶奶摇头，嘀咕的念叨：“奶奶怎么想不起来了，有吗？”

    “可能是我记错了。”慕深道：“奶奶你别想了。”

    慕深望向窗外。

    外面正在下雨，打在窗户上，噼啪作响。

    他摸出一颗糖，拆开后放进嘴里，甜味仿佛能驱散一切。

    慕深将糖纸收好，开始写作业。

    “小深写作业呢？”病房门被人推开，护工进来，见慕深面前摊开的作业，笑着打招呼。

    “阿姨你来了。”慕深礼貌的叫一声，十足的乖学生。

    而护工也确实喜欢他。

    这简直就是别人家的孩子标准模仿。

    “哎。小深成绩真好。”护工瞧着慕深摊在外面的试卷，忍不住夸一句：“不像我家那个臭小子哦，成绩都不能看。慕奶奶是怎么教的？”

    自己孙子被夸，慕奶奶笑呵呵的：“深深成绩就好，我没怎么管过他。”

    护工和慕奶奶聊起来。

    “奶奶，我下去一下。”慕深突然站起来。

    “哎……外面下雨呢……”

    慕奶奶话还没说完，慕深已经出了病房。

    慕深下楼，雨下得正大，初筝撑着伞站在外面。

    他快速跑过去。

    男孩子带着微喘，属于他身上的气息，在雨里扑面而来。

    初筝将伞举过他头顶：“有时间吗？”

    “……有。”

    “跟我吃个饭。”

    “……”慕深沉默下：“你找我，就是我为这个？”

    他还以为她是为了钱的事。

    “不愿意？”我大雨天跑来找你，你还不愿意！！

    “……”慕深看下医院的方向，下意识的捏紧裤兜，他没带多少钱。他微微吸口气：“没有、没有不愿意。”

    “那走吧。”

    初筝没开车，毕竟她是一个未成年，上次是特殊情况，她不想被抓起来教育。

    慕深到底是男孩子，身高要高上一些，初筝撑伞，就得拿高许多。

    他接过初筝手里的伞：“我来吧。”

    初筝乐得空出双手。

    “为什么今天来找我吃饭？”慕深的声音被雨水打得有些破碎。

    “不能找你吃饭？”初筝反问。

    找你吃个饭还要理由？

    “……”

    -

    医院旁边有一条美食街，初筝带慕深过去。

    这里的消费不算高，当然如果你想，自然也能消费出天价来。

    初筝随便挑了一家店，点菜的时候，将菜单递给慕深。

    慕深摇头：“你点就好。我去下洗手间。”

    慕深问了洗手间的位置，匆匆离开。

    进洗手间后，慕深立即摸出手机，点开他们那伙人的小群。

    【慕深：你们谁有钱，转我一些。】

    虽然初筝说带他出来吃饭。

    但慕深一开始就没打算让初筝付款。

    怎么说……

    她也是借了那么多钱给自己。

    【耿浩好一个根号：深哥你要钱？】

    【农·南瓜不甜·业：我这里有一千，转你了深哥。】

    【财狼小王子：两千，已转】

    【耿浩好一个根号：转了。】

    一两千，对他们这样的学生来说，已经算是一笔大数额的钱。

    不过上次初筝给的钱，他们还剩了不少。

    本来他们给慕深准备了一份。

    不过慕深没要。

    【农·南瓜不甜·业：不是，深哥，你干什么呀？】

    【慕深：谢了。】

    慕深没说自己要做什么，把钱都收了，打开备忘录记上。

    【耿浩好一个根号：我好好奇。】

    【财狼小王子：我也好好奇。】

    【农·南瓜不甜·业：同。】

    但是慕深没有再理过他们。

    几个人在群里猜测，还疑惑是不是慕奶奶那边出事了。

    结果打电话去问，慕奶奶笑呵呵说慕深出去了。

    现在时间说早不早，说晚不晚……

    【财狼小王子：我怎么觉得有哪里不对劲呢？】

    【农·南瓜不甜·业：深哥可很少问我们借钱啊。】

    【耿浩好一个根号：我想起件事。】

    【财狼小王子：啥事？】

    【财狼小王子：说啊！】

    【耿浩好一个根号：今天6月24……深哥生日来着。】

    【农·南瓜不甜·业：……】

    【财狼小王子：……】

    【耿浩好一个根号：……】

    【农·南瓜不甜·业：我草！慕奶奶最近住院，我都把这事给忘了，深哥哪儿呢？我们现在打电话还来得及吗？深哥刚才是不是暗示我们呢？！】

    【耿浩好一个根号：不可能，深哥不是那种人，他借钱肯定有用。】

    【财狼小王子：那我们现在怎么办？】

    -

    慕深回到位置上。

    初筝单手支着下巴，望着窗外的雨幕。

    桌子上已经上了一些小吃，做工精致。

    而慕深发现……都是他喜欢吃的。

    慕深看初筝一眼，后者正好收回视线：“这么久？”便秘吗？！

    “抱歉。”慕深下意识道歉。

    “……”好人卡表现得挺乖的，怎么就是个白切黑呢！！

    初筝将几样小食推过去：“先吃一点，主食得等一下。”

    “谢谢。”

