    “阁下，我来了！”

    恰好这个时候，电梯门被打开，唐狄急急忙忙从里面出来。

    在距离墨夜笙两步之遥站定住，唐狄恭敬的颔首，询问道：“不知道阁下有什么吩咐？”

    墨夜笙视线在他身上淡淡的扫了一眼：“那个女人怎么样了？”

    唐狄闻言，眼底快速的闪过什么，随即眸底平静无波澜注视自家阁下，回答道：“夏小姐一直在昏迷，我看了过了，可能是昨晚阁下那一脚太重了，没能缓过来！”

    墨夜笙目有所思的点了点头：“大约一个小时后，把那女人带过来。有让人查过昨晚是怎么回事吗？”

    “已经让人去查了，是夏小姐跟普哥的男人合谋，想要设计夫人！”

    男人嗤笑出声，一双黑眸满是阴鸷的冷：“人抓住了吗？”

    唐狄点了点头：“昨晚我们的人在酒店门口抓住了普哥，我让人把他关在酒店的冰窖里，醒醒脑子，敢对夫人下手，肯定是脑子有问题！”

    墨夜笙没想到唐狄有这么一手，很是满意的拍了拍他的肩膀：“不错啊唐秘书长，越来越懂我心意了。让人准备两套男女的衣服过来！”

    墨夜笙说完，就收回手，转身要进屋，可眼角余光扫到唐狄脖子某处的红痕，脚下步伐微顿。

    视线落在唐狄身上的衣服，昨晚他可不是穿这套衣服！

    唐狄见墨夜笙停下来，不禁困惑的问道：“阁下还有什么吩咐吗？”

    墨夜笙笑了笑，再次抬手拍了拍唐狄的肩膀，转身进了房间。

    唐秘书长被墨夜笙最后拍肩的动作，弄的莫名其妙。

    阁下这是什么意思？

    ……

    顾新妃在浴室里泡澡，热水浸泡过身体，浑身的骨头都舒服了很多。

    见时间差不多了，她这才起身，从浴缸里出来，拿了毛巾擦干身体，正想拿衣服，却是发现她好像没有衣服穿。

    该死的，她咋忘记让墨夜笙给她准备衣服了？

    她很不喜欢穿酒店的浴袍，但现在没有办法，只好先拿浴袍穿上，将就一下。

    穿好浴袍，她走到浴室门口，打开了一一条门缝，往外看。

    “墨夜笙……”

    没人应声，她又喊：“墨夜笙你在屋内吗？我没有衣服穿，能不能给我拿一套衣服？”

    屋内空荡荡似乎没有人，她无奈的蹙了蹙眉，大胆的打开门，从浴室里出来。

    探头探脑的往四周看：“墨夜笙……墨夜笙……墨啊……”

    忽然她整个身子被人从身后抱住，她被狠狠吓了一跳。

    正想要挣扎，男人的下巴就搁在她的肩窝上，低低哑哑的嗓音在她耳边响起：“刚刚叫我什么？”

    听到他的声音，确认身后的人是他，她那颗噗通乱跳的心，这才平静下来。

    想到刚刚被吓一跳，她没好气的说道：“叫你什么，你又不是聋子，难道没听到吗？你干嘛从背后忽然抱着我，吓死人了！”

    墨夜笙看着她气鼓鼓的绯红侧脸，忍俊不禁的在她脸颊上亲了一下。

    “这么嚣张啊？也不知道是谁在我身上，求饶的时候，张口闭口都是什么来着？”

    