    温元晨听见了门被反锁的声音，拿起遥控器刚要打开电视的他，微微回头。

    陆一沉轻笑，“我需要找一下，你该做什么就做什么。”

    温元晨看着门，将手中的遥控器放下，不知道为何，他的直觉告诉自己，不要和这个男人同处一室。

    “我有点事忘了说，先去隔壁一下。”

    他快步往门口走，陆一沉直接走进了卫生间，打开了柜子，找到了一瓶沐浴露，拿着走了出来。

    门口的温元晨，扭动着门把却怎么也打不开门。

    里面为什么也没办法将门打开了！

    他按压着门把手，陆一沉自卫生间走出来，将沐浴露放在客厅的茶几上。

    拿起遥控器，将电视打开。

    这边的顾小暖，听见了隔壁电视响起的声音，温婉似乎情绪不错，“小暖，介意我放点音乐吗？”

    “可以。”

    顾小暖开口，温婉笑着开始播放音乐，听见隔壁的音乐声，陆一沉的眸底笑意更深。

    不得不说，在这种时候，她倒是帮了忙。

    温元晨扭不开门，只能回头，黑眸看着坐在沙发里的俊美男人，“你把门反锁是什么意思，我和你之间应该没有过节。”

    “你和我之间，怎么可能没有过节。”

    他的整个身体舒服的往后靠，黑眸看着电视屏幕，“窥伺我的女朋友，这叫没过节？”

    他微微转头，黑眸看着门口的温元晨，薄唇轻扬。

    “刚才故意割开的伤口，好了吧。”

    温元晨一愣，“你在说什么？我没有故意。”

    陆一沉轻笑，手指轻轻划过自己的下巴，“需要我问的更明确一些么？”

    温元晨站在那里，“我根本不知道你什么意思，我对小暖是有好感，这一点上我不否认。”

    温元晨站起身，他比温元晨还要高半个头，灯光打在他的背后，一道长长的阴影将温元晨罩在了里面。

    那双黑眸，危险且冰冷。

    “你要做什么？”温元晨整个人贴在门上，这感觉，像是被猛兽盯上，下一秒，便要一口扑上来咬断他的脖颈。

    “温元晨。”陆一沉低低开口，“不要以为，我不知道你的底细。”

    温元晨眸子一闪，陆一沉的手臂猛然扬起，尖锐的十字架自他手中出现，闪烁着寒光险险擦过温元晨的脸颊，刺入了他身后的门板上。

    十字架泛着寒光的尖端，像刺入皮肤般轻易的，刺入了门板。

    温元晨眼神一转，十字架？

    陆一沉黑眸看他，手握着十字架，扬着笑容低语，“你的主人没教过你，要藏好齿痕么。”

    温元晨一愣，陆一沉直接探手，将他的上衣掀翻了起来。

    和他方才露出的一样位置上，一个新鲜的齿痕出现在温元晨身体上。

    陆一沉黑眸盯着那齿痕，声音冰冷无比，“我已经暗示过你了，可惜，你不懂。”

    温元晨微红着脸，被他此刻迸发而出的危险气息压的根本不敢动弹。

    甚至，话都说不出来。

    十字架，他是教会的人吗？

    教会的人，为什么会和吸血鬼扯上关系，还成为了吸血鬼的食物？

    “你……！”

    温元晨刚要开口，陆一沉的手，猛然拍在了门板之上。

    他的黑眸，有一个黑色漩涡在不断扩大。

    “我不知道你的主人用了什么手段，让我的小吸血鬼接受了你的血。”他的那双眼睛，要将温元晨彻底吞食一般凶狠。

    “告诉他，还要继续下去，我会找到他。”

    陆一沉缓缓直起身体，将门板上的十字架拔了出来。

    温元晨看见那尖锐的十字架下端，带着寒光在他的手中转了一圈。

    陆一沉轻笑，薄唇轻吻上了手中的十字架。

    “我杀的吸血鬼，可不是一只两只。”

    温元晨的手掌迅速握紧，“你到底……是怎么发现的。”

    “你是怎么知道我的血……！”

    那个时候，他明明就不在T市，为什么他会知道顾小暖最初接受不了他的血液！

    “难不成……你一直在监视她吗？”

    温元晨缓缓瞪大眼睛，看见了陆一沉翘起的嘴角，那笑容，让他脚底发凉，心生寒气。

    “她是吸血鬼，你一个人类，竟然想要掌控吸血鬼吗？”

    陆一沉后退半步，将十字架不着痕迹的收了回去，“掌控？她本就是属于我的。”

    “你……”

    温元晨被震惊的有些说不出话来，他只觉得眼前的这个人类，比吸血鬼还可怕。

    陆一沉弯腰，拿起了桌子上的沐浴露，掏出手机按了一下，温元晨听到了后面门锁打开的声音。

    他惊讶的睁大眼睛，在这里也动了手脚？

    “你不怕我告诉小暖吗？把你做的这些事情！”

    温元晨忍不住开口，陆一沉却是笑了，“我做了什么？为了确保她的安全，我这个男朋友，不应该这么关心么？”

    温元晨嘴唇微颤，看着他朝着门口再一次逼近，他猛然闪身，跑到了旁边的厨房里。

    他的手，死死的抓住灶台的边缘。

    “把话带到，你不说的话，我带着你主人的脑袋来见你。”

    “陆一沉！你这是犯法！”

    陆一沉站在门口，手放在门把手上，轻轻一按，门微微打开了一条细缝，隔壁的欢快音乐声传了出来。

    他想要走出去，在听到温元晨的话之后，重新将门合上。

    黑眸看着站在厨房里脸色不太好看的温元晨，他再次笑了，带着无尽的嘲讽和狂妄。

    “犯法？猎杀一只吸血鬼，我犯的是什么法律，嗯？”

    温元晨，再一次没声了。

    这个男人，把什么都算好了。

    他的心思，太可怕了。

    陆一沉扭开门把手，走了出去。

    厨房里的温元晨微喘着气，整个身体有些无力的靠向灶台，他掏出自己的手机，手掌在不受控制的轻轻颤抖。

    他勉强稳住自己的情绪，发出了一条信息出去，过了一会儿，对方回复了过来，只有一句话。

    “知道了。”

    温元晨看着如此简短的信息内容，却只觉得寒气更甚，吸血一族，没有藐视他这个人类，也许是畏惧于他的十字架，他可能的教会身份。

    温元晨无力的滑坐在地，手按住自己的额头，狠狠呼出一口气。

