    生活是如此奇妙，就连君临自己都没想到，他也会有被人恶炒CP的那天。

    而且是和德拉克斯。

    问题是这计划本身的确有效果，就连君临都无法反对。

    于是接下来的日子，一切就按照计划执行。

    首先就是麦子连夜赶工，花了五天时间，赶出一批“世界名画”出来。

    别说，麦子这货的绘画基本功还真是可以的，尤其作为“超人类”，擅长符箓，对自己进行鬼画符加成，再将符画之道用上，其画风还颇有几分特殊的韵味与风格。

    不说骗内行，至少糊弄外行是肯定没问题了。

    接下来按照计划好的流程，就是先让这批画去参加某个画展，找一批颇有名望的行业大拿过来，塞上够分量的红包后吹捧一番，评价么无非就是什么“后现代解构主义”“抽象写实派”“星空流”，并顺利拿下该画展最佳新人奖。

    其实君临本来是想拿下大奖的，但考虑到这样太假，先奠定基础，好歹给大家些缓冲时间。

    当然，别人的积累期缓冲期是三五年，到他们这儿，就只有三五天了。

    接着就是买水军开启吹逼模式。

    大拿们的说辞被一一启用，添油加醋，满世界吹嘘，底下评论更是一片叫好声。

    麦子一口气抛出二十八幅“煌煌巨作”，每一幅都能从不同角度解读出各类用意，从人性到社会的思考，等等等等。

    当然，这只是开始，目的不过是证明麦子有作品而已。

    但是仅凭作品可出不了圈。

    接下来要出圈还得靠吹捧。

    于是麦子开启了“金姐”模式，开始在各大网站论坛注册账号，然后对时下名人开始了撕逼，揭行业秘闻，名人隐私——你别说，他的位面先知用来干这个还真是一查一个准。第一天命也不可能闲的去封禁这些。

    于是乎，位面七国无数名人的隐私都被他给扒开，简直是扒得鲜血淋淋体无完肤。

    什么“周一见”“做头发”之流的种种秘辛全都给他爆料爆了出来。

    活脱脱一个新生代卓萎。

    问题是地球上的卓萎爆料明星，其目的是敲诈勒索，拿到“独家”后，十个大料爆两个，剩下八个用来找明星卖钱。

    麦子却不一样。

    他爆料的目的就是扬名而不是敲诈，拿到十个爆八个，剩下两个才卖钱——交易积分还是要的。

    于是乎被他这么一通搞，整个娱乐圈都炸了锅。

    当然就如他们之前判断的那样，绝大部分明星名流对麦子的做法是咬牙切齿又无可奈何，想要反击又没有办法，只能反过来挖麦子的黑料。

    黑料到也的确找到了，于是麦子“抄袭”一事迅速见诸各大平台。

    可那有个屁用。

    麦子要的就是火。

    黑红也是红！

    所以这些反击只是让麦子的名气变得更大了，由于其犀利的言辞作派，精准的挖角爆料，迅速获得无数人的关注与欣赏，就连他的画也因此水涨船高。

    君临他们更是动用手段，搞了一次拍卖，找几个托下去，将麦子的画直接拍出天价。

    这还不算，再找个买家，在买到一副画后再经历一次抢劫，于是画的背后就多了一个故事：被抢劫过的名画。

    有趣的是，这幅画，正是画的君临和德拉克斯。

    大竞技场上，君临小鸟依人般偎依在德拉克斯的怀里，而两人的脚下，是一群角斗士的尸体。

    要多暧昧有多暧昧。

    于是新星角斗士君临与德拉克斯的孽恋也为之传扬。

    君临本人为此发了一份义正辞严的斥责信，指责麦子信口雌黄，造谣中伤，却又拿不出任何证据。有鉴于麦子一贯的爆料精准名声，大部分人都不怀疑君临和德拉克斯之间的确有事。

    再说这两个人的确同属于库奇曼麾下的角斗士，关系也很好，只有并肩作战，从未自相残杀。

    于是两大新人明星角斗士和娱乐圈第一狗仔画家麦子的名声就此不胫而走，甚至于君临和德拉克斯还得了个“菌丝”的名号。

    整个炒作时间大约三个月左右。

    这段时间，君临他们东奔西走，进行环位面角斗巡演，而麦子也是一路跟着开画展，网络上更是彼此嘴斗不休。

    几乎每天都有君临骂麦子的文章，也每天都有麦子的反击与冷嘲热讽，时不时还要再来份特殊的爆料，某个明星就在这交战中无辜躺枪，更有甚者被“烦死了”瞬间“社死”。

    趁热打铁，麦子又画了一幅画。

    这次他没再抄袭，而是画了一幅画无数明星尸横累累倒在脚下的画，正当面是君临和德拉克斯杀气腾腾的看自己。

    配词为：横眉冷对千夫指，要还清白在人间。

    他抄诗，还是两句并一句，俨然已备融合之道的精髓。

    而在另一边，叶清弦也没闲着。

    她正和金姬一起，四处狩猎暗影豹。

    现在她手下已经有超过十只暗影豹了。

    金姬过来的目的，是和君临建立联系，请求君临帮诸神文明做点事，但是君临有自己的计划不想见她，所以金姬暂时也只能和叶清弦在一起。

    这两人一路丛林狩猎，周游比君临他们更广，走遍位面的山山水水，再加上实力强大，偶尔做点惩奸除恶的善事，夜之巡礼者的名气也渐渐大了起来。

    如果说君临麦子他们是有心栽花，那叶清弦就真的是无心插柳，但正因为一直游走于下层，反而更让她容易获得下层的爱戴。

    这是连叶清弦自己都没想到的。

    当君临无意中在网络上看到叶清弦清缴当地盗匪，猎杀魔兽的视频时，看着下面的过万评论，心中一时也有些茫然了。

    他不知道这是对的，还是错的，不知道这一切对于叶清弦又会有着怎样的影响。

    他唯一能确定的就是那个守望教派似乎是非杀叶清弦不可——过去的三个月，叶清弦又遭遇了两次刺杀。

    其中一次，叶清弦被迫使用了命运战棋。

    也就是在这次追杀后，守望教派终于暂时龟缩了。

    而随着一路行进，他们也离开狼山国，来到了源国莱茵城。

    这里正是兰恩大祭司他们所在的国度，而莱茵城正是源国国都。

    再往前，就是香泉国和风色领地了。

    今天君临还在研究，顺带帮方木伊恩提升实力，麦子却兴冲冲的跑了过来。

    他说：“我感受到了。”

    “什么？”君临一愣。

    “信仰之力。”麦子回答。

