    现如今，周合只需要孕养这一丝的仙力，慢慢提升。

    然后依靠这丝的仙力，来转化自己的肉体凡胎。

    当他彻底转化为仙体之时，便能正式踏入地仙之境，与凡人有了天壤之别。

    不过，如果单靠他自身的孕养，至少也需要数百年的时间，才能转化成仙体。

    除非，拥有仙石，或者仙人的血肉，仙药，或者深处仙气浓郁的天庭等地方，便可以在极短的时间内转化完成，炼成仙体。

    而周合，虽然没有仙石，但是，他拥有一滴还未完全炼化的北海妖鲸的精血，和一具地仙境的黑水玄蛇尸身。

    如果不出意外，三年内，他可将自身的凡体转化成仙体。。

    周合平复了一下心情，而后，打出几道符文，化作一道封印阵法，将方圆千米内笼罩。

    紧接着，周合有拿出一个阵盘丢出，不一会儿，下方的聚灵阵就布置完毕了。

    顿时，四面八方，就有源源不断的灵气被汇聚了过来。

    做完这一切后，周合在地底聚灵阵的中心处。

    拿出一个散发着氤氲之光的青色蒲团，坐在了上面。

    这个蒲团，可是一件不可不多的宝物，是他从西游世界的道玄宗里获得的。

    不仅可以静心，还能提升些许的悟性和修炼的速度。

    随后，周合又将那具黑水玄蛇的尸身拿了出来，便开始炮制了起来。

    炮制的过程很慢, 毕竟, 黑水玄蛇虽然死了, 好歹也是地仙境的妖兽。

    随着香味的飘散，周合不自觉的咽了咽口水。

    烤的，煎的, 炸的，煲汤的, 应有尽有。

    这一条黑水玄蛇, 足足处理了他一个月的时间。

    这才将一整条的黑水玄蛇做成食物。

    周合也没第一时间开吃, 大手一挥，将刚刚做好的菜收入了储物箱内。

    紧接着, 就开始炼化起了体内的那滴还未完全炼化的北海妖鲸的精血。

    ……

    一晃眼，三年的时间过去了。

    周合盘膝坐在蒲团上，浑身上下, 金光闪耀, 道到仙光自周合体内散发而出。

    同时, 还有强大的压迫感溢散而出, 却有被阵法所阻。

    快了，他的仙体, 就快要成了。

    【叮咚，您的订单信息已超过时效，订单任务失败, 请司机立刻回归，一小时后, 将强制回归。】

    正在关键时刻的周合，也不免被这提示音给影响到了。

    不过, 对他的转化仙体却是没有丝毫的影响。

    下一刻，就见周合的身体散发出了无穷的神光。

    并且, 周合似乎听见了仙乐，让周合的心神一阵宁静。

    神光冲天而起，突破了周合所布置的阵法，将烈日的天空都给遮盖住了。

    仿佛天地之间，只剩下这股神光。

    这里的动静，自然也将外界的人吸引住了。

    这冲天的神光，简直亮瞎了他们的眼睛。

    顿时, 无数的忍者就开始朝着这边汇聚，不管是哪方面的组织。

    神光光柱持续了足足一个时辰，这才消散。

    周合从蒲团上起身，而后将蒲团收入了储物箱内。

    看了眼自己的身体, 周合异常的满意，他感受到了，自己每一寸肌肉，每一寸的血肉，都蕴含着恐怖的力量。

    当即，周合唤出了自己的属性面板查看了起来。

    姓名：周合

    实力：超凡十阶

    境界：地仙境

    修仙功法：【上清练气决（圆满）】【阴暝诀】【御剑术（圆满）】【黑山炼体决（圆满）】【大力牛魔决（第二层）】

    神通：【元婴法相】【画地为牢】【浮光掠影】【破灭指】【厄运诅咒】【赤炎斩】【昙花一现】【爆灵术】【法天象地】

    职业：货帮帮司机

    车辆：五菱荣光V（加持无敌BUFF）

    武功：【硬气功（圆满）】【龙象般若功（圆满）】【金刚不坏神功（圆满）】【八步桩（圆满）】【轻身术（圆满）】【铁砂掌】【狮子吼（圆满）】【凌波微步（圆满）】【一阳指（圆满）】

    异能：【力量增幅（10倍）】【雷神之力】【重重果实】【美食细胞】

    技能：【枪械精通】……

    积分：1750000

    “这边是成仙了么，好强大的力量。”周合心情略微有些激动。

    修行这么久，终于踏入了仙人境。

    到达了这个境界，他的寿命，可以说是达到了一个极为恐怖的存在。

    紧接着，周合又掏出手机，查看起了这个已经失败的订单。

    【订单人：漩涡鸣人

    订单需求：将他体内的九尾狐分离出去，并且将九尾狐带离木叶村。

    订单目的地：《火影忍者》世界，木叶村。

    订单奖励：五万积分，大抽奖一次。】（已失败）

    【介于司机三年没有任何动作，视为自动放弃该订单，强制回归倒计时50分钟21秒。】

    “三年么，看来订单还是有时限啊。”周合摸着下巴思索着。

    片刻后，周合不在想这些，订单失败了，也没什么惩罚。

    旋即，周合将聚灵阵的阵盘收起，而后轻轻一挥手，便将他布下的封印结界也一并收了起来。

    “这么多人？”周合略微有些惊诧。

    只见，外界，密密麻麻的，居然沾满了人。

    一看装束，居然都是忍者，几大忍村的人，还有一些隐藏在暗处的那些组织。

    “果然是你。”一个有些耳熟的声音从远处传来。

    周合看去，发现，居然是鸣人。

    此时的鸣人，又长大了不少，看年龄，应该有十五岁了，看起来，丝毫没有年少时候的稚嫩了。

    同时，他身上所穿的衣着，也让周合来了些许兴趣。

    鸣人现在穿的，正是火影的服饰。

    三年不见，鸣人居然成为了火影。

    这三年发生了什么事情，周合顿时来了兴趣。

    “鸣人，许久未见，你居然成为了火影，看来，这三年，忍界可不太平呀。”周合淡笑着说道。

    “鸣人小鬼，这个家伙，你认识吗？”雷影的大嗓门几乎是让所有人都听见了。

    鸣人闻言，看了他一眼，没有回答，看向周合，道：“三年了，你都没有离开，而是在这个地方，你想要做什么？”

    “喂喂喂，鸣人小鬼，你难道不知道尊老爱幼吗？我在问你话诶。”雷影再次说道。

    周合也不说话，只是手指超前一点。

    顿时，一根指头直接点在了鸣人的额头。

    鸣人完全没反应过来，而当他反应过来之时，那根手指已然消失。

    几乎是瞬间，鸣人就开启了仙人模式加九尾模式。

    一股强大的气势，便从鸣人体内爆发出来。

    这强大的查克拉量，让在场的那些外界忍者们都纷纷侧目皱眉。

    “鸣人，怎么了？”一旁的卡卡西凑过来，小声的说道。

    卡卡西身为鸣人的师父，虽然他已经成为了火影，但是，还是喊着鸣人的名字。

    “你们没看见吗？”鸣人目光死死的盯着周合，却是开口朝着卡卡西他们说道。

    “看见了什么？那个家伙出手了吗？”卡卡西闻言，立刻戒备了起来。

    木叶其余的忍者们也立刻戒备了起来。

    而看见木叶的忍者戒备了，其余忍村的人自然也开始戒备起来。

    “哈哈，有趣，太有趣了，没想到，这三年来，居然发生了这么多事情。”

    “也难怪，你成为了火影，而且实力也远超一般的影级强者了。”周合大笑着说道。

    刚刚的那一指，周合已经将鸣人这些年的记忆提取了出来。

    以他现在的手段，完全可以在不伤害到对方的情况下，将他的记忆提取出来。

    从鸣人的记忆里得知了这几年所发生的一切。

    起初，鸣人回到木叶村，就直接开始了异常刻苦的修炼。

    中忍考试的时候，吊打一切，名震各大忍村。

    而后，大蛇丸的木叶崩溃计划，鸣人直接上战场，火力全开，直接压着被大蛇丸使用秽土转生的一代火影和二代火影打，让他的名声更加的大了。

    不过，爆发过后，也就疲软了，毕竟，他现在的修行还不够，然后就故意被打伤，退出了战斗。

    鸣人的预期目标已经达成了，他仅仅只是为了扬名，三代，必须是要死在这里的。

    木叶崩溃计划，还是如同鸣人猜想的那般，猿飞日斩还是使用了尸鬼封尽死在了木叶。

    虽然猿飞日斩政治手段玩的很厉害，但是对破坏木叶的人，还是能下狠心的。

    在加他也已经为自己的儿子阿斯玛铺了路，就算自己死了，阿斯玛迟早也会成为火影，重新让猿飞家族掌控木叶村的。

    第五代火影，还是不出意外的是纲手继任。

    而这几年里，忍界也是暗潮涌动，鸣人两耳不闻窗外事，一心只想努力变强。

    一年前，鸣人靠着自己的实力还有声望，还有手段，成功当上了第六代火影。

    大刀阔斧的改革木叶村，同时，还前往了大蛇丸的老巢，直接把他请回了木叶村。

    当然，这是换了一个马甲，回归木叶的。

    短短一年的时间，木叶村有了翻天覆地的变化，变得更加的强大了。

    不仅拥有无数的金钱，火之国的大名更是已经被鸣人控制，火之国，木叶村，已经成为鸣人手中的力量。

    鸣人的扩张计划了也准备开始了。

    他的最终目的是一统忍界。

    鸣人深知剧情的走向，还有忍界有那些恐怖的存在。

    他的实力，想要一统忍界，差了一点，所以，他只能徐徐图之。

    不过，在周合看来，估摸着，在有一年，鸣人就会展露出自己的獠牙来了。

    “你做了什么？”鸣人有一种不好的预感。

    “哦，没什么，相逢即是有缘，这张符咒就送给你了，遇见打不过的敌人，输入你的查克拉放出来即可。”

    周合笑了笑，拿出了一张灵符。

    灵符划过虚空，而后悬浮在了鸣人的身前。

    后者见此，迟疑片刻，而后一把将其抓住。

    入手的刹那，他就感觉到了，灵符内所蕴含的恐怖力量。

    鸣人内心一喜，表面上不动神色，将灵符收了起来。

    “看你的意思，你是准备离开了吗？”鸣人说道。

    “不错，有缘再会吧。”周合微微点头，也不墨迹了，身形一晃便消失在了原地。

    待得周合走后，其余忍村的人这才反应过来。

    “那家伙是谁？鸣人小鬼，你认识？”

    “刚刚的动静是怎么回事？”

    “人呢？怎么就跑了？”

    “快，快去搜索，抓到那个家伙……”

    有不怕死的，有想知道真相的，也有莫不关心的。

    ……

    周合找了出没人的地方，拿出面包车，乘坐了进去。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    面包车驶入空间隧道，不过一秒钟的时间，便回到了他的车库内。

    这次，周合着实没想到，订单期限居然还有时间限制。

    要是显示出来，周合必定也不会放弃这一次的抽奖机会。

    看了眼时间，发现才下午两点多。

    不过，日期却是已经前进了一天。

    也就是说，三年的时间，在主世界过去了一天。

    果不其然，手机上，就有一些人发来的未读消息，电话都有七八个。

    当即，周合一一回了消息。

    忙活了半个小时，终于是结束了。

    “看来，还是得想个对策了。”周合喃喃道。

    方法也简单，他不再的时候，让小乱伪装自己恢复消息，或者接听电话就行了。

    以小乱的能力，完全可以将周合的声音复制下来，分毫不差。

    设定好之后，周合就躺在了床上，准备睡个午觉。

    三年多来，都在修炼，没睡觉，一回家，周合就有些困了。

    ……

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看！】

    睡梦中的周合，被一个声音吵醒了。

    很快，周合反应过来，这是来新订单了。

    “这么快？我这都还没睡醒就来新订单了？”周合有些诧异。

    不过，也顾不上那么多了，周合直接唤出了订单界面。

    【订单人：海藤瞬

    订单目的地：《斗破苍穹》世界。

    订单需求：收集一种强大的异火，助他获得异火的力量。

    订单最终送达目的地：《齐木楠雄的灾难》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    “海藤瞬？齐木楠雄的灾难？斗破苍穹？收集异火？“周合顿时有些疑惑了。

    这两个世界又有什么关联？

    《齐木楠雄的灾难》，他看过，挺有意思的一部动漫。

    主角齐木楠雄，是集所有超能力为一身的，超级异能者，可以说是无所不能。

    仅仅只是因为他的头发是粉色，便施展自己的异能，改变这个世界的规则，让全世界所有人都拥有五颜六色的头发，并且，觉得就是如此。

    至于海藤瞬，则是一个超级中二少年。

    自称“漆黑之翼”，认为自己右手里寄宿着Force（原力）“Black·Beat”所以缠有绷带。

    与想要夺走这份力量并暗中实施“人类分类计划”的邪恶秘密结社“Dark Reunion”（平时会称呼该组织为“那些家伙”）战斗以守护世界。

    为了突出自己与众不同的气场，平时会将绷带缠在右手上(封印过于强大的力量)，并将自己的校服衬衫领口袖口撕得破破烂烂的（私服却很正常）。

    天冷时坚持不加外套只是将绷带换成羊毛材质，有时会故意遮住一只眼睛。有好几个写满“设定”的笔记本。

    想来，这家伙最近是又看了什么动漫，幻想着自己又拥有了强大的火焰异能了。

    “斗破苍穹...这都好多年前看的小说了。似乎，还有漫画，动漫和电视剧吧，收集异火的话，似乎挺简单的。”周合喃喃道。

    当即，周合来到电脑前，立刻将斗破苍穹的小说，漫画，还有动漫和真人电视剧都下载了下来。

    正好，现在没什么事情干，就当做是重温一遍了。

    先从小说看起，一次是漫画，动漫，和真人电视剧。

    几个小时的功夫，周合便将小说看完了。

    “经典确实是经典呀，就是，回不到当初的那种状态了。”周合有些感慨的说道。

    说实话，周合第一本小说，就是看的斗破苍穹。

    刚刚接触网文的周合，哪里见过这种爽文，看的那叫一个舒服，那叫一个爽。

    除了吃饭睡觉，都在看。

    说什么俗套啊，狗血啊之类的剧情，那都正常。

    毕竟，斗破苍穹开了都是十三年前的小说了。

    在十三年前，这种根本就不算是套路，而是全新的，直接开创了流派的那种。

    随后，周合也不停歇，继续看起了漫画。

    漫画看的比较快，也不过是一个多小时，就全看完了。

    “嗯，不错，不错，做的挺精致的，不过，居然拿还没完结。”周合略微有些不爽。

    紧接着，周合又看起了动漫，动漫也没完结，不过，也已经出了第四季，并且还有番外特别篇。

    周合一一都将其看完了。

    “第一部有些拉胯啊，不过，后面的不错呀。”

    除了第一部，周合对其余的都很满意，特别是两部特别篇，更是经费爆炸。

    动漫，小说和漫画都看完了，只剩下最后的电视剧了。

    当年电视剧出来的时候，周合并没有去看，因为被吐槽惨了，周合就懒得去看了。

    现在的话，正好看看，当年全网吐槽的斗破电视剧有多差。

    “这...什么情况？乌坦城的五大家族带着一群斗者骑着马去追杀魂天帝？？？”

    “大陆最强势力是乌坦城的五大家族？乌坦城什么时候这么牛逼了？”

    “萧炎的母亲是药老的徒弟？还自杀？他老爸自废武功？是你吗？无忌孩儿...”

    “...斗气化马...真是恐怖如斯啊，卧槽，这斗气化翼就不能加个特效吗，弄俩塑料翅膀，当观众是白痴？你TM是认真的吗？”

    “我尼玛...斗圣不斗气化翼，在那骑马追？居然还尼玛的追不上...辣眼睛，辣眼睛啊！”

    “导演是谁？于荣光是吧，等着，你等着。”

    周合在百科里获知了这个家伙的生辰八字和相貌，然后，周合单手掐诀，直接就释放了一个厄运诅咒。

    虽然不至于弄死他，但是，绝对能让他倒霉一阵子了。

    和强者战斗，都不能让他吐血，这个斗破苍穹的真人电视剧，差点就让他喷出来了。

    周合无力吐槽了，剩下的都不看了，直接就把斗破苍穹电视剧删除，然后拿出了一瓶娃哈哈喝了起来，压压惊。

    三下五除二的吃掉一头后，周合也就不墨迹了，来到车库内，直接就进入了面包车内。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《斗破苍穹》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    下一刻，周合一脚油门下去，直接没入其中。

    ……

    当空间隧道消失后，周合直接将车辆停了下来。

    紧接着，周合第一时间释放出了神念。

    顿时，便发现了数十里外的那座有些雄伟的城市。

    城门口上方，还刻有‘乌坦城’这几个大字。

    “咕咕咕……”就在这时，周合的肚子咕咕叫了起来。

    “算了，先吃带你东西吧。”周合看了那么久的小说动漫，都还没吃过东西呢。

    反正，此刻也不着急，当即，就拿出一头烤全猪惬意的吃了起来。

    就在这时，不远处的树林之中，传来了一些动静。

    紧接着，就见一个青年牵着一匹独角兽从树林当中走了出来。

    一位老者与一位少女也是牵着独角兽紧随其后。

    “嫣然师妹，老者老者，你们赶路也辛苦了，需不需要进食一下？”青年殷勤的问道。

    老者闻言，点点头，道：“去吧，记得多给那人一些钱财，他一个普通人猎杀这头魔兽也不容易。”

    墨黎立即笑着点点头，然后独自一人走向了正在啃猪头的周合。

    “啪！”一个小袋子被扔在了周合的面前。

    “小子，这里有一百金币，这头猪是我的了。”说完，也不管周合同不同意，直接伸手抓向立在地上的无头烤猪。

