    吕乐有些诧异，若没有孟昭许可，绝不会有人大摇大摆的走进来。

    “四公子，人我们已经带到，完好无损，只是身份还没查清楚。”

    这两个黑衣大汉，是昨晚和孟昭一起参与行动的孟家武士。

    因为一起做过事的关系，态度显得很亲近，也足够礼貌。

    孟昭点点头，没有起身，看了身旁的吕乐一眼，他便心领神会，从怀中掏出两张银票，一人一张，塞到两个大汉手里，

    “两位兄弟辛苦了，这是我家少爷给两位的辛苦钱，不要推辞。”

    这两人虽隶属于孟家麾下，而且绝无可能反叛，但也有家要养，也需要吃喝拉撒乃至练武所需，看了眼银票的数字，顿时露出激动的神色，连连道，

    “四公子太客气了，我们只是做了一些微不足道的事情。”

    孟昭摆摆手，也就是花点银子，结个善缘，便让两人退下。

    “少爷，这是？”

    吕乐等两人离开后，将房门关紧，看着地上的麻袋，有些诧异，不知道里面装着的是什么。

    主要也是昨晚孟昭跟着孟弘道出去做事，并没有告知吕乐，对于当中内情并不了解。

    他若是知道，昨晚孙家两大先天陨落，还有一个嫡系子弟被杀，必然大惊失色。

    等到孟昭示意，吕乐走上前，一张圆脸满是好奇和紧张，伸手打开麻袋。

    见里面装着的却是一个昏迷不醒的大活人，而且是个相貌十分清秀，闭上眼睛人畜无害的年轻人。

    吕乐大吃一惊，回头看向孟昭，心里满是慌乱。

    “少爷，这，这人是？您可不能糊涂啊，男人再好，却也不能传宗接代，我义父还等着您给二房生下一儿半女，好继承香火呢！”

    吕乐心乱如麻，他早就听说玉京城内，有一些豪门大族的公子哥们玩的很野，对于女人予取予求，兴趣不大，什么国色天香，冰肌玉骨的女子，都玩腻了。

    反而兴起一股豢养男宠的歪风邪气，让人感叹世风日下。

    而这种风气，其实自古以来便有，更贡献诸如龙阳之好，断袖之癖等词汇。

    再联想到孟昭曾在玉京城生活十年之久，回来后，一直不近女色，不论多么漂亮的女人，在他眼中似乎和路边摆摊的老大娘也没什么区别。

    再看着麻袋中的年轻人，一副眉清目秀，人畜无害，受里受气的样子，实在不得不让他担心。

    吕乐都打定主意，如果孟昭真有这种不良嗜好，哪怕冒着被责罚的风险，也一定要禀告义父乃至家主，好把少爷给掰直过来。

    二房就孟昭这么一个独苗，你说要是不喜欢女人，而好男风，将来这偌大家业，给谁继承？

    孟昭开始时脸上还笑容满面，心里琢磨着怎么撬开这人的嘴巴，好将其收服，再好好栽培，未来说不定能收获一个得力人手。

    结果便听到吕乐这一番惊人之语，脸上表情变化，气的鼻子都歪了，起身狠狠的给吕乐来了个脑瓜崩，怒道，

    “瞎说什么东西，我何时有过好男风的举动？

    此人乃是孙家一员武士，武功不俗，潜力非凡，我想将其收归己用，哪来的那些不着调的想法？”

    吕乐听罢，知道是自己误会了，虽然被骂了顿，头顶也被弹了一下，还挺痛，却放松下来，笑道，

    “原来是这样，我还以为少爷有什么不良嗜好呢。

    这也怪少爷，平常连个惯用的使唤丫鬟都没有，我和义父都挺着急的。”

    孟昭脸上表情一僵，瞥了眼吕乐，

    “这还是我的不对了？我所学罗汉童子功虽然化为赤旗令内力，但衍生的纯阳童子之气未散，对于我的修为助力，还有扎实肉身根基，极为有利。

    未成先天，岂能轻易为片刻欢愉而废掉？”

    孟昭也是男人，喜欢女色，但他有足够的自制力，清楚知道自己要得到什么，就要失去什么，先天之前，一定的忍耐是必要的。

    况且，他也从未想过当和尚，未必涉及情爱，但未来他若是打下大大的江山和势力，岂能没有一儿半女来继承？

    吕乐连连点头，笑意满满，

    “对对对，少爷说的都对，是小的眼界浅薄，误会了少爷，给您道歉了。”

    吕乐其实也知道，孟昭未来婚姻未必由自己做主，可能还是要被孟家所操纵，用来联姻巩固势力。

    只不过大族子弟，在婚前，养几个小妾，还是很寻常的事。

    如孟昭这般不近女色之人，简直如怪物一般另类。

    孟昭倒不是真的着恼，反而有些喜于见到吕乐这般和他放松的调侃，关系更亲近，更亲密，有些像是朋友。

    “好了，玩笑开到这里，阿乐，你去把他弄醒，查清楚他的出身，来历，摸摸底细。

    至于他若是说出什么事情来，你听过就好，不要外传。

    我先出去一趟，看看那些送来的中古时代的古董，”

    等孟昭离开，吕乐圆脸上的笑容消失，面无表情，弯腰伸手，以内力在这个昏迷年轻人的胸前一催，闭塞的气脉被打通，人也清醒过来。

    睁眼的刹那，如猛兽苏醒，一股浓浓的煞气冲向吕乐，等他意识到自己所处的环境，以及阶下囚的身份，竟没有丝毫惊恐，淡漠的仿佛没有感情的机器，叫吕乐神色一动。

    之前他对孟昭所言还不以为然。

    二房手下也有一些好手，既有招揽的江湖人，也有吕忠暗中搜罗并培养的武士，不乏年纪轻轻大有潜力之人。

    或许到不了那种先天级别的程度，至少在后天当中可堪一用。

    但见这年轻人身上这股凶戾气势，恍然间明白，此人或许真有可取之处，这才被少爷看重。

    孟昭看重的人其实真没多少，迄今为止，也不过就吕忠，吕乐，以及和他关系比较复杂的石杰。

    吕忠石杰都是先天高手，吕乐则是妥妥的先天潜力，未来可期，这年轻人差也差不到哪里去，除非孟昭看走了眼。

    “你好，自我介绍一下，我叫吕乐……”

    吕乐看着年轻人，压下心中的惊奇，微笑着自我介绍道……

    而年轻人虽然表面淡漠，毫无反应，心中则已经完全清楚自己的处境，对于一些讯问，也没有过多的隐瞒。

    毕竟，他虽视生死于无物，但仍有在乎的人需要他照顾，无需死，自不会主动求死。

