    “轰！”

    看到这个消息之后，赵坤身上的气息顿时爆发了出来，二星后期巅峰的强大气息顿时显露无疑，赵芷涵可是他的亲孙女，他怎么可能不激动？？

    “查，给我查，我要知道这个孙晨到底是怎么出现在辽城那座寺庙当中的！！”赵坤失声道：“我就不信，孙晨能是凭空出现的！”

    闻言，众人眼前顿时一亮，赵坤迅速地抓住了问题的核心。

    不论孙晨在那个鬼地方经历了什么，但只要他出现在了辽城，就能通过天上遍布地探测器，查出孙晨的来历，毕竟他总不可能是凭空出现。

    “正在查。”

    听了赵坤的话，陈易那边回了一句，这下赵坤只能耐着性子等待那边查询结束，还好阳局负责监控的情报部人员也算给力，半分钟后就将画面调转了过来。

    “这是寺庙大门口的画面，你们看看吧...”一名情报部的女子在会议窗口中说道。

    闻言，所有关注着画面的强者，全都齐刷刷地投去了注视的目光，而伴随着录像中出现的画面，我们脸上逐渐浮现了一抹惊愕之色。

    分，辽城那座事发寺庙的门口，还是人来人往人头攒动，到此为止没有任何的奇怪地方，然而就在分的那一刻，异变横生！

    在寺庙门口的半空中，居然突然出现了一个小黑眼，接着这个黑眼便在我们和录像中的游客们震惊的目光中，迅速胀大，最后变成了起码能容纳一人通过的大黑洞。

    看到这里，门口的人群开始骚动，有聪明人已经开始远离那个黑洞，分那个洞当中突然掉落一个黑影，镜头一放大，赫然是满脸黑斑血污的孙晨，接着的情况我们也都知道了，孙晨在寺庙门口进行着疯狂的杀戮。

    “这...”

    我们一脸震惊，因为视频中出现的画面，完完全全超出了我们的预料。

    合着孙晨还真是凭空出来的？！！！

    我们足足震惊了数秒，最后还是苏六六脸色微沉地道：“空间技术，我们不曾拥有，能有这个本事的只有鬼师能做得到，看来这件事是鬼师策划的。”

    听到这里，全场一片哗然。

    幕后黑手居然是鬼师？！！

    其实大多数人看到那个黑洞时，最容易联想到都是鬼洞，毕竟长得很像，但经苏六六这么一说，那个黑洞似乎更像是黑雾门，是供人通行的。

    事实上，仔细观察也能够知道，那个洞在孙晨从中出现之后，就迅速消失了，显然不是鬼洞。

    “阳省的鬼师果然在对我们下绊子，这帮畜生，总有一天我要杀光他们！”王钟脸色阴沉地道：“看来老孙估计猜的没错，面具人是周家人已经八九不离十了”

    “那这么说的话，鬼师并没有像我们所想的那样逃走了，而是藏在了某个地方对我们下手。”陈易脸色同样不好看，沉声道：“这下麻烦了，鬼师这是有备而来，就等着机会狠狠给我们一刀呢。”

    “这都不重要！！”这时，一直没说话的赵坤，情绪激动地道：“重要的是，我们要找到通道另一侧的位置，这样我们才能救出那些失踪者！”

    “是啊！”众多赵家人纷纷点头回应。

    看到这一幕，很多人都是无言，我们能理解赵家人现在心急如焚的心情，但问题在于，遇见这种直接传送过来的操作，我们一时半会真的不知道该怎么找回去。

    只能说鬼师的科技太先进了。

    其实我听安易天说过，鬼师这个组织势力极其庞大，枝叶遍布大量世界，这也导致鬼师组织不光力量极其强大，就连科技也十分发达，毕竟能从各个世界吸收知识和科技。

    面对着鬼师，我们有着技术上的巨大差距，所以我们现在真的不知道该如何去找到通道的另一侧，更不知道怎么去找失踪者。

    毕竟，面具人所在的地方，究竟是不是阳省这个空间，都还是两说。

    “鬼师的这个技术，我们没有，包括科学院也一无所知，你们也知道界门的研究我们一直没什么大的进展。”这时，陈易给出了答案，只听他缓缓说道：“眼下，唯一的办法或许也只能先去锦城守株待兔了，如果我们的动作足够快，不光能及时救下赵芷涵，甚至还有可能顺着通道进去，这也是个机会，也许这是我们目前唯一一个能够离开阳省的方法。

    听到这里，许多人眼前皆是一亮。

    陈易刚才的一番话虽然路子野，但却不失是一个良策，既然那个黑洞有连接两地的能力，那我们若是掌握了这个通道的技术，或许就能够离开阳省去搬救兵了。

    毕竟连一星后期的孙晨都能通过，我们这些实力更强者没有理由过不去。

    最不济，也可以顺着通道找到面具人的老巢，这样一来失踪者也就得救了，所以这个办法其实也可行。

    “可如果面具人骗了我们，最后没有按时在锦城将人放出来，或者干脆就不在锦城的话，那我们岂不是扑了个空？？”这时，苏六六皱了皱眉，发表了不同看法。

    闻言，陈易点了点头，语气有几分无奈地道：“那就真没办法了，如果面具人没有按照约定将人送到锦城，我们就只有挖地三尺，将他们找到了。”

    很无奈，但我们都明白，陈易是对的。

    我不知道别人是怎么想的，但我此时此刻心中却憋着一股火。

    太屈辱了。

    我们居然让面具人，或者说鬼师给刷的团团转。

    现在的情况，就如同一群巡捕，对一个连环杀人犯束手无策，唯一的办法只能按照杀人犯所说的下一个杀人地点那里，提前埋伏他。

    换句话说，我们能否有那么一丝丝的成功的可能，全看对方是否愿意给我们，否则的话我们就毫无办法。

    相当的屈辱。

    这已经不是赤裸裸的挑衅了，这是站起来，用皮鞋朝着我们阳局的脸去踩了，整个阳局都让人给狠狠地打了一遍脸。

    在我内心感到屈辱的同时，一边的赵坤仿佛老了几岁一般，声音略有些嘶哑地道：“所以说，我这孙女...已经没有救了是不是？”

    听了这话，我鼻子微微有些发酸。

    我还是第一次看到的赵坤露出这种绝望的语气，也第一次看到他露出这种无助的表情，此时的赵坤不是往常强势的副局Z，而是一个担心孙女安危的爷爷罢了。

    有心安慰，但，到了嘴边的话我们却都说不出口，因为我们都知道，如果我们找不到对方位置的话，是根本救不出赵芷涵的。

    换言之，孙晨的下场，就是赵芷涵的前车之鉴。

    我们唯一能做的，或许就是赶在赵芷涵疯狂杀人之前，制止她，避免再有无辜百姓死亡，避免她背负一个杀人犯的恶名。

    见我们皆是无言，赵坤彻底沉默了，脸上流露着绝望之色，其他的赵家之人也是一副失了魂的样子，赵刑天更是直接一屁股瘫坐在了地上，眼神空洞。

    “谁说没有救的？”

    然而，就在所有人都束手无策，甚至是心生绝望之时，一道坚定地声音突然在门外响起，言之凿凿地道：“她还有救！”

    这声音我在熟悉不过了，当时我就是浑身一颤，惊喜地顺着声音望去，只见一个风尘仆仆的高大男子，不知何时已经来到了会议室的门口。

    “枭哥？？？”

