
　　见此情形，陈江海就知道对方肯定是一个有故事的人。

　　“原本以为过了这么多年，很多事都可以想开了，可是现在看来……呵呵……”

　　深吸口气，颜强自嘲了一句，摇了摇头，然后陷入了沉默。

　　陈江海跟着说道：“强哥，我认为与其在这里自怨自艾，不如出来做点什么，起码以后你不会因为自己的没作为，而感到后悔懊恼。”

　　说完，他轻轻拍了拍颜强的手臂：“不用送了，告辞。”

　　看着虎头奔呼啸而去，颜强不由得陷入了沉思，神色也是阴晴不定。

　　回到秋海时，梁浩洋正带着记者在到处拍照。

　　想要遏制假货的横行，最重要的一步，那就是告诉广大顾客，什么才是真货。

　　到时候报纸上有秋海商品的照片，上当受骗的人就会少很多了。

　　现在可不是二十一世纪，什么东西上网找就能找到。

　　如今的信息流通速度太慢了，这才造就了一大堆形形色色的骗子。

　　当然，想要解决假货问题，还得从根源着手。

　　现在陈江海双管齐下，为的就是能最大程度解决这个问题。

　　假货和盗版，永远是正品的最大敌人。

　　这要是在其他地方出现假货的话，陈江海可能还有点鞭长莫及。

　　可是现在这假货出现在陵海，他绝对不会允许它坐大的。

　　不过想要连根拔起这家伙团队，还要等颜强那边的消息才成。

　　所以还得先忍一忍。

　　……

　　第二天一早，陈江海便去了平山市。

　　冯宗贤跟他说得很清楚，这个会他是必须要参加的。

　　去平山的路上，陈江海想的还是假货的事。

　　今天报纸上就会有秋海的专题报道了，希望能有更多的人看到。

　　颜强那边也答应尽快摸清楚对方底细。

　　陈江海微微叹了一口气，有的时候一个人的能力，确实有点渺小。

　　这个时候，他内心更加渴望人才了。

　　不知道这次的企业家大会，能不能遇上一些前世的名人？

　　带着这个年头，陈江海很快就来到了会场。

　　会议在一家星级宾馆举行，陈江海刚到门口，就被拦了下来。

　　“先生，先登记一下！”

　　“好！”

　　陈江海走上前写下了自己的名字，顺便扫了扫登记表上的名字。

　　其中有个名字，一下就吸引了他的目光。

　　段勇平！

　　咦，他怎么会在这里？

　　这个时候，他不是应该在粤省开厂吗？

　　陈江海脑海里全是问号，不过随后也有了一些猜测。

　　这个时期的段勇平应该正在做小霸王，而且做得还是风生水起。

　　不过就在今年，段勇平会提出股份改革，可惜上面的人没有同意。

　　理念不和的情况下，段勇平直接带着一批技术骨干，离开了小霸王。

　　陈江海忍不住猜到，难道他已经提了股份改革的事了？天籁小说网

　　更重要的是，想必上面还是没有同意。

　　眼下段勇平出现在这里，难道是为了谋一条后路？

　　想到这里，陈江海心里面顿时一片火热。

　　这貌似是个招揽他的好机会……

　　段勇平，我来了！

　　想到这里，陈江海立即放下笔，大步走了进去。

　　进入会场，他四下环视，还真看到不少的前世名人，诸如正榜的林孙，方大的熊建明……

　　当然最让陈江海挂念的，就是段勇平。

　　四处逛了一圈，陈江海总算看到了段勇平的身影。

　　眼下的段勇平还很年轻，三十多岁的他看起来十分精神，就是这个男人，在后来创立了步步高集团。

　　“段总，你好啊！”

　　陈江海走上去，面带微笑打了个招呼。

　　段勇平并不认识陈江海，打量了一眼，略带疑惑地问道：“你好，请问你是？”

　　“我叫陈江海，段总应该没听过我的名字吧。”

　　陈江海自我介绍道。

　　听了陈江海的介绍，段勇平却是面露惊讶道：“你就是陈江海陈总？”

　　“哦，段总知道我？”

　　陈江海扬起眉头问道。

　　段勇平跟着笑道：“陈总实在是太谦虚了，能在陵海这个小地方，搞出秋海这么一个全国闻名的品牌，您是能人啊！”

　　陈江海摆摆手道：“段总说笑了，跟你们相比，我这就是小打小闹。”

　　段勇平赶紧说道：“不不不，陈总真的谦虚了，能将东西卖到国外去，可是要有真材实料，不是小打小闹能玩得转的！”

　　凭着秋海日益增长的知名度，陈江海如今也算是在商圈内崭露头角了。

　　“段总，今天跟你真的是一见如故，不如我们坐下来好好聊聊！”

　　见对方态度也放得比较低，陈江海便主动邀请道。

　　“好好好，求之不得！”

　　两个人便找了个位置坐了下来。

　　一开始两个人不熟，自然不会上来就说生意上的事儿。

　　聊的话题也很散，基本上是想到什么说什么。

　　段勇平是越聊越吃惊，他对陈江海的印象也是一变再变。

　　最初，段勇平在知道陈江海这个人的时候，还特意去了解了下。

　　发现陈江海在创立秋海之前，真的啥也不是。

　　就算现在陈江海创立了秋海，在段勇平看来也可能只是昙花一现而已。

　　一个没有任何企业管理经验，也没有系统学习过这方面的人，在企业越来越大的时候，出现的问题也会越来越多。

　　段勇平当时就断定，陈江海的秋海三年内必定会出现问题。

　　可是眼下一见面，段勇平觉得陈江海似乎跟他想的不太一样。

　　少年得志的人，身上难免会有几分自负和狂妄姿态。

　　可是在陈江海的身上，段勇平并没有看到。

　　更重要的是，段勇平在陈江海的身上，还看到了谦逊和低调。

　　一个谦逊低调的人，注定会比那些狂妄自大的人走得更远。

　　这是段勇平见了陈江海，聊了几句后的印象。

　　当段勇平跟陈江海聊了十多分钟，对他的印象更是大为改观。

　　在他的认知中，陈江海的学历似乎只有初中。

　　按理来说，两个人的谈话，涉及到最多的，便是企业经营这一块。

　　毕竟在段勇平看来，这是陈江海唯一能跟他聊的东西而已。

　　可是无论天南地北，国内国外，只要段勇平提到的，陈江海都能说上几句。

　　而且都是有的放矢，不是夸夸其谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十九章 好好好，求之不得！免费阅读。https://xs.23sk.com 