    “你们说，有没有一种可能性，这是胡狼跟我们开的恶劣的玩笑呢？”

    兔狲看了眼格温，掩着嘴巴，充满了对于‘这个美好时光自己没办法窝在窝里看书的怨念’，用着阴阳怪气的语气说道：“据我所知，许多源力使者都会有着‘不适时宜开玩笑的天性，比如说咒刃就常常开一些不好笑的混账玩笑。”

    格温没有回答。

    这些漫画书涉及到了一个秘密……

    他心中这样说着，像是一个温和的女声说话。而另外一个，有点柔弱的男声则认为‘胡狼遇到了大麻烦’，还有个较为冷漠的成熟女音说‘不该去管，不如回去研习源力’。

    这些声音汇聚在一起。

    夹杂着夺心魔格温的癫狂低语与歇斯底里狂笑，这些组成了格温的脑内会议室的声音。

    不过这些都是杂音。

    格温曾经试过在暴雨中冥想，试过在瀑布内修禅，一切的杂音也只会成为他的助力，而非是他软弱的根源。

    “他并不是一个会乱开玩笑的男人。”

    格温下了判断，“与咒刃相比，实在是过于贬低他了。”

    众所周知，咒刃是源力使者在不涉及到‘底线问题’的底线。不涉及到节制派底线的放纵派，不涉及到放纵派下限的节制派。一个道德上难得一见的有着灵活态度的女人。

    这个比喻让兔狲都笑了起来，可爱的两个酒窝显现出来。

    格温翻看了一下漫画书。

    并告知红犬：“请去附近能够知道钓鱼去处的地方，我需要一些情报。我会付出一些子弹来雇佣你们。”

    红犬笑了下：“可爱的格温，我们之间何必谈子弹……对了，给多少？”

    源力使者会一直处在一个缺钱的状态，这是常态。

    连兔狲都竖起猫耳朵（这个动作对于她来说比较难，因为兔狲型威尔吉人的猫耳在头的两侧）。

    格温给了一个不错的价格，反正子弹目前来说他有的是。

    这里不得不提一嘴胡狼。

    胡狼的信用果然不错，在后续处理两人所得物资之后，四四二的分成直接送到了格温所在的公寓里面，所谓的四四二分成就是指‘双方各四成，再给上下打点用掉两成’，虽然格温一直觉得可以叫做‘四四三分成’。

    他比了个二的数字。

    “二十枚？老板大气！”红狼已经说出了口。

    让格温把脱口欲出的‘两百枚’给收了回去，低下头开始阅读漫画书。

    一共两篇。

    …………

    漫画一，这是一篇政治讽刺的漫画，夸张的手法与滑稽丑陋的造型却完美符合了人们的心中印象，让格温不禁感叹‘异界也确实是有大师’。里面的笑话好笑且印象深刻，阅读完前半本后，格温感觉到自己的心灵难得的宁静了一点。

    怪不得说源力使者不单单要学习知识，还要适当放松。

    虽然学识是源力的开拓的主要方式，但其放松娱乐对于‘心’的影响也是巨大，心中的风景也会因为心情原因而变化。他自己就发现了，心中风景在自己心情好的时候，会呈现出风和日丽，暖风阵阵的美丽景象，那些猫灯会凑在一起唱着用‘喵嗷’组成的歌曲。

    而心情不好的时候，则会刮狂风。

    他讨厌暴风。

    但喜欢雨水。

    ……

    漫画二则是一篇乌托邦主流的王道漫画。

    对于乌托邦人来说，王道漫画到底是什么呢？并不是少年漫，而是某种充满了残酷意味的漫画，漫画的结局往往是一个男人孤独的端着枪，走进一望无际的怪物的群落之中。镜头拉远，火光、枪响，然后是大篇幅的留白。

    绝望、英雄与死亡。

    这就是乌托邦群众们心中的王道漫画。如果背景音乐再是古典乐配女高音的话，就更加完美了……

    格温无法欣赏乌托邦的王道漫画。

    或者说，艺术鉴赏水平尚未有达到乌托邦人民群众的普遍水准，因此他硬着头皮看了一遍后，就将其扔给了跃跃欲试的兔狲。

    红犬将车停在了一个移动酒吧车厢的停车轨上。

    “我去打探情报。”

    她说。

    并看着格温。

    “……”

    格温沉默了半秒后，拿出了子弹袋，摸出十枚亮闪闪的军用弹药出来。

    “五枚就够了，足够买几杯这里最好的酒了。”

    “最好的酒？”

    “卡萨利亚特的鸡尾酒，用不少柠檬调配，非常好喝，清爽润喉呢，除了能够点燃火之外没什么不好的……”红犬说着说着声音就低了下来。

    因为格温用一种‘你若是喝酒开摩托，我就让你直接变成鬼火少妇’的表情看着她，简言而之就是‘会一拳打过去’的表情。

    她笑了一下，“…那我就喝杯果汁好了，20枚军用子弹雇佣我这种人一天，你可还是要吃大亏的。”

    军用弹药的购买力高的离谱。

    其信用度与其价值更是惊人。

    圣槐铜，这是乌托邦军用子弹的主要素材，拥有稀有的伤害灵体的能力。在乌托邦，怪物反而不是那么令人害怕，因为乌托邦人几乎人人有枪。灵体则恐怖的多。

    即使是从事女仆服务的人员，也得准备一把手枪，里面塞好军用弹。

    格温叮嘱了一句：“记得，是打听我们今天经过的适宜钓鱼的地方，并且在数日内就可以追上老乡人列车的。”

    “好。”

    红犬回了一声后走向吧台，路上就已经熟络的和酒保远远的招呼了起来，走近后则已经在亲密的交谈了。

    …………

    在红犬进行询问之时。

    兔狲就已经把漫画翻完了。

    她揉了揉眼睛：

    “没什么大不了的故事，讲述的是一个年轻的英雄反抗自己命中注定成为英雄的故事，不过在故事的最后，这位年轻人还是选择了英雄之路，并非是因为他‘顺从了命运’，而是他‘反抗了命运，但最后却自己选择走上这一条不归路’……倒是一个很有启示的故事。”

    “什么启示？”格温询问。

    “如果命运一开始决定了他成为英雄人物，那么之后他自己选择成为英雄人物，这一过程是否算是‘命中注定’呢？人始终会想着这样的事情。”

