    冈田有希子曾对中森明菜说起，促成了这次成为话题的音乐节的人是岩桥慎一。

    当中森明菜听说这件事的时候，曾下意识在心里想到在演唱会上和她击掌的那个青年，猜测在周围人一头雾水的时候，兴奋地说着“成功了！”的他，是否和音乐节有关。

    假如是，又是否和冈田有希子不时对她提到的岩桥慎一有关。

    今天，在红白歌会的后台和他偶然相遇，中森明菜的心里，按下去的疑惑与好奇，又再度浮现出来。

    冈田有希子的话，还有演唱会上那句“成功了！”的欢呼，以及现在这个重遇的地点，三件事慢慢汇到一起，拼成了一个猜测，指向了同一个人。

    “岩桥……慎一桑？”

    “哎？”

    被中森明菜叫出了自己的名字，岩桥慎一一怔，有种光天化日之下掉了马甲的微妙感脚。

    真凉快啊……

    哦不，是真意外啊。

    对于中森明菜能够知道他这个名字的途径，想也知道是通过冈田有希子。让他意外的是，她能这么精准的对号上他是谁。

    不管是直觉，还是判断力，这姑娘水准一流啊。

    ……

    岩桥慎一脸上的意外被中森明菜收入眼中。

    说着“成功了！”的青年，和把有希子从悬崖边上拉回来的岩桥慎一是同一个人。心中的猜测得到了验证的这一瞬，中森明菜不知为何，感到有些高兴。

    有希子在走投无路的时候，把最后一通电话打给了岩桥慎一，是他伸出手，把有希子从悬崖边上拉回来，让一条鲜活的生命继续留在阳世。

    因为这件事，使得中森明菜虽然对岩桥慎一这个人一无所知，却又对他有种无名的善意和好感，以及一点另眼相看的好奇。

    同样的，琼·杰特演唱会上那个神采飞扬的青年，留给她的印象也实在鲜明。而现在，这两个人是一个人……

    中森明菜觉得，要是这样一个人，会伸出手来拉住有希子，就一点也不意外。

    尽管如此，确认了岩桥慎一的身份以后，中森明菜也什么都没有说，什么都没有提。只是客气地一笑，冲他欠欠身，“……辛苦了。”

    岩桥慎一也冲她点点头，两人什么也没再说，什么也没有发生变化。

    走廊上人来人往，没有久留的余地，双方各自迈步向前。

    擦肩而过时，岩桥慎一听到中森明菜的经纪人问她：“是认识的人吗？”

    中森明菜回答：“之前在其他电视台遇到过。”

    这样一个短的不能再短的插曲，犹如蜻蜓点水一样的相遇。

    岩桥慎一没有把这件事放在心里。

    虽然在相遇，在确认了他的身份的那一瞬，中森明菜和他各自跳出了身份的圈子，但是，在这一瞬的相遇过后，桃浦斯达还是桃浦斯达，业界萌新虽然晋级成了半新不旧，也还是分出不同阵营的小经纪人。

    被中森明菜另眼相看的机会不多，今后这样擦肩而过的机会恐怕不少。

    所以，岩桥慎一低下头看了看自己怀里的便当——现在最重要的，是填饱森进一，还有他自己的肚子。

    ……

    森进一的另一名随身经纪人拖家带口，不像岩桥慎一光棍一条，所以，除夕那天，是由岩桥慎一跟随森进一，完成了全部的行程。

    他打电话回静冈的老家，把自己音乐工作不能回家的事告诉了静冈的父母。电话那头没什么特别反应，尽管让他留在东京出人头地。

    静冈那边的父母也是对妙人，完全不在意子女不归，看似互不牵挂。但是，比起说是对于亲情的淡漠，倒不如说成是一种奇妙的自由——这个家里，能生出他姐姐那样的奇女子，似乎也一脉相承。

    人红是非多，人红工作也多。

    森进一这一天的行程安排得满满的。白天，上午要去参加唱片大赏的彩排，晚上则要同时出席红白歌会和唱片大赏。

    唱片大赏是由曰本作曲家协会主办的音乐大奖，在曰本众多音乐奖项当中，权威性和含金量都非常之高。

    森进一今年没有推出什么热门作品，与重要奖项无缘，但也入选了优秀作品奖，按照入选就不空手归的规则，今天晚上在唱片大赏的舞台上会有演出。

    唱片大赏由TBS电视台协办，除夕夜里进行现场直播，红白歌会其乐洋洋的合家欢固然好，唱片大赏这种我红我有理的舞台，同样聚焦了这一年间唱片界的名人。

    不仅如此，有悬念有颁奖有演出的丰富节目形式也深受大众喜爱，所以收视率一度能达到百分之五十以上。全国有一半的观众，都等待着揭晓最高奖项，也就是年度大赏的人选。

    今年的年度大赏，最大看点就是中森明菜能否凭借她的单曲《DESIRE -情热-》一举摘得桂冠。

    加入她能够做到的话，就会追平演歌大佬细川贵志的记录，成为唱片大赏史上第二位连续两年拿下大赏的歌手，是的，去年的大赏歌曲是她的单曲《ミ?アモーレ[Meu amor é...]》（我的爱人）。

    《DESIRE -情热-》这首歌曲一经发行就大受欢迎，将中森明菜的事业推上了全新的高峰，不论是销量还是话题度，乃至于创新性都无可挑剔，是本年度单曲销量的亚军。

    顺带一提，冠军是石井明美的《CHA-CHA-CHA》。

    不过，这张单曲虽然拿了年冠，却连入围都没有入围，因为这是一首翻唱了芬兹·康蒂尼同名曲的歌曲。而唱片大赏有规定，歪果仁的曲子不能参与大赏评选。

    石井明美这姑娘运气也不错，她是今年刚出道的新人，《CHA-CHA-CHA》这首歌是她的出道单曲。

    发行以后，正好赶上近来迪斯科风潮大热，六本木的迪斯科舞厅如同雨后春笋般的一个劲儿冒，全民蹦迪，这首歌正好投其所好，狂销出一个单曲年冠。

    要是能乘胜追击红起来还另当别论，结果第二张单曲就被打回原形，只卖了出道单曲的零头。

    不过，能以一万多张的优势压了巅峰期的中森明菜，也够吹一辈子了。

    但是反过来说，被一个一发屋用一首翻唱曲，以一万张的微弱差距夺走了年冠，中森明菜也算是运气有点不好了。

