    当然了，按照铝钢龙所说的“正常”版本，它属于是在一个地方待久了想要换个地方生活。

    恰好那群烈咬陆鲨打扰了它的生活给了它一个机会。

    才不是因为打不过那群地龙。

    哲也摸了摸下巴：“反正，就是菜呗。”

    他做出了最后的陈述总结。

    义正言辞的铝钢龙表情立刻就凝固了。

    “嗷，嗷嗷！”

    它有些气急败坏的疯狂嚎叫着。

    要不是刚刚输给了这只火焰鸡现在没力气，铝钢龙铁定要面前的人类知道什么叫做龙系精灵的骄傲。

    “啪”

    一团水球晃晃悠悠的击打在它的身上。

    原本还精气神十足的铝钢龙马上就焉了下去，两个眼睛再度转起了圈圈。

    “波加”

    一旁的波皇子不屑的再次喷出一口水, 就这啊。

    它双手叉腰站在火焰鸡的身边，颇有鹅假鸡威的气势。

    哲也没好气的拍了拍它的头。

    这还没问完呢，等问完了你再打晕过去不行啊。

    “波加”

    波皇子了然的点了点头，好的没问题知道了。

    “嗷~”

    铝钢龙很快就恢复了清醒。

    毕竟以波皇子的实力，对它所造成的伤害真的是小的可怜。

    要不是状态太差，它也不至于直接昏过去。

    铝钢龙很是愤怒的朝着波皇子咆哮着。

    你这个弱小的精灵，我一定要让你知道什么叫做龙。。。

    “噗”

    波皇子一脸无辜的看了看哲也。

    这真不是我的问题啊，是它先欺负我的，我只是正当防卫。

    波皇子觉得自己非常的有道理。

    哲也无语的提溜着它扔到了自己的背后。

    这样下去没完没了了都。

    铝钢龙再度幽幽转醒。

    只不过这次, 它没有再叫出声。

    只是用充满悲愤的眼神盯着哲也的身后。

    龙落平阳被鹅欺，这個仇它记住了。

    哲也差点没笑出声来。

    他发现龙穴里的精灵们一个个的在性格上都和野外的个体有着极大的差别。

    要是换做野外的龙系精灵，可是死也不愿意做出这种表情和选择的。

    “没准可以写篇论文论述一下，或许是因为在龙穴里共同生活的原因。”

    哲也若有所思。

    不过他很快就甩了甩头。

    自己的思维什么时候往研究员那边靠了。

    而且想要用龙穴的精灵的数据来写论文，人家烟墨和御龙一族还未必能答应呢。

    铝钢龙有些茫然的看着眼前的人类一会儿走神一会儿甩头。

    这人类，怎么看上去不大聪明的样子。

    “我帮你个忙你要不要？”

    回过神来的哲也笑眯眯的看着铝钢龙，心里已然有了一套成熟的想法。

    “嗷”

    铝钢龙瘫在地上，仰头朝着哲也叫了一声。

    哲也也不在意，笑嘻嘻的说道：“你带我去欺负你的烈咬陆鲨族群那，我帮你揍他们。”

    “嗷嗷”

    铝钢龙一听是这事，赶忙疯狂的摇着头。

    它是有点憨没错，但是不傻。

    火焰鸡虽然比它强一点...一些...不少, 但是依旧是处于天王级的实力范畴。

    而那只烈咬陆鲨的族群可是有着冠军级的存在的。

    最关键的是, 那帮家伙脑子里可没有什么不能以多欺少或者以大欺小的想法。

    只要是得罪了，那必然是一家老小并肩子上。

    但是下一刻, 它的目光落在哲也胸前那朵鲜艳的花上，略微有一丝犹豫。

    或许, 没准还真行？

    哲也当然发现了铝钢龙在看那朵花。

    虽然还不是非常清楚这朵花代表的含义，但是并不影响他拿来做文章。

    “你也看到了这个对吧，我觉得那群烈咬陆鲨把你赶出来的做法是很影响龙穴的安定的，我觉得有必要和它们谈一谈。”

    他有意无意的把花朵进一步展示了出来。

    铝钢龙有些不自觉的点了点头。

    没错，这太不和谐了。

    本来在最深处，它还能吃点美味的矿脉之类的，里面的泥土也更加富有能量。

    自从到了这，铝钢龙都觉得自己的胃口没有以前好了。

    它一时之间陷入了犹豫。

    哲也也不催，只是笑着把玩着鲜花。

    铝钢龙游离的眼神没多久就变得坚定了起来。

    反正横竖最多是被揍一顿，守护者又不可能看着自己被打死，去试试也没什么大事。

    要是能让那群烈咬陆鲨知道自己也不是好惹的就更好了。

    “嗷”

    它面色凶狠的朝着哲也点了点头。

    “很好，那么很高兴认识你。”

    哲也非常兴奋的拍了拍铝钢龙的身体。

    这个大家伙可给自己省了不少的力气。

    根据小椿的说法，最深处的三支烈咬陆鲨族群当中，只有一支是具备冠军级的烈咬陆鲨存在的。

    另外两支的头领都是准冠军级别。

    既然准备收服，那肯定是选择它们当中最强者的后代来收服。

    不然的话岂不是很对不起这次的宝贵机会。

    要是哲也自己去找的话，少说得浪费好几个小时的时间。

    当然了，不是说最强者的后代资质就一定是最强的。

    只是相对来说概率高上不少。

    没准另外两支烈咬陆鲨族群里面也存在着冠军资质的幼崽也说不定。

    反正哲也已经想好了，只要有准冠军的资质，外加性格不那么差，他就会立刻选择获得其父母的认可对其进行收服。

    毕竟冠军级别的精灵真的少的可怜。

    鬼知道他当时在常磐市的黑市里，是怎么从一堆准天王和天王当中遇见冠军资质的火焰鸡的。

    哪怕到现在, 哲也都一直觉得自己的运气大概都花在了那时候，以至于倒霉了这么久。

    要不是波克基斯的超幸运特性偶尔在他这个训练家的身上也能起到作用，他毫不怀疑自己就是非酋本酋。

    而且就算真的有冠军资质的圆陆鲨，不是哲也对自己没有信心，他觉得自己大概率是带不走的。

    像这样资质的圆陆鲨，基本上都是族群里未来的顶梁柱。

    虽说龙穴里不是特别需要争夺食物和地盘，但有一个实力强大的首领总归是一件好事情。

    这种情况下，想要“说服”对方的父母长辈带走小家伙还真的是一件非常困难的事情。

    退一万步来说，要是那支族群里幼崽出现了断层，没有资质出色的圆陆鲨，那么哲也也只好再花费时间去慢慢寻找了。

    实在不行就放波克基斯出来，没准走路上都能遇见一只冠军级别的准神也说不定。

    “嗷”

    铝钢龙拱了拱哲也。

    这个人类怎么回事，过一段时间就发呆。

    它已经迫不及待想去烈咬陆鲨族群那里找回场子了。

    “不好意思啊，那么我们现在就出发？”

    随手把波皇子这个倒霉孩子收回精灵，不然鬼知道铝钢龙一路上得昏过去多少次，哲也也有些难掩心中的激动了。

    准神哎，圆陆鲨哎。

    说起来，他脑子里老是觉得波皇子和圆陆鲨很配，也不知道是什么原因，有些记不清楚了。

    不过他觉得遵循自己的直觉并不是一件坏事。

    “嗷”

    铝钢龙嚎了一嗓子示意哲也和火焰鸡跟上，然后就认准了一个方向往龙穴的更深处跑去。

    从它的速度上，完全看不出刚刚被连续打昏了好几次。

    “艾路雷朵，拜托你了。”

    哲也没有让火焰鸡带着自己前进，而是选择了更为便捷的艾路雷朵。

    最主要的原因还是因为火焰鸡的体型偏瘦，没法很好的背着他前进，只能采取抱的方式。

    这样一来就导致看上去有那么一些不大雅观。

    如果是紧急的时刻自然是无所谓，但现在还是算了。

    超能系的艾路雷朵就不一样了，念力带着哲也飞可以说是相当轻松的事情。

    实在是追不上了的话，带人连续瞬间移动一段较短的距离对于现在的艾路雷朵并非难事，只是消耗依旧不小而已。

    这点是硬实力的缺陷，只能等它慢慢成长起来才行。

    艾路雷朵一出来就明白自己应该做什么，蓝紫色的超能力瞬间覆盖在了哲也的身上。

    一人一精灵微微悬浮于地面开始高速前进。

    火焰鸡耸了耸肩膀，双脚轻轻一动便跟了上去。

    “嗷？”

    铝钢龙看着身后的艾路雷朵发出了好奇的叫声。

    这还是它第一次看见这样的精灵。

    在感知到艾路雷朵只有精英级别的实力之后，铝钢龙便很快的转过了头不再关注。

    太弱了，没意思。

    精灵球里面的波皇子看到这一幕差点没从精灵球里蹦出来给它一水枪。

    幸好，最后它还是忍住了。

    要听训练家的话，等正事办完了再教训这个家伙，波皇子如是想到。

    它也很期待自己会增添一位怎么样的小伙伴。

    周身的场景迅速的掠过。

    在铝钢龙的带路下，哲也几乎是畅通无阻的笔直的来到了一片沙漠区域。

    “嗷”

    铝钢龙下意识的放低了音量指了指面前的沙漠。

    这地方就是那群烈咬陆鲨的居住地了。

    哲也则是挑了挑眉。

    御龙一族还真是下了大功夫啊，这龙穴里面的生活环境非常契合烈咬陆鲨的需求。

    “走吧，我们进去看看。”

    说着，他就拉着铝钢龙准备往里走去。

    参加升龙试炼的信物以及三龙试炼的过关凭证可不是用来看的，他们十个人的这些东西上都被小椿喷洒了不知名的液体。

    有它们在，只要他不主动对龙穴里面的精灵作出什么具有危险性质的动作，那么哪怕是冠军级别的烈咬陆鲨最多也就是驱赶他离开而已，而不会主动进行攻击。

    正如小椿进入之前说的那样，基本的安全御龙一族是可以保证的。

    但要是真的作死挑衅，那么那些信物凭证的作用也没有想象中的那么大。

    毕竟龙系精灵一旦愤怒起来，除非是对手昏或者自己昏，不然是很难恢复清醒的。

