    “大哥，在想什么呢”孙仁依偎在陈楚的怀中柔声问道，那温柔可人的模样只怕只有陈楚才能看到。此时，两人正在孙仁寝宫的小花园中，就只有他两人，真是一个难得的二人世界。

    孙仁很诧异地问道：“大哥担心那些罗斯蛮子”

    陈楚呵呵一笑，不禁问道：“香香，为什么说罗斯人是蛮子呢”

    孙仁皱了皱好看的琼鼻，很理所当然地道：“听说罗斯人茹毛饮血、穿树皮、住山洞，这样的人难道不是蛮子吗”

    陈楚愣了一愣，捏了捏孙仁的柳腰，笑问道：“你这都是听谁说的”

    孙仁傻傻地回答道：“李先生在给小素素上课的时候就是这么说的！难道不对吗”

    陈楚摇了摇头，刮了一下孙仁的琼鼻，笑道：“当然不对咯！那个李先生虽然有学问，不过对于这些民俗地理方面的知识只怕是一窍不通！~”顿了顿，颇为认真地低喃道：“看样子，得给素素他们找齐各方面的老师才行！”

    “那大哥你说罗斯是怎么样的”孙仁颇有些不服气地问道。

    孙仁面露惊讶之色，“大哥，你这话实在是太让人吃惊了！”

    孙仁点了点头，“大哥，你说的有道理！”随即想起一件事情，很不解地问道：“大哥，就因为这些，你才担心北方的战事”顿了顿，继续道：“看罗斯人在倭国的表现，并不怎么样嘛”

    陈楚摇了摇头，正色道：“倭国的罗斯陆军虽然有二十万人，不过这些人全都是罗斯东北部各部族的联军，并不是罗斯的本部主力！战斗力当然不能与真正的罗斯精锐相提并论！而张颌他们面对的却是二十五万罗斯本部主力，其中五万野狼军团更是罗斯四大王牌之一！我虽然对张颌、贾诩及我大秦的将士充满信心，不过心中却仍不免有些担忧！”

    孙仁依偎在陈楚的胸膛上，柔声道：“大哥，我相信不久便能收到大军大胜的消息！”

    阻截罗斯军主力的第三军团步兵已经与敌人血战了将近一天时间了，血红的夕阳正渐渐地落下山去。整个战场依旧杀声震天，双方将士依旧在死拼血战，没有一点停歇的意思，双方将士的尸体蔽野填豪，血水将整个地面都染成了血红色。

    “将军，我们快要顶不住了！！”一名浑身是血的部将奔到高览面前气喘吁吁地禀报道。高览眉头一紧，扫视了一眼地狱一般的战场，断然道：“无论如何，必须顶住！”提起大刀朝战场上奔去，同时大喝道：“所有人跟我来！血战到底！！”数百名亲兵猛发一声喊，紧跟了上去。

    战斗一直持续到月上中天之时，今晚的月亮竟然像被泼了一盆血水一般，红得让人心悸。

    惨烈的战斗继续着，罗斯人疯狂地攻势终于渐渐地弱了下去。

    罗斯人号角声突然有气无力地响了起来，汹涌的罗斯军潮水渐渐地退了下去。

    战场突然沉寂下来，空气中弥漫着浓重的血腥味，血红的月色下只见尸横遍野，战火在尸堆中跳动着，就如同阴间的鬼火一般。

    高览一屁股坐在地上，显得筋疲力尽的样子，重铠破损多处，好在身体没有受到什么伤害，整个人就仿佛刚从血池中捞出来的一般。周围还活着的将士们也都气喘吁吁的模样，感到自己还活着，都不禁升起庆幸的感觉。

    高览扫视了一眼眼前惨烈的景象，不禁喃喃骂道：“他娘的！这仗打得~！”一名部将奔到高览面前，气喘吁吁地禀报道：“将军，伤亡数字已经大概统计出来了！”高览不禁心头一跳，点了点头。部将咽了口口水，道：“我军共伤亡四万余人，其中北鲜卑军的伤亡数字大概在一万五千人左右；而罗斯军的伤亡数字大概也是四万余人。”

    高览不然已经由所预料，但仍被这个伤亡数字一惊，顿了顿，传令道：“命令伤势较轻的兄弟分成两部分戒备，派出一队人马将重伤的兄弟运往大营！”“是！”部将抱拳应诺，正准备下去时，被高览叫住了。高览问道：“有大营方面的讯息吗”部将摇了摇头。高览不禁心头一紧，朝部将挥了挥手，部将朝高览一抱拳，疾步离开了。

    高览拄着大刀站了起来，扫视了一眼眼前的尸山血海，朝河对岸连片的灯火望去，心不禁直往下沉，暗道：‘张将军，你可得快一点啊！’

    差不多就在此同时，猛攻要塞一整天的秦军一起发出一声呐喊，带着浓浓的兴奋的味道。秦军将士从城门洞蜂拥而入，奋勇杀敌，而此时大势已去的罗斯守军在做着最后的顽抗。

    秦军以迅猛的攻势接连攻破要塞中数个要点，将残存的要塞守军分成数个部分，随后对这些残存的罗斯守军展开最后的攻击。

    战斗在半夜时分终于画上了句号，罗斯狼头山要塞守将卡扎科夫被斩，一万余罗斯残军放下武器投降。

    “将军，军师，罗斯军被歼灭，我军占领狼头山要塞！”传令官一脸兴奋地向两人禀报道。

    两人不禁双眼一亮，张颌当即下令道：“立刻打扫战场，同时戒备，各队斥候继续在周围警戒！”“是！”

    贾诩对张颌道：“还应该立刻传令高览，令其立刻连夜撤回到狼头山要塞！”

    张颌点了点头，随即便照贾诩说的下达了命令。片刻后，一只信鸽和数骑斥候一起朝高览他们那而去。

    “对了，臧霸那边怎么做”张颌问道。

    贾诩道：“我们现在没有机会歼灭山谷中的两族大军，只有将游牧民兵及烈策族军撤回到狼头山要塞！”狼头山要塞做为罗斯东南部最为重要的堡垒，不仅坚固，而且非常庞大，足够承载四十万大军，当年罗斯人在靠近北方都护府的位置建造这样一座规模的要塞，只怕不是没有图谋的，只不过，如今这座坚固要塞落入了秦军的手中。

    张颌点了点头，随即又下达了一道命令。

    张颌和贾诩在一队亲兵的簇拥下进入到要塞中，见到卡扎科夫的尸体，命人将其尸身装殓好。

    两人登上要塞的最高点，这里是位于要塞中间的钟塔楼，二十几米高，又位于要塞中最高的位置上，能够鸟瞰整个要塞及面前扇形的广大平原。

    张颌看着月光下鳞次栉比的屋宇棱线，不禁感慨道：“想不到被我们视为蛮族的罗斯人竟然能够建造这样恢弘的要塞！”贾诩笑了笑。

