    “喂。”

    “……”

    “喂！起来！”

    “？！护驾！！”

    韩东文从梦中惊醒，一个激灵翻身跃起，紧张地盼望着四周。

    “护你个头！”

    他的脑袋被拍了一下，转过头去看，才发现是坤叔抱着手，一脸严肃。

    韩东文咧嘴笑了下：“坤叔啊，我，我做梦来着。”

    坤叔板着脸：“做什么皇帝梦，这种时候还睡得着，我们到了。”

    “到了？”

    韩东文立马抬头望了望周围，此处已经不是山中，显然是从山脚沿道路走进了城内，周围却是一片人来人往，穿着的倒都是制式的服装。

    他马上明白过来，这就是在“宗里”了。

    “坤叔，咱们现在咋弄？”

    同板车上受伤的后生已经抬去救治，剩下几人里，只有两个年轻人凑到了坤叔身边。

    坤叔叹了口气：“咱们在这等李哥来，把事情都给他说清楚，看接下来工队改派什么活。”

    两个后生相互对望两眼，稍微年长一些的那个忍不住开了口：“坤叔，我还是觉得……咱们去农队采药吧，工队这要是没活干那就是个死，进山里也是个死，我……”

    “你个兔崽子！”

    坤叔大力朝他肩膀上打了一拳，有些警惕地看了看周围，又招手把这两个年轻人和韩东文一起招呼道一块，小声道：

    “李哥不让我给你们说，小边洲，你们俩真以为那采药是个好差事？那采药的山谷阴冷干湿都和外边不一样，咱们普通人进去乍看没事，日积月累下来骨头都要中寒毒，老了就是个生不如死！长点儿心眼吧，好好留在工队，坤叔给你们想办法。”

    两个年轻人，与那个抬去治伤的后生是一个娘胎里生出来的三兄弟，因为家从边洲来，坤叔便不顾抗议直接叫他们小边洲，无非改成大边，小二边和小三边，难听，倒也好记。

    大边听完坤叔的话，摸了摸自己的毛光头：“坤叔，你老说想办法想办法，能想啥办法，咱们这趟要是再跟你呆在工队，完了又被安排进山探地，那就完球蛋了啊！”

    “你……”

    坤叔有些语塞，显然他眼下并没有什么法子能左右那个“李哥”对工队的安排。

    大边看他说不上来，转头望向韩东文：“你呢，兄弟，要我说咱们别报工队了，去药队呆上几个月，怕也没有坤叔说得那么玄乎。”

    韩东文没有直接回答他的话，只是好奇地转头观察了下四周，终于瞧见一堆货物板箱上涂着些字：寒英宗私产验讫。

    他转过头来：“你们知不知道，这寒英宗是哪边的宗门？”

    三司背后都有大小宗门支持，保持中立的世家可谓凤毛麟角。

    白兰山下的天鹰城，地理位置紧靠西亚公国，两国之间以野兽魔物众多的白兰山相隔，毫无疑问在游戏里会有玩家驻扎。

    韩东文选定的十三座怡红楼，其中之一就在天鹰城！

    如果寒英宗背靠国法司，那么显然宗内的这施工队伍即将被调用，全力加盖这座怡红楼。

    不必进山，那工队的坑位想必会被抢破头的！

    坤叔听了他的问题，有些奇怪地回答：“哪边的宗门？那自然是白兰山这边的宗门。”

    这回答就好像韩东文问这是医院还是法院，坤叔告诉他这是东亭分院一样，驴唇不对马嘴。

    “我的意思是……”

    韩东文还没来得及解释，忽然只听见有人咳嗽一声，周围都安静了下来。

    几人不再抱圈，韩东文这才发现，不知道什么时候周围已经聚集了许多和他们穿着同样简陋衣袍的人，眼看全都是些外门人手。

    正当中一人的衣服却和韩东文他们的粗麻皮袄不同，一身白衣，上面用反光的蓝针绣了松迎飞雪的模样，年纪约莫四十不到，留着两撇胡子，手里抱着本单子，周围的人都对他客客气气。

    想必这就是那位“李哥”了。

    论年纪，坤叔比他大上一些，却因为捧着人家给的饭碗，还是得叫“哥”。

    “李哥！”

    坤叔瞧见了，几个大踏步走上前去：“李哥，我们工队这趟……”

    “回去回去回去，待会再说。”

    李哥摆了摆手，也不听坤叔说完就把他轰开，随后面朝向这群外门的穷哥们：“你们都给我站好了！这是宗门地界，哪能这样乱哄哄的！”

    他说话的气势倒是颇足，一众外门苦工安静下来，悉悉索索地勉强排出了个队形，等他接着训话。

    “众外门的朋友，寒英宗是内门的，也是大伙外门的，宗主大人他本可安排内门弟子干咱们干的活，那咱们哪还捧得上这饭碗？”

    李哥开始义正词严。

    “亏宗主大人心善，给了咱们这些没灵根的人机会，做些咱们能做的事，换一口饭吃。这是咱们享了寒英宗的福，咱们自当尽心尽力，兴许有一日你们也能和我一样，穿上这身内门的衣服！”

    韩东文抱着手，怎么听怎么有些别扭。

    李哥咳嗽了两声，接着说道：“现在，咱们人也齐了，该排一排下一趟的班，先从……先从工队看吧，下一趟仍旧是进山探地，给宗里发矿寻材，要到工队的……”

    “李哥，工队这趟进山探地遇到野狼，人手折损了好多！”

    坤叔忙大声说道。

    李哥挑起半边眉毛：“野狼？野狼也能让你们折损的？”

    畜牲而已，点个火把就能吓走的东西！

    “我们两次进山，山里的野兽不知道为啥癫狂了许多，一个个跟疯了似的，根本不怕人！”

    坤叔指了指身边的小边洲兄弟和韩东文：“我们这些弟兄都是从狼嘴巴逃出来的，真有这事！”

    李哥不以为然地耸了耸肩：“你说有就当有吧，我给你们加到农队去？”

    “这……”

    坤叔张了张嘴。

    那农队进山吃着寒毒采药，又能好到哪里去？

    “李哥，能不能给工队多点人手，再多少给点防野兽的兵器，这样还多少能……”

    坤叔话还没说完，李哥已经把手里的册子“啪”地一拍，大声道：“老坤你说啥呢，你不是干猎户的？几只狼给你吓成这样？还要人手要兵器，你……”

    他没说完，冷哼了一声，转头去面朝众人：“先定农队，不管你们是怕了进山也好，觉得更喜欢翻山采药也罢，想吃这碗饭的人站过来！”

    “采、采药也成。”

    坤叔咬了咬牙：“但山里那寒毒能不能想想法子……”

    “你胡说些什么！”

    李哥“哗啦”一声把账册直接砸向坤叔，“成天的胡说八道，信不信老子让宗里的法司大爷治你的罪！”

    “啪！”

    一只手在空中稳稳地接住了账册。

    坤叔愣了愣，才发现不知何时韩东文已经窜到了自己跟前。

    韩东文拍了拍账册，吹了吹灰，朝着坤叔笑了笑。

    法司大爷？

    韩东文终于听见了自己想听的话。

    他转过头去，朝着李哥举起一只手来：“李哥，我和坤叔就呆在工队，挺好的。”

