 “跟我做交易？”

    西魔王上下打量着面前的沈玄，一般的修炼者，在他面前站都站不稳，若想跟他平起平坐般说话，修为实力至少都在武王级别，要不然威压都承受不住。

    而面前这个少年，修为明明只是才武宗级别，竟然能在他面前这般镇定。

    之前帮助他脱困，成功救走他的以为是件法宝，现在看来，并非如此。

    思衬了一下，转而对沈玄说道。

    “什么交易？”

    沈玄看着对方，脸上噙着淡淡的微笑。

    “我帮助前辈脱困，前辈答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “这个我还没想好。”

    沈玄摇了摇头，目前的他确实不知道，但让一个强者多一个人情，这种买卖怎么都是赚。

毕竟现在他的实力太弱，如果抛掉山河社稷图，他几乎没什么底牌。

    “你在威胁我？”

    西魔王看着沈玄的无理要求，脸色变得冰冷了起来。

他平生最讨厌别人要挟，如果这样，他宁愿一死。

    “前辈误会了，我可以帮前辈斩杀一个人如何？”

    沈玄看对方动怒，赶忙补充说道。

    “杀一人？”

    听到沈玄这个要求，让西魔王稍稍平息了下怒气。

这几个人，他恨之入骨，如果能再杀一个，将了却他的执念，未尝不可。

    “对，当然，这个还需要西魔王您的帮助。”

    “好，我答应你。”

    西魔王点了点头，当即答应了下来。

    一旁，沈小妹和沈炼两人此时呼吸都有些困难，面色发白，全部来自于西魔王的威压。

相比之下，沈玄的实力彰显无疑。

    ……    外面，书生三人找了几圈都没有发现任何踪迹，对方就好像凭空蒸发了似的。

多次寻找之下，一直都没有线索，让三人也渐渐放弃了搜寻的打算。

    “将那个娘们杀了，收了飞毯。”

    书生看着不远处的飞毯，那虬髯大汉还在拿着斧子劈砍能量罩。

不得不说，这能量罩是真的结实，劈砍了这么多下，始终没有劈碎的迹象。

    转身，来到了飞毯前方。

    “魔王老儿，你不一直都重情重义么？

限你三声之内出来，否则，我让她变成一具枯骨。”

    书生眼中嗜血般的看着晕倒在里面的女人，对他来说，就喜欢干这种事。

    ……    空间内，西魔王嘴角肌肉微微抽搐，几次冲动都被沈玄压了下来。

    “要想杀掉其中一人，就按我说的办。”

    “我要杀他。”

    西魔王指着外面的书生说道。

    “你杀不了他，他的实力不比你的弱，杀他咱们都得死。”

    沈玄摇了摇头表示拒绝，他会选择最优的刺杀对象。

可惜沈炼现在的实力太弱，如果沈炼此时有武王级别的修为，配合他交给对方的杀修手段，足以杀掉面前这几人。

    ……    书生几人围绕着飞毯，那虬髯大汉色.眯.眯的看着里面的女人，真的不想辣手摧花。

    “你的阵法虽强，但还撑不了我们几人的全力一击，三声。”

    书生再次说道，不知何时，他身上的伤口已经好了，好像就没受过伤一样。

    在说声说完，空间内静悄悄，没有动静。

    越是这样，越让书生面色难看。

    一开始，他在暗，对方在明。

而现在，对方在暗，他在明。

    明暗的反差，代表着优劣势的转变。

    “三。”

    声音悠荡在填尸坑上方，经久不息。

    没有动静。

    书生和其他几个人提起了剑和斧。

    “二。”

    第二声发出，悠远流长。

    依旧没有动静。

    几人的长剑和斧头上灌注能量，逐渐达到顶峰，全部瞄准飞毯上的阵眼。

他们现在还不想打破，依靠这飞毯引出西魔王。

如果飞毯坏掉，他们连引出的资本都没有了。

    但，看目前这样，西魔王根本没有出来的打算。

如果真不出来，那他只有辣手摧花了。

    死一般的寂静！    书生好似下了什么重大决定，缓缓张口，喊出第三道声音。

    “一。”

    声音传出，几人的力量在这一刻达到顶峰，全部灌注到各自兵器内，使得斧剑光华闪耀，与日月争辉。

    相比之下，飞毯上能量暗淡，里面的女人如粘板上的鱼肉，随时都会被斩杀。

    “杀。”

    书生见等不来西魔王，口里一声令下，几人的武器，齐刷刷的朝着飞毯砍了过去。

    书生的算计确实不错，几人合力确实能破掉飞毯阵法。

但如果少了一人，就很难了。

    “刺啦！”

一声，那虬髯大汉猛然扔掉双斧，双手捂住自己的脖子。

    就在刚才那一瞬间，一把匕首凭空出现在虬髯大汉的脖颈处，趁对方攻击飞毯的时候，以迅雷不及掩耳之势抹在了对方的脖子上。

    这匕首是地品魔兵，可以斩杀武王。

早在出手之前就被西魔王灌注了全身的能量。

一击之下，要了对方的性命。

但也同时，消耗掉了西魔王近九成的力量，没了再战之力。

    “在那里，跟我上。”

    书生在匕首出现的一瞬间，发现了沈玄的运行轨迹，立刻飞扑上了上去，挡住了沈玄的去路。

    另外两人也快步来到这里，分三才方位将沈玄围了个正着。

    “嘭！”

    那边虬髯大汉嘴里想要叫出声都没机会，脖子划开，鲜血直流，眼中瞳孔放大，直挺挺的朝下方填尸坑落去。

    一道闷响声过后，一代武王从此消亡。

    对于虬髯大汉的死，书生并没有惋惜，对他来说，能找到沈玄他们的踪迹，比什么都强。

    “出来吧，我知道你就在这里，而且，你已经没了再战之力。”

    书生看着身前的空白空间淡淡的说道。

他可以准确的说，西魔王就在这里。

他的能量已经完全封锁这里，这种封锁，同时包括了空间，想挪走都不太可能。

    空间内，沈玄对西魔王竖起了大拇指。

    “不愧是老前辈，不出手则已，一出手必死人。”

    他以为虬髯大汉顶多受伤，没想到西魔王竟然直接拼劲全力杀死了对方。

这种手段，他很喜欢。

    “我不连累你们，我出去，你们就得救了。”

    西魔王却直接开口说道，于他而言，杀一个不赔本，杀两个还赚一个。

他认为值了，死得值。

    “前辈不要忘了还答应我的条件，我怎么让你出去送死。”

    沈玄面带微笑着说道，随即传音给外面。

    “我奉劝你们还是快走吧，否则等我帮手来了，你们连怎么死的都不知道。”

    听到沈玄的声音，仅剩的三人汗毛都炸起来了，果然，他一直怀疑有帮手，现在可以确信，对方不是一个人。

但，他并没有就此放弃。

    “那就等你的帮手来，看看谁先死？”

    他还就不相信，在这极乐谷内还有谁敢来救他们。

所谓的四大魔王，如今还活着的也就剩两个了。

    “好像吓不走。”

沈玄尴尬的笑了笑。

    “无妨，实在走不了，我会护你们离开。”

    说着，西魔王当即打坐修炼，以求尽快恢复实力。

    而与此同时，任笑天已经悄无声息的来到了下方填尸坑内。

 