    “残月，将这几个语言翻译器也带上，也许一会有用。”安小射又随手递给了我们几个语言翻译器。

        “我们自带的语言翻译器的自带能源已经不足百分之五十，在脱离了变形防护系统供能之后，它们也即将要失去电力，这些翻译器正好可以帮我们延长时间，就是不知道能不能翻译出这里的怪兽与机器人的语言。”老杜也跟着提醒众人。

        “行动！”随着我一声令下，众人荷枪实弹走出了武器库。

        这个监狱的看守确实非常松散，至今为止我们只发现了两名狮面怪兽守卫，以及手上控制的那只饲养员机器人，其余的怪兽居然一只未见。

        五个人就轻松地就来到了监狱的大门口，这里依然没有任何看守，但是紧闭的大门挡住了众人的去路。

        老杜立即上前去想办法打开大门，其余人则警惕地留守在后方。

        “残月，我感觉这里非常诡异，没有理由只有这一点看守啊？”张保尔的言语中带着一丝紧张。

        我看着监狱内部满地的黑色深井，也确实想不出这里的防御为何如此薄弱的原因。

        “保尔，你觉得除了我们，那里面还关着哪些怪物？”我突然开口问了张保尔一个问题。

        “我怎么会知道这监狱里关了什么可怕的家伙，但是空气中气味实在让人无法接受，我现在最想的就是要尽快离开这里。”张保尔的大脑基本不进行思考。

        “指挥官，你的意思难道是咱们可以救一名囚犯出来试试看，看它能否帮助到我们？”聪明的安小射立即领悟到了我的想法。

        “既然是被机器人与怪兽军团关押的，或许有可能成为我们的盟友。”我说出了心中的想法。

        “但是也极有可能是一些暴徒之类的违法分子，危险系数极高。”张保尔立即提醒我。

        “不管怎样，我想我们都应该需要争取一下，目前就凭借我们五个人，任务难度系数太高了，队伍迫切需要援军。”我坚定了自己的想法。

        既然我的命令已经下发，老杜也停下了开门的行动，众人便再次回到了监狱之中，安小射随机选择了其中的一个洞口。

        “保尔，打开照明先侦查一下洞内的情况。”安小射对着张保尔说道。

        “现在系统里一点能量都没有了，连照明装置都已经无法打开。”张保尔无奈地回复安小射。

        “我看就不用搞那么复杂了，直接放绳子下去，看看能拉起来什么怪物。”我干脆命令道。

        “也罢，咱们直接试试，如果拉起来的是怪兽，那就直接击杀。”安小射对着众人说道。

        听到我们的命令，最后仅存的一名战神一族士兵取下了自己身上的绳索。

        “勇士，你叫什么名字？”张保尔突然开口问这名士兵。

        “叫我阿达就好。”战神一族士兵简单地回答张保尔。

        “残月，确认开始执行行动了吗？”老杜再次与我确认行动开始。

        “确认，咱们快没没时间了，立即放绳子吧。”我下达了坚定的命令。

        接到命令，安小射、老杜与阿达三人立即行动，对着一个深井监狱深处放下了绳索。

        众人的心情此刻都非常紧张，因为在这个深井之下，不知道藏着的是什么样的恐怖怪物，虽然我们已经身经百战，但是未知的恐惧往往会给人带来更大的心理压力。

        随着绳索被慢慢放下，我们几人紧张得大气都不敢喘一声，空气中弥漫着的臭味，在紧张的情绪之下，似乎也显得不那么明显了。

        大约不到一分钟的时间，绳索就到底了，此时大家紧张的情绪到达了最高点。

        我们所有人的眼睛都紧盯着绳索上端，等待着底下怪物触碰绳索之后的反应。

        这个等待时间虽然很短，但是在我的眼中，却显得特别漫长。

        突然，绳索的上端明显地抖动了一下，怪物已经开始接触我们放下的绳子。

        在连续试探性地抖动了几下之后，绳索被瞬间拉直，幸好顶上的三名壮汉早有准备，一起用力拖住了绳索。

        “指挥官，我们要开始往上拉了。”安小射大声提醒我与张保尔。

        此时保尔与我已经打开了热光波射线枪，并对准了井口，假如怪物上来之后仍有伤人的举动，就立即开火将其击毙。

        在老杜等三名大汉的合力之下，几秒钟之后，一个带着恶臭的生物体利用绳索从井下一跃而出，背面朝天趴在了地面之上。

        大家迅速散开，快速举起手中的武器，警惕地盯着眼前的怪物。

        只见趴在地面上的怪物背部朝向我们，一头长发到达了腰部，身体呈现出一种人形状，不是所谓的智慧机器人的状态，只是这家伙的身上污秽不堪，全身散发了一股浓烈的气息，身上的衣服已经完全看不出完整的痕迹。

        想到自己如果被关在深井之下长时间后，也有可能变成这种状态，我心中不禁倒吸了一口凉气。

        地面上的家伙趴了大约不到一分钟的时间，就慢慢地抬起了头，似乎在贪婪地呼吸着地表中的空气，可是由于其头发太长，我们依然无法看清它的真面目。

        “喂，是我们救你出来的，你是犯了什么事被关在这里？”见到眼前的怪物即将站起来，张保尔立即不客气地开口问道。

        听到张保尔的问话，眼前的怪物慢慢地抬起了头，这时候我们惊讶的发现，这居然是一只狮面怪兽。

        也许是被关了太久，让狮面怪兽原本就很长的头发长到了齐腰的地方，但是隔着头发之后，我仍然能感受到这个家伙正在用一种凶狠的眼神在扫描着我们。

        “你们是什么人？”突然狮面怪兽开口说话了，更让人欣喜的是，通过安小射搜索来的翻译器，我们竟然可以听得懂狮面兽的语言。

        “我们是解放者，专门来解放你们这些被关着的囚犯的。”听到狮面兽的问题，张保尔随意编了一个理由来搪塞它。

        “解放者？你们打败了机器人帝国了吗，还有那些利用自己同胞做思维灌注的家伙，已经被你们给彻底收拾了吗？”眼前的狮面兽疑惑地继续问着问题。

        “残月，看起来它被抓还有其它更多的特殊原因，咱们是不是先带着它离开这里再说。”这时候谨慎的老杜又开始提醒我。

        “这些监狱里面都关着哪些人，我们还需要将它们全部救出来吗？”我提出了一个更大胆的设想。

        “这里面大部分是即将要被提取大脑基因的怪兽，全部都是被用来提取思维大脑后再用于灌注使用，被关在这里的人，最后都要被提取出原有的思维，并放弃自己的身体，尔后被注入到一个新的机器人身体之上。”狮面怪兽说出了一个让我们众人震惊无比的言论。

        “这种恐怖的行为，简直毫无人性，我们之前听说是复制思维注入电脑之中，而且思维的来源是那些圈养中还未形成智慧文明的怪兽，没想到已经具备智慧文明的怪兽，也要被提取大脑进行灌注，神圣帝国简直太可怕了。”听到这里，张保尔立即破口大骂起来。

        “我想问一下，你为何会对这个事情如此了解，像是亲身经历一般？”谨慎的老杜继续提问。

        “因为我就是这个思维灌注项目的主导者与参与者。”狮面怪兽说出了另一个更让我们震惊的信息。

        “你说什么，这里既然是你设计的，但是你自己不也被关在这个监狱之中吗？”我立即追问狮面怪兽。

        “是的，这些家伙也想提取我的思维灌注到一具机器人的身体之上，因为我已经厌倦了这种可怕的行为。”狮面怪兽恨恨地说着，心中似乎充满了抱怨。

        “厌倦，这是你自己设计出来的产品，为何会厌倦？”我还在继续追问眼前的这个家伙。

        “无穷的杀戮一开始并未让我感到愧疚，但是到了后来，连我们的同族狮面人也要被移植思维，这是我无论如何所不能接受的，于是我向我们的总指挥以及机器城控制官提出了反对意见，结果我的学生哈希与上层勾结一气，不仅将我投入到深井监狱之中，还计划将我的思维也移植到机器人身上。”狮面怪兽越说越激动。

        “你被关在这里多久了，为何它们还没有对你进行移植动作。”谨慎的老杜提出了一个敏感性问题。

        “我已经被关押了很长时间了，它们没有动手是因为系统出了一个故障，这个故障只有我运用个性化手段才能解决，并且与我的身体基因密切相关，因此这些家伙才拖到了今天还未动手。”狮面怪兽对着老杜做出了一个解释。

        “残月，看来我们这次应该是真的中了头等奖了，这家伙是这里的设计师，对于每个系统应该都非常熟悉，完全可以帮助我们轻易去往咱们的目的地。”听了狮面怪兽的话，张保尔兴奋地表示。

        “我们救了你，你愿意和我们一起合作，来对抗这些卑劣的行为吗？”我直截了当地提出了我的需求。

        听了我的话，狮面怪兽用一种怪异的眼神盯着我，许久之后吐出了两个字：“报仇！”

        敌人的敌人就是盟友，在得到了这个专家级狮面怪兽的帮助之后，我们的全体小队成员都显得异常兴奋。

        “既然都是受害者，咱们把这些家伙都救出来，岂不是可以组成一支大军。”张保尔又提出了一个意见。

        “万万不可，这些怪兽虽然是受害者，但并不一定都是智慧生物，贸然救出，会让大家遭到集体反嗜，我们只需再救出一个人即可。”狮面怪兽立即制止了张保尔的想法。

        “再救一个人，你知道它关在哪里吗，这个人是谁？”我开口询问狮面怪兽。

        “我可以查到它关在哪，这个人是一名神圣翼族成员。”狮面怪兽的回答又一次让我们所有人感到无比震惊。

