
　　【第三更送到，爆更第二天完成，明天第三天，我们继续。求张保底月票。】

　　至于那些冥币，易天行一分都没有动。留下来，交给赵吏他们分发出去。就算这样，所有鬼差，眼中看向易天行的目光都变得截然不同，那种友善，尊敬，都是发自内心的。显然，哪怕是明知道这是在收买人心，这种收买，他们依旧愿意接受。

　　拒绝，那是白痴。

　　强者的人情，对鬼差来说，同样很重要。

　　对于接下来的事情，易天行并没有参与进去，收回镇龙卫，带着囡囡返回黄泉客栈。

　　客栈中，灯火通明，赤焰城中所发生的事情，自然瞒不过黄泉客栈中灵通的耳目，里面的各种画面，很自然的就传递出来，尤其是易天行出手的画面，早已经流传开。

　　在看到易天行返回客栈时，一道道目光中纷纷露出敬畏与骇然之色。

　　看向囡囡的目光，更是有一种羡慕之色。当然，囡囡的脸上依旧带着那块青铜面具。

　　“我的容貌只给哥哥看。”

　　这是囡囡在面对易天行时说出的一句话。

　　话音中，透露出一种异样的坚定。

　　来到六楼，选了一处包厢，点了一些黄泉客栈中的招牌菜后，易天行这才与囡囡一起坐了下来。开口询问着囡囡当初在他离开后所发生的一些事情。

　　囡囡对于这些，并没有说太多，也没有说起太多沿途中的艰辛劳苦，只是淡淡的一笔带过，眼睛始终都是落在易天行脸上，那种发自内心的喜悦，早就是流于言表，只不过，她并不擅长表达，可从神色举止间，已经完全能够体会得到。

　　可越是这样，易天行心中就越加的感觉到心疼。

　　一个小女孩，能独自一个人存活到现在，这在乱世中，可以想象，到底有多么的不容易，完全能猜想到，为了活下去，有可能扮过乞丐，被人辱骂，被异族追杀，能活下来，简直就是一种奇迹。

　　对于这些，不需要问，也能够明白。

　　既然囡囡不想说，那易天行也没有刻意的追问。

　　不过，看向囡囡的目光，带着一丝凝重，道：“囡囡，你现在只是生魂被拉进阴间，阳寿未尽，也就是说，还有返回阳间的机会。这次，镇压红袍鬼王，通向你之前所在区域的鬼门关也被重新抢夺回来。只要请赵吏他们帮忙，将你送回去并不难。阴间虽然重要，鬼修达到极致，同样可以位列诸天之巅，只不过，我们生来为人，肉身的重要关乎到未来，前景更大，远比阴间更加精彩。所以，我打算将你送回阳间。”

　　“哥哥，之前在阳间时，囡囡的肉身被一名异族强敌打成重伤，身躯残破，要不然，也不会被红袍鬼王轻易勾出生魂，之前囡囡还打算在轮回中走一回，不过，现在能见到哥哥，我宁愿不轮回，就算是成为鬼修，散修，也不想与哥哥分开。”

　　囡囡摇摇头说道。

　　她最大的目的就是为了寻找易天行，现在看到了，自然没有分离的道理，哪怕是成为鬼修也在所不惜。总之，她不想与哥哥分开。

　　“不用担心，我手中有一枚轮回丹，就算你肉身被打碎，只要有一滴血还存在，就可以让你起死回生，再生造化，来，这枚轮回丹你拿着。到时候吞下去就可以，不管是以肉身吞噬还是元神魂魄，都没有任何影响。”易天行笑着将那枚轮回丹拿了出来。

　　轮回丹是装在一只玉匣中，玉匣上布满禁制，足以看的出，这枚轮回丹的贵重之处。

　　随后，易天行也将轮回丹的一些作用功效向囡囡诉说了一遍。

　　囡囡听到，眼中也露出一丝欣喜之色。自然，能重新拥有肉身，不管对于谁，那都是十分值得高兴的事情，毕竟，阳间的肉身，对于修士来说，有着极大的优势。当然，真正的鬼修，鬼族，不是说没有肉身，而是他们的肉身，为鬼体，只不过，躯体中存在着散不去的阴气。

　　走鬼修之路，是必须要有专门的鬼道功法。

　　如聂小倩一样，她同样是有身体的，要是没有躯体，如何能剩下子嗣。

　　当然，现在有轮回丹，那就一切都不是问题。

　　对于这枚轮回丹，囡囡毫不犹豫的就接了下来，跟易天行她没有说什么道谢与客气。一切记在心底就好。

　　“对了，囡囡，你要红袍鬼王干什么。”

　　易天行开口询问道。

　　“哥哥，我要吞了他，红袍鬼王是火鬼之体，天生的火行体质，只要吞了他，我的体质将会得到极大的蜕变，还能让修为快速增长。”

　　囡囡对于易天行并没有隐瞒。

　　随即就将自己已经初步创出的《北冥吞天功》说了出来，对于这门功法的特性并没有隐瞒。当然，要是换了对其他修士，她自然不可能说出来。

　　这种直接以吞噬为目的的功法，一旦传出去，肯定会引起轩然大波。没有谁会看到这样一门功法出现，这简直就是以其他生命的尸骨来成就的一门功法，堪称是魔功中的魔功。甚至可以说是不劳而获。

　　会有忌惮的，有眼红的，有贪婪的。一旦暴露，只怕是别想成长起来，在弱小时，直接就会被扼杀。没有谁会放任自如。

　　囡囡经历过太多，对于这些事情，早就了然于胸，哪里会向外透露。哪怕是吞噬，都是处于隐秘的环境下才会进行。

　　“按照你所说，这门《北冥吞天功》还属于初步草创的范围，好在，你本身在修炼之处，就已经为这门功法打下根基，道基不用更易。不过，这功法还是太过粗糙，修炼的话，会给你带来极大的隐患，对未来更是不利，要吞噬红袍鬼王，更加困难，你修为不足他，发生反噬的可能性高达九成。”易天行略微沉吟后说道。

　　这门功法虽然霸道，不过，他也没有妒忌什么的，自己的《天帝御龙经》比这北冥吞天功要强悍的多，要是囡囡以功法吞噬他的力量，连一丝法力都未必能撼动。品质太高，差距太大。再如何神奇也没用。

　　同样也知道，这是因为囡囡想要吞噬各种神体圣体，让自身凡体得以蜕变，甚至是蜕变出无上仙体，在资质上，将不比任何修士逊色。一步步蜕变到至强。弥补自身最大的一处短板。

　　“吸收诸天各族体质，融为一炉，蜕变出至强体。这种想法确实惊艳，不过，里面存在着极大的问题，各种体质精华融入体内，宛如血脉一般，一旦血脉不兼容，就会发生剧烈冲突。造成强大反噬。自身都会当场粉身碎骨，彻底陨落。所以，你没有想到妥善方法解决血脉问题，无疑是在找死。”

　　对于囡囡，易天行同样没有什么委婉，该呵斥就呵斥。功法本身就是最为重要的问题，一有差池，走火入魔都是轻的。囡囡敢贸然修炼，还想直接吞噬红袍鬼王，这胆子未免太大了。

　　真要出现问题怎么办。

　　就好像是吸星大法，那功法厉害吧，直接吞噬内力，修为增长速度那叫一个快，完全就是不劳而获。只是，吞噬进去，消化不了，就造成致命的隐患。

　　“哥哥说的，囡囡也知道，只是，以囡囡现在的能力，只能做到这一步。就算有隐患，也只能在以后想办法再解决。”囡囡开口说道。

　　“放心，你的问题，是来自于底蕴，你所看过的功法典籍，数量太少，根本不足以支撑你自创功法，哪怕是基于你自身特殊能力，根基的基础上进行创造，依旧有所不足。不过，这些底蕴上的不足，哥哥为你补上，放开心神，我传你万卷功法，万卷道经。以你的悟性，有这些功法道经为底蕴，应该有机会初步完善这门功法。天地不足惧，祖宗不足法。你有创功的想法，已经超出太多修士。”

　　炉养万经，才能创造出属于自己的无上功法。囡囡缺少的就是这种底蕴。

　　在囡囡说起时，易天行就已经明白其中的症结所在。

　　心念一动间，一股神念破体而出，快速朝着囡囡眉心钻了进去。

　　那道神念中，蕴含着成千上万部功法战技，乃至是道经佛经。这些功法在传递到囡囡脑海中后，立即就被封印，当然，这封印是避免囡囡一下子被庞大的讯息冲击，对心神造成重创而施展的，只要囡囡愿意，可以随时观看里面任何功法典籍。

　　“我传给你的功法道经中，有几部功法你要认真钻研，一部《道心种魔经》，一部《万劫始魔经》，对你完善功法应该会有极大的好处。还有，当初传给你的《坐忘经》最好认真钻研，这门功法并不简单。可惜，现在并非是在大易皇朝中，要不然，可以让你观看《观人经》，说不定能够得到顿悟。”

　　易天行摇摇头说道：“接下来我会送你进入一处世界，那是我本命法宝所衍生出的世界，里面有一处，对悟道有巨大助益，能让你领悟这些功法经文更加轻松。”

　　底蕴不足，那我这个当哥哥的来帮你补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1336章 底蕴不足我来补免费阅读。https://xs.23sk.com 