    听到我的要求，徐铉斜了我一眼道：“没有那么多，而且这符箓你用不了，知道啥叫本命煞符吗，只有我自己能用，你，用不了。”

    我知道徐铉没有骗我，可为了让自己放松，我还是道了一句：“小气。”

    此时安安也是忽然跑到了我的跟前，安安对我道：“笨初一，接下来该怎么办？”

    安安我没有安排它和梦梦一起，因为我留下它有大用，安安是山魈王，它和康康一样对阴气特别的敏感，说不定安安在接下来的战斗中能起到奇效呢。

    当然这些都是我的猜测，具体是怎样我还不知道。

    所以就让安安一直躲在后面吐吐阴气什么的，不曾要它去近身攻击恶魔尸预。

    至于阿一，一直化为打神鞭的状态，作为我的武器战斗。

    如果是单纯的打神鞭，消耗相气肯定很多，可这是阿一的化身，我消耗相气就减弱了不少，因为现在的阿一，它的身体也可以渐渐地产生相气了。

    在使用打神鞭招式的时候，阿一会替我分担一部分相气。

    我们这边说话的时候，恶魔尸预捂着脑袋冷笑一声说：“你刚才说你叫李初一对吧，你的本事比起你的父亲要厉害很多。”

    我没说话，他的双手忽然从脑袋上拿开了。

    我心里不由一“咯噔”，难道恶魔尸预已经彻底控制了尸预的身体吗？

    他深吸了一口气，一脸的褶子开始逐渐消失，他的脸忽然变得平整了起来，一瞬间，他就从一个老头子变成了一个年轻人。

    不过他看起来肤色并不白，而是有些黝黑。

    这样一来，本来有些消瘦的尸预，就显得健壮了起来。

    “我终于可以复活了，虽然只是一副人类的身体，可我终于有自己的身体了，数十万年了，这个世界强加在我身边的痛苦，我要加倍的还给这个世界。”恶魔尸预忽然说道。

    这玩意儿到底是什么来头！？

    现在我们对这恶魔来头，还是一头的雾水。

    那恶魔尸预的眼睛也是不再闪烁红光了，俨然已经变成了一个正常人，不过我能感觉到，他身上的命气根本不是人的命气。

    是我从来没有接触过一种命气。

    恶魔尸预迈步向我们这边走，可他刚走了一步，身体忽然一个跄踉，他的腿还是有些不听使唤，他险些摔倒了。

    勉强站稳之后，恶魔尸预脸上的笑容又变成了怒容：“这是怎么回事儿，那尸珜到底在这个尸预的身体里，加了多少的禁制？看样子这些禁制都是针对我的，这个世界上也只有尸珜最了解我了。”

    此时我挥着打神鞭，试着又打去一击，可不等我靠近，恶魔尸预对着我一指，一股尸气对着我铺天盖地的席卷而来。

    那股威力丝毫不亚于四重天仙的一击。

    无奈之下，我只好用一次神临去挡。

    我捏了一个指诀，乾卦上的神临被我打了出去，直接挡在那股尸气上，神临和尸气相撞，一股巨大的余威就向四周席卷而去。

    “轰隆隆……”

    无数的爆炸声，把数百根的石柱都给击碎了。

    我心中忍不住担心，这洞不会塌落下来吧？

    在我施展神临的时候，我的同伴都已经退出了很远，所以他们都没有被余威所伤到，不过我的余威却是把贺飞鸿很多的机关术蝴蝶给震落了。

    所以在余威平静下来后，我就对贺飞鸿道了一句：“抱歉！”

    贺飞鸿说：“没关系，石柱炸没了，尸黔就没有办法逃跑了。”

    枭靖那边，也是拍动着白色翅膀从远处飞了回来，他抖了一下身上的尘土道：“初一，下次使用神临之前，提前说一声，我差点就跑不掉了。”

    神君，仙极老祖和徐铉各自用神通护住了自己，以及安安，所以他们也是没事儿。

    我的话，那神临毕竟是我的神通，我本身又可以驾驭一些余威，虽然身体也是被弹飞了，可也无碍。

    总体来说，这一击伤害，对我们所有人来说，都是有惊无险。

    恶魔尸预见我挡下了那攻击，微微愣了一下道：“这样等阶的神通你都挡下，看来你的确是比你父亲强太多了，只可惜你比你父亲倒霉，他来这里的时候，我的身体不能出来，我在封印中，所以他们可以在这里为非作歹。”

    “现在不一样了，我可以自由活动了，你虽然比你父亲强，可你却是要死在这里，替你的父亲还债吧。”

    说完那些话，恶魔尸预飞身起来对着我猛扑了过来。

    这次他好像连自己的腿也可以完美控制了，看来恶魔尸预已经是完全体了。

    他实力的话，依旧是天仙四重天。

    觉察到他的实力后，我心里也是稍微庆幸了一下，天仙四重的攻击，我还能挡几下，若是五重天仙的冲击，我估计马上就要翘辫子了。

    恶魔尸预又是对我打出一道尸气，我的同伴们早早地就闪开了，我距离那尸气太近，根本躲不开，只好再去挡。

    “轰！”

    我坤卦的神临也是打了出去，这一道神临打出去后，我的气息就被震的有些紊乱了。

    一次神临的余威我勉强能吃下，可紧接着吃下了第二次余威，我就有些受不了了。

    我的身体被弹飞数百米后，徐铉，神君、仙极老祖和安安分别施展神通帮我拦了下来，没让我继续后退。

    拦下我后，他们显得也不好受。

    至于贺飞鸿和枭靖则是往另一个方向飞去了，他们依旧和尸黔在缠斗。

    恶魔尸预没有去管他们的意思，而是继续向我这边靠近。

    见状我就对徐铉道：“你带着安安先离开这儿，他是冲着我来的，跟我在一起，我们都要死。”

    安安立刻道：“不要，我不要和笨初一分开，要死，咱们一起死，梦梦说了，丢下笨初一的五鬼不是好五鬼，我不会丢下笨初一的。”

    我说：“你和梦梦一样，都是我的战术安排。”

    安安直接哭着道：“笨初一骗人！”

    我忽然有些头疼了，现在的安安怎么这么不好骗了呢？

    看来安安也不是在所有的事儿上都糊涂的。

    恶魔尸预这次不是扑过来的，而是缓步向我走过来，我发现他，迈的每一步都很吃力。

    接着我就发现那恶魔尸预年轻的脸庞迅速地衰老，甚至是腐烂，接着他的一直手臂莫名地掉了下来，再接着他本来不长的头发忽然长的很长，然后遮住了他的半张脸。

    他身上的尸气就更重了。

    这形象，我好像在哪里听说过！

    神君则是旁边道：“初一，他是，他是据比尸，是上古创世神，是死神！是和犼同一时期的神，比僵尸王将臣还要早。”

    神君说这些话的时候声音有些颤抖。

    仙级老祖也是道：“盘古开天之后，精灵之气沉淀，这个世界上逐渐出现了生命体，鸿钧之后盘古的一部分进化成了犼，而世间的精灵之气也是渐渐出现了五大神族。”

    “他们分别是人神女娲，战神竖亥，死神据比，火神毕方，兽神烛阴。”

    “鸿钧洪荒大道，后因为这几尊大神的出现，洪荒秩序重置，出现了以神为本的大道。”

    “所以他们被称为创世神。”

    “他可比我们后来打败的神皇还要早数万年。”

    听到这里，我心中也是不知道说什么好了。

    恶魔尸预，不对，应该是据比尸笑了笑道：“果然，还是我原来的样貌比较好看一点，我本来是掌管生死的神，只可惜被后世的神给封印了，我不让他们死，可他们却让我死，哈哈，在我被封印的一刻，我发誓，我要这个世界上充满死亡，死亡才是这个世界上唯一永恒的存在。”

    据比尸，据比死神！

    我们面对的竟然是五位以神为本的大道的创世神之一！

    他们在神族的地位，应该和三清、神君、仙极老祖，天罚之子，在我们人族中地位是一样的。

    我们踢到铁板了！

