    803温光第一次狂欢夜8

    杜展肯答应吴董替他教温光做爱的技巧，钱不钱的都是非常次要的因素，最关键的一点在于，他担心吴董跟温光的姐夫与小舅子的关系后，要是他不挺身而出的话，郑爽就会出面代替吴董去教，这可是杜展最不希望看到的局面。

    见宇文可壁跟吴董已经绞到一块去，夏侯婉儿的头也趴在郑爽的胯间上去了，杜展笑嘻嘻地拍了拍巴掌，说：“各位，这里是餐厅，请你们各回各的房间忙各自的事情去，别在这儿碍手碍脚干私活了！阿光，倩倩，我们三个也得去房间教与学去了！童男子温光破处男身仪式正式开始！各位鼓掌祝贺！”说着，杜展率先鼓起掌来，吴董、郑爽也鼓掌叫好，宇文可壁和夏侯婉儿见状，也乐得拍起手来。温光羞涩地咧着嘴，傻傻地望着诸葛倩倩，嘿嘿地笑着。

    本来说好是吴董来教阿光的，诸葛倩倩见换成杜展这个大帅哥，虽然刚才杜展说错话得罪了诸葛倩倩，但杜展陪过罪了，她心里还是暗自开心。将双手伸向温光和杜展，两个男人一人拉着诸葛倩倩的一只手臂，将她拉了起来。杜展本以为拉起诸葛倩倩，她就会跟自己进房间里去了，走了两步没听到诸葛倩倩的脚步声，回头一看，见诸葛倩倩正伸着双手等自己抱她进房间，不由“卟哧”一声笑了出来，对身边的温光说：“阿光，你去抱她进房间吧！”

    温光见郑爽、吴董、宇文可壁和夏侯婉儿都站起身来笑吟吟地望着自己，脸羞得更红了，牙一咬，回身将诸葛倩倩抱在怀里，大踏步走进了郑爽卧室隔壁的房间里去。

    杜展冲四人扮了个鬼脸，嘻嘻一笑，大声说道：“一关洞房门，两人恩爱深，三亲莫张望，四邻勿偷观，帅气炮房男，亲手闩门闩！啪嗒，新房门关上，新人请上床！”随着杜展喊出“啪嗒”声，房门应声着在上，把“新房门关上，新人请上床”的声音，给关在了房间里。

    关好房门，杜展转身望见温光和诸葛倩倩还站在床边，就笑嘻嘻地说：“新郎宽衣冠，新娘退罗裙！”诸葛倩倩见杜展原来这般好玩，不由媚了他一眼，调皮地说：“炮房男，我的罗裙解不开了呀！”

    杜展当然知道诸葛倩倩想戏弄他，嘴角坏坏一笑，说：“新郎解罗裙，儿女育一群。新郎，快解！”

    温光听了满脸红扑扑的伸手替诸葛倩倩解开裤子，拉下拉链，轻声说：“你扶着我的后背，我帮你脱下来！”

    诸葛倩倩见温光这么听话，心里觉得很好笑，暗笑真以为他就是新郎一般！诸葛倩倩将手搭在温光的后背上，配合着温光把裤子脱了去。

    杜展见温光脱了诸葛倩倩的裤子后，还是傻傻地站在那里没继续脱她的衣服，心里不屑，脸上却笑意盈盈地说：“襄王轻解云裳去，含羞神女雪峰呈！”

    温光依言从诸葛倩倩的脑袋上退去她的套衫，解开她的胸罩，轻轻地放在床尾，仍然呆呆地站在原地，等着杜展这个炮房男进一步的命令。

    杜展心里暗骂一声：“呆头鹅一只！”不得已，只得继续说：“新郎漫解英雄甲，一杆长枪竖正中！”

    温光听了脸都胀成猪肝色了，迅速脱去衣裤，赤条条地站在诸葛倩倩旁边，一杆枪却低垂在正中间，而不是竖正中！

    杜展不解地望着温光，走到他身边用手指勾了勾低垂着的长枪，悄声问：“刚才不是竖在正中间了么，这时候怎么反成垂中间了呀？”

    温光羞得垂头望着自己低垂着的长枪，声音低低地说：“这会儿心情一紧张，就成垂中间了！”

    杜展见状，心想温光不把长枪竖在正中间的话，下面的戏就没得继续唱了，就将目光望向诸葛倩倩，低声说：“新娘贤惠喂鸟儿，新郎昂首向天冲！”

    诸葛倩倩听了，转身望着温光问：“要我喂你么？”温光此时只能点头答应了。

    蹲到温光胯前，诸葛倩倩伸手抚起温光垂中间的长枪，轻轻地叼进嘴里，觉得比香肠更柔软，更滑溜，便双手攀在温光的大腿上，一吞一吐了起来。

    杜展见状大受刺激，感觉胯间萌动起来，只好到柜子面上，从一早准备好的玻璃壶里倒出一杯冷水，一仰脖子全灌进了喉咙，咕嘟一声咽了下去。

    喝了冷水，感觉肚腹间的寻觅热气冲散了许多，杜展走回两人身边观察着。诸葛倩倩是过来人，吞吐起来虽说象模象样的，可跟杜展心中所想象的仍有一大截的差距，只好出言指导诸葛倩倩，男人的长枪什么地方最敏感，什么地方最需要抚慰，女人要分长枪的部位用嘴唇或者舌头来舐。说着，杜展伸手捉住温光的长枪，翻到背后，指着背后皮皮上的中垂线说：“男人的这条线称为敏感线，这条线连结头头的那根筋，是男人最敏感的地方，你若用舌尖轻轻地撩拨着，阿光的长枪很快就会竖正中了。你试试看！”

    诸葛倩倩虽说连孩子都生过了，今天才第一次这么清晰地观察着男人垂中间的长枪。按杜展教的，诸葛倩倩用舌尖轻轻地撩拨着那根筋，温光果然开始喘气起来，胸膛的大幅度起伏，表明他的呼吸正在加大之中。

    杜展凑近温光耳边，嘻嘻笑着问：“是不是很爽？”温光睁开紧着的眼睛，望着杜展点点头，轻声说：“嗯，真的很爽，谢谢二哥的指点！”杜展笑嘻嘻地说：“下面要指点的事情更多呢，二哥会让你爽到嗨翻了，才算成功的帅哥炮房男！”温光爽歪歪地“呀！”了一声，喘着气望着杜展说：“二哥是英武俊帅男！”刚说完，又“依喔！”叫了一声。

    杜展蹲下身来，见温光的长枪虽有了些生气，却还是没是没能达到竖正中的标准，就指着温光的枪眼，对诸葛倩倩说：“你的舌头上面有舌苔，你要用舌苔卷磨他的枪头，卷磨一阵，将舌尖钻一会的枪眼。试试！”

    诸葛倩倩还真不知道要用舌面去摩擦温光的枪头，用舌尖去钻温光那么小的枪眼，听了如法炮制，顿时把温光磨得嗬嗬直叫唤起来，胯部不停地往后躲着，缩着。杜展观察着诸葛倩倩舌头下的长枪，见长枪正渐渐膨胀伸长着，笑着对诸葛倩倩说：“你看看，你长大了，伸长了，变硬起来了！这方法，很有效吧？”