    【因为死过一次的人就不可能再死了，所以泰勒准备用球状闪电将他们变成量子幽灵！】

    【球状闪电就是有这种奇特的效果。】

    【当战士和舰队都被炸成幽灵状态之后，因为他们已经死过一次了，所以理论上他们是不会再死的，换句话说，他们是不可战胜的！】

    【但是这必须有一个前提条件，那就是幽灵舰队上的幽灵战士必须还愿意为了地球而战。】

    【所以泰勒才要寻找那种完全不顾自己生命，绝对忠诚的战士。】

    【面对破壁人的揭穿，泰勒惊愕之际还是承认了，同时，他也问了破壁人一个问题。】

    【“如果你说的都发生了，那么会怎么样？”】

    【泰勒已经知道了自己的结局，但是还是想要知道自己的计划到底对三体人有没有影响，能不能对三体人造成威胁。】

    【如果能够对三体人造成威胁，哪怕只有一点，那么他作为面壁者的人生还算是成功的。】

    【“主不在乎。”】

    【破壁人毫不留情的打碎了泰勒最后一点的希望。】

    【“泰勒先生，主不在乎，不管是活人还是幽灵舰队，主不在乎。”】

    【在三体人眼里，地球人就像是一只只虫子，不管怎么蹦跶，三体人都不会在乎这群虫子。】

    【泰勒的希望被击碎了，他挥了挥手，赶走了破壁人，没有让人把他抓捕入狱。】

    【第二条，破壁人和泰勒的对话被发布到了网络上。】

    【行星防御理事会很快就做出了裁决。】

    【面壁者的计划不能伤害人类的生命。】

    【但这还不是最让泰勒崩溃的，最让泰勒崩溃的是行星防御理事会的那群杂种居然还觉得这也是他这个面壁者的勾八计划的一部分！！】

    【艹！】

    【泰勒精神快要濒临崩溃了，他疯狂的跑到广场上大喊：“我是面壁者弗雷德里克·泰勒！我的破壁人已经成功揭穿了我的战略！他是对的！我要用球状闪电消灭地球舰队！我要让他们变成量子幽灵去作战！我要杀人！我反人类！我是魔鬼！你们惩罚我，杀了我吧！”】

    【但是，没人信。】

    【所有人在看向泰勒的时候，都是用着一种面对着面壁者的笑容。】

    【看啊，他表演的多么的卖力，他是多么的尽职，他是多么的。。。】

    【“这群白痴！！！”】

    【泰勒疯狂的大吼道：“这群白痴！白痴！白痴！！！！”】

    【罗辑无言以对，他只能沉默的对着泰勒笑了笑。】

    【“哈，你也笑了。”泰勒苍白的脸色仿佛在叙说着他内心的绝望：“哈哈哈哈，你笑了，对面壁者的笑，一个面壁者时另一个面壁者的笑！你也认为我是在工作，你也认为我装得多么像，认为我在继续拯救世界！哈哈哈哈，我们怎么会被置于如此滑稽的境地？”】

    【罗辑安慰他，称这是一个他们谁也无法脱身的怪圈。】

    【“罗辑博士，你才是最聪明的面壁者，你消耗了最少的资源的同时，还摆脱了那群狗日的的白痴。”】

    【“但是我们是有办法摆脱这个怪圈的，我就是来告诉你怎么摆脱它的。”】

    【罗辑邀请他在这里住下，休息几天，但是泰勒只是说想一个人呆一会。】

    【罗辑走在湖边，突然明白了泰勒说的方法。】

    【随后，他就听到了一声枪响。】

    【深夜，罗辑才返回了家里。】

    “那位面壁者泰勒，自杀了？”

    彼得试探性的问道。

    “孩子，这已经是明示了。”

    托尼说道：“这种感觉，如果不是亲身经历，我们在这里再怎么看，也是感受不到的。”

    “相比之下，那个罗辑确实是聪明了很多。”

    “从大局上来看，他没有浪费过多的资源，从自己的角度来看，罗辑让自己过的也很好。”

    “如果换做是你的话，你也会想他一样吗？先生？”

    “我？”托尼摸了摸胡子说道：“我肯定不会只要一个女人。”

    “得了吧斯塔克。”斯特兰奇在一旁说道：“如果是你，那你肯定早就开始疯狂的制造各种武器了。”

    【洛基：行星防御理事会的那群人也是白痴，居然还限制面壁者，不让面壁者牺牲生命，本来就没有赢得希望了，这下更是在把自己往绝路上逼！】

    【彼得·帕克：我觉得行星防御理事会没做错！难道还要理直气壮的去牺牲一部分人的生命吗？】

    【洛基：小子，你以为那个世界的地球人是生活在世外桃源吗？那里还有不到四百年就要迎来一支战斗力远超地球军队的外星舰队了！】

    【洛基：如果那些地球人还抱着那些守旧的教条不去改变的话，那么那个地球的结局一定是被毁灭！】

    【灭霸·萨诺斯：毁灭的只有那些地球人，三体人可不会毁了地球。】

    【灭霸·萨诺斯：那群地球人也是愚蠢，如果活都活不下去了，还要那些没有的规则有什么用处。】

    【灭霸·萨诺斯：失去了理智，会失去很多，但是如果失去了血性，那么会失去一切！】

    【托尼·斯塔克：虽然上面两个发言的都不是什么好东西，但是我认同他们的意思，泰勒之所以要抛弃普遍的道德准则，就是因为三体人和地球人的实力差距甚至是太大了！】

    【托尼·斯塔克：地球高层已经获得了智子的信息，三体人和地球人的差距只要那群家伙不是我们世界里国会的那群蠢货，绝对不可能看不出来。】

    【托尼·斯塔克：也是在这个前提下，泰勒才会选择使用如此不道德的方式。】

    【洛基：而且可悲的是，这个家伙苦心积虑想出来，甚至是抛弃了做人的底线才想出来的办法，三体人根本不在乎！】

    【洛基：主不在乎，这话不错，我抄了。】

    【斯特兰奇：舍弃人性和道德，只为了活下来吗？】

    斯特兰奇苦笑着说道：“不知道你们知不知道军医在战场上行医的准则。”

    “那就是在必要的时候，只抢救有希望的伤员，抛弃那些有可能救不活的重伤员。”

    “道德吗？很不道德，但是必须这样。”

    “因为军医要把精力全部投入抢救有生力量，很残酷，很现实。”

    彼得听到这群家伙的话，只能无力的握紧了拳头，因为就算是他进入三体世界也什么都做不到。

    【影像继续】

    【在泰勒死后，行星防御理事会再一次召开了会议，这一次，行星防御理事会告诉罗辑，下一次会议强制要求罗辑参加。】

    【理由是，行星防御理事会的权限在面壁者之上，行星防御理事会有权力来监管面壁者。】

    看到这一幕，在阿斯加德监牢里的洛基被逗得哈哈大笑起来，大笑声甚至引起了其他囚犯和守卫的关注。

    守卫们对视一眼，选择把这件事上报。

    复仇者大厦。

    这个世界的洛基看到这一幕也是不屑的笑了。

    “愚蠢的地球人，既然这样，那为什么还要建立面壁者计划，报告？报告给他们这群蠢货好棒三体人的破壁人破壁吗？”

    “说真的，我都怀疑对方是不是被ETO的人给渗透了。”

    【行星防御理事会上，剩下的两个面壁者分别说明了自己的计划。】

    【首先是面壁者希恩斯首先发言。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天之所以更新的这么晚，主要是我没写。理解一下嘛，我又不是全职，培育祖国花朵的任务比较重啊。

