    关羽背对着吕布说完驾马朝着地面上落去，吕布看不到关羽的神色，但是陈曦等人却能看到关羽神色之中的那份无奈，也许吕布只能说是所遇非人。

    “我不会死的，关云长你也不要死了！”吕布等关羽缓缓落地之后开口道，“如果我们会在战场上相遇，下一次我会手下留情，如果遇不到我和你相对，那么总有一天我会将今日的人情还给你！”

    关羽并没有回话，也没有说不要吕布手下留情那种话，他知道吕布是真正有资格对于任何对手说出手下留情的，因为他是无敌的战神，只要他不大意，天下之大难有人击杀他。

    张辽看着这一幕就有一个感觉——欣慰，吕布终于做了一件好事，张辽在下方看的很清楚，赵云和关羽虽说对于吕布依旧有些不满，但是却折服在吕布这一次豪迈而又雄魄的表现上，并没有太严重的敌意。

    至于那个最大麻烦的乌鸦嘴张飞，张辽表示一个天南一个地北，中原这么大还安置不了两个人，一切都朝着好的方向迈进，下来应该就是在这种双方都很愉悦的氛围下，达成高度的一致，然后并入刘备麾下。

    正因此张辽明显有些兴冲冲，等待着下一步的开始，但是至始自终陈曦一直没有开口，这让张辽纠结无比，这一场以武会友到底是来干什么，当然张辽也明白自己有些着急了，但是陈曦这种沉稳的神色确实让现在兴冲冲的张辽有些抓狂啊！

    “温侯，临走之前，我再敬你一杯，我等身居不同地域，归于不同势力，一别经年，恐难再有如今日这般把酒言欢的机会。”陈曦捧起一杯酒，站在主位说道。

    张辽当即心中一喜，终于扯到他等的心塞的东西了，赶紧看向吕布，这身居不同地域，归于不同势力，不就是在暗示我们可以联合吗？一别经年难再聚不就是暗示我们要再如今朝其实是有办法的啊！

    【快看我，快看我，我来回答，我来回答！】张辽在心中呐喊，疯狂的呐喊，他担心吕布听不懂，这些东西让他来回答才是正理啊。

    “一别经年？”吕布一怔，他猛然想起了他为什么会这么激动，他为什么会穿的这么靓丽，他为什么会出现在这里，他为什么心情会如此之好。

    【我想起来了，为什么我会这么欢愉，为什么我今天能如此平静，我想起来了，写这封信的人是我的乡党，是我并州的老乡，对了，我在梦中无数次呐喊，无数次问询，并州才是我的老家，但是我却无颜回去，我想知道我的老乡对我的评价！】

    瞬间吕布明白了一切，他之所以要表现出自己的英武，表现出自己的雄魄，表现出自己最光鲜的一面，他是来得到自己老乡的认可的，他渴求回到并州，但是却无颜回归并州！

    并州那里是生他养他的地方，落叶归根，思乡情重，狼骑士卒多少次梦回并州，多少次望北长叹，但是却又按捺住思乡之情，跟随着吕布征战天下，但是吕布无颜回并州，他无颜啊！

    三万北疆狼骑随他破匈奴，战鲜卑，打出汉家男儿风光，飞将之名花落入怀。

    离开并州的时候，他背负着并州人的希望，他以为洛阳一战轻而易举，结果等到了洛阳他才明白，董卓是多么的强大。

    纵横北疆无往不利的并州狼骑，即使是在他的率领下也被西凉正面挑翻，若非他拼死杀进西凉大军挑断对方帅旗，那一次并州狼骑就溃败了。

    那一次三千多他发誓要尽力带回去的同乡死在了战场，而丁原却依旧要勤王，为什么要勤王，吕布不懂，他只想将狼骑完整的带回去。

    后来他无法忍受丁原一次次将并州狼骑送上那完全不平衡的战场上，在李肃的挑拨下，他杀了丁原，跟随了董卓，英武有加，而且实力强横的董卓在他看来确实是一个好选择，有这么一个庇护伞，狼骑也能少死点。

    可惜，董卓，那个当初英武到他杀到车架旁，击杀护卫，砍断帅旗时依旧能说出“他日你必属我”的董卓，在进入洛阳之后腐坏了，从根子上腐坏了。

    不过腐坏归腐坏，至少他的狼骑保存了下来。

    可惜腐坏了就是腐坏了，为了貂蝉他出手了，董卓死了，不过他不后悔，可惜的是为什么王允一定要战呢？

    他又败了，不管有没有董卓，西凉铁骑依旧强的不可理喻，三万子弟兵仅仅剩下万余了，他不知道该怎么交代了，他仍记得当初说过要将他们带回去，可是他们为什么没了，没了他们，他怎么回去。

    一次次的战斗，狼骑越来越少，他的心也越来越冷，他感觉自己回并州的可能越来越渺茫了，最后一次冲动的想要回并州的时候，他走到了河内和并州的交界，就差一步他就能迈过去，但是抬起的腿他又收回去了。

    他身上唯一一个能让他安心的就是那封并州老乡的信，就算原版的信毁了，这封吕布自己仿制的信上，也倾注着吕布对于并州所有的寄托。

    并州的老乡还念着他，他想见到那个老乡，只要老乡开口他就会回去，回到那个他魂牵梦绕的并州九原，再次与胡人作战。

    这是吕布能想到唯一一个的返回的办法，这封信寄托着他对于并州一切的一切，也是他心灵最脆弱的一面。

    “能让我见见写这封信的人吗。”这一刻吕布的喉咙有一些干涩，但是他依旧发出了他需要的声音。

    “信，什么信？”陈曦不解的问道。

    “就是你们邀请我来的那封信。”吕布尽量平静着自己的心态说道，但是声音之中很明显的出现了某种震颤。

    “哦，我写的啊。”陈曦神色古怪的说道，他也注意到吕布的神情了。

    “你写的……”吕布颤抖着问道。

    “是啊，温侯你身体看起来在不断的颤抖啊。”陈曦神色诡异的说道，这是怎么了。

    “你以前在洛阳给我写过一封信？”吕布的面色微微有些扭曲。(未完待续。)

