    这些域外天魔，被禁锢在这里，少说也有数十万年，甚至更久的时间。

    天魔虽然是先天生灵，不需要进食，也可以生存。

    但是这些域外天魔，都是尝过生灵血肉，知晓血肉美味的那种。

    域外天魔侵袭无数的位面、星球、大陆，也就是为了吞食生灵。

    在禁锢了这么久远的岁月后，楚言的出现，不仅让它们此刻得到了解脱，更是再一次呼吸到了生灵血气的味道。

    特别是楚言的血气分外浓郁。

    这一刻，距离楚言最近的那一群群域外天魔，双目都变得赤红，口水滴滴答答流淌下来。

    后面更多的难以计数的域外天魔，则像是黑潮一般，朝着楚言狂涌而来，就生怕自己晚了一步，就连一滴血都尝不到。

    “冲！”

    “快点，慢一点就连骨头渣滓都不剩了！”

    “血肉！我好久没有尝到血肉的味道了，不要放过他！”

    “自投罗网的生灵，我要吃了你！”

    无穷无尽的大吼声中，伴随着数不尽的域外天魔，转瞬就要将楚言吞没。

    这一刻，楚言看上去就像是暴风海啸中的一片树叶，随时都会被撕得粉碎。

    “一群蝼蚁。”

    四周声浪滚滚，震得虚空都出现波纹，楚言却是纹丝不动，口中淡淡吐出四个字，抬手就是一道粗长的雷柱横扫出去。

    “紫霄雷龙！”

    怒龙的光芒刺眼夺目，身躯千里，当空一晃。

    噼里啪啦！    伴随着连连惨叫，十多万的域外天魔就炸碎了。

    不过就和楚言之前吸走的那些天魔一样，这些域外天魔被炸碎的，只是它们的身体。

    在身躯被炸成齑粉之后，泛着光芒的本体，顿时就如同涌动的鬼火，在半空中汇聚成一条大河。

    不给这些域外天魔重塑身躯的机会，楚言举起弑戮魔枪，悍然前刺。

    一瞬之间，就刺出了数万下！    浩瀚枪影，伴随着神魔怒吼，就如同一张大口，瞬息之间，就将这些域外天魔，给吞噬下去了大半。

    不过斩杀的这十多万域外天魔，只是此地天魔宗主极小的一部分。

    刚刚被雷光清理出来的空白地带，立刻就被蜂拥而来的其他域外天魔给填补上了。

    “不要害怕！”

    “我们域外天魔是先天生灵，不死不灭！”

    “就算这个修士强大也没有关系，蚂蚁多了，照样可以咬死大象！”

    “杀！杀了他！”

    “我们人多势众，他坚持不了多久的！”

    “速速把他斩杀撕碎，要是等到天魔尊者前来，我们就什么都得不到了！”

    这些域外天魔屠灭过诸多位面，所以知道只要数目足够多，它们即便实力不济，也可以耗死强者的道理。

    而且它们也认为，楚言的神通，根本斩杀不了它们。

    所以这个时候，域外天魔更加疯狂，从四面八方涌向楚言。

    瞬息之间，楚言所在的那片空间，都像是要被挤得爆炸一般。

    此地不独独属于宝相上国，所以楚言也不用惧怕自己的底牌被人发现。

    这一刻，他毫无忌惮，神通尽出。

    “碧月幽魂洪流！”

    “凶灵定海珠！”

    “太乙离火刀！”

    “三尸亡语剑！”

    “星河爆裂！”

    滚荡天河，咆哮凶兽，炽烈火海，阴寒亡灵，璀璨星光……    种种神通，震荡出惊人的声威，在楚言的身后，交织成一张遮天蔽日的图画。

    而楚言就身处这图画的中央，仿佛就是王者，君临天下。

    抬手一指，恐怖神通，震击大地，破碎乾坤。

    轰轰轰轰轰！    顿时之间，连续不停的大爆炸产生了。

    成群成群的域外天魔，就像是苍蝇一样，全都炸开了。

    连同它们所处的那一片虚空，都被炸得断裂、塌陷。

    靠近的虚空被齐齐炸碎，顿时就出现了一个个黑洞。

    这些黑洞，犹如黑色的太阳，上下起伏。

    砰砰砰砰砰！    楚言四周，爆炸滚滚，仿佛是数不尽的雷霆，在不断炸响。

    域外天魔但凡靠近他千里之内，就被神通直接撕碎、毁灭。

    闪烁着幽幽光芒的域外天魔本体，顿时充满了天地。

    楚言双翅展开，向着更高的天空飞去。

    他的头顶，也有密密麻麻，天塌下来一般的域外天魔。

    楚言抬手，向上一抓。

    掌心血色长矛陡然射出。

    轰隆！    空间被直接洞穿。

    那厚厚的域外天魔，顿时被清出了一片方圆数百里的空白区域。

    楚言飞到那里，手中弑戮魔枪当空或横扫，或猛刺。

    所有的域外天魔本体，顿时全都被弑戮魔枪吸收。

    然后他再朝着下一处飞去。

    神通滚滚，所经之地，一切域外天魔都在瞬间粉碎。

    楚言此时所需要做的，就是利用弑戮魔枪，尽可能地吸收域外天魔的本体。

    转眼功夫，楚言就和域外天魔大战八天！    八天时间，域外天魔的数目看上去没有丝毫减少，反而越来越多。

    楚言没有停下一刻休息，但是他的体力源源不绝，灵气、血气奔腾不朽。

    这无休止的战斗，没有让他感觉到有所消耗，反而让楚言越战越勇，双目之中，精芒越发闪烁。

    这八天时间里，被他斩杀、吸收的域外天魔，已经有数亿之多。

    但是对于弑戮魔枪来讲，这还远远不够。

    不过数亿的域外天魔本体，也还是让楚言感觉到，手中的弑戮魔枪比起之间，拥有了少许变化。

    锋芒更加锐利，滚荡的魔气，也变得凝厚了一丝。

    “这些低阶的域外天魔，斩杀再多，带来的提升也有限。”

    楚言一边抬手将面前数百天魔一巴掌拍成碎片，一边心中思量。

    “是了，之前听到有域外天魔提到天魔尊者。

    这么说的话，这里必然存在比它们要高等的天魔。

    但是这些天魔为什么闭而不出？

    难道是普通血气，对它们的吸引不够？”

    楚言心神一动，顿时想到了办法。

    他猛地在半空停下，先是一片雷光，将面前的一万多域外天魔直接清扫，然后手持弑戮魔枪，将一滴自己的鲜血，滴落到枪尖上。

    呜呜呜呜呜！    顿时之间，枪尖血光绽放，同时魔气翻涌，伴随着一阵阵哀嚎的声音，一股属于弑戮天魔的道韵，朝着四周扩散开去。

    

