    高耸入云的青峰上有显眼的一道白点，凑近一看原来是一个人。

    小姑娘纤腰长腿，柳眉樱嘴，端的是蒲风弱柳之姿。

    如果不是割猪草的动作格外干脆利落的话，大概会让人真的误认为是个手无缚鸡之力的普通娇弱美人。

    柳飘飘手起刀落，割了一把猪草，然后往自己身后背着的竹篓里面一丢。

    望着山上出不清的猪草，脸上一片喜意。

    青山门中灵气环绕，连山上长的猪草都格外的有灵气，养出来的灵猪格外的喜人。

    整个门派里面山头众多，但是愿意养灵猪只有她们福寿峰一家，所以山上那些猪草基本上已经被她们福寿峰承包了。

    大猪生小猪，小猪长大猪，猪生猪……她怎么说也算是个养殖大户了。

    地方大的租场地的钱都省了，猪饲料也都是免费自贡的，真的是一本万利的买卖。

    柳飘飘想象着自己靠养猪发家致富，不由得笑出声来，柳眉弯弯，眼如月牙。

    腰间的玉牌闪了两下，有金色的字符浮现在空中。

    “大师姐，师父有事叫你。”

    柳飘飘想起自己那个神龙见首不见尾的师父，手下迅速地又扯了两把猪草塞到自己背后的竹篓里面，然后抽出自己腰间那把惯用的小木剑，念了一声法诀往福寿峰飞过去了。

    自从她来了这青山门，除了刚开始还拿不动烧饭勺子的时候，和福清真人呆在一起的时间真的是屈指可数。

    她这师父常年游历，每次回来都要给她带回来个师弟师妹，要么还在襁褓中，要么还是个奶娃娃。

    关键是他只捡不养，每一次都是丢给她。

    这一次也不知道是捡到师弟了，还是捡到师妹了……

    她要不是靠养灵猪赚灵石，还真养不起那些娃娃。

    对了，她其实也是福清真人从外面捡回来的，刚过来青山门的时候也不过五六岁，但是她的芯子是个成年人。

    上一世……不提也罢，只是一个年纪轻轻就消逝的普通生命，长在一个车水马龙钢筋水泥的世界里。

    大概就像是日番剧中，带着记忆转生异世界吧。

    唯一值得高兴地，大概是有个吃饭的手艺吧，她的大学专业是【动物营养与饲料】……

    福寿峰

    福清真人老神在在的躺在一把竹椅子上，旁边还放着洗的干净的瓜果。

    “又是几年不见，福寿峰上有多了不少的变化呀，这果子是你们自己种的吗？”

    灵果甘甜，其中的灵力更是滋润解渴，老头吃的很开心。

    木云生恭敬地站在老人的身边，回答道：“不是的，果子是大师姐用灵猪和其他峰的人换过来的。”

    福清真人惊讶：“用灵猪换的灵果？”

    那丫头自己不是有木灵根吗？何必换别人家的灵果？

    老人疑惑不解，便问：“这灵果虽然好吃，但是也不是自家种不了，为什么要和别人换？”

    一阵轻风拂过，柳飘飘刚好到了福寿峰山，从小木剑上面跳了下来。

    衣袂翻飞之间，一个除尘的法咒，少女周身闪烁起一阵微弱的白光。

    原本有些灰扑扑的白衣重新变得光亮如新，衬得少女仙气氤氲，出尘不染。

    “是因为术业有专攻。”柳飘飘回答道：“我已经花了大半的精力去养猪了，没有精力再去种树了。”

    福清真人看着自己这个大弟子，嗫嚅了半天，什么也没说出来。

    大徒儿是个水木土的三灵根，按理说这不是一个多么好的灵根，但绝对是适合种植灵植的灵根，不知怎的偏要跑去养猪，一养还养了十几年。

    不过，他大徒儿养猪之前，福寿峰穷的都要揭不开锅了。

    养猪之后，不但养大了一群娃娃，还盖了好几间漂亮的房子，他买酒的灵石都有找落了。

    他也就不好再说什么了，毕竟连他兜里装着的都是养猪换来的灵石。

    福清真人坐直了自己的身子，挺了一下自己圆滚滚的肚子，挥挥衣袖。

    一脸正经道：“随你爱养什么，我也不管你，但是修炼这样的正事还是不能懈怠的。”

    他正了正自己的脸色：“十年一次的仙门大比就要开始了，你之前还小，我也就没和你说，你今年已经可以去外面见见世面了，筑基之后应该多下山历练历练，而不是总窝在山头上。”

    柳飘飘无奈扶额，娇美的脸上多出几丝愁绪。

    “师父，难道你不应该仔细想想我为什么总是窝在山头哪里也不去吗？

    三师妹四师妹也就是这两年才独立的，但是还没有辟谷。

    五师弟十四，六师妹才十岁，都还需要人照顾。

    你又总是不在宗门，门中谁能照顾他们？”

    福清真人弱弱地看了眼身边的木云生，指了指他，说道：“这不是现成的还一个人吗？”

    木云生本来只是从外门选入内门的随侍弟子，后来因为柳飘飘一个人照顾老三照顾不过来，就挑过来搭把手了。

    不然一个四灵根怎么可能成为亲传弟子。

    柳飘飘看了眼木云生，只一下便很快把目光转开了。

    “云生……他修行不易，总是极为刻苦，我怎么可能把照顾师弟师妹的事情一股脑推到他身上？”

    对于福清真人这种不负责任的想法，柳飘飘有一丝气愤。

    他自己就是个甩手掌柜，做什么都是大脑一时发热，怎么能丝毫不体谅别人的艰辛？

    但是对方毕竟于她有恩，给了她容身的地方，她也不能像训斥师弟师妹们那样去训他。

    福清真人小声嘟囔：“本来就是招来照顾孩子的嘛……”

    柳飘飘眉心跳跳，努力镇定了一下自己的心神，让自己重新镇定冷静下来。

    木云生倒了两杯水，分别端给了柳飘飘和福清真人。

    双眸低垂，柔声道：“大师姐和师父喝杯水润润嗓子，这次大师姐外出游历，我会照顾好各位师弟师妹们的。”

    清瘦俊朗的青年看起来十分柔顺听话。

    柳飘飘又看他一眼，心中维护他的决定更加的坚决。

    半夜时的清修，无人时的苦修，没有人比她更知道木云生修行的努力。

    两人怎么说也一起生活了十几年，像是朋友和家人一样，她不能让他受委屈。

    柳飘飘理了一下自己的思路，重新冷静下来。

    “师父，仙门大比是难得的盛会，我想把二师弟、三师妹、四师妹都给带上，也算是一起去掌掌眼，相互之间也好有个照应。”

    “朝朝和阿絮还小，就留在宗门中。”

    柳飘飘试探道：“他们天赋都很不错，朝朝是木土双灵根，阿絮是水系单灵根，不知师父有没有时间给他们指点指点，如果有师父亲自教养的话，想必能对他们的成长更有好处。”

    她这个甩手掌柜师父很多年没有好好呆在福寿峰了，这一次要是能把他留下来，能省得她不少事情。

    福清真人想了一下自己记忆中的两个肉团子，迟疑地点了点头。

    他身上的灵石已经快花光了，外面也没什么特别好逛的了。

    再说，指点小孩而已，能有多难，他就稍微履行一下自己身为师父的责任吧。

    柳飘飘心中一喜。

    “那就有劳师父了。”她对着面前的老人恭恭敬敬地鞠躬。

    福清真人浑身不自在，好像自己掉到什么坑里似的。

    柳飘飘倒是没有别的意思，只是老人家愿意养孩子，又能帮帮打理家务，她跟着小伙伴出门旅游，怎么想都是真心的感谢啊。

    木云生又给福清真人上了一盘子新鲜的灵果，然后就急匆匆地去准备后续工作了。

    大师姐负责养猪，记录每一头灵猪的生长情况，培育品质更好的灵猪。

    而他则是负责和青山门中其他峰人联络，售卖福寿峰出品的灵猪，和山下的仙镇酒楼谈一些合作之类的事。

    这一次出门历练估计要一阵子才能回来，他得把后面的事情整理好，交给五师弟林朝，让他帮个忙照看一下。

    也不知道那些刚出生的小猪崽要怎么打理，他一会还要问一下大师姐。

    想到柳飘飘，他心中软了一下，这一次，又是被她维护了……

    他其实是有卖乖装可怜想要以退为进的，借的不就是她的同情心和责任感吗？

    可是真的那么做了，回想起来又有些内疚。

    她对谁都是全心全意且真诚的，但他却时常卖弄一些见不得人的小手段。

    不过是给自己争取更多的利益罢了，他从来不觉得亏心，为什么对她却会觉得内心难安呢？

    木云生了解自己，他根本就不是表面上看起来的那样，与世无争人畜无害，那都是演的，为的就是让周围人信任他，觉得他毫无威胁。

    但是在福寿峰生活这么多年，大概他也发生了些许的变化。

    瞥见自己手上基不可见的疤痕，翻动账本的动作停下，他回想起了曾经。

    他生在一个小城中，不知道被哪个流莺丢在了破庙里，和一群小乞丐一起长大，卖脸，装可怜，街边乞讨，抢地盘打架，过得最不好的时候还要和野狗抢食。

    千辛万苦加入仙门，想要出人头地，结果也是个外门弟子，因为四灵根的资质没少被欺负。

    不过那些他不在意，也不想至死都和一群胸无大志的人在一起互相撕扯。

    惯常会装乖卖好，讨好主管，表演自己最擅长的样子，想要争取一个机会，进入内门的机会。

    修真门派中惯是看人下菜的人，弱肉强食才是生存法则，被欺负的也不只他一个，重点是看谁能爬上去，改变根本没有什么盼头的未来。

    在上面要过来选随侍的时候，他用身上所有的灵石贿赂了管事，进了随侍候选人里。

    后来他就碰见了柳飘飘，少女十二三岁的模样，像是初露尖角的清荷。

    三灵根的亲传弟子，默默无闻的呆在这个福寿峰里面，还要照顾比自己还小的奶娃娃。

    和他这种吃尽苦头满心算计的人不一样，她是真的乖巧有礼，内心澄澈明净，接人待物仿若清风，让人没有一丝不适。

    当时他是怎么想的来着？这种没有吃过苦的女孩应该最容易心软了吧。

    然后他就“不经意间”露出自己被欺负后留下伤痕的手臂。

    随后，他果然被留了下来……

    回想起过去的事情，木云生有些内心复杂，但他一点都不后悔自己做的决定。

    在福寿峰的日子是他能得到的最为安逸的日子。

    看着柳飘飘一点点长高变强，做一些力所能及的事情报答她的恩德，这样的时光是他无论如何都想留住的。

