    凤九回眸看去，见一名锦衣少年正拦在吞云的身前，一脸惊喜的看着一团白的小吞云，若不是吞云咧着牙目光不善的盯着他，估计他伸出的手是想将吞云抱起来的。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “不卖的。”凤九说着，唤了一声，吞云便跃到她的脚边。

    “我出高价，你卖我吧！”少年说着，来到了凤九的身边。

    闻言，凤九不由勾了勾唇，瞥了少年一眼：“你看我像缺人的人吗？”

    少年上下打量了他一眼，这才注意到这人气度的不凡，见他衣着服饰皆是上品，尤其是腰间的那一根半被外袍遮掩住的七彩琉璃的羽毛，更是耀眼夺目。

    “那我以物跟你换。”他换了种说法。

    凤九没去理会他，而是冷冷的瞥了他一眼后，带着吞云迈步上了楼。

    那少年被那一眼一扫，只感觉一股寒气从脚底窜起，直达心间，可看到他上楼，还想再说些什么，就被段夜伸手不客气的一推：“干什么呢你？欠收拾是吗？”

    “你推我做什么！”少年一怒，瞪着娃娃脸的段夜。比起红衣少年眸光的冷冽，这娃娃脸少年却是没那种让人心惊的摄人气势，因此他倒也不惧。

    “离我们远点！”段夜冷哼一声，搁下话警告着，转身就朝楼上走去，然而这时，衣袍却被踩住，险些让他往前扑去。

    “啊！不好意思，不小心踩到你的衣袍了。”那少年歉意的说着，只是，脸上却满满的是挑衅。

    段夜本就不是个吃亏的主，此时见这少年竟敢在后面踩他衣袍，一张娃娃脸顿时阴沉下来，直接抬脚冷不防的就是一踹。

    “砰！”

    “嘶啊！

    一脚踹落在那少年的胸口，将他整个人踹飞出去，痛得他倒在地上好半响站不起来。

    “三少爷！”

    外面的护卫快步进来，将人扶起的同时，其中两人拔出腰间的长剑就攻向段夜和宁琅：“敢打我家少爷，你们是找死！”

    宁琅正盯着段夜那被踩的衣袍看着，见那上面还有个脚印，正想笑出声，就见转过身的段夜一脚就将那少年踹了出去，他愕然的张了张嘴，正愣着，外面就冲进来几名护卫，有的扶起那少年，有的拔剑朝他们砍来，惊得他猛然回过神来。

    “你们砍我干什么？我又没踹你家少爷！”他一边闪躲着，一边喊着，同时挥拳击出，正中其中一名护卫的眼睛。

    “啊！我的眼……”

    “该死！你们两个小子！”

    其他的两名护卫也跟着围上前，长剑袭出，刀光剑影掠过，飞砍袭落在客栈之中，惊得里面一些普通住客纷纷躲避，而一些修士则依旧坐着，饶有兴趣的盯着那打斗的几人。

    客栈的掌柜躲在柜台上，看着被弄得凌乱的一楼，愁白了一张脸喊着：“几位爷，几位公子，别打了，别打了，再打我这小店就得砸了，啊……”

    正喊着，就见一记剑影冲他而来，吓得他连忙蹲缩下，感觉到那道剑影在头顶上削过，他抹了抹冷汗，手脚并用的往外爬去。