    　　紫雨瓢泼，打在山坡上，噼啪噼啪，像来自地狱的呢喃，召唤着人们的亡魂。

    　　山坡上，有一人影，身穿蓑衣，头戴斗笠，手中拿着一把湛蓝色的长刀，雨水落在刀身上，刀上有了片刻的紫色，旋即滑落。

    　　前面，有一个部落的人，正在艰难的前行着。

    　　地上泥水坑坑洼洼，每走一步，都会深深的陷进去，圣兽们低着头，一步一崴的向着前方走着。

    　　前方，要去哪里？

    　　对于这个只有一百多人的小部落来说，他们根本不清楚。

    　　走吧，走吧。

    　　总好过原地等死，也许，走到长城，大人们开恩，有一线活下去的希望呢？

    　　前路茫茫，何去何从。

    　　麻木、死寂、绝望，笼罩在每一个人的心头上。

    　　没人知道这个部落叫什么名字，没人知道他们有过美好的从前，没人知道，他们也有亲人，有家人，有孩子。

    　　他们彼此搀扶着，走在这泥泞的大地上。

    　　一路上，不停的有人倒下，再也站不起来。

    　　也许，死了，就不用再受这份活罪了。

    　　可是还没死，总要做点什么的不是吗？

    　　比如，走下去。

    　　像这样的小部落，驭命之地，何止上万。

    　　他们最终的结局，也都如同其他部落一样，淹没在灭亡的大潮之中。

    　　没人记得他们。

    　　也许有人期望着，能出现一个大部落，来把他们全部杀掉。

    　　痛痛快快的死，也总好过饿死，病死，累死，好过一头栽在地上，再也起不来。

    　　山坡上，那一道身穿蓑衣，宛如死神一般的身影，

    　　动了。

    　　一道雷霆，在这个小部落的人群中炸开，死伤无数。

    　　刀起。

    　　哀嚎遍地，小部落的人们毫无反抗之力。

    　　圣兽呲牙咧嘴，疯狂扑向那人，却难逃一个死亡的命运。

    　　刀落。

    　　世界重回寂静，只有雨水落地的声音。

    　　那一张张死不瞑目的脸上，有愤恨，也有解脱。

    　　山坡的另一面，一群宛如幽灵般的人，同样身穿蓑衣头戴斗笠，出现在了山坡上，向着持刀的人奔去。

    　　持刀的人仿佛没有听到这么密集的脚步声，依旧拄着刀，呆呆的望向远处。

    　　那群人，奔到了持刀者的身边，却没有挥动手中的武器，而是沉默不言，分散开来，搜刮着这些死人身上的粮食和物资。

    　　一群圣兽跑了过来，啃咬着地上死去圣兽的血肉。

    　　这对它们来说是难得的一次饱饭。

    　　持刀者摘下了斗笠，露出一张英俊的面容，那漆黑的瞳孔看向天空，任由那紫雨打在脸上。

    　　片刻后，他低下了头，对着身边的人大喊，

    　　“动作快点，赶紧走，我带你们去找万雷。”

    　　一个月前，万流川得知了万雷杀死了第四个大乘期强者，得知了万雷有第四颗头颅，得知了刘寓馨和万雷在一起。

    　　那就好，那就好。

    　　那我就放心了。

    　　他必须要去找万雷，整个驭命之地，只有万雷有大乘期强者的头颅，只有他有资格带领部落进入长城。

    　　更何况，她也在那里。

    　　他必须得去找万雷。

    　　他问万雷在哪里，万雷的回答是，

    　　不知道。

    　　驭命之地太大了，万雷猜测，怕是有雷风大陆北域那么大。

    　　这里树木很少，河流很多，紫雨越来越大，地上到处都是蜿蜒的河流。

    　　以前这里是一望无际的草原，现在是尸横遍野的死寂。

    　　没有任何参照物，可以告诉人们，他在那里。

    　　天空永远都是阴沉的，哪怕是往上飞一万里，也看不到太阳，方向感很差，需要专门的方向工具才能辨别，哪里是南边。

    　　很多部落没有这种东西，却依旧可以辨别。

    　　很简单，往水流的相反方向走就行了，哪里高，就往哪里走。

    　　水往低处流，人要想活命，就得往高处走。

    　　万流川带着这个小部落，一路上，历经艰难险阻，一步一个脚印的往南走着。

    　　他灭了几个小部落，为这个小部落劫掠了不少的物资和圣兽，让这个小部落得以苟活到至今。

    　　这个部落，只剩下了一百多人，全是青壮，全是有战斗力的人。

    　　它并非没有老弱妇孺，只是在这连续一个多月的倾盆紫雨的毁灭下，那些虚弱的人承受不住这样的腐蚀，老人那本就不多的生机内紫雨的湮灭气息完全摧毁，孩子虚弱的身体经受不住这样的摧残。

    　　有的人，知道自己活不久了，不想拖累部落，便选择了自杀，把生的希望留给别人。

    　　寂静，是死亡的声音，是生命的呐喊。

    　　这个人数越来越少的小部落，走在这条死亡之路上。

    　　前方十里，有一个二百人的小部落，最强战力是三阶，有着帐篷等物资，正在扎营休息。

    　　万流川的神识放了出去，他站在地上，仿佛与紫雨融为一体，细心的观察着这个小部落的一举一动。

    　　小部落里，有一个黑衣女子，穿着与其他人明显不一样，她也在卖力的劳动着，帮助那些人扎营。

    　　“喂，你那里还有没有丹药和灵石了？”

    　　一个土著部落的人，向着那女子大喊。

    　　“我……我这里也不多了，这些天大部分都给你们了。”

    　　祈曼瑶低着头，打开自己那本就干瘪的储物袋，看了看，这些年她攒下的微薄积蓄，更加可怜稀少了。

    　　“什么叫大部分都给我们了，那是我们跟你要的吗？那你自己愿意给的，我们可没逼你。

    　　再说了，你看看，老阿婆都快病死了，你还不给丹药，她要是死了，全都怪你。

    　　现在天地灵气消失了，你不给我们灵石，我们怎么活下去？到时候跟人家战斗，还不会因为没有灵气被人杀死？

    　　我们死了都怪你。

    　　我们那么弱，那么穷，你不给我们东西，让我们怎么活？你这个人怎么一点良心都没有？你的良心都被狗吃了吗？”

    　　“别说了别说了，我给还不行吗？”

    　　祈曼瑶看着四周那一个个对她怒目而视的人们，默默的打开了储物袋，拿出里面所剩无几的灵石，递给了眼前了那个大吼大叫的人。

    　　她不明白，为什么她一直在帮助这些人，可这些人一点都不念她的好，反而一直不断的索取，她不给就把她当仇人。

