    第201章 忽悠诸葛大力

    “难道我说的不对吗？”

    林晨笑着看着面前还是孩子的诸葛大力。

    怪不得以前看电视的时候，诸葛大力就那么可爱，原来是一直从小可爱到大啊！

    “我哪里皮了！我很乖的好不好！”

    诸葛大力生气的说道。

    “你……乖？”

    林晨笑着打量着诸葛大力。

    “昂——”

    诸葛大力傲娇的扬起了头。

    “那麻烦你从我办公桌上下去，这样我还觉得你挺乖的。”

    林晨无语的说道。

    刚刚诸葛大力就是站在林晨的办公桌上看着他，好在桌子的质量好，不然可承受不起诸葛大力的重量。

    “咳咳……刚刚那是失误，失误！”

    诸葛大力尴尬的解释道。

    “哼哼……”

    林晨没理会她, 嘴里哼哼了两声。

    诸葛大力也是觉得有些尴尬，笑道：

    “那个，林哥哥，我突然想起来我作业还没写完，我先走了哈！”

    她现在不想待在这儿了，找个理由就准备离开。

    “大力, 等一下！”

    林晨叫住了诸葛大力。

    “怎么了？”

    “想不想学计算机啊？”

    林晨打量着诸葛大力, 他想到了一个上班摸鱼的办法。

    “计算机？可是我已经会了啊！我现在已经是二级了！”

    “二级？？？”

    林晨惊讶的看着诸葛大力。

    真不愧是00后的妖孽，才十二岁的诸葛大力，居然二级了！

    要知道，二级可不是熟练的运用计算机，二级已经算是程序员了。

    “对，我现在正在学习三级了，不出意外的话，我争取明年考一个三级。”

    诸葛大力仿佛在说一件很平常的事情一样。

    “三级……明年……妖孽……”

    林晨看着诸葛大力说道。

    想了想，忽然眼前一亮。

    会岂不是更好嘛，那自己摸鱼的时间不就是更充足了？

    想着想着，林晨坏笑的搓着手朝诸葛大力走过去。

    “林哥哥……你想……想干嘛？”

    诸葛大力警惕的看着林晨，摆出一个迎接战斗的姿势。

    “我还小，你要等那种事情，至少也得等我成年吧？”

    诸葛大力说道。

    “不用，现在刚刚好。”

    林晨笑着说道。同时，心里暗自想道：等你成年，那我到时候还怎么忽悠你帮我上班？我还怎么摸鱼？

    “林哥哥，我看错你了！”

    诸葛大力生气的说道。

    接着, 一脚朝林晨踢了过去。

    “！！！”

    诸葛大力突然踢过来，林晨愣了一下, 然后侧身躲过了诸葛大力的脚。

    “大力，你别急嘛！我这工作不累的，而且有我在旁边帮你，你还会学到很多东西的。”

    “哼！禽兽！”

    诸葛大力生气的骂道。

    说完，又是一脚踹向林晨。

    “哎哎哎，你不帮我就算了，你骂我禽兽干嘛？不就是想让你帮我敲些代码嘛！”

    林晨再次躲过了诸葛大力的脚说道。

    “啊？敲代码？”

    诸葛大力奇怪的看着林晨。

    “对啊！你看你都二级了，马上三级了，敲代码不难吧？而且，有我在，我再指点你一下，明年三级，不对，你都可以直接四级！”

    林晨忽悠的说道。

    （林晨内心独白：我这应该不算是雇佣童工吧？妹妹帮哥哥，嗯，不算童工！）

    诸葛大力奇怪的看着林晨，问道：

    “你刚刚说的就是这个？”

    “对啊, 不然呢？”

    林晨摊了摊手道。

    诸葛大力小脸一红，原来是自己误会林哥哥了，还以为林哥哥要……不行不行, 我还小，再怎么说也得等我成年了再说。

    （诸葛大力内心独白：哎，真希望自己能够早点成年，到时候就能让林哥哥做我男朋友了！）

    她知道林哥哥已经有了女朋友，但是等自己成年，林哥哥女朋头都老了，而自己还年轻，林哥哥肯定会选择自己的！

    “那我就帮你吧！哎……”

    诸葛大力故意装出为难的样子，以掩饰自己的脸红。

    “嘿嘿，来来来，你坐哥哥的椅子上，我看着你敲。”

    这边林晨上班摸鱼，而公寓里，胡一菲一脸郁闷的坐在沙发上。

    她和秦羽墨逛完街回来后，秦羽墨告诉她阿曼达中午要来。

    “羽墨啊，阿曼达要过来这件事情，你怎么不和我商量一下啊！”

    胡一菲苦着脸说道。

    秦羽墨不好意思的说道：

    “我忘了，她上个礼拜发邮件跟我说的。我就知道我会忘，所以我还特地准备在手机里面设置一个事件提醒自己。”

    “然后呢？”

    “然后我就忘了设置了……”

    秦羽墨小声的说道。

    胡一菲郁闷的说道：

    “早知道这个阿曼达今天要来，我就应该跟着林晨去公司的。”

    曾小贤看着杂志，淡淡的说道：

    “那你现在可以去呀！”

    “我现在去？如果我没有猜错的话，羽墨肯定把我在这里的事情告诉了阿曼达。要是不在的时候，指不定阿曼达会怎么看我呢！”

    胡一菲说道。

    曾小贤把目光看向了秦羽墨，像是在询问秦羽墨这是不是真的。

    秦羽墨轻轻的点了点头。

    “看吧，所以我说我现在走，这不是给阿曼达制造机会嘛。”

    胡一菲道。

    曾小贤疑惑的问道：

    “我想问一下，这阿曼达是谁？你居然这么怕她，没想到这个世界上居然还有你怕的怪物。”

    “我怕她？哼！我只是受不了她！这个人整天自命不凡，什么事都要跟我比！”

    胡一菲生气的说道。

    “跟你比？她找错对象了吧？要比也是跟羽墨比呀。”

    曾小贤说道。

    胡一菲的战斗力这么强悍，跟她比，简直找虐嘛。

    如果跟羽墨比，还算是有点胜算。

    跟胡一菲……呵……

    曾小贤真觉得这个阿曼达要么是脑子不正常，要么就是找虐。

    “羽墨高中的时候一百八十斤，拆成两个都比阿曼达壮，光是这点就没法比。”

    胡一菲解释道。

    曾小贤震惊的看着秦羽墨，一百八十斤！

    看看现在的羽墨的身材，完全不像之前有一百八十斤的样子。

    “现在，在我面前的，是羽墨的姐姐还是妹妹啊？”

    曾小贤贱笑的问道。

    “喂！一菲，我们说好不提这事儿的！”

    秦羽墨嘟着嘴说道。

    ?  ?感谢“。。。。”的月票，谢谢支持！

    ?      注：诸葛大力思想比较早熟

    ?  

    ????      

    (本章完)

