    苏晚璃捂着被打疼的右边脸颊，整个人有点懵。

    “苏晚璃你这个小人！毒妇！”司画情指着苏晚璃的鼻子骂。

    苏晚璃不明白为什么，自己在看到司画情尖锐厌恶的目光时，心那么地难受。

    “慕太太，为什么打我？”苏晚璃努力保持冷静，但心却颤抖得很厉害。

    “你还有脸问为什么！”司画情怒不可遏的指着苏晚璃，“你跟人合伙绑架我的外孙，欺负我的宝贝女儿晚萤，现在居然还挑唆别的男人为你出头，给晚萤寄了这样一封律师信，说她用热咖啡蓄意伤人！”

    她说着，怒气冲天的将手中的律师信猛地甩在苏晚璃的脸上。

    “苏晚璃你这个女人真是恶毒！幸亏你的亲爹亲妈死得早，否则早晚也会被你气死，你要是我的女儿，我早把你赶出家门！”

    苏晚璃听着司画情的怒骂声，每一个字眼犹如玻璃渣子狠狠地刺在她的心上。

    她明白了，原来司画情是特意过来替她的宝贝女儿苏晚莹出气的。

    呵。

    多好的妈妈，虽然黑白未明，是非不分，可是做妈妈的不就是会这样无条件的信任自己的孩子吗？

    苏晚璃莫名眼眶一热，整颗心像是被一双无形的手掌狠狠掐住，难受得她连呼吸都痛。

    “苏晚璃我警告你，别以为有人给你撑腰，你就可以为所欲为！你对晚萤和我外孙做过什么，我这个当妈的绝对会双倍奉还给你！”

    司画情郑重的指着苏晚璃警告，一脸铁青的转身。

    “我本来还以为是同名同姓，原来她就是那个苏晚璃啊。”

    “抢了姐姐男朋友，还害得姐姐流产的那个女的！”

    “啧，以后我们要和这样的人共事啊？”

    耳旁传来同事们窃窃私语的话，苏晚璃站在办公室门口，尴尬得进退两难。

    她的人生怎会如此的艰难。

    真的好累。

    她也好渴望有爸爸妈妈在身边，能让她在最难受最脆弱的时候，有个安心的依靠。

    可是她现在除了一身的病痛和各种骂名，一无所有。

    泪水悄然滴落，苏晚璃弯身捡起那封律师信，没想到祁墨非真的去告苏晚莹了。

    挺好的，她的确是恶意伤人，祁墨非没做错。

    ……

    大概真是好事不出门，坏事传千里。

    这一个下午，苏晚璃就好像是个笑话似的，不断地有其他部门的人找个理由过来看她一眼，看看她这个卑鄙毒辣的小人，抄袭狗到底是个什么模样。

    而关于李雪曼说的那个项目，苏晚璃觉得自己肯定是没机会插手的，因为所有人都不信任她，可李雪曼反而义正言辞起来，“人谁无过，改了就好，这个项目很重要，大家要齐心协力。”

    她还特意走到苏晚璃的身旁，态度友好的鼓励，“苏晚璃，好好干，别让我失望。”

    虽然李雪曼态度的转变令苏晚璃感到疑惑，但站在工作角度上，苏晚璃绝不会怠慢。

    其他同事的态度也稍微有点转变，苏晚璃知道他们是碍于李雪曼的面子，可不管怎么样，生活要继续，工作也要认真对待，更何况，苏晚璃是真心喜欢这份工作。

    下班的点到了，同事们开始收拾东西，准备下班，苏晚璃喝了口水，继续处理手头上的任务。

    李雪曼从办公室里出来，见苏晚璃还在，“你还不下班？”

    苏晚璃抬眸，“我想把手链的线稿先画好。”

    “那你大可以回去画，在这假装勤快是没有用的。”李雪曼语气冷淡的说着翻了个白眼。

    苏晚璃突然觉得这个李雪曼是不是有人格分裂，对她的态度怎么时好时坏的。

    就在这时，办公室门口出现一道颀长身躯。

    李雪曼媚眼一亮，“祁总，您怎么来了呢？”

    她态度瞬变，温柔非常。

    其他同事闻言都放下手中的包，朝着祁墨非投去恭敬的笑容，“祁总。”

    苏晚璃这才反应过来，可这会儿大家都已经问候完毕，她要是单独问候就显得搞特殊了，于是就对着祁墨非点点头微笑。

    祁墨非也对苏晚璃一笑，跟着走了进来，浑身自带气场的他，帅气尊贵。

    “大家辛苦了，新项目加油。”他语气温润的鼓励道。

    李雪曼立刻给那些员工使了个眼色，大家伙儿瞬间心领神会，“谢谢祁总关心，我们会加油的！”

    “嗯。”祁墨非颔首。

    李雪曼拨弄了两下她的波浪长发，正满目期待的走向祁墨非的时候，却见祁墨非从她身边走过，不带一丝停留的走向苏晚璃所在的位置。

    李雪曼的笑容几乎瞬间皲裂，其他同事也都好奇的看了过去。

    苏晚璃顿时意识到什么，原来李雪曼对祁墨非有想法，可等她想明白的时候，祁墨非已经走到了她的面前。

    “晚璃。”他很亲切的叫了一声，“还习惯吗？”

    苏晚璃连忙站起身，“祁总，我这挺好的，谢谢你给我这么好的机会。”

    “一家人，不必客气。”祁墨非笑容温润。

    可这一回答，却让办公室里的其他人炸锅了。

    一个个目光震惊的看着苏晚璃，满目问号，都极力的想知道苏晚璃和他们的老总是怎么个一家人。

    “今天是家庭聚餐的日子，我也要回去一趟，我顺便送你过去吧。”

    苏晚璃一愣，连忙婉拒，“不用，我自己去就好。”

    “反正都是去一个目的地，何必客气呢。”祁墨非微笑道，语气温和。

    苏晚璃不知道该怎么拒绝，再拒绝好像显得她很矫情。

    但如果不拒绝，又显得他们关系特别暧昧。

    气氛正怪异的时候，祁墨非又开口。

    “晚璃和我虽然是有特殊关系，不过她是凭本事进我们公司的，在这里晚璃还是个新人，希望你们可以多加照顾新同事。”

    “祁总你放心，我会照顾好晚璃的！”李雪曼非常及时的小跑过来，还亲昵的拍了拍苏晚璃的肩膀，“晚璃，有什么不懂的你尽管问我，祁总的朋友就是我的朋友！”

    呵呵。

    苏晚璃看着李雪曼虚伪的笑容，只觉得尴尬。

    在一群人复杂目光的注视下，苏晚璃跟着祁墨非走了。

    电梯快到一楼的时候，苏晚璃的手机响了，是祁慕尘的电话。

    她看着来电显示，恍惚了几秒后，把电话挂断了。

    这是第一次，她挂断他的电话。

    “怎么不接？”祁墨非疑惑问道。

    苏晚璃淡笑，“只是一个骚扰电话。”

    话音刚落，电梯到达，门开的时候，苏晚璃正要走出去，却见一身黑衣黑裤的祁慕尘，浑身凛冽的站在面前。

