    墓心界。

    犹如一滴水滴，漂浮在众神大陆之巅，被誉为众神第一界。

    而。

    众神学院，更是墓心界的第一学院，顶级势力之一，放在整个众神百界，都是赫赫有名的存在，无数的武者都想要进入学院修炼。

    从天荒大陆的天道宗入口进入众神之墓，只要不出意外，一般情况下都会进入到天陨界。

    苏逆和苏辰都是进入天陨界。

    凡事都有例外。

    苏雨桐进入的便是天界。

    至于紫煌，颜魅鬽，骆天妃，上官殇芷，柳凤邪，阎冰汐，霓凰，鬼姬，虞狱等人，同样遇到了很大的麻烦。

    从众神入口进入大陆，遇到了空间风暴，并且还形成了绝对的禁锢，使得九人同时进入墓心界，否则的话，正常情况下，九人会被分散开来，不会在同一个位置。

    众神学院内。

    独栋阁楼，凉亭内。

    九女围坐在一起，正在商讨着关于两个孩子的事情。

    “你们说，我们已经来了众神大陆三个多月时间，依然没有小逆和雨桐的消息，要不然我们去其他界看看？”

    鬼姬摇摇头，说道：“众神大陆的一切，相信你们都应该知道，众神百界，神道三途，我们也只是刚刚进入神道第一途而已，一旦分散去找，不仅无法找到他们两人，甚至连我们都会有很大的麻烦。”

    “鬼姬姐姐说得很对，众神百界无边无际，地域太大，想要在百界锁定一个人，谈何容易。”

    骆天妃也是深深叹息一声，她最是担心苏逆和苏雨桐的安危，毕竟苏逆是她的亲生儿子，耽误的时间越久，对两个孩子越是不利。

    以雨桐的实力足以纵横天荒大陆，而这里却是众神之墓，半步神道只能是起步，随随便便出来一位神道武者都可以秒杀。

    如何不担心。

    如何不着急。

    “副院长亲口承诺我们，会帮我们留意两个孩子。”

    九人之中，唯有虞狱的情况特殊。

    虞狱的本体可是异火地狱劫炎，并且还是八转涅神境转世，拥有着地狱火莲，修炼速度也是最快的。

    “不如让我去找两个孩子。”

    “不行，我们九人绝对不能离开，现在我们还不知道两个孩子在哪里，要是我们再出事的话，日后会给苏弟找更大的麻烦。”

    柳凤邪却是着急的说道：“那我们现在该怎么办？难道就在这里等着？”

    “你们不担心孩子，我可不行。”

    骆天妃摆摆手，阻止众女继续往下说。

    “大姐，你有办法？”

    骆天妃摇摇头，说道：“从现在开始，任何人都不得离开学院半步。”

    “为什么？”

    “苏逆是我的孩子，我比你们都要担心他，但是姐妹们，你们要知道这是什么地方，苏弟还不知道我们已经进入众神之墓。”

    “我相信两个孩子，既然他们选择进入众神之墓，那我们就相信他，磨炼下的两个孩子才会成长得更快。”

    听到骆天妃的话，所有人包括颜魅鬽都是惊讶不已。

    骆天妃是苏逆的母亲，颜魅鬽是苏雨桐的母亲，两人是最担心孩子的人，不过她们也明白，骆天妃说的没错。

    就算是离开学院外出寻找又能如何，就能够找到？

    找到的几率，几乎为零。

    甚至她们还会遇到危险，要是被人玷污或者是遭受其他，如何活？如何对得起苏弟？

    骆天妃的心在滴血，她明白两个孩子的处境有多危险，但是心里不断地告诉自己，越是这个时候，越是不能让姐妹们出事。

    这里是众神大陆，而不是天荒大陆，以她们现在的实力和容颜，一旦离开肯定会有很大的麻烦。

    “我们现在要做的事情，就是尽快的提升自己的实力，等我们的修为全部突破到神道第二途，便可以离开学院，到时候我们一起离开去寻找两个孩子。”

    骆天妃起身，朝着八女行礼，说道：“我替苏弟向大家说声，一定要保护好自己，不要让苏弟担心我们。”

    紫煌五人点点头，一个个起身相继离去。

    唯独上官殇芷和柳凤邪留下，两女最是清楚，最痛苦的人肯定是大姐和颜魅鬽，这是毫无疑问的。

    毕竟小逆和雨桐是两人的孩子，正所谓母子（女）连心，不过却很是冷静。

    “大姐，我们真的留在众神学院吗？”

    “小逆和雨桐要是遇到危险，我们如何交代？”

    骆天妃点点头，很是痛苦的说道：“我明白你们的意思，但是，你们是否想过，我们是否离开学院都没有用，想要在众神百界找到两个孩子，肯定是不可能的事情，既然如此，我们为何还要出去，不如留在这里，一边修炼，一边和副院长打好关系，三位副院长可都是至高神，只要他们真心替我们找孩子，相信比我们自己找，事半功倍。”

    上官殇芷和柳凤邪赞同的点点头，两人都很是敬佩自己的大姐，遇到这种事情，极其的冷静，要是换做她们，肯定无法如此冷静。

    “大姐说得对，我们要选择相信两个孩子，他们可不是一般人，说不定能够在众神百界闯出名头，等到再见的时候，他们已经成为众神百界的顶级人物。”

    “希望如此。”

    作为墓心界乃是整个众神百界的第一学院，天才无数，毕竟来自百界的很多天才弟子，都会纷纷的进入众神大陆修炼。

    至于百界秘境的开启，众神学院并未让任何学员前往，无论是谁，哪怕是巅峰神帝都不允许。

    在众神学院看来，百界秘境太过危险，派出一百位学员，能够活着返回一半都是未知数，这种伤亡实在太过庞大。

    至于修炼资源，众神学院没有任何的问题，只要你的天赋和努力足够，学院便会提供源源不断的修炼资源。

    不过也有人申请，学院也不会全部拒绝，认为你合适前往百界秘境，便会同意，不过比例很少。

    至于骆天妃九女，在加入学院后，彻底引起了众神学院的轰动。

