    第797章待会别哭

    两只手也渐渐没了力气。

    从一开始的顺从到之后的推拒，即使不舍，但司斐还是将人放开。

    他强迫着自己移开视线，伸手帮小姑娘把领口的衣服扣上。

    小姑娘眼中染着泪光，小脸晕红，看得人浑身酥软。

    她凑过去，靠在男人的胸口，听着心跳如擂鼓，唇边总算是带了笑意，大概是开心也带着点戏弄的意味，“司斐，你心跳好快啊。”

    说完，她又用自己柔软的面颊轻蹭了蹭，笑声溢出，满是高兴。

    点点温度自心口传来，却显得异常的滚烫。

    这心跳，大概已经不能用快来形容了。但偏偏司斐的面色依旧如常，唇边带着淡淡的笑意，眼中神色纵容宠溺。

    声音低沉暗哑，“别闹了。”

    “我哪有闹。”她不满地坐起身，瘪着嘴，一脸的委屈。

    司斐眼底神色愈渐浓重，“再闹，待会别哭。”

    含笑咬唇，对上司斐的视线，意识到什么，闷闷地瞪了他一眼，最后还是自己老实地爬到了另一边，抱着被子躺下了。

    声音是闷闷的委屈，“不闹就不闹，我要睡觉了，待会你也不许来吵我。”

    已经是晚上七点，从机场回来，早就过了晚饭的时间。

    之前看着小姑娘睡得太香，又是一脸疲倦，司斐没舍得把人叫起来，这会儿却是不行。

    他先起身下了床，把刚才撒了满床的文件整理好才走到含笑那边坐下，声音是少见的柔和，“该吃完晚饭了。”

    含笑把被子拉过头顶，“不饿。”

    “不饿也要吃，不然待会该胃疼了。”司斐伸手去扯，没扯动。

    含笑把被子扣得死死的。

    也不是发脾气，就是想要和司斐闹，情侣之间的打闹，说不上为什么。

    只是想对着他撒娇，发发自己的小脾气。

    就像司斐说的，娇纵得不行。

    但也可爱得不行。

    外面没了动静，被子里又闷又热，不过含笑很能忍，哪怕是鼻尖都冒了汗也还是没动。

    人走了？

    她这么一想，更加不高兴了。

    不过还不带她去细想，整个人就被连着被子一起抱了起来。

    突如其来的失重感让她瞪圆了一双眼睛，头发凌乱，面颊红润，鼻尖上还挂着汗水，看起来像是只和人捉迷藏最后被找到的猫。

    “司斐！”

    反应过来，她忍不住惊呼一声。

    “你要带我去哪？”

    被子不算很厚，正好遮住了小姑娘身上凌乱的小短裙。

    司斐将人抱在怀里，稳得不行，“去吃饭。”

    事到如今，含笑只能抱紧了司斐的脖子，把脑袋埋进去，声音闷闷的，“我自己能走。”

    司斐走下楼梯，“嗯，知道，我抱你。”

    抗议无效。

    含笑只能老老实实待在司斐的怀里，被他抱着坐到了餐桌旁。

    桌上的饭菜都还冒着热气，看起来是刚准备好的。

    含笑扔了怀里的被子，尝了一口，满意得眼睛都眯起来了，“司斐，这是你做的啊？”

    司斐，“不然你觉得这别墅里还有其他人？”

    含笑立马一脸崇拜，星星眼，“你怎么这么厉害呢”

    (本章完)

