    而此时，没有住学院的萧峯在自己租的公寓中，正一脸开心地看着系统中，歌瑞丝现在的个人状态信息——

    「龙女姬：歌瑞丝·菲尼亚特·康斯坦丁」

    「龙人族·女·15岁」

    「师徒羁绊等级：0.5（22%经验共享）」

    「职业：念修学生」

    「职业特性：学校效率+10%」

    「种族天赋：霸道+50%，额外增加100%体术经验，低几率获得1000%体术经验。（成长型天赋）」

    「个人能力·霸气·心眼：战斗天赋加成100%，战斗中一定几率洞察敌人先机，有一定的识人能力。」

    「持有物品：无」

    「武道·稳步提升中：掌法初精·内功呼吸法小成·降龙十八掌入门」

    「心意派变化系水术师：五练圆满」

    「养成策略：已设定」

    很好！

    非常好！

    自从和学院达成协议那一天起，萧峯解决了自己来到这个世界遇到的最大障碍，总算能全心全意地投入游戏，调教……呸，指导龙女姬了！

    而这位渴望大长腿的妹纸，也不负他的期望，寥寥数天便将秉承自龙人族的身体天赋发挥得淋漓尽致，不仅内功迈入小成，拳脚基本功也练得无比扎实，掌法更是拿住了精要，已经开始进行降龙十八掌第一式亢龙有悔的学习了！

    不过，她能取得如此大的修行成果，还是归功于萧峯对她使用了初级经验卡，提升了一倍的修行效率！

    现在，他游戏系统中，还有着另一张四倍经验卡可以用呢！

    不过，他没有这个时候用……

    在使用说明中，这个经验卡有两种使用模式，一种是直接对单人使用，可获得四倍修行效率，而另一种就是可以对多人使用，人数越多修行效率会略有下降视情况而定。

    还有最关键的一点，那就是他发现，游戏中的道具居然不只可以在里面使用，还可以对现实中的人物使用。

    因为，这一张四倍经验卡的使用说明中，特别提醒：「玩家拥有“善为人师”的能力，不止于游戏系统中，在现实中同样适用！宝贵的经验卡尽量对多人使用，玩家收获的心得体会更加缤纷多样，更有利于万法归宗、殊途同归，能最大化提升玩家武道修为！」

    这就是为什么他会成为学院的导师了。

    在与阿特拉斯学院这一次的谈判中，院长十分慷慨地提出了一亿联盟币再加上一套学院边上一套商品房，以及一个学院免试入学名额的赔偿，足见诚意！

    但没想到，萧峯这边不仅照单全收，竟还提出一个谁都想不到的要求——

    他要成为阿特拉斯学院的导师！

    对此，阿特拉斯学院的老院长惊喜莫名，在众人不解的目光中，想也不想直接答应了这个少年，像是生怕他反悔似的。

    之前，和萧峯怼过一招的他，能深刻地感受到——

    这位少年的武道战力绝对在念力入缠的念师高手之上，甚至比自己也不逞多让！

    在学院中其他导师看来，商谈中的院长大人对萧峯的态度实在太过绥靖，甚至可以说有些卑躬屈膝……

    可这位老前辈自家人事自家知……

    尽管念力入圆，能做到念力实质化，然而由于进入这个境界的年纪太大，他体内神气早就失去了活力，实质化的程度不仅有限，且再无寸进可能！

    在同一层次的高手中，他就是一个大水货。

    因此，将一位突破了武道瓶颈、前途无量的少年留在学院中，实在是一笔划算得不能再划算的买卖。

    同时，这一次的赔偿中这位院长大人捎带着，将之前主导赔偿的教务处李主任免除了职务，踢出了学院！

    倒霉的还有班主任耶律青，也被免去了精英班班主任的职务，降为普通班班主任！若非他的教学能力相当出众，阿特拉斯学院也根本不会留着他……

    阿特拉斯学院这波诡云谲的变故，自然也传到了维奇世家这边。

    然而，也不知是院长没和维奇子爵说清楚，还是这个雄踞青玄市的贵勋世家高高在上惯了，竟然只是派人送了之前赔偿的两千万联盟币过来，便没有了其他更多的动作。

    而萧峯只是冷笑一声，就收下来了。

    维奇家的算盘打得是真响，得了大便宜，但没关系……现在自己也是阿特拉斯学院的导师兼荣誉教授……

    他身上英雄人物萧峰的体验卡，还有二十多天的时间呢！

    这一笔账不急，慢慢着算！

    ……

    很快，九月中旬的一天，阿特拉斯学院武道精研一班的第一课，正式开课了！

    这一天，萧峯穿着学院为他定制的导师长衫，来到了学院教学楼B栋的课堂道场。

    这将是他在阿特拉斯学院的第一堂武道课。

    踏踏……

    他十分平静地走入道场中，看到里面的场景顿时眉目微微一挑。

    人还挺多！

    尽管他开设的两个武道班，总共一百二十个名额全都报满了，大部分是来自学院的少年普通班的学员，小部分是学院的正式学生，大一大二的都有。

    萧峯估摸着，少年班学员出于对学院的信任，是真想学点武道武功，而学院的大一大二学生们，则更多的是好奇过来凑个热闹，若是这一堂课没有实质性的内容，下堂课他们多半是不来了……

    精研班收费贵，但学习也相对学院规定课程要自由很多，学员学生可以自由选择来或者不来，缴费方式也很自由，什么“首月半折，次月以后恢复正常”、“包年4折”之类的都有，就差那什么VVIP了。

    扫了一眼道场教室上的人，萧峯发现报名第一班的学员学生都来了，其中，靠前的位置中，他游戏中的女弟子「龙女姬」歌瑞丝赫然在列！

    上课前他就看过名单了，当时他有些意外，也有些开心，明显这妮子是开始接受武道，才会愿意报名加入自己开设的武道精研班。

    此外，在教室最后面，还来了好些蹭课的。

    嗯，他们是通过特别渠道，缴了数倍费用才进来的。

