    释道一，就这样干脆的认输了，毫无拖泥带水，根本没有在乎所谓的高手风度。

    但，陈朽感觉到，释道一的实力，并不止如此，他还有许多的实力没有发挥出来。

    “我们交手，连热身都算不上，你很强，比我想象之中的还要厉害！即便你身上没有那件仙器镇压己身，也可以将秦源之流的真仙轻易的斩杀！”

    这一刻，陈朽凝重的对着释道一道。

    释道一之所以和他交手，完全是想要看看陈朽的实力，想要找陈朽去取灵雨秘典，这一点，陈朽非常的清楚。

    不过，灵雨秘典，到底是什么东西，陈朽不止一次听到别人说起，但是根本不明白灵雨秘典代表的是什么。

    “这是一部极为高深的法门，是作用于灵魂的意志修炼之法，是上古大神灵雨留下来的无上秘典，如果我们能够得到的话，对于我们的修行，有着非常重要的意义！”

    此时释道一的两个眼睛放光。

    就连他这样的天才，来自于地球的遗族，这样的修士都对这种秘法垂涎三尺，可见这部灵雨秘典，是何等的珍贵。

    “我需要怎么做？”

    陈朽询问。

    来自于上古之中的无上秘典，他自然是想要见识一番，这是真正的机缘。

    “陨星大陆的中心，我也没有进入过，只是听到了长辈们所说，中心是一个巨大的叠加阵法，没有一定的悟性人，根本进不去，即便是上古到现在，这么久了，也没有人得到灵雨秘典，他们只是在外围见到了里面碑林林立，十分的恢宏！”

    释道一只是大致描绘了一下，因为这些都是在史料上记载的，并不是很清楚，他本人，没有到过陨星大陆的中心。

    “好，我们在陨星大陆的中心见面！”

    陈朽听到了释道一的描述之后，眼神微微的皱起来，很快又舒展开来，也许带着释道一过去，会有意想不到的作用。

    此刻距离陨星大陆中心，还有很远的距离，陈朽和释道一分道扬镳，两个人相约在陨星大陆中心见面。

    和释道一告别之后，他就带着蝶舞，铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹，还有秦天峰和秦海山朝着陨星大陆的中心方向而去。

    在途中，陈朽将心神释放，融入到了陨星大陆的地面之中，感受着地底恐怖的岩浆涌动！

    这一刻，陈朽修行的火印，十分的活跃，远远不断的能量，被陈朽的心神勾动，钻入到了陈朽的身体之中，被陈朽的大吞灵诀炼化，当场就让陈朽的眼神激动无比。

    “竟然可以将岩浆之中的火属力量炼化，这也太厉害了，大吞灵诀当真是可以转化一切力量！”

    在吸收了部分火属性的力量之后，陈朽感觉到了自己体内的灵力，正在飞快的补充回来。

    从岩浆之中收取的火属性灵力，经过了大吞灵诀的转化，竟然成为了一种十分怪异的能量，在他的身体之中不断的流转。

    这种能量，暗金色，似乎能够容纳一切力量的属性，带着些许混沌之色，十分的霸道。

    “看来，一定是我汲取了太多的暗金蝠的金属能量核，还有如今的火属性力量，才导致了我体内的能量短时间内变异。不过这种暗金色的能量，似乎非常的霸道，比之前吸取的灵气力量，还要恐怖！”

    陈朽仔细的感悟着自己身体的力量，立刻感受到了自己身体力量和之前的与众不同，随着体内源源不断的火属性力量疯狂的汲取，陈朽立刻就感觉到了自己体内能量的巨变。

    不过这种变化，是让他变得更加强大了，更加的恐怖了，陈朽感觉到自己不断的汲取火属性的力量，通过大吞灵诀转化，自己的实力正在飞速的增长着，无限接近了真仙的境界。

    至于他对于火印的力量，也随着汲取火属性的能量越多，陈朽理解的更加的透彻。

    在第二层大吞灵诀里，地火水风四种元素，既是四种对于宇宙间的理解，也是四种独特的属性战技！

    总之，这四种秘法，包罗了万象，以陈朽如今的实力，还无法、理解透彻这四种包含整个宇宙的元素，他只是悟到了一些真谛。

    之前，陈朽对于风印有所领悟，如今，对于火印又有些领悟，此刻他已经能够独立的施展出风印和火印了，感觉到了自己的战力，增长了许多。

    至于地印和水印，这两种印法，陈朽还无法、理解，暂时还没有掌握这两种力量。

    不过这四种力量，包含了宇宙之间的本源力量，想要真正的参悟透彻，谈何容易，即便是陈朽领悟的火印和风印，也仅仅是入门了，想要真正领悟这种力量的奥义，还是差了很远。

    “世界有了水，就有了生命。世界有了火，就有了文明。原来，火不只是纯粹的属性力量，还是文明的力量，是人类延续的希望，是生之力量！”

    这一刻，陈朽竟然感觉到了自己许久都没有松动的灵魂境界，从常定之中，竟然要朝着慧境的方向转变，顿时让陈朽感觉到非常的惊异。

    “看来，这大吞灵诀的四大印法，地火水风，绝对不是那么简单的，应该是有着极其特殊的含义，否则也不可能仅仅是刚刚领悟了一丝奥义，就能够让我的境界提升了这么多！”

    陈朽心中顿时明悟。

    一边修行，一边和几个人朝着陨星大陆中心而去。

    随着越来越往陨星大陆的中心走动，陈朽感觉到了陨星大陆地底的岩浆越来越活跃，空气之中的温度，直线升高，已经达到了六十摄氏度，还伴着许多的火山飞灰，一旦吸入到了肺部，将会造成严重的创伤。

    普通人，在这种环境之下，根本无法挺过一个小时就会死去。

    但一行人，都是天才之中的天才，每一个人的实力，都已经达到了地仙九境，无比的恐怖，即便是在这种环境之中非常的难受，但还是能够承受，只是会影响修为。

    若是长时间在这种环境之下生存的话，每一个人的修为境界，肯定会退转。除非这些人能够如同陈朽一般，可以拥有大吞灵诀，将火属性的能量吞噬转换。

    但，这是不可能的事情，大吞灵诀至今，也只有陈朽一个人学会。

    众人不单单是境界会退转，就连身体表面，也会产生痤疮，表皮长出火泡，实在是凄惨到了极点。

