    轩辕墨泽看向她，问：“你想怎么做？”

    凤九微微一笑，道：“不急，到时你就知道了。”

    见她已有打算，轩辕墨泽便放下心来，这时，眼角瞥见青帝走了进来，便起身看向他。

    “还没醒吗？”青帝问着，目光落在床上昏睡着的云七身上。

    “我估计这两天她应该会醒过来。”凤九说着，看着青帝，道：“我和墨泽打算把玥儿带回去调养身体，如今她这伤只怕没个一年半载是不会恢复的。”

    闻言，青帝看着床上的云七，沉默了一会，道：“等她醒来再说吧！”

    见此，凤九挑了挑眉，看着他，又道：“还有一事，我打算等玥儿醒来之后，询问一下她的意思，帮她与萧家的萧君琰将亲事订下来，你是她的师傅，你觉得这门亲事怎么样？”

    青帝的眉头微不可察的皱了一下，道：“萧君琰？此子配不上云七。”

    一旁的轩辕墨泽听到这话，赞同的点了点头，唇角微扬露出一抹笑意来：“嗯，我也觉得此子配不上我家玥儿。”

    听着这话，凤九忍俊不住的笑了，瞥了轩辕墨泽一眼，又看了看青帝，最后道：“放眼天下，还真没看到有多少与玥儿岁数相当又出色的男儿，至少目前来说，这萧君琰是除却了我家两个儿子之外，算得上很出色的一个后辈了，再加上这一趟玥儿又为了他伤成这样，所以我想着，若是玥儿有这个意思的话，先帮他们订下来，再过些年再成亲也不迟。”

    说着，她又笑了笑：“当然，若是玥儿看不上他，对他没这个意思的话，自然就另当别论了，一切还是以她的意思为主。”

    闻言，青帝抿着唇，没有说话，只是看着床上昏睡着的云七，也不知在想着什么。

    这时，凤九又道：“对了，青帝，还有一事我要跟你说一下。”

    说话间，凤九站了起来，走到桌边倒了杯水抿了一口，这才看向青帝道：“玥儿这伤相信你也是知道的，五脏皆伤，筋脉尽断，丹田也出现了裂痕，若是一般人得此重伤，就算不死，也就只能是个废人了，不过，她既是我凤九的女儿，我自会让她恢复如此，但……”

    她抿唇一笑，看着床上的女儿，道：“这次她伤成这样，我正好想要借此来考验一下萧君琰，以及萧君琰身后的家族，所以，若是他们问起，青帝不要告诉他们她的伤还有得治，能恢复。”

    听着这话，青帝目光微闪，看了她一眼，点了下头：“本帝知道了。”

    两天后

    中午，青帝来到云七的房间，见她还没醒，便在床边坐着。

    凤九说，她应该会在今天醒来。

    在床边守了约莫半个时辰左右，便见床上的云七手微动了一下，见此，他看向她，唤了一声：“小七？”

    玥儿在昏睡中，隐隐的仿佛听到了他师傅唤她的声音，费力的睁开了沉重的眼皮，便看到她师傅坐在床边。