    任谁都想不到沈浪竟会重返上古灵界。

    凤阳和苦陀僧两人声音瞬间吸引了现场其他修士的注意，一时间所有修士的神识目光均驻足在沈浪身上。

    “沈浪！”

    “救世者！”

    众修士纷纷惊呼出声，露出不可思议的表情。

    上古灵界修士无人不知沈浪这位传奇人物，特别是与沈浪相识的熟人旧友，更是震惊的无以复加。

    “沈兄……”

    邪影愣在了原地。

    云痕子也是反复审视着沈浪，还以为并非是沈浪本尊。

    玉面童子和白薇圣女两人则是面面厮觑，满脸不可置信。

    “沈浪？是你……真的是你！”

    她们身旁的玉瑶再也站不住了，看清沈浪的容貌后，大脑一片空白，不顾一切的朝着沈浪冲了过去。

    沈浪见玉瑶冲了过来，越过了身前的凤阳和苦陀僧，抱住了飞扑上前的玉瑶。

    玉瑶一个猝不及防，就被沈浪揽入怀中。

    怀中的绝色佳人花貌如昨，穿着记忆中熟悉的紫裙，眉目如画，肌肤娇嫩，五官精致的不可方物，星瀑般的长发垂至腰间，风华绝代。

    “瑶儿，真是好久不见了！”

    再次与玉瑶相遇，沈浪语气都有些哽咽。

    好在玉瑶安然无恙。

    玉瑶目光怔怔的看着眼前熟悉面孔，听着这熟悉的声音，泪水在眼眶中打转：“沈浪，真的是你？我还以为自己在做梦呢！”

    “当然是我。”

    沈浪紧紧地抱住了玉瑶。

    这么多年，他也没想到玉瑶居然尚未飞升，难怪一直未能在真仙界找到玉瑶。

    在沈浪的印象中，上古灵界的人族大乘期修士每过十年就有一次九九重劫，威力巨大。

    如今九十多万年过去了，难以想象玉瑶能顶住九次九九重劫。不知是玉瑶，其他人族修士似乎也还活着。

    事实说明，由于界面能量的流逝，原本的天地法则已经衰弱到降不下劫雷了，所以才让玉瑶他们逃过一劫。

    另一边，同为大乘巅峰的柳云梦和伊怜两女发现沈浪后，也第一时间飞身而上，与沈浪紧紧相拥。

    “沈浪，这么多年过去了，可真没想到你还能回上古灵界。”

    柳云梦眼眶通红，晶莹的泪水不自觉的掉落了下来。

    “师兄，小怜终于等到你了。”伊怜也是泪如雨下，激动的难以自持。

    “抱歉了瑶儿，云梦，小怜，这些年让你们受苦了。”

    沈浪颇为心疼，决定无论如何，也要将自己的道侣们带回真仙界。

    除了三位道侣之外，沈浪不忘与邪影，玉面童子，白薇圣女，雪夜圣君，擎苍，孤月，以及昔日的尊师云痕子一一寒暄。

    眼见昔日的长辈和旧友均安然无恙，沈浪心中也颇为宽慰。

    了解后才得知，自从自己飞升后不久，上古灵界遭遇巨变，灵气大幅流逝，天地法则也大幅削弱，无法降下仙劫以及任何形式的劫雷。

    所有修士的上升通道均被堵死，无人能够飞升，甚至连突破修为都做不到。

    一般而言，人族大乘期修士每过十万年会遭遇一次九九重劫。

    但因为天地法则衰弱之故，九九重劫无法降落，玉瑶，柳云梦，伊怜，邪影，雪夜圣君等修士得益于此，所以活到了现在，这与沈浪先前的推测基本吻合。

    从某种程度上来说，这场变故对沈浪还不是什么坏事，至少他昔日的这些旧友道侣们都平安无事。

    如今上古灵界的大乘期修士，也都是沈浪昔日熟悉的面孔，几乎没有新面孔。

    整理了一下情绪后，沈浪郑重其事的朝着众人抱拳道：“让各位见笑了，沈某此次回归上古灵界实属机缘巧合。”

    “不过既然来了，沈某正好有重要事情转达给各位，各位上古灵界的道友们不妨去龙冢大殿内一叙如何？”

    凤阳挠了挠头道：“兄弟，如今你已是上界真仙，就不必这么客气啦，我等自然会听你的，相信大家也不会有什么质疑之声吧？”

    众修士纷纷表示认可。

    沈浪微微点头，立即带领着众大乘修士来到了龙冢深谷处的真龙族大殿。

    大殿内，沈浪将事情的来龙去脉告诉了众人，包括通天柱因何消失，上古灵界为何遭遇种种变故等信息。

    姜永龙也当场证明沈浪利用封印阵法代替通天柱，封印了上古灵界的界面豁口，消除了隐患，还助自己突破了半仙修为。

    众修士羡慕之余，对沈浪的能力手段叹为观止，同样也对即将来临的仙界大劫抱有极其强烈的不安。

    邪影沉声道：“沈兄，我等如今在你面前堪称渺小蝼蚁，你就不必太过在意我等的感受了。有什么想法尽管传达给我们，或者指引我等该如何去做。”

    沈浪摇头道：“义弟不必妄自菲薄，你只是受困于这衰弱的天地法则，修为无法得到突破而已。之后为兄定会助你一臂之力！”

    “多谢！”

    邪影目露感激之色。

    他的修为卡在大乘巅峰快百万年了，心中自然是有万般不甘，幸亏能有这么一位惊天地泣鬼神的义兄，能与沈浪结为兄弟或许是他最大的福气。

    沈浪朗声道：“说了这么多，沈某也就不卖关子了。我的想法很简单，即是将上古灵界的诸位道友们转移至真仙界中。”

    “毕竟上古灵界属于中下级界面，一旦界域发生大战，或者界域遭到破坏，大量的中下级界面会率先崩溃，后果极其严重。”

    “沈某与各位相识一场，并不愿意看到这种情况发生，所以想尽可能的将上古灵界的朋友转移到真仙界内。当然，这也是我的小小私心，就看大家愿不愿去了。”

    雪夜圣君摇头道：“沈浪前辈，你想多了。有这种好事，我等哪有不去的道理？”

    玉面童子也起身道：“是啊，我们可谓是做梦都想飞升，可惜天不遂人愿。沈浪前辈若能帮忙，那自然是再好不过的事情了。”

    凤阳哈哈大笑道：“不多说了，沈浪兄弟的大腿，我凤阳抱定了！”

    所有修士全都表示赞同，没人会放弃这么个天上掉馅饼的大好机会。

