
　　“黑暗灭仙炮，放！！”永夜一方，同样毫不客气的发出命令。密集的灭仙神光，再次出现，灭仙神光与湮灭神光不断在虚空中碰撞，爆发出剧烈的轰鸣，产生的湮灭之力，直接让井中的虚空，变得更加的错乱，更多的时空碎片在虚空中浮现，甚至有碎片，在炮火中，破碎，由原先的大小，破碎成更小的碎片。

　　那画面，一片狂乱。

　　空间湮灭炮在神魔之井中，爆发出的力量，并不逊色于黑暗灭仙炮，堪称是旗鼓相当，不相上下。除非找到完美的契机，才有可能凭借战争兵器，直接轰碎目标。

　　“停下！！”

　　“停下炮击。”

　　十三智老与诸葛亮在目睹这样的画面后，同时皱眉，纷纷开口下令。

　　开炮可不是没有代价的，大炮一响，黄金万两，那还是在凡俗之中，更加不要说，在修行界中的大炮，消耗的能源，只会更加的珍贵。在无法一击凑功的情况下，选择罢手，并非是什么不可为的事情。

　　很快，双方再次出现一种对峙般的景象。

　　“大易仙庭之主，易仙皇可愿前来一唔。”

　　十三智老突然踏立在魔神战堡前，开口扬声朝着大易这边发出呼喊。

　　“永夜智者有何指教。”

　　易天行平静的驱使着九龙战辇出现在大军前。

　　“易仙皇能在这一纪元，短短时间内，就走到如今的高度，不得不说，本座也要说一声佩服，一身才情，令人惊叹。自我永夜诞生以来，直接杀入我永夜本土的，你是第二个。只此一点，你易天行的名字，注定会名传千古。只可惜，你我双方为敌，若不然，可以一起把酒言欢，友好畅谈。”

　　十三智老淡然一笑道。

　　“道不同，不相为谋。你们两个世界，早就已经没有任何缓和的余地。说这些，毫无意义。”易天行平静的说道：“说吧，要与我会谈，到底所为何事。”

　　话音中，并没有与他继续交谈的兴致。

　　“这是神魔之井，这里是什么样的地方，我想易仙皇比我清楚，激烈的大战，只会让井内空间，变得更加的混乱不稳，随时都有可能形成巨大的时空风暴，若真如此，对于你我双方，都有不利之处。不如这样，我们双方的战争堡垒，乃至是战场大杀器，皆不动用，这里时空碎片无数，你们双方，以争夺时空碎片为战场。各自中的强者，可进入时空碎片，进行厮杀。生死无论。决胜负，也决生死。你觉得如何。”

　　十三智老平静的说道。

　　在他口中，决胜负，决生死，仿佛都是不值一提的小事，丝毫没有被放在心上。生死，在他眼中，早就是习以为常，不管是己方还是敌方，所注视的，只有最终的成败，在这过程中，死伤多少，只是一个数字而已。

　　“你要战，我大易岂能不奉陪，战场之上，生死无论。”

　　易天行听到，沉声说道。

　　话音中，也没有一点示弱的意思。

　　“我是蝴蝶，还是蝴蝶是我。贫道庄周，请永夜赐教。”

　　一身飘然若仙，逍遥自然的庄周一步踏出，对着永夜一方露出一抹微笑，跟着，身躯化为一只只五颜六色的蝴蝶，朝着一枚时空碎片中翩翩起舞，飞入其中。眨眼间，已经消失不见。

　　“庄周，本座来杀你。”

　　一尊血魔族大能嘴角边露出一抹狞笑，话音落下间，直接化为一道血光，朝着那道时空碎片直接钻了进去。

　　瞬息间，就看到，那枚时空碎片中，无数血光闪烁，一道道梦幻般的呢喃在流转。在时空碎片中浮现出的画面，仿佛是一个绚丽浩瀚的世界，日月星辰，芸芸众生，一眼看去，栩栩如生，与真实一般无二。天籁小说网

　　“好庄周，好神通，这就是庄子的本命大神通——蝶梦仙游。置身其中，可迷惑心智，只要找不到其存在，就永远无法脱离，他是天地万物，他是世间自然。无法超脱，终将沉沦，梦中逍遥，睡神仙。只要境界不超过他，一陷入进去，就很难再脱身而出。”

　　吕洞宾感叹道。

　　庄周的道，就是梦蝶，一梦度千秋，一梦化逍遥，一梦回仙游。

　　最重要是，他先入时空碎片，在进入时，自身的道已经与时空碎片相融合。整个时空碎片，都化为其主场所在。堪称是另类的梦魇世界。在其中，他就是至高无上的主宰，神一般的存在。任何生灵，若进入其中，首先就会产生道与道的一次交锋，若对方大道无法超脱出庄周之道。进入里面，就会被无形的道，遮掩心智，蒙蔽心光。

　　这是大道之间的压制。

　　相当可怕，一旦被压制，心智被蒙蔽，自己不知自己是谁，沉沦其中，只会在梦中陨落。

　　能看到，在时空碎片表面浮现出的血光，很快就消失不见。到处呈现出一片梦幻般的景象。显然，在大道对抗中，那名血魔族大能没有打破庄周大道的束缚，蒙蔽了心光，卷入梦蝶世界中。

　　要分出胜负，似乎并非难事。

　　这一点，永夜一方显然也能看的出来，只是，眼前在做出约定后，已经无法轻易干涉其中。

　　大能之间的搏杀，更加凶险，涉及到道与道的碰撞交锋。

　　落败，甚至连自身的大道都会崩碎。

　　“哼，本座血魔族血镰，谁来与我一战。”

　　又一名血魔族大能踏出，桀骜的扫视一眼大易这方，身躯一动，化为一道血光，没入一道空白的时空碎片中，碎片以极快速度，渲染成血红色。

　　时空碎片中的气息，迅速被永夜所侵袭。

　　清晰的感受到，碎片的剧烈变化。

　　“同样是证道境，谁又比谁弱。”

　　白莲天女发出一声轻笑，脚下莲花盛开，直接踏入一片时空碎片中，整枚时空碎片，随即闪耀出圣洁的仙光，无尽的天音自碎片中发出，自身大道天柱，已然与时空碎片相连。将自身大道寄托于时空碎片中。然后，就看到，这枚时空碎片，仿佛是一艘漂浮在大海中的船一般，在虚空中穿梭，轰然间撞向那枚被血魔族大能占据的时空碎片。

　　两片时空碎片一碰撞，并没有发生剧烈的响声，连余波都没有出现，碎片的边缘，很自然的融合在一起，相互连接，两块碎片，变成了一块更大的时空碎片，两种大道顿时就在时空碎片中不断侵袭，不断碰撞。交接的区域，血光与白光彼此侵染。已然战在一起。

　　“痛快，就是要这么真刀真枪的战上一场，什么时候就规定了，只能你永夜入侵我永恒，我永恒不能反击。天地间，从来没有这个道理，真要有，那只是弱肉强食，要战就战，剑上分生死。”

　　吕洞宾仰天一笑，喝了一口灵酒，身躯一纵，化为一道剑光，没入一枚时空碎片之中。

　　“此战，岂能错过。”

　　“哈哈，痛快，此战，就算身陨，也注定要名留青史。”

　　只看到，一道道身影从战争堡垒中踏出，身上散发出的气息，直接达到证道境。那种独特的威压，如潮水般震慑四方。没入到一枚枚时空碎片中。让自身的道，寄托时空碎片。

　　而永夜一方，同样毫不退缩。

　　他们可没有避战的道理。一个个内心中都有着强烈的自信，这一战，正面厮杀，单对单的对战，同境界中，向来都是永夜占据优势，他们绝对不会对大易的这群大能强者，有丝毫的畏惧。

　　要战，那就分出生死。

　　一战之下，灭杀大易仙庭全部高层战力。若能成功，大易必然遭受重创，永夜增光无数。

　　一下子，大易与永夜之间，都投入了上百名证道境层次大能。

　　与此同时，海量的大军纷纷进入一座座时空碎片，以碎片为舟，驾驭时空碎片，朝着对方冲杀过去，碎片一旦与碎片碰触，立即，碎片内的大军就开始战场激烈的厮杀。

　　战争，瞬间进入白热化。

　　每一个呼吸间，都有海量的大军陨落。

　　碎片中大能的交手，让神魔之井内，道韵如潮，各种异象，可谓是接连不断。

　　“哈哈哈！！”

　　不知道过去多久，一枚时空碎片中，传出张狂的大笑声，一只面目狰狞的邪神从碎片中踏出，手中赫然捏着一颗头颅。那头颅上的表情，能感受到一种愤怒与不甘。

　　“终究是本座更强，永恒土著，终究只是一群土著，就凭你们，也想翻身。”

　　那名邪神发出狞笑。

　　砰！！

　　然则，下一秒，被其抓在手中的头颅轰然爆炸，能在其中，惊鸿一蹩的看到一座祭坛炸开，一股恐怖的神光瞬间将邪神笼罩，神光中，仿佛蕴含着无与伦比的剧毒，笼罩在内的邪神，整个身躯都在消融，发出愤怒的怒吼声。

　　“那是天毒圣母，以毒之道而证道，一身剧毒，十分霸道，没想到，性情如此刚烈，落败身陨，连自身的本命祭坛都一起自爆，带着一尊邪神归墟化道。”

　　一名青袍道人出现在易天行身边，神色感慨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2200章 大能喋血免费阅读。https://xs.23sk.com 