    “好的苏神，我们明白。”

    于洋几人先压下激动的心情，装作一副平静的样子。

    他们知道苏陌现在人气很高，要是暴露了身份，少不了要被学生们“围堵”。

    “你们的联系方式我记下了，过几天我会让人送几张球票来，邀请你们去莫利纽克斯看球，那时候再给你们签名吧。”

    “真的吗？太感谢你了苏神！”

    于洋几人高兴得不行，因为狼队这个赛季踢得太好了，狼队主场的球票可是相当难买。

    他们只是普通的留学生，一张球票的钱就够他们几个月的生活费了。

    “过几天球场上见吧。对了，这里的事你们帮我处理一下。”

    苏陌感觉周围的眼神不太对劲，可能有其他人也猜出他的身份了，得尽快脱身才行。

    “苏神你先走吧，这里有我们就行。”

    乔治艾伯特自知理亏，看着苏陌走了也没再吱声，只敢在嘴里骂骂咧咧。

    玛雅拉着苏陌一直跑到学校外，看着周围没人了才松了口气。

    “苏，你今天太冲动了，怎么能和艾伯特那种人踢比赛呢，万一受伤了怎么办？”

    玛雅回想起刚才的画面，现在心里还有点后怕。

    “没事，我心里有分寸。”

    苏陌打了个哈哈，其实他也觉得自己有点冲动了，一个职业球员跑到大学里虐菜，传出去得被人笑死。

    “学校里是不能再去了，我们去逛街吧？”

    “好啊，走。”

    苏陌本来就是抱着陪女朋友的心态出来的，当即挽起玛雅的手，一起去逛街。

    国际足球比赛日是由国际足联制定，在各个国家队之间的友谊赛的一个日子。

    在国际足球比赛日中，足球俱乐部必须对国家队的用人毫无干涉，保证国家队用人无忧。

    因为球员们的舟车劳顿，每个国际比赛日后的第一场比赛，球队都会踢得很困难。

    10月16日，狼队将前往维拉公园球场，客场挑战阿斯顿维拉。

    作为英超中历史最悠久的球队之一，阿斯顿维拉曾经七次赢得顶级联赛冠军和七次足总杯。

    自英超成立后，维拉亦能在数个赛季排在前列，但表现则一直不稳定。

    不过维拉仍是英超除曼联等四个争标分子外，实力较强的球队之一。

    随着曼城及托特纳姆热刺等球队增强实力，加上不少在维拉成名的球员转投他队，维拉的联赛成绩已开始下滑。

    本赛季维拉的状态起起伏伏，因为主力得分手格拉利什被曼城挖走，维拉在进攻端一直非常挣扎，现在以三胜三负一平的位置排在积分榜第十的位置。

    不过维拉公园球场向来不是个容易攻破的主场，这里的球迷热情激烈，山呼海啸般的呐喊声能把屋顶掀翻。

    但凡心理素质差一点的球员，都可能被吓得不会踢球了。

    转眼间国际比赛日已经结束，球员们陆续回归球队，备战接下来和阿斯顿维拉的比赛。

    在前往伯明翰之前，主教练拉热先公布了首发名单。

    面对守强攻弱的阿斯顿维拉，拉热排出了3-4-2-1的阵型。

    苏陌被顶在了前锋位置位置上，他身后是没有国家队比赛的阿达玛特劳雷和登东克尔。

    中场位置依旧由内维什和穆蒂尼奥领衔，这两位老将足够可靠，是当仁不让的首发人选。

    队长考迪坐镇后防线，和他搭档的是塞伊斯和基尔曼，也是常规的主力阵容。

    这一套阵容攻守均衡，算是狼队的常规阵容之一。

    “苏，这场比赛你担任主要的进攻任务，没问题吧？”

    拉热特意询问了苏陌，这次他排出了单前锋的阵容，就是指望苏陌能攻城拔寨的。

    “老大，没问题。”

    苏陌笃定的点了点头，就算身边没有了好搭档希门尼斯和特林康，单枪匹马应该也不成问题。

    “那就好，我会让阿达玛和利安德尽可能的为你拉开空间，以阿斯顿维拉的防守体系，应该是不能对你造成太大困扰的。”

    苏陌现在是拉热手里的王牌，这让拉热在排兵布阵上也有了不少底气。

    “老大，你也太看重我了。”

    苏陌不禁苦笑道，随着他在联赛中崭露头角，其它球队已经在研究相对应的方针来防守他。

    就像上轮对纽卡斯尔的比赛，最多时有五名球员再围追堵截他，逼得他最后只能回撤中场。

    强如梅罗这样的超级巨星，在被对手重点盯防后，也得哑火。

    所以球星的能力固然重要，但也得球队的整体实力跟得上才行。

    “反正进攻端我就交给你了。”

    拉热不由分说，算是给苏陌指派的任务。

    “好吧。”

    苏陌无奈点头，不过倒也没有太过担心。

    反正有巨星模板在手，再严密的防线他也能给捅个窟窿出来！

    因为伯明翰和伍尔弗汉普顿只有三十分钟的车程，所以这次比赛球员们乘坐大巴前往维拉公园球场。

    在这场比赛开始之前，天空体育做了比赛前瞻。

    “除了首轮和莱斯特城打平之外，狼队已经取得了六连胜，高居积分榜榜首，照这么下去狼队可能真的要夺冠了。”

    天空体育评论员杰米.卡拉格说道，和他搭档的依旧是曼联名宿加里.内维尔。

    “我看不一定，狼队只不过是占了赛程的优势而已，他们面对的大多是中下游球队而已。”

    内维尔照例唱着反调，撇了撇嘴不住摇头。

    “哈哈，说得没错。”卡拉格不怀好意的笑了笑，接着说道：“狼队遇到的球队中也就热刺和曼联算是强队，这两场比赛狼队都赢了。”

    “杰米，你非要提起曼联吗？”

    内维尔装作一副抓狂的样子，那场曼联惨败的比赛已经快成为一个梗了，只要评论狼队的比赛，卡拉格就势必会提出来调侃一下。

    “哈哈，我没有针对的意思，只是曼联不算强队吗？”

    “利物浦那么强，现在还不是排名联赛第二？”

    上轮比赛利物浦和曼城打平，现在已经落后榜首三分。

    “没办法，狼队出了苏陌这个妖孽球员，一般球队想击败他们太难了！”

