    “你可知于某是谁吗？”徐宁的话音落下时，那姓于的竟然笑了起来，但显然是被徐宁给气笑的，目光冷冷的望着徐宁时，几乎是咬着牙说道。

    “你爱谁谁，跟我有啥关系？”徐宁简直郁闷死了，这些人都什么毛病，动不动就问别人知不知道他，他当自己是太阳啊，全天下人都得认识他。

    “哈哈哈哈！”听到徐宁的这话，那姓于的笑的更是大声，等到笑够了，这才深深吸了口气，表情十分傲娇的道：“告诉你也无妨，于某乃军中司马！”

    “司马？”徐宁听的一头雾水，看这家伙突然傲娇的表情，难不成，这司马的官职还比尉迟宝琳的老爹还要大吗？

    于是，目光便不由望向尉迟宝琳，原本是想让尉迟宝琳给解释一下的，结果，目光望向尉迟宝琳时，这货却有些误会徐宁意思了！

    这憨憨看到徐宁目光望来，竟是以为徐宁被姓于的吓住了，那望来的目光，是想让他出面说清的！

    于是，这憨憨便当场一拍胸脯，十分讲义气的冲着姓于的道：“于先生大人大量，某家这徐兄弟初来乍到，顶撞了于先生，还请于先生放过徐兄弟！”

    徐宁听着尉迟憨憨的话，感觉眼前天旋地转的，一口老血差点都要喷出，刚刚他跳的八丈高，现在竟然要尉迟憨憨替他求情，这面子还真是不要钱的很！

    “也罢也罢，宝琳既然开口了，那就算了吧！”姓于的眼中有些得意，脸上的傲娇之色，却愈发显得明显，假装大度的冲尉迟宝琳摆摆手，一副大人不记小人过的语气说道。

    只是，这话落下时，目光转向徐宁，嘴角便微微一撇，语气甚为鄙夷的道：“于某不管你是哪来的，也并没兴趣知道，但现在你最好是乖乖的离开军营！”

    “我要是不离开呢？”徐宁的性子本就有些执拗，如今，被这姓于的莫名其妙训斥一顿，还要将他赶出军营，心里的火气一下子就上来了。

    “嘿，不离开，于某那就命人将你乱棍打你离开！”原本撂下狠话，准备转身离开的人，听到身后徐宁的话，登时便转过身来，目光冷冷的冲徐宁道。

    这话落下时，果真便冲着旁边的几名士卒挥挥手，指着面前一脸执拗的徐宁，道：“来啊，将这不知死活的东西，给乱棍打将出去！”

    “慢…慢着，于先生你消消气啊！”眼见着事态升级，那几名士卒，已经恶狠狠的冲向徐宁，尉迟宝琳当下便拦住几名士卒，冲着姓于的一脸焦急道。

    “宝琳啊！”眼见着士卒被尉迟宝琳拦下，姓于的顿时叹了口气，一脸无奈的冲尉迟宝琳道：“你就是性子太憨，什么人都要相信，这样下去迟早是要吃亏的啊！”

    说完了这话，目光登时转向徐宁，语气陡然间凌厉起来：“今日之事，于某就不听你的了，此人非要逐出军营不可！”

    “狐假虎威，还真是拿着鸡毛当令箭呢！”徐宁这会儿已经看明白了，这姓于的顶多就是只猴子，老虎不在家，猴子当大王，当下便冷笑一声，毫不客气的说道。

    “什么？”那姓于的没明白狐假虎威，但后面的话，却是听的一清二楚，顿时便脸色一变，气急败坏的指着徐宁道：“有种你再说一遍？”

    “不是吗？”徐宁看到姓于的气急败坏的样子，明显是被自己的话给气到了，于是，便更加变本加厉的道：“趁着尉迟老将军不在，就在这里肆意惩罚尉迟兄，还不是作威作福，真拿自己是根葱了？”

    徐宁的这话，说的不可谓不狠毒，别说是那姓于的了，便是旁边的尉迟宝琳，也是一脸震惊的望着徐宁，那嘴巴张的，都能塞进去一颗鸵鸟蛋了！

    姓于的浑身都在颤抖，就跟突然中风了似的，脸色青一阵白一阵的，手指颤抖的指着徐宁，过了好半天，这才结结巴巴的道：“你…你说于某肆意惩罚宝琳，这话又是从何说起？”

    “没有吗？”眼见着姓于的被他气成中风，徐宁顿时得意的笑了起来道：“那你给解释解释，为啥大清早的，就让尉迟兄罚站在这里呢？”

    这话落下时，徐宁忍不住长长的叹口气，一脸同情的望着尉迟宝琳，道：“这大日头底下，你瞧瞧把尉迟兄都给晒成啥样了，脸都晒黑了啊！”

    “啊徐兄弟不…不是的，某家本来就…”

    尉迟宝琳听到徐宁的这话，原本处于震惊中的人，一下子反应过来，忙不迭的想要解释，说自己的脸黑乃是天生，并非是刚刚晒黑的。

    可解释的话还没出口，就被徐宁给挥手打断了，又听的徐宁叹了口气，一脸悲愤的道：“尉迟兄你就莫要解释了，我知你天性善良，便是被恶人欺负了，嘴上也是不说的！”

    这话落下时，突然又拍了拍胸脯，十分讲义气的道：“不过没事，既然你拿我当兄弟，那当兄弟的，就不能眼睁睁看着你被恶人欺负！”

    此时，这边的争吵声，早就在军营里传开，一名名士卒，便都陆陆续续的来到这边，目光好奇的望着争吵中的几人，眼里全是不明所以的好奇！

    “一派胡言，简直是一派胡言！”刚刚还一脸傲娇的人，这会儿听着徐宁，左一个鸡毛令箭，右一个作威作福，关键还有围观的士卒，不时将目光望向他，顿时便气的浑身颤抖起来道：“你可知为何要罚站宝琳吗？”

    “为何？”这其实也是徐宁好奇的，好歹尉迟宝琳也是尉迟恭的儿子，便是犯了多大的错，也得是尉迟恭来教训，那里还轮得到别人呢！

    “哼！”总算是轮到自己可以解释了，姓于的当下便是冷哼一声，目光望一眼低下头的尉迟宝琳，转而便冲着徐宁道：“于某身为军中司马，可也受了尉迟将军的邀请，做了宝琳的先生！”

    这话落下时，脸上又恢复之前的傲娇，目光扫了一圈周围的士卒们，最后，这才又接着说道：“你说于某将宝琳罚站，那是因为宝琳没完成昨日的功课罢了！”

    原来如此！

    徐宁听到这姓于的解释，总算也是明白过来，为何大清早的，尉迟宝琳要被站在这里罚站了，敢情是这货忘了家庭学业啊！

    “嗯，那也是你的不对！”正当姓于的因为解释清楚，而有些傲娇之色时，却忽然见得徐宁指着他的鼻子，毫不客气的道：“既然老将军那么信任你，你不好好教授尉迟兄也就算了，怎么还私下体罚尉迟兄呢！”

    “一派胡言！”听到徐宁这话，姓于的脸色又是一变，气急而笑的指着徐宁道：“你怎知于某没好好教授宝琳？”

    “还不承认是吧？”徐宁满脑子都是歪理邪说，一见那姓于的紧张起来，顿时便又冷笑道：“老将军既然信任你，想必也是认为你有本事的，结果呢？”

    说到这里时，徐宁便伸手拍了拍尉迟宝琳的肩膀，冲着姓于的大声道：“结果就是，你连一个学生都教不好，还要用体罚来刺激学生，可见也是沽名钓誉之辈啊！”

    这话说的很是大声，几乎所有的人都听的清楚，方才姓于的解释时，周围的士卒们，还都是一脸恍然的神色。

    然而，到了此时，听的徐宁的这话，士卒们眼里，顿时都露出狐疑的神色，徐宁说的倒是没错，一个学生都教不好，可见也是没啥本事的人才对！

    “不…不是啊徐兄弟，是某家太笨了！”眼见着周围的人，都开始用狐疑的眼光看待姓于的，尉迟宝琳的脸上，顿时露出焦急之色，忙不迭的替姓于的辩解道：“于先生已经很厉害了，这半年的时间，都教会某家十个字了呢！”

    徐宁原本将手搭在尉迟宝琳的肩上，但此时听到尉迟宝琳的这话，当场便一个踉跄，险些没一头栽倒在地！

    十个字，还特喵的很厉害，这不是憨厚，而是真尼玛的缺心眼啊！

    “尉迟兄，你是真善良啊！”好容易站稳了身子，徐宁便像傻子一样看着尉迟宝琳，唉声叹气的道：“半年学会十个字，大街上随便拉个人，都能当你先生了！”

    “是吗？”听到徐宁的这话，那姓于的非但不感到羞愧，反而是一脸的傲娇之色，冲着徐宁道：“那照你这么说，你也可以了？”

    “不是，你豪横什么呀？”徐宁就有些纳闷了，这货是脸皮厚还是怎么滴，目光瞪着姓于的道：“半年教会十个字，你是觉得很光荣吗？”

    “若不然呢？”姓于的本来想说，那也要看教的是什么人，可看了看尉迟宝琳，最终还是将这话咽了回去，望着徐宁道：“要不你来试试，看看你能教会宝琳几个字！”

    “可以啊！”听到姓于的这话，徐宁几乎想都不想，便痛快的答应下来，这种事在他看来，简直就是易如反掌的事，因而，痛快的说道：“十个字而已，一晚上就能教会了！”

    “好好好！”姓于的眼见徐宁痛快答应，心里本来还有些后悔，以为这正好给了徐宁留在军营的机会，但随后听到徐宁的话，当下便高兴的道：“若是一晚上教不会十个字，那就不用于某说了吧！”

    “教不会，我自己滚蛋！”徐宁知道姓于的意思，因而，想都不想便点头答应，然而，话音落下时，却又望着姓于的道：“那若是教会了呢？”

    “于某走人！”

    “好，那就一言为定！”

    “徐…徐兄弟？”

    “闭嘴！”

    “……”

