    肖恩出了这养老院，然后就打电话给了斯坦利，让他随时监控着这边的宝宝这个人，肖恩已经80%确定这宝宝和亚特兰大的抢劫团伙有关。

    肖恩干脆在附近找了个酒店，这酒店可以看见对面养老院的情况。

    那个年轻男人宝宝，也是步履蹒跚的回到了养老院。

    步伐带着落寞和孤寂！

    在心里面，他已经决定要带着自己的爷爷尽快的离开这个鬼地方, 以后再也不接触那些东西，就像是现在，他根本不敢报警，担心自己的身份暴露。

    然后又想到了，餐厅里面自己的餐厅服务员女朋友黛布拉，心中迫切的想要重新开始，找一个没人的地方重新开始。

    到时候一切都会好起来。

    宝宝这么安慰着自己。

    就在这个时候，宝宝又接到了电话, 电话里传来声音说道：“最后一趟，这趟以后，你不认识我，我不认识你，我给你自由！”

    宝宝想到当年自己就是因为偷了他的车，最后被他抓住，他没有把自己送到警察局，而是招募了自己，让自己度过了最困难的那段时间。

    不用再去偷车，虽然做的也是违法的事情。

    心里想到此，宝宝对着电话说道：“这是最后一趟!”其实心里面已经决定这一趟结束后，就带着自己的新女朋友远走高飞。

    宝宝这么想着，也是决定这么做的。

    肖恩却是盯着远处的公寓，等待着一个机会，一个黑吃黑的机会。

    第二天，宝宝开着车走了，去向约定的地点，这是一栋办公楼，隐秘的办公楼, 要不是肖恩特意的跟踪，再加上他的特工经验绝对发现不了这个地方。

    肖恩就趴在门口听着里面人的说话。

    知道里面一共有五个人，包括宝宝，有一个脾气暴躁的老黑，一对情侣大盗，一个说话儒雅的带头大哥，还有就是宝宝。

    带头大哥正在安排他们去取武器。

    只是宝宝好像不想参加，因为这一批是同一批人，一般这种生意每一批都是不同的人，这让宝宝更是担心。

    肖恩了解了情况，也知道宝宝算是小喽喽，接应，罪魁祸首就是那个带头大哥，和那三个人。

    这就让肖恩有点纠结，毕竟宝宝好像算是无辜的，罪不至死，那剩下的，肖恩是决定干掉的。

    就这么决定了，肖恩在门外决定了几个人的生死。

    肖恩了解情况后，就下了楼等在门口。

    等着宝宝他们去取武器。

    不久以后, 四人下来以后开着车去向一个码头，肖恩知道那应该就是他们去取武器的地方。

    肖恩在后面远远的跟着，凭借着他的追踪技术，无惊无险的到了码头。

    随后就看到了那老黑暴怒的一枪杀了接应武器的人，双方进行了枪战，最后这五人获胜，并且抢到了武器。

    不久，几人就停到了肖恩遇见他么的餐厅，肖恩知道这里面有着宝宝的女朋友，他远远的看着，如果真的那老黑出手，肖恩也决定不等了，就地格杀，肖恩的原则是自己赚钱，不能影响到其他人，那些人该死，那些人可以绕他们一命，肖恩心里面清清楚楚。

    就比如这老黑，肖恩就决定这玩意绝对要杀死。

    宝宝到时可以放他一条生路，甚至好人做到底把他摘出去都可以。

    肖恩心里有着一杆秤！

    幸好的是，一切无事，有惊无险的度过了。

    肖恩就在后面远远的跟着，直到车里面发生了争执，小黑他们发现了宝宝竟然录音。

    扯淡的是宝宝录音是因为这就是他的音乐素材，这肖恩觉得这宝宝也是个人才！

    真的是个人才。

    怪不得会掉出音乐技能！

    不过相比较之前遇见的，这人就好多了，没有那么疯狂，顶多就是胆子大一点，不要命一点。

    听到他们打晕了宝宝，要去宝宝家里面抢录音带，肖恩就连忙开到了宝宝的家里面，把他的养父推了出去。

    录音带很顺利的被他们拿走了，甚至那贱人小黑还拿走了他养父的轮椅。

    然后几个人又聚集到了一起，听到了宝宝真的是做音乐！

    这就让他们很无奈，老黑他们也是怀疑的看向宝宝，最后甚至以黛布拉和他养父的生命安全威胁宝宝，继续帮他们工作。

    宝宝被迫的继续为着他们工作。

    肖恩听着这一切，就决定明天出手了。

    至于丢失的钱会不会不仁道。美国大部分的人都会买保险，肖恩这也算是那保险公司的钱，这就多多益善，肖恩拿的一点愧疚感没有。

    第二天，他们抢了东西以后立马上车，肖恩松了一口气该是自己出现的时候，只见肖恩拿出了手枪对着老黑就是一枪，这一枪精准的打中老黑的头部。

    随后肖恩又拿起了手枪瞄准着剩下的一对情侣大盗，整个车里面只剩下宝宝，宝宝看着这情况彻车也不要了，立马撒腿就跑。

    肖恩则是跑了过去拿走了手中的钱和技能书，然后就向着他们聚集商量事情的地方走去。

    顺便报了警。

    不久警察就来了，然后就是叹为观止，他们抓了很久的亚特兰大抢劫团伙，就在两天内被肖恩侦破。

    随着一个个人查下去，警察确定了身份。

    肖恩这时候已经到了，看见了那个白人带头大哥，肖恩看着他说道：“多谢了！”说完晃了晃手上的赚钱的箱子，然后对着这人就是一枪。

    收拾完毕后，肖恩路过了那家餐厅，看到宝宝已经带着他的女朋友走了。

    肖恩点着头，不禁感叹自己真的是个好人，有时候就是需要像自己这样子的人站出来，要不还真的是要有很多的悲剧。

    肖恩看着那对撒狗粮的狗男女，然后就拿起了电话打给了警察局。

    “别忘了我的佣金！”

    对面警察局立马保证道：“我保证佣金一分都不会少。”

    肖恩点着头，回到酒店，收拾好东西，用了三本技能书分别为《射击》两本，还有一本那个带头大哥的特工经验，原来这带头大哥还真的是消失的特工。

    开着车向着纽约开去，这一趟也不算是一无所获。

    唯一有点遗憾的是，没有找到长生不老的方法。

    看来异能操控要少用了！

