    在这一刻，小剑施展出来的霸王炮拳和阴阳炮拳的组合灵武技，把两道灵武技结合在了一起！

    顿时，在这一拳轰出去的刹那，小剑面前的海水直接炸裂，碎开！

    而是因为拳力威猛无俦，在拳头面前的海水直接裂开形成了一道真空，所有的海水向四面八方倒卷，完全无法流入到这拳势的范围当中！

    在这一头九品妖皇铁甲巨齿鲨面前，体积巍峨庞大的它，在此时更是感受到了一股无法形容的巨大压迫感！

    明明在它的眼里，在它面前，面前的小剑弱小犹如蝼蚁。

    明明那一只巨型拳头也就大概数米大小而已，然而此时周围所有的海水都在颤抖尖叫！

    周围所有的海水都在疯狂倒流，向四面八方倾倒而去！

    甚至在这一头巨型铁甲巨齿鲨的眼里，此时天地万物都已经被小剑的这一只拳头给覆盖，除此之外，它什么都看不到，什么也都感受不到！

    如此强烈的错愕感，让它感觉十分的难受！

    “轰！”

    下一瞬，一人一鱼彻底的撞击在一起！

    一声犹如火星撞地球一般的轰天巨响，在这一刻猛然爆发！

    浩浩荡荡的海啸以两者为中心，一层接一层的朝四面八方炸开！

    两人撞击的中心，更是直接出现一个巨大的真空地带，足足过了数秒，周围的海水才重新回填。

    整个海域一片轰然沸腾，海浪滔天！

    靠两者比较近的一座海底火山，此时整个火山山壁犹如玻璃瓶一样迸裂炸开，炽红色的岩浆从里面喷射出来！

    那一支铁甲巨齿鲨的小队，队伍当中的七品铁甲巨齿鲨也止不住这一股冲击力，全部被抛飞！

    而作为始作俑者的小剑和那一头九品铁甲巨齿鲨，两者在撞击的刹那间，立即犹如两颗炮弹一样向后倒飞出去！

    “轰隆隆！！”

    两者又各自撞进到一座海底火山当中，又打爆喷发了两座火山，炽亮色岩浆犹如花朵一样四处喷溅！

    不过其中一头七品铁甲巨齿鲨运气不是很好，刚好被这火红色的眼睛当头洒下，立即哀嚎着缓缓融化！

    整个海床也因为刚才的那一击嗡嗡的颤抖起来，四周的海水因为失控的岩浆沸腾的更加厉害！

    整个海域，彻底变成一片岩浆火海了！

    “轰！”

    而就在小剑被撞飞出去的方向，下一秒那一座海底火山就又有一道身影爆射了出来，正是重新折返的小剑！

    小剑全身的衣服几乎已经被融化殆尽，头顶上的头发也已经缓缓融化。

    但小剑全身上下都散发出一股金色的金属光泽，赤红色的岩浆挂在这金色的皮肤上，顺着皮肤纹理缓缓流淌！

    “你给我死！”

    小剑从海底火山里面冲出来，满脸愤怒，怒吼的又冲进了那一头九品铁甲巨齿鲨的火山熔浆当中！

    对方才刚刚要从里面游出来，结果又被小剑给一拳打了进去！

    铁甲巨齿鲨身形巨大，所以体型不可避免笨拙，想要从里面游出来也会慢一些。

    “砰！”

    小剑犹如金色闪电的冲到这头九品铁甲巨齿鲨面前，一拳轰出去之后，身后的三十只灵力手臂再度伸出。

    小剑一声暴吼，三十只灵力拳头对着这头九品铁甲巨齿鲨疯狂挥拳！

    三十二只手臂形犹如一片瀑布飞洒，密密麻麻，每一次出拳都有紫色光芒覆盖拳头，那是阴阳之力的表现！

    “砰砰砰砰砰！！”

    占得先机的小剑疯狂进攻，揪着面前的庞然大物，顺着赤红色的岩浆把它砸进火山底下！

    犹如巨石砸进水池里，这一座海底火山岩浆冲天飞起，四处喷溅！

    这头九品铁甲巨齿鲨哀嚎惨叫，被小剑砸成了一个弯曲的弓形。

    不过九品就是九品！

    由其铁甲巨齿鲨还是以防御著称，身上的坚厚铁甲防御，在远古血脉当中也是数一数二的！

    只见此时面对着小剑的一番强攻，这一头九品铁甲巨齿鲨身上的铠甲也只是破裂炸开而已，受伤并不严重！

    “吼！”

    只不过小剑刚才的一番攻击，很明显让对方收到了巨大的刺激，疯狂怒吼，陷入了暴怒！

    它鱼眼通红的盯着小剑，巨大如帆船的尾鳍在海床上一拍，顿时以和身体完全不相符的敏捷爆冲到了小剑面前，身前的火红色岩浆被切割成了两半！

    一人一鱼再度相撞！

    两人的战斗很显然都陷入了暴走的状态，小剑全身的拳头疯狂的落在了对方的身上。

    这头九品铁甲巨齿鲨的獠牙、尾鳍、腹鳍也同样犹如巨大的铁扇一样不断的将小剑拍飞。

    不过此时的小剑就犹如一个疯子一般，只要有一口气就重新从地上爬起来，歇斯底里的再度朝对方拼杀而去！

    幸好这一头铁甲巨齿鲨只是九品初期，否则凭借刚刚晋级到八品初期的小剑，极有可能还真的不是对方的对手！

    而随着一人一鱼的战斗，周围的海底火山开始被纷纷波及！

    一座又一座的火山就犹如被打爆的汽油瓶，炽亮的岩浆四处喷发，把周围化作一片死亡海域！

    这一头九品铁甲巨齿鲨带来的小队，在这恐怖的岩浆爆发下，所有的七品竟是尽皆被波及死亡！

    只有八品的铁甲巨齿鲨还能坚持，它们也尝试着朝小剑出手。

    不过小剑体型本来渺小，它们不好伸出援手，不过最让它们感到惊骇的是，它们的攻击对小剑竟然是没有丝毫的效果！

    相反小剑的攻击却是对八品铁甲巨齿鲨有着巨大的杀伤力！

    所以在小剑腾出手弄死了几头八品铁甲巨齿鲨之后，剩下的八品铁甲巨齿鲨就乖乖的呆在原地，不敢再插手！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的咆哮声连绵不断的在海中响起，在一人一鱼足足拼杀了一个小时之后，放眼周围的所有海底火山已经全部被打穿炸开！

    火红色的岩浆犹如河流一样四处流淌，周围的海水全部变成了岩浆水，仿佛海水都要凝固！

    小剑和九品铁甲巨齿鲨两者此时暂时分开，两者在这火海当中各自气喘吁吁，胸膛剧烈起伏！

    只见此时两者都已经是伤痕累累了！

    小剑全身上下的已经没有一片皮肤是完整的，血肉模糊！

    一滴又一滴重若铁珠子的鲜血从小剑的身上坠下，狠狠的砸进到了下方的海床上，发出了一道道金属碰撞声。

    另外一边，那一头九品铁甲巨齿鲨也同样几乎如此，它身上坚硬的鱼鳞铠甲也全部已经破损，光秃秃的鱼身身上，嵌印着一个又一个的巨大拳印！

    这头九品铁甲巨齿鲨也同样是鲜血淋淋，血肉模糊！

    两者打到现在，可以说两败俱伤的局面了！

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    就在这时，那一头九品铁甲巨齿鲨一双阴沉暴虐的眼睛盯着小剑看了几秒之后，忽然嘴巴里发出了一声声的冷笑！

    它盯着小剑用通用妖语冷冷说道：“张小剑猴子，你很痛苦吧？是不是？”

    “我可以肯定，在今天之前，我完全没有见过你，你也同样没有见过你。”

    “但是你此时对我却是有着刻骨铭心的仇恨，见到我的第一秒就歇斯底里想杀死我！”

    “理由嘛，很简单！”

    它对着小剑缓缓的露出一口血盆大牙，冷酷的笑道：“你看到了南海大学的废墟了是不是？”

    “啧啧，不得不说，你们这些南大的学生啊，就是细皮嫩肉，就是好吃！”

    “比起那些又老又旧，天天风吹雨洒的士兵啊，你们南大的学生是在是好吃，而且体内蕴含的灵力也很多！”

    “美味啊，啧啧！！”

    这头九品铁甲巨齿鲨说着，不由的怀念的啧啧起嘴巴来，一脸回味！

    “本来我还想顺便去你们最近的陆地城市南海大学城逛一圈的，”它又继续说道：“可惜，那一天任务比较紧。”

    “而你们这些南大的学生们又都跟傻逼一样一直拦在我们面前，害得我们浪费了许多时间，可惜可惜了！”

    “你放心，下一次我会再度你们南海大学城光顾一次的，如果我没有猜错，你的家人应该就住在南海大学城吧？”

    这一头九品铁甲巨齿鲨说一句，躺在地上胸膛距离欺负的小剑脸上就愤怒一次！

    当它全部说完之后，小剑一张脸已经再度通红到了极致！

    原本已经几乎达到极限的身体，再此时竟然再度传来了一道道强大的力量！

    小剑知道对方在激怒他！

    惹怒他！

    但他就是无法保持冷静！

    他吗的，谁能在这个时候保持冷静啊！

    “呼~~”

    就在这时，一股冰冷刺骨的寒意，忽然就在小剑的体内弥漫而出！

    这一股寒意迅速的流进小剑的大脑，将他几乎要烧穿天灵感的愤怒一下压抑浇灭了下来。

    一头犹如炎国古代水墨画艺术品的黑白两色大虾，缓缓的从小剑的丹田灵海当中钻了出来。

    太玄子浮游在小剑面前，缓缓说道：“你的愤怒已经释放完了吧？接下来交给我吧！”

    “恩？”

    小剑微微怔了一下，内心一凛。

    一般到了八品御海师之后，灵兽拥有了自己的灵智，也可以开始自己战斗了，不再需要御海师的指挥。

    “让我来教你吧，打一头铁甲巨齿鲨而已，你刚才那样打法也太费劲了！”

    “还有，太极阴阳之力，也不是你那样用的。”

    太玄子话毕，整个身体顿时朝九品铁甲巨齿鲨爆冲而去，那速度，竟然直接就达到了三倍音速！

    是灵武技，爆步突击！

    没错，灵兽也可以使用御海师的灵武技！

    不过在这里有一点需要十分注意，那就是灵兽在使用的时候，御海师便无法使用了！

    御海师在使用的时候，灵兽也同样无法使用了！

    还有，灵兽离体战斗的时候，使用的也是御海师体内的灵力，而且消耗的会更多！

    一旦御海师体内的灵力消耗殆尽，那么灵兽就只会立即失去所有的战斗力！

    “轰！”

    在太玄子爆发出三倍音速，一下子冲到了九品铁甲巨齿鲨的时候，此时已经冷静下来的小剑忽然注意到了一个情况。

    那就是此时的太玄子，全身黑白两色的条纹，竟然全部变成了一种颜色，火红色！

    而在这种体色变化的时候，小剑敏感的发现，太玄子的爆步突进速度，竟然要比他还要再快上一筹！

    九品铁甲巨齿鲨警惕的看着面前的太玄子，刚才的脸上的冷笑和揶揄已经全部消失，有的只有无比的严肃和凝重重！

    没错，作为已经得到了小剑全部资料的它知道，这一位太玄子在下界的时候曾经可是一位至高无上的妖神！

    虽然如今这位妖神已经成为了人族御海师的灵兽，虽然对方现在只是八品的实力，但是它的经验、战斗意识全部都还在！

    所以它不得不慎重！

    妖技：铁甲护盾！

    这一头九品铁甲巨齿鲨一声低吼，顿时身前出现了一面巨大的妖力铁甲护盾！

    而此时，太玄子已经爆冲到了它面前。

    不过就在太玄子冲到它面前的刹那，太玄子原本已经化作赤红色的身躯，在这一刻忽然再度变化，变成了冰蓝色！

    巨大是冰寒瞬间在太玄子的身上释放，一下子就将这头九品铁甲巨齿鲨冻结覆盖上一层巨大的冰霜！

    这头九品铁甲巨齿鲨一惊，眼看身上冰霜越来越浓郁，连忙身上巨大的妖力释放，把所有的冰霜炸开！

    然而就在这冰霜炸开的瞬间，一直赤红无比的拳头，瞬间出现在这头九品铁甲巨齿鲨面前！

    而与此同时，诡异的一幕是，一面巨大的太极阴阳图出现，原本覆盖在铁甲巨齿鲨身上的冰霜，竟然一下子就化作烈火！

    “轰！”

    三十只虾钳化作的拳头在太玄子身后出现，一同砸在了这头铁甲巨齿鲨面前！

    三十门霸王炮拳！

    这头铁甲巨齿鲨猝不及防，数十米长的身躯立即炸飞出去，小腹处更是被太玄子砸出了一堆拳印，鲜血淋淋！

    “吼！”

    九品铁甲巨齿鲨哀嚎惨叫，而太玄子再度面无表情的朝它冲去！

    它的体色犹如霓虹灯再度变成了冰蓝色，而九品铁甲巨齿鲨的身周残余的火焰又再度化作一层又一层的冰霜，冻结住了它的躯体，让他陷入迟钝！

