    “杀人偿命，陈顾，你是不是要给一个说法！”

    安柏正冷冽的气息，将陈顾完全锁定。

    “杀人者恒杀之！”陈顾调转身形，直接朝着安柏正三人冲去。

    “这就是你的回应吗！陈顾，拿命来！”

    陈顾的言语将戴虎林彻底激怒，戴虎林手中提着长刀，跳下纸船，一个人朝着陈顾冲了过去。

    风声化作虎啸声，隐隐中似乎有一头猛虎盯住了陈顾。

    “大哥，姓陈的欺人太甚，我来助你！”戴文集手中折扇翻转，宛若一头猿猴般跳起，风声鹤唳间，与戴虎林形成了一个绝妙的合击术。

    如若戴大智此刻还在，他的加入，将会真正变成一套三人阵势。也正是靠着这个阵势，戴虎林三人才能闯出齐玉匪的名头。

    不过此刻即便只有戴虎林两人，合击术的威力也是不容小觑，陈顾再想用爆山一招，将两人当场一招斩杀，已经不太现实。

    “路不见平，拔刀相助。陈顾，你此刻若束手就擒，倒不是不能免你一死！”

    安柏正收起纸船，大声一笑，身形晃动竟消失不见，一时之间竟完全不知道安柏正去了何处。

    但空气中那隐隐传来的锋锐及压迫感，无不告诉在场的人，安柏正还在，他会寻找到一个契机，递出那致命的一剑。

    一时之间，陈顾还未动手，前方就已经布下了天罗地网。

    如若后方没有甘晁君的追击，陈顾有的是办法跟这三人战斗。但此时此景，陈顾就没有多少时间可以消耗。

    阴冷的杀机刺激着周身上下，心神在疯狂的示警，陈顾收回破天锤，右手平淡的向前划了一下。

    犹如开玩笑般的手掌劈砍，但下一刻，陈顾的前方空间仿若被剪刀裁剪的纸张一般，无声的裂开了一条缝隙。

    缝隙眨眼间横扫而过，戴虎林两人身子一下僵立在半空中，裂缝所过，他们的血肉直接消失不见。

    “嘭！”

    戴虎林两人半截的身体砸在了地上，至死他们眼神中都透着浓浓的不解，为何陈顾只是这样儿戏的挥手，他们的身体就裂开了。

    “啊！”

    裂缝所指，安柏正的身影一下被拽出。

    安柏正此刻疯狂怒吼，手中的长剑拼命挥动，绽放出夺目的光芒，但紧接着，长剑破碎，成了废铁。

    “你怎么可能有这样的力量！”

    安柏正绝望，歇斯底里，腰间的一个玉牌化作一个屏障，将其紧紧的保护在其中。但在裂缝之下，屏障只抵挡了不到片刻，就散作满天光点。

    陈顾的右手微微转动，裂缝消失不见，凝成一个黑斑，须臾间，穿过了安柏正的心脏，碗口大的伤口，前后贯穿。

    安柏正的怒吼声戛然而止，眼睛盯着陈顾，嘴巴张动，想要再说点什么，但涌出的鲜血已经将其嘴巴完全堵住。

    他是万寿宫的精英弟子，得世子赏识，前途无量。他修行的功法精湛奥妙，搏命秘法数招，乾坤袋内强大诡器数件，遇到任何练脏境武者，他都完全不怕。

    但为什么，就这样死了陈顾这小门小派的弟子手中？

    “轰隆隆……”

    那黑斑穿过安柏正身体后，陈顾放松对其控制，这股庞大的能量终于展露出自己狰狞的一面，磅礴的声音一下响彻四方

    “嘭！”

    安柏正的身体砸在地面上，已经气息全无。

    陈顾身形晃动，来到安柏正面前，将其乾坤袋拿起。刚才就是怕伤到乾坤袋，才凝聚黑斑杀人。

    气血冲刷下，陈顾将乾坤袋禁制打开，看到了那艘纸船。

    陈顾的脸上刚露出一抹喜色，突的神情一变，十里之外的影分身被甘晁君相隔数里凌空打爆，影分身什么都不知道，就破碎了！

    十天内，陈顾已经无法再用这个技法。

    “呼……”

    陈顾扔出纸船，纸船迎风便涨，陈顾立马踩上。气血之力注入，操纵方法出现在陈顾脑海之中，陈顾一下明白了这艘纸船的奥妙。

    下一刻，纸船离地数米漂浮在半空，微微晃动间，消失在了原地。

    “好快！”

    陈顾的眼中露出巨大的喜意，正如他之前所猜测的一般，这艘纸船确实是用来急速赶路的诡器，不然戴虎林三人不可能那么快追到他。

    正是想到了这一点，戴虎林三人又这样死缠烂打，陈顾才毫不犹豫的将体内的本命刀元斩出。

    那是一道远比普通真气境强大的刀元，因为它被青刀特意压缩，只为了让陈顾如臂指使。

    而效果也确实如此，那么磅礴的刀元，陈顾一口气用掉了一半，当场秒杀安柏正三人，让三人连像样的反抗都无法做到。

    最开始，陈顾是想用刀元，抽冷的给甘晁君来一下。

    杀甘晁君肯定是不可能的，甚至能不能让甘晁君受伤都是一个大问题。但是如今遇到了这艘纸船，刀元的作用得到了最大的施展。

    风声呼啸，陈顾比原先快的多的速度，朝着那个村子赶去。

    这速度与甘晁君相比，自然还差了一些，但跟一些不善身法的真气境比较，已经相差无几。

    如果最开始陈顾就有这样一件诡器，早就可以逃到武陟郡内，毕竟当时双方相距大几十里。

    可惜如今双方距离太近了，陈顾已经来不及回武陟郡，但是赶到那个村子，还是绰绰有余。

    唯一需要担心的，就是那个村子的诡异，到底能不能挡住甘晁君。

    或是危险太大，甘晁君是被挡住了，但陈顾也死在那边。

    没有亲眼所见，诡异的情况到底什么样，谁也说不清楚。

    “速度又快了！”

    十里外，甘晁君的眉头微微皱了起来。这陈顾给予他的意外真的太多了，一个连真气都没凝练的武者，后招竟然这么多，简直不可思议。

    且刚才甘晁君隐隐的感觉到一股刀气在远处爆发，与陈顾所在位置有些重叠，也不知道发生了什么事情。

    “你逃不走的。”

    甘晁君脸色沉凝，张口喷出了一口鲜血，脸色白了几分。算上千里锁魂，甘晁君消耗的本源已经不少。

    双手掐印间，那鲜血化作血雾将甘晁君包裹。下一刻，甘晁君化作一个流光消失不见。

    “嗯？甘晁君也快了！”

    陈顾感受着后方的压力，心头一紧。心中暗骂甘晁君这真气境不讲武德，一边划破自己的手腕，大量的鲜血一下喷在了纸船上。

    纸船仿若吞咽般，将这些鲜血全部吸收进船身内。须臾间，本只是带着淡淡血光的船身，直接化作了一条血船。

    轰鸣声中，血船攒射而出。

