
　　“孙百户，我们这是要去哪里？”

　　南京城外，上千人骑着快马在官道上急驰，其中一个人开口问道。

　　听到有人问，其他人都竖起了耳朵听着，到了他们这个层次，只要不是暗中传音，再小的声音，他们都可以听的听清楚。

　　对于孙云鹤突然召集他们再次离开南京，所有人都有点好奇，昨天刚回南京，今天又要离开南京，就算东厂的消息再灵通也没有这么灵通的吧，只隔了一天就找到敌人的踪迹了？

　　“先到上元卫去，接下来去哪，到时候再说。”

　　孙云鹤笑道，也没有隐瞒，都是江南的人，南京附近的地形，大家都是门里清，隐瞒只会让人猜疑。

　　听到孙云鹤的话，也就没人再问，他们都是江南商会的人，孙云鹤也不可能会平白无故害他，这种自断胳膊的事情，孙云鹤不傻就不会做。

　　而且上元卫是徐弘基的地盘，孙云鹤一个东厂百户还没资格让徐弘基这个世袭国公帮他做事。

　　很快，一行人便直奔进了上元卫。

　　当所有人被孙云鹤领到大营的时候，徐弘基和杨丙亮、魏忠贤三人早就在大营中等着他们了。

　　在看到徐弘基和杨丙亮两人的一瞬间，所有人都是脸色一变，没人是傻子，在看到徐弘基和杨丙亮时，所有人都知道，事情不简单！

　　“孙百户，这是怎么回事？”

　　一个离孙云鹤比较近的家族高手急忙问道。

　　“诸位放心，魏国公让我请诸位来，只是有事与诸位相商。”

　　看到所有家族高手都有点惊慌，孙云鹤连忙宽慰道，他可不想出什么乱子。

　　“诸位请坐！”

　　徐弘基也连忙说道：“此次请诸位来，只是有事请诸位相助，没有其它意思。”

　　有了徐弘基亲口保证，所有家族高手顿时放心了不少，毕竟徐弘基的身份在那里，没必要骗他们这些小家族的人。

　　等所有人都安定坐下后，徐弘基才缓缓从袖中取出一道圣旨，说道：“诸位请看！”

　　圣旨缓缓展开，圣旨上的内容顿时呈现在所有人眼前。

　　看完了圣旨上的内容，所有人都脸色各异，有欣喜的，有担忧的，还有面无表情的，不知道心里在想什么。

　　这些大豪门扎根江南千年，自然不会与世无争，欺压一些小家族再正常不过了，同时也有不少小家族和这些大豪门有联姻，虽然娶不到这些大豪门的嫡女，但一些庶女还是不少的，还有几家是这些大豪门离得较远的旁枝。

　　“诸位，这些大豪门竟敢参与反王朱常洵的叛乱，意图谋反，陛下下旨让本公剿灭这些叛逆。”

　　徐弘基顿了一下后，才接着说道：“可是这些家族的高手不少，凭本公的实力也难以轻易镇压他们，到时候南京城里肯定会死伤惨重，本公也于心不忍，所以想请诸位帮忙剿灭这些叛逆！”

　　听完了徐弘基的话，所有人都是一脸的抗拒，作为江南的本地人，他们很清楚那些大豪门高手的战斗力，那些人的兵器铠甲比他们高了足足一个档次，同等级下，对方占了很大的便宜。

　　看到这些人的表情，徐弘基也知道想要让他们白干活是不可能的。

　　于是开口道：“诸位，本公也不会让诸位白白冒险，等剿灭了这些大豪门后，除了应天府周边的地盘，这些大豪门遗留下来的地盘就由诸位所在家族平分！”

　　听到徐弘基的话，所有人的眼中顿时露出贪婪之色，这些大豪门占据的可都是江南的精华之地，比起他们所在的穷乡僻壤要强的多，如果能够占据这些地方，他们家族的实力绝对会大涨，他们这些人也会受益匪浅。

　　“国公爷，我新安冯家乃是冯家远系旁枝，此次会不会受到牵连？”M.23sk.com

　　冯喜突然问道。

　　其他和那些大豪门有关系的家族高手也纷纷看向徐弘基，他们和那些大豪门虽然有关系，但也不是心腹铁杆，要不然他们也不会加入江南商会了，若是因此而受到牵连，那也太冤了！

　　“诸位大可放心，陛下已经说了，此次只诛首恶，只是要诸位没有参与造反之事，就绝对不会受到牵连！”

　　徐弘基面色严肃地说道：“不过本公也有一个要求，如果有不愿意和本公一起去剿灭叛逆的，那就必须留在上元卫中，等我们剿灭那些叛逆之后，诸位方可离开。”

　　听到徐弘基的话，有不少人顿时松了一口气，既然徐弘基在大庭广众之下这么说，那必不会诳骗他们。

　　“既然国公爷如此说了，我冯家便出一份力吧。”

　　冯喜连忙道。

　　“国公爷，我们常家也参加……”

　　“国公爷，我张家也参加……”

　　……

　　其他人也纷纷开口，如果没有好处的话，他们肯定不会干这种吃力不讨好的事情，但是现在有好处，他们自然不会错过。

　　尤其是其他家族都参加了，他们不参加的话，他们可就要慢其他人一步了，一步慢，步步慢，在江南想要扩大自己家族可不容易，他们几百年来也没扩大多少，江南就这么大，一旦错过这次机会，以后可就没这么好的机会了。

　　“既然大家都愿意为朝廷出力，本公也甚是欣慰。”

　　徐弘基严肃道：“不过本公也有言在先，此次剿灭叛逆，若是有人敢违抗命令，本公必不轻饶！”

　　………

　　另一边，曹毅也率领着白虎骑兵来了安庆府潜山，这是十二豪门之一陆家的大本营。

　　只是和董家的董一起家庄不一样，陆家是建立在一座小山上的，山上围墙高耸，加上小山险峻陡峭，端的是易守难攻。

　　“雷千户！”

　　曹毅挥了挥手道，他可没有等山上陆家的人做好准备再进攻的打算。

　　“是！”

　　雷瑨躬身道。

　　“杀！”

　　雷瑨大喝一声，直接一骑当先，沿着陆家人开辟的山路狂奔而上，其他白虎骑兵也紧随其后。

　　略显陡峭的山路对于一般人来说或许难以攀登，但是对于白虎这种生活在山林的猛兽来说，简直是如履平地，在山上负责守卫的陆家家丁还没反应过来，已经有不少骑兵登上了围墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十八章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 