
时莜萱买了吃的和鲜花到医院。

她到护士站说明来意，护士一听是见时雨珂，马上鄙夷的上上下下打量她：“你是她什么人啊？”

时莜萱道：“我是她妹妹。”

护士奇怪：“她有妹妹吗？从来没有听她说过……哦，表妹是吧？她有一个表妹到是来过几次，还是第一次见到你。”

“我这几年一直在国外，才回来。”时莜萱淡淡解释一句。

护士这才往里面指了指：“直走左拐最里面的房间啊，别走错了。”

“谢谢。”

虽然护士态度有点奇怪，但她也没多想，提着东西往里面走。

这里和疗养院差不多，也都是每人一个单独的屋子，不同的是走廊和房间的窗户上都有栏杆。

这里环境还是挺好的，走廊干净整洁，外面有个小花园，花园里有不少穿着病号服的人在活动。

别人都是自己活动自己的，但在花园中间有一群男人围着一个人献殷勤，被围在中间的是什么人，时莜萱没看清也没兴趣知道。

到时雨珂房间门口，她站在门口调整下情绪然后敲门——“笃笃笃。”

里面没声音。

她一连又敲了几下，这下有回应了。

隔壁房门打开，一个女人伸出头不满道：“你找谁啊？敲门没人理就是没在房间里呗，一个劲敲什么敲，打扰我睡觉。”

时莜萱道歉：“对不起啊，打扰你睡觉了，请问时雨珂没在房间能去哪？”

女病人听说她找时雨珂，立刻露出和护士差不多的表情：“原来你找她啊，她在花园里，喏，被大家围着的那个就是。”

……

时莜萱站在花园边上。

没有人注意到她，大家都在自己玩自己的，那些男人也在继续和时雨珂献殷勤。

时雨珂坐在花园石椅上，高昂着头，像个女王！

她保持着得体的微笑，一个穿着病号服的男病人在她面前背情诗，表达爱意。

其余人好像还在排队，都等着对时雨珂“表白。”

这个男人的情诗背诵完了，时雨珂轻轻送个飞吻，男病人立刻就高兴的又蹦又跳……

时莜萱最终并没有去打扰，而是给东西放在护士站就离开了。

看来有的人一辈子都不会变，就像是时雨珂这样的人。

都到这地步了，她也不缺男人围着她转！

虽然脑筋不正常了，但幸福指数好像并没因此就变低。

时雨珂的终极目标就是让男人们围着自己转！

所有人都喜欢她，只爱她。

不过以前她不敢这样招摇，因为以前她是要嫁进豪门的，虽然理想是所有男人都喜欢自己，但太招摇对名声有影响。

但现在就无所谓了，她终于做了自己！

时莜萱离开精神病院，开车回家。

路上等红灯的时候，路边正好有家家政公司，要不要去找个保姆？

考虑了十几秒，绿灯亮起，时莜萱开走。

她对自己说算了吧，保姆还是找知根知底的比较好，从外面市场随便找的若是不靠谱，到时候哭都来不及。

……

到家后，家里并没有人。

时莜萱以为盛翰鈺带孩子在楼下玩，他就住在楼下，也许去他家里也说不定。

昨天晚上基本没怎么睡，孩子没在家正好补个眠。

冬天的阳光从落地窗照射进来，晒在身上暖洋洋的特别舒服！

时莜萱索性连房间也不回，就打算在沙发上小憩。

刚躺下，手机就震动两下，是盛翰鈺发来信息——萱萱，我带然然去医院了。

去医院了？

好端端的为什么要去医院？

时莜萱困意顿时化作虚无，她急忙给盛翰鈺打电话：“你们在哪个医院？为什么要去医院，然然怎么了？”

盛翰鈺：“我们在中心医院，做核磁共振呢，然然刚才吐了，但萱萱你别急没有别的事……”

她没等他说完，挂上电话就往外跑，连大衣都没拿。

脑子里只有几个字“然然刚才吐了”！

都吐了他还说没有什么事，没有事会去做核磁共振吗？

时莜萱一路上将车开的飞快，而盛翰鈺被挂断电话后，也没有再打过来。

她到中心医院做磁共振的地方，父女俩已经不在那了，时莜萱正想给他打电话问他们在哪里，CT取单子的地方就响起通知：“二十六号时然取检测单。”

于是她到取单室去拿单子，单子到手时莜萱看一眼上面的结果，只觉得当头一棒，眼前一黑差点晕过去！

检测单最下面一行小字：大脑双侧均现明显肿瘤，初步怀疑是恶性。

短短一行字，对时莜萱来说却像是死神的镰刀，狠狠砍在她心上，给她的心砍的支离破碎。

不，不可以这样。

她的然然才五岁多一点，她的人生才刚刚开始，还有无限种可能，怎么可以得这样的病？

时莜萱不愿意相信，但检测单上白底黑字写的清清楚楚，也由不得她不信。

“嘀铃铃——”电话是盛翰鈺打来的。

她接通，还没说话，对面道：“萱萱你到哪了？刚才我们做检测没腾出功夫给你打电话，你到医院后直接到血液科。”

“好，我在做核磁共振的地方，马上过去。”她尽量让自己声音平静，听上去没有悲伤。

然然现在一定和盛翰鈺在一起，盛翰鈺都能表现出没事人的样子，她也得这样！

孩子有病就治，一定不能让她看出端倪，有心理负担。

女子本弱，为母则刚。

时莜萱这边内心已经惊涛骇浪，但盛翰鈺并不知道，他听到时莜萱在核磁共振的地方，就让她顺便给然然的CT检测报告取出来。

“嗯，报告单我已经取到了。”时莜萱鼻子一酸，眼泪又掉下来。

盛翰鈺：“太好了，那你就过来吧。”

“好。”

她答应着，离开这里到电梯上楼，去血液科。

时然躺在病床上，已经换上病号服，盛翰鈺没在！

“妈妈您怎么才来呀？”时然跟妈妈撒娇：“医生说我没事了，但得住院观察几天，爸爸去给我请假了，妈妈你留下来陪我。”

“好，妈妈陪你。”

时莜萱亲吻女儿的额头，眼泪差点又掉下来。

小姑娘天真烂漫，她还不知道自己得了重病，还以为住院观察……时莜萱心痛的很。

但是心再痛，也不能在女儿面前表现出来。

她从病床上站起身，打量病房的环境。

环境没的说，高级病房，装潢的比五星级酒店都不差。

不只有电视，还有电脑。

时莜萱柔声问女儿要不要看动画片？

还提出要跟她一起打电脑游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666884"  chaptername="第368章">加入书签</a>
</div>
