    第292章采摘景天竹（1）

    禁地里，树木林立，烟雾缭绕，且烟雾十分浓郁，最多也就能看到三米左右的距离，一阵阵风从地下冒出，有灰色的烟雾在翻翻滚滚。

    “我给你的避毒玉，你戴着了吗？”沈千洛询问南宫衍。

    “戴着呢。”南宫衍回答。

    “戴着就好！”沈千洛目光深深：地下冒出的那些灰色烟雾，都是有毒的毒雾，戴着避毒玉，便可避开那灰色毒雾，不受灰色毒雾的侵蚀。

    南宫衍四下望了望，也看到了灰色毒雾，他摘下佩戴的避毒玉，就要往沈千洛脖子上戴：“这避毒玉还是你戴吧。”

    “不用。”沈千洛推开避毒玉，拿出了一只青色小瓷瓶：“我有解毒丸。”说着，沈千洛拔开瓶塞，倒出一枚黑褐色药丸，塞进了嘴里。

    “这解毒丸，可以解掉灰雾里的毒？”南宫衍有些怀疑：虽然他不懂毒，但他能清楚感觉到，灰雾里暗含的浓郁毒意……

    “当然可以。”沈千洛点头：前世，进了禁地后，她身上就是没有避毒玉的，她服下自制的解毒丸后，成功解去了灰雾里的剧毒，这一世，她拿的解毒丸又是经过特意改良的，解去灰雾里的剧毒，轻轻松松……

    南宫衍了解的点点头，但依然有些不太放心，目光看到沈千洛手里拿的解毒丸，他不由得道：“不如，我也和你一样吃解毒丸吧。”

    沈千洛：“……”

    “有避毒玉你就戴避毒玉，还吃什么解毒丸。”沈千洛没好气的瞪他一眼，抢过避毒玉，戴回了南宫衍身上。

    禁地里的灰色烟雾很毒，戴避毒玉，可以一直避毒，而服用解毒丸，需要隔一段时间就服用一颗，啰嗦又麻烦，完全不及一直佩戴避毒玉……

    ‘咕咕噜噜’轮椅的行驶声，以及急促的脚步声远远的传来，沈千洛挑了挑眉：南宫寒过来了，来的挺快啊！

    前世，南宫寒能进禁地，能在毒雾肆虐的禁地里肆无忌惮的前行，靠的是她配制的解毒丸，这一世，没了她配置的解毒丸，看南宫寒怎么进禁地，怎么在禁地里前行……

    “好浓的雾！”一道熟悉中透着虚弱的声音响起，沈千洛挑了挑眉：陈仓，这家伙被救醒了，南疆神医的医术还真是名不虚传，不过，依陈仓的声音来看，他也就是被救醒，五脏六腑都还在重伤状态，能不能彻底医好，是个未知数……

    “雾里有毒……不要贸然前行。”有气无力的女声断断续续的响起，沈千洛柳眉轻挑：云倾城，她也被救醒了，南疆神医的医术还真是高超，不过，云倾城和陈仓一样，都只是单纯的被救醒，五脏六腑依旧重伤中……

    “这要怎么办？”陈仓有气无力的询问。

    “我……我带了解毒丸……”云倾城有气无力的说着，‘窸窸窣窣’的拿出了解毒丸：“每人吃一颗……就不惧禁地里的毒烟了……”

    “你这解毒丸，是哪来的？”南宫寒蓦然开口，声音戒备。

    “是我自己配……”

    “嗯？”

    “是从沈千洛的医药堂买来的……药效绝对好……你们可以放心食用……”云倾城有气无力的说道：在文里，女主采摘景天竹这一情节，是有着颇为详细的描写的，禁地里的毒雾，以及应付毒雾的方法，文里自然也写了，那就是，服用女主配置的解毒丸。

    文里没有细写那解毒丸的配方，用材，以及用量，而他们，也已经和沈千洛反目，得不到沈千洛配置的解毒丸了，但好在，沈千洛开了医药堂，售卖解毒丸，她便在医药堂买了最好的解毒丸。

    沈千洛恐怕做梦都没想到，她开来赚钱的医药堂，让自己，寒，陈仓顺利进入庄家的禁地，和沈千洛抢夺景天竹……

    沈千洛这可真是聪明反被聪明误……

    云倾城得意的想着，将解毒丸分给了南宫寒，陈仓。

    两人没有拒绝，接过解毒丸服下了……

    送人过来的庄家侍卫们：“……”

    听闻云倾城有解毒丸，寒王爷和陈管家满眼戒备，就像那解毒丸不是解毒丸，而是要人性命的毒丸……

    可听闻那解毒丸是从沈郡主那里购买的后，两人立刻转变了态度，毫不犹豫的接过解毒丸服下了……

    看来，在他们心里，云倾城的配药能力，不是一般的差，沈郡主的配药能力，不是一般的强啊……

    “几们小兄弟，你们也服一下解毒丸吧。”云倾城有气无力的说着，将解毒丸递向庄家侍卫们。

    庄家侍卫们急忙摇头加摆手：“不了，不了……我们庄家的禁地，是不能随便乱进的，我们就不进去了……”

    “寒王爷，小的们就送您到这里了，剩下的路，就需要您，您的心上人，您的管家三人走了，小的们告退……”庄家侍卫们说着，呼啦啦的跑了。

    望着他们快速跑远的身影，南宫寒面色阴沉，没有说话。

    “王爷，现在怎么办？”陈仓为难的看向南宫寒：现在的他，云倾城，都身受重伤，根本不能自己走动，庄家的侍卫们不肯抬他们进禁地，他们都无法进禁地滴说……

    南宫寒瞟一眼躺在简易单架上的陈仓，云倾城，冷冷的道：“你们两个就不要进禁地了，本王一人进禁地。”现在的陈仓，倾城都身受重伤，自顾不暇，就算进了禁地，也帮不上什么忙，就让他们在这里躺着休息吧，他独自一人进禁地，抢景天竹……

    说话间，南宫寒摇着轮椅进了禁地，不想，他踏进禁地的瞬间，有灰色烟雾喷了过来，他猝不及防，吸了一口，浓郁的剧毒瞬间到达肺腑，他噗的一声，吐出一口黑色，用尽所有的力气，摇着轮椅退出了禁地，顶着一脸的黑紫色，狠狠瞪向云倾城：“你不是说，服下了你带来的解毒丸，就可顺利进禁地，在禁地里畅通无阻，本王现在又是怎么回事？”

    他进禁地后，被灰色毒雾袭击，他服下的解毒丸，一点儿作用都没起，他中了灰色毒雾里的毒，被逼退出禁地……

    (本章完)

