    梅姨与二鹿如何相遇相识的呢？

    回答这个问题之前，得先明白劳勃与二鹿两兄弟的关系。

    也许，在很早之前，少年时的二鹿真心仰慕且热爱自己的兄长。

    但从一开始，劳勃就不喜欢二鹿这个弟弟。

    要说他偏爱老三蓝礼，也不对。

    劳勃的兄弟之情，全部交托给了艾德·史塔克。

    艾德与他大哥布兰登关系也不太亲近，否则布兰登不会弄大弟弟暗恋女神的肚子。

    艾德与劳勃真算权游第一好基友，好兄弟。

    如果只单纯的不喜欢，拜拉席恩家后来的一系列惨剧大概不会发生，但劳勃有些忌惮自己的弟弟。

    这个忌惮很可能起源于疯王伊里斯。

    折磨死瑞卡德·史塔克父子后，疯王并没结束自己的表演，他还要求琼恩·艾林交出两位义子，也即是艾德与劳勃。

    劳勃那时候可能年轻气盛，在老婆被拐跑后说了几句怪话，但绝对罪不至死。

    他是风息堡拜拉席恩家的长子，处死他，势必要另立太子，也即是二鹿。

    也许，从那时起，劳勃对弟弟有了忌惮之心。

    在篡夺者之战中，梅斯·提利尔统率河湾地的陆军，派克斯特伯爵领导青亭岛舰队，对风息堡进行海陆围困。

    风息堡对外的补给线被彻底掐断。

    持续近一年的围城战中，守军山穷水尽，连二鹿都只能吃水煮皮鞋、皮带，普通士兵甚至偷吃己方阵亡战士的尸体。

    极度绝望下，城内贵族发生多次叛乱，但每一次都被镇压，一直到最后。

    当时风息堡的守将就是初上战场的二鹿，那一年，他十八岁。

    见识到如此坚韧不拔、能力卓绝的弟弟，劳勃没有欣喜“吾家有了麒麟儿”，反而把风息堡解围的功劳全算在匆匆赶来、一场仗都没打的艾德身上。

    后来二鹿拿下龙石岛，劳勃没有奖励他，反而斥责他放跑了韦二哥与丹妮莉丝——其实威廉·戴瑞爵士早在二鹿攻岛前就带着两个小坦格利安跑路了。

    劳勃成为被总主教加冕的正式国王后，又正大光明地羞辱了二鹿一次——剥夺他风息堡继承人的权利，让五岁的蓝礼成为风暴地公爵。

    注意，二鹿是次子，对风息堡的继承权仅在劳勃之后。

    更何况他还为国王兄长立下赫赫战功。

    这不是误会，更不是劳勃偏爱弟弟蓝礼，他就是单纯想羞辱二鹿。

    （ps：这不是扑街热干面瞎编的，原著中借瑟曦的口，明确说明了这点。劳勃就是为了羞辱二鹿。）

    二鹿傻吗？

    他不傻。

    所以，随着劳勃对他的一次次羞辱，他对兄长的崇拜与爱渐渐消耗殆尽。

    到《权游》剧情发生时，二鹿对劳勃只剩下弟弟对哥哥的责任，臣子对君王的责任。

    劳勃成王后，国王之手一直由“七国第一好义父”琼恩·艾林担任。

    源于七神信仰对数字“七”的崇拜，国王的议政大臣也一共有七位：国王之手，大学士，御林铁卫队长，情报总管，财政大臣，法务大臣（三千金袍子的头头），海政大臣。

    二鹿最适合的职位是法务大臣，但劳勃让二弟当自己的海政大臣。

    法务大臣是草包蓝礼，然后，金袍子集体投靠了兰尼斯特。

    那么，一直在君临当海政大臣的二鹿，如何遇到红袍女的呢？

    二鹿一直把家人安置在龙石岛，赛丽丝与他很长时间都见不了一面，她孤单寂寞冷。

    于是，通过狭海红袍僧的牵线搭桥，她与梅丽珊卓见面了。

    嗯，梅姨接近二鹿的过程不是偶然，而是红神教会的刻意安排。

    那时候，距离劳勃死亡，距离《权游》剧情正式开始都还有好几年呢！

    二鹿知道自家来了个红袍女，却并不在意。

    七国贵族多数信仰七神，对红神也没什么偏见。

    密尔红袍僧索罗斯，不就是劳勃的座上宾吗？

    二鹿很少回家，之后几年与梅姨也没见过几次面。

    直到琼恩·艾林死亡，二鹿察觉到危机，逃离君临，回到龙石岛。

    ——议政大臣中，二鹿是老琼恩最倚重的下属，故而他悄悄探查瑟曦与詹姆乱-伦的秘密时，二鹿不仅知情，还在一旁尽心辅佐。

    琼恩已死，二鹿觉得自己会成为兰尼斯特的下一个目标（其实是指头叔在作妖，与兰尼斯特无关），所以，他跑路了。

    至于说，他为何不把这事儿告诉劳勃......

    前文已经解释过鹿老大与鹿老二的关系了，二鹿没证据（琼恩与他正在找证据），说了劳勃不仅不会听，八成会让他倒霉——如果劳勃与瑟曦的三个子女都是野种，二鹿就成了劳勃第一继承人。

    劳勃会怎么想？瓜田李下的，二鹿怎么解释？

    当然，如果劳勃让二鹿接替老琼恩，担任新的国王之手，二鹿有了自保之力，不仅不会跑，反而会尽职解决掉瑟曦与詹姆。

    但劳勃一丝机会也没给他，宁愿万里迢迢跑到北境去找好基友艾德。

    呃，劳勃的选择也不算太错，艾德政治水平很烂，却值得百分百的信任。

    可二鹿彻底凉了心，然后他才跑路逃命的。

    带着满腔郁结之气回到龙石岛，老婆赛丽丝不能安慰他分毫，善解人意的梅姨却为他树立了新的人生目标。

    在遇到梅姨之前，二鹿的人生目标就是当个好弟弟、好臣子，然后获得属于弟弟与臣子的荣誉和认同。

    无论劳勃怎么无视他、轻慢他，二鹿都尽职尽责帮兄长治理国家。

    任劳任怨，堪比老黄牛。

    很显然，面对那样的劳勃，即便他愿意当老黄牛，他的人生目标还是失败了。

    也就是在那种情况下，梅姨将完全麻瓜的二鹿，带入一个真实不虚的超凡世界，她让他看到了火中的影子，沟通了火中的神灵。

    在火焰中，二鹿看到了他之前想也想不到的力量和......未来。

    梅姨帮他重铸了世界观，然后告诉他，除了维斯特洛与劳勃，其实这个世界本身更需要你，你将成为救世主，驱散黑暗，为人间带来光明，你是天命之王，是预言之子。

    二鹿树立了新的目标——对抗长夜，拯救世界。

    别说二鹿一个“土著”，换成现代人，不也很容易就接受脑海中的“系统”了吗？

    只要系统展现超凡之力，现代人谁会怀疑它是个骗子呢？

    那些小说中炸系统的牛掰主角，来到现实世界，保证他们比大熊舔琳妮丝还舔系统。

    如果系统说：你不叫我爹，我就离开你去找其他宿主，然后由其他人替代你牛逼轰轰的主角人生。

    有几个人不会叫爹的？

    反正扑街热干面会比叫亲爹都叫的更亲热、真诚。

    这与智慧无关，完全是维度碾压，高维的超凡力量，碾压低维的麻瓜。

    作为半神的梅姨，在面对普通人时，真与万能的“系统君”没啥区别。

    二鹿理所当然地树立了坚定的信仰：长夜漫漫，世界危在旦夕，既然我被选为救世主，就一定要履行救世主的责任。

    所以，他争夺铁王座时用尽手段，节操掉了一地，甚至抛弃荣誉，犯下弑亲重罪。

    但他争夺铁王座的目的，与其他人还真不一样。

    二鹿要铁王座，一个原因，他认为自己是劳勃继任人，按照规矩，就该他来当王；另一个原因，成为七国之王后，他能清除七国一切堕落行为，聚集七国之力，帮他完成拯救世界的目标。

    权力？

    也许他也有权力欲，但他当王的目的，远比指头叔、劳勃、蓝礼、泰温、瑟曦、老玫瑰他们单纯太多太多。

