    啊，原来真的有人在这里做坏事啊，当下七嘴八舌起来，目光在嬷嬷身上扫来扫去的，羞的她不知道说啥好了，

    可也打定了主意，如果恶行牵扯出来，就说自己被非礼了，这事与姑娘可没关系。

    早有好事的人拔脚跑了，很快，叫来了庙里的住持。

    “是这位妇人遇害吗？我怎么看着不像呢，你不是好好的吗？”

    “想什么呢？哪有什么人遇害！我们来执行公务，竟然在这里被贼惦记上了了，要不是这位妇人提醒，还不知要丢多少银子？”

    说这话的正是树后那位，此时也没出来，可声音里带着不可辩驳的权威！

    卿娘差点要大笑出来，怎么能这么可爱呢？她刚才还在想，叫了住持来，要怎样说才好，没想到，当兵的如此善解人意。

    她还是不大了解这个时代，刚才那个情况，如果据实说出去，她的名节多少还是会受损的，所以那人才会替她掩饰。

    住持也是个乖觉之人，此时也看清了那几人的穿着，忙答应一定将此人送官，又感谢他们替民除害，待那三人隐入林中，这才拖着李宝财往庙里去了。

    没人再关注卿娘主仆，此时墨香他们也跑了过来，只是没敢出声询问。

    “我没事，背包都卖完了吗？没卖完就继续，嬷嬷，咱们一起过去吧。”

    “姑娘，今天还是回去吧，嬷嬷该死，怎么能离开你呢，不行了，我腿都软了。”

    嬷嬷担心的什么？卿娘明镜一般，可是她笃定，李宝财宁可认了偷盗，也不敢攀咬出她来，

    残害官家小姐？他赌的是得手后的利益，对方为了名声不敢追究。可现在这种情况，要是让官府知道，那妥妥就是死罪了，关键是未遂啊。

    而刚才三大娘的举动，他要是不傻就会明白，许他好处的人是连他一起算计了，

    所以，他最大的仇人就是苏三了，这也是她不再过问的原因，苏三多个仇人，还是本地的，她乐呵都来不及呢。

    背包也剩的不多了，刚回到摊上，就来了一人悉数包圆了，那人还看了卿娘一眼，她直觉，此人跟树林里那几人是一伙的，不过，人家只看了一眼便走了，根本没机会搭讪。

    他们下山的时候，没看到三娘子，卿娘心里明白，事情办砸了，现在最害怕的，就是这两口子吧，如果李宝财不认偷盗，一个害主的奴才是活不了的。

    卿娘虽然受了些惊吓，此刻心情却极好，坐在牛车上，跟墨香算着今天的收入，她意外发现，小柱对数字天生敏感，记忆力还特别的好，数字一口报出，墨香数完铜钱，竟一文不差，这可给了卿娘很大的惊喜啊，

    “小柱，你识字吗？”她身边嬷嬷和丫鬟们都识字，只不过不多就是，可看个账本、信件啥的都没问题。

    “不识字，我爹说庄稼种好就行，那个不是奴才们该会的。”

    “你要是想学，可以跟着嬷嬷先学一点，墨香，回去找一本千字文给小柱，没有纸笔可以做个沙盘学，你见过那个吗？”

    这时候，即便是上了学堂的孩子们，也会做一个沙盘的，因为笔墨纸太贵，全部用那个练习，一般人家也承受不起。

    “我见过的，我哥帮别人做过，小姐，我真的可以识字吗？”

    小柱眼睛亮亮的，闪烁着喜悦，是个上进的孩子。

    “如果你哥想学也行，咱们家的人，不管是什么身份，识字不算难啊，嬷嬷、墨香她们都会，你不懂了问谁都行。”

    听了她的话，小柱高兴的轻轻拍着牛屁股，想早点回家，把这个喜讯告诉哥哥，他觉得最近全是好事呢，娘已经能下地了，庄稼也快收回来了，现在小姐还许了他识字，这日子啊，真是太美好了！可有人却不这么认为，

    “你是猪吗？办这么点事都办不好，现在行了，咱们怎么办？李宝财只要一招供，咱们就立马得死！”

    “啊，夫人回救我们吧，你不是说，这可是奉了夫人的命令呢。”

    “你要是敢攀咬夫人，第一个要你命的就是她了，说是你是猪，还真是猪！我们只能希望他认下偷盗，才能逃出生天。说也奇怪，哪里来的那几个人，你真的没见过吗？好好想想，是不是府里的谁？”

    “真没见过，也看不出他们认识小姐，当家的，会不会李宝财真偷了人家啥，才被人给抓了。”

    “你为啥这么想？”

    “我就是觉得奇怪，要说那几个人救了小姐，可小姐的模样也不像啊，她站在哪里看热闹一样，根本没害怕也没惊慌啊。”

    苏三也拿不准了，难道李宝财没动手前，就先偷了东西？这个也有可能，见财起意也是平常啊。

    两公婆商量了半天，决定还是回伯府去，反正也没抓住他们的把柄，哼，就算有啥，她们也不敢喊出来吧。

    吃晚饭的时候，嬷嬷说，苏三两口子回来了，见人就打招呼，热情的很，李家人都惊住了。

    “这是心虚的表现，由他们去吧，不过，他们的好日子也快到头了。”

    嬷嬷去二叔祖家送加工费，李宝财的事情已经传遍了，听二婶说，李宝财的大哥不是个省油灯，而他娘最宠这个小儿子，县衙估计也头疼了，不过，他偷的那几人，可穿着亲卫营的衣服，更是惹不起的人！

    这个时候，嬷嬷总算也压住了惊，笑眯眯的直点头，这才是害人不成反害己，姑娘那是吉人自有天相！

    “这几天内院门户要更小心些，你跟李大也透点风，让他出入谨慎，小心苏三狗急跳墙。

    回到家她想了想整件事的过程，也是惊出了一身的汗，要不是那几人出现，三娘子带人来的时候，她有可能正跟人打斗呢，虽然自己不可能就范，可衣衫凌乱是难免的。

    再叫她当众喊个什么，那是跳进黄河也洗不清了，自己以后要怎么办？为了这个，嬷嬷都自责的不行，可她却知道，自己这是太大意了，她从头就猜到庙会有问题！

    