
　　“晴儿．”

　　秦飞在心中缓缓地呢喃一声，脑海中浮现出尹初晴的甜蜜笑容，耳边却偶尔能够隐约听到一些嘈杂的声音。

　　等他苏醒过来，是在一阵颠簸当中，这种颠簸让他有一种久违的熟悉感——马车。

　　但他猛地想起什么，连忙去感应尹初晴和秦灵儿的神魂印记，好在她们两人似乎并没有什么事，印记力量稳定，也没有碰到什么大的麻烦。

　　“应该是被传送到不同的地区了，晴儿和灵儿还在这颗星辰上，只是不知道确切的位置。”

　　尹初晴和秦灵儿两人先自己一步离开空间通道，自己全力追赶，却还是慢了一步。

　　秦飞松了一口气，接着开始打量自己身处的环境。

　　他的头顶是一顶巨大的帐篷，自己正躺在柔软的绸缎被子上，更可怕的是，被子上还有一股淡淡的余香，似乎有年轻女孩儿躺过。

　　秦飞低头一看，自己浑身都被缠上了白色绷带，手背还用一条紫色丝巾扎成了蝴蝶结的样子。

　　看来的确是有一个女生在照顾自己，不过他的额头也冒出冷汗，难道蝴蝶结在全宇宙都通用吗？

　　“我居然能伤成这样？真是太丢脸了。”

　　秦飞护着尹初晴两人，但体内的灵力几乎全部耗光一丝不剩，连乾坤无念诀都没力气施展，所以他才会沉沉地睡了过去，等身体自行修复。

　　不过他身上的伤势倒没什么大碍，有五行阴阳造化丹和涅槃不朽身护体，他想死都难。

　　秦飞深深呼吸几口之后，将神魂之力探测出去，发现自己乘坐的是一辆地夔兽驮负着的帐篷，身边有三名融合境，其余的人大部分都处在筑基巅峰，只有少数才到筑基中期。

　　“兄弟，你醒了啊？”

　　就在这时，车帘被人掀开，一个长相憨厚的中年男子看着秦飞笑道。

　　他说的话和华夏语言很像，口音和枯魔相似，秦飞这时候可以肯定，他已经到了天启星。

　　秦飞怔了怔，然后点头问道：“是你救的我？”

　　“不是，是我家小姐，她在海边发现你昏睡不醒，就准备带你去前面的蓝海城治疗。”

　　中年男子和善一笑，自我介绍道：“我叫祁东，你叫我东哥就行。”

　　“多谢，我叫秦飞。”

　　秦飞微微点头，他初来乍到，被祁东一行人所救，算是欠了他们一分情，而且祁东的年纪看起来确实比秦飞大上不少。

　　“咦？你醒啦？”

　　祁东的话音落地，一名娇小的身影便是从旁边窜了出来，惊喜地望着秦飞。

　　“秦飞兄弟，这位就是我家二小姐韩柔，就是她坚持要把你救下来。”

　　祁东恭敬地退后，给秦飞介绍道。

　　秦飞微微一笑，道：“多谢你了小妹妹。”

　　“不客气。”

　　韩柔的年纪才十岁左右，比秦灵儿还小，她睁着大眼睛，对秦飞一脸的好奇。

　　祁东不由得哈哈笑道：“兄弟，我家二小姐就是心地善良，平时看到小猫小狗受了伤都要哭上半天，你这次是真的运气好，否则等海边没多久涨潮，你只能葬身大海了。”

　　茫茫大海中的危险程度一点都不逊色于陆地，各种鱼人海妖族，没有先天以上的境界都不敢飞行过海。

　　“这样吧，我也不打扰你休息了，你再躺会儿，等我们到蓝海城再叫你。”

　　祁东望着秦飞，咧嘴一笑，然后带着韩柔离开了车篷边，秦飞目光透过车帘缝隙扫出去，还有不少的地夔兽，应该是个家族车队。

　　秦飞显然是受到了悉心的照顾，虽然外伤还在，但已经恢复了一丝元气，有了这一缕元气，他就能施展乾坤无念诀，无限地吸收灵气。

　　五六个小时之后，秦飞的力量已经是恢复了大半，面对先天也能一拳打爆，于是便准备出去看看。

　　他掀开车帘，坐在前方驱使着地夔兽的祁东立刻扭头道：“兄弟，你怎么出来了？”

　　“哦，里面太闷，我出来呼吸一下空气。”

　　秦飞随口说道，目光扫了一下周边的十几头地夔兽，地夔兽形似矮种犀牛，但天性温顺，适合用来骑乘。

　　每一头地夔兽上都坐着七八名服装统一的男男女女，最前方的地夔兽上，一位容貌清丽的女子手握长鞭，神色平静。

　　她的实力达到了融合境中期，在地球上，这样的天赋已经算是天才。

　　“那是韩家的大小姐韩雨，她是我们潮汐城少有的天才，才二十四岁就突破了融合中期，让我们望尘莫及。”

　　祁东见秦飞的目光斜视过去，忽然一笑。

　　秦飞收回目光，韩雨的容貌和天赋在天启星或许是上上之选，但在自己眼里，最多就和星界天骄榜上的人在一个层次了，不算多出众。

　　但天启星有完整的修仙道统，在地球足以当一个飞羽门长老的融合境，这里随处可见，就连那些普通的侍卫，都有至少筑基的实力。

　　“兄弟，你不要灰心，虽然修为全失，但好歹保住了一条命，只要还活着，就有机会恢复你的修为。”

　　祁东又道，目光中带着一丝安慰和可怜。

　　秦飞一怔，旋即在内心中失笑，原来祁东等人看不出自己的修为，就以为自己已经成了个废人？

　　当初在星界，秦灵儿和秦振南也是这样认为，他们当时肯定也没想到，几年之后，秦飞会压服星界，称霸地球。

　　韩雨将视线投向秦飞这边，秀丽的眉头微微一皱，然后便是转过头，不再理会。

　　秦飞也不在意，他现在唯一想做的就是赶紧找机会还了小姑娘韩柔的恩情，然后等实力恢复，去找寻晴儿两人，至于其她人就根本不想搭理。

　　“听说前面有一座城市，不知道有没有卖灵药仙草的，能炼些丹药也好啊。”

　　秦飞的丹药几乎在空间回溯中用得干干净净，必须要找机会再炼制一炉大药以备不时之需。

　　接下来的几天时间，秦飞和祁东混得十分熟络，他一边悄悄恢复实力，一边旁敲侧击地询问有关于天启星的各种情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快秦飞就大致了解到，这里是天启星的西南沿海，人口至少有十亿，城池更是无数。

　　而韩家在这一带，只是蓝海城中很小的一个家族，家主是一位先天修士。

　　秦飞和祁东越聊越多，也算是对这里的情况了解了一些，至于自己的情况，他就胡诌了几句，勉强把祁东糊弄了过去。

　　而后第二天清晨，车队终于抵达了蓝海城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1273章 韩家队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 