    第249章 仓颉成圣，人道出世

    这一刻所有人都收到燧人氏的号召！

    每一位人族都选择贡献自己的一番微薄之力。

    李恪的眼中仿佛倒映着每一位人族。

    无数的画面在李恪眼前闪过。

    那是后世人族面对劫难的所作所为。

    有异族入侵，一位大汉手持节令号召人族志士于境外杀敌。

    有外族入侵，在各界的号召下，成千上万热血青年从容赴死。

    有面对肆虐洪水，无数人民子弟兵以人成坝。

    有面对大地颠覆，众志成城，八方来援。

    有灾病降世，全国一心，抵御疫情。

    ～～

    看着那无数的画面，李恪眼角划过丝丝泪痕。

    “果然，我也是人族啊！”

    李恪嘴里呢喃着，丝毫没有发现，自己头上飘出一点柔柔的白光。

    无数的光点自每一位人族头上升起，匿入虚空。

    而在火云洞中，三祖微笑着将自己头上的光点塞入崆峒印，而后无数的光点从虚空显现，填满了整个火云洞。

    在这些光点的簇拥下，崆峒印上散发的气息风速增长。

    仅仅片刻，便达到了骇人听闻的程度，只见崆峒印闪了闪便浮现在仓颉头顶，替他再次拦下那剩下的混沌紫雷。

    而紧随其后，无数的光点将仓颉淹没。

    “我是人族，自当为人族尽一份力！”

    李恪看了眼手中的鸿蒙紫气，不在有任何犹豫，径直将其抛向了仓颉。

    似乎是为李恪以及人族的举动感到冒犯，天劫中传出一声巨响那即将消失的混沌紫雷像是吃了激素一般极速增长。

    这时，苏醒的仓颉微笑着说了句，“此劫已完，不如散去！”

    那三千道文中，“雷”字飞出，散发出无边的威势，将天劫吸纳一空！

    而仓颉的气势也随着天劫的消失，开始节节攀升。

    天地间涌现遍地金莲，每一位人族都有一朵金莲涌入体内。

    天地间响起阵阵呢喃，隐约可以听出，那是每一个人文的读音。

    “这是有圣人出世！昆仑山上，三清满脸惊愕。

    先是李恪成圣，就算那最后一道鸿蒙紫气被李恪所得，那这一尊圣人又是如何出现的？

    “看来，这洪荒有巨大的变故，哪怕我等也无法左右啊！”

    太清满脸恍惚，原始天尊一脸阴翳，通天教主则是满脸的茫然。

    须弥山

    “师弟，这是怎么回事，我等圣人都看不懂啊！”

    接引一脸的愁苦，现在又是一尊圣人无故出世，他佛教大兴不知何时。

    “是啊，师兄，连这尊圣人站在什么立场，我们都不知道，唉，也只能静观其变了。”

    准提苦笑着摇了摇头，表示他也看不清洪荒的局势了。

    仓颉悬浮在空中，身上柔光闪烁，全身换上一身简朴但合身的白色长袍。

    与其他圣人成圣时蔑视天地万物不同，仓颉的双眼中闪烁着智慧，灵动。

    “吾为人族文圣！既已成圣，人道当出！”

    这句话不仅仅是响起在人族众人耳边，所有的洪荒生灵耳边都响起了这句话。

    “什么！”

    三清好像听见了什么惊天动地的事情一样，尽皆下意识站起身，脸上满是惊愕。

    而这一刻，一双银色巨眼在天边显化，那眼中的愤怒显而易见。

    在洪荒，从来都是天道为尊，现如今出现一个人道，这将天道置于何地。

    随着仓颉的声音落下，所有人族心中都感受到一个朦胧的意识，那意识在欢呼，在雀跃。

    而在仓颉身后，一双黄色巨眼显化。

    但对比银色巨眼，黄色巨眼显得有些虚幻，弱小。

    随着黄色巨眼的出现，仓颉头上飞出一道紫色真灵，没入黄色巨眼之中。

    那黄色巨眼便是人道，代表着所有人族以及人族认可之人。

    天道可以说是洪荒所有生灵的意识显化，而人道则是所有人族及认可人族，人族认可之人的意识显化。

    当人道出世，就意味着洪荒世界正式分立为天界和人界。

    对比天道之下那无数生灵，人道之下的人族现如今不过刚刚过亿。

    因此，人道显得无比弱小，哪怕天道吹口气都能将人道毁灭。

    但随着仓颉的气息逐渐融入，人道的气息也开始飞速增长。

    直到增长到天道的十分之一时，才停下。

    而对于自己掌控的世界莫名奇妙出现另一个掌控者，天道自然不愿意。

    只见天道显化的巨眼一闭一睁，天道六圣便出现在众生眼前。

    而片刻后，六圣身前更是出现了鸿钧的身影。

    接受到天道传来的示警，六圣眼中有着些许不满，但又无可奈何。

    莫名其妙出现一尊圣人作为对手，即便是诸圣也会盘算一番但天道并没有给诸圣思考的机会，反而轻而易举的将六圣召唤过来。

    对于六圣来讲，这是一件极为可怕的事情，这意味着，他们的生死完全由天道掌控。

    虽然刚刚成圣，但仓颉还是隐约发现了天道与六圣之间的关系。

    “啧啧，原来威震洪荒的诸位圣人，也不过只是六个傀儡啊！看来还是我们这人道来的好，只要不做不利于人族之事，便想去哪就能去哪。”

    仓颉一脸怜悯的看着六圣，丝毫没在意六圣那铁青的脸容。

    面对六位圣人，其中更有一位深不可测的鸿钧，仓颉脸上虽然从容镇定，但内心并没有丝毫放松。

    对于仓颉的调侃，诸圣虽然有些不满，但并没有反驳，毕竟，人家说的是实话。

    但对于带自己等人入坑的鸿钧，六圣心里开始极其不满。

    “哟哟，要打架么？算我一个！”

    这时，看不下去的李恪背着手，一脸微笑的踏出了空间夹层。

    看着突然出现的李恪，六圣眼中闪过一丝忌惮。

    即便上次，大家都抱着试探的态度，但对于李恪的战力，六圣也有数。

    所以，对于李恪的出现，六圣只是有些忌惮，但怕还算不上。

    大家都是同阶，真打起来，谁死谁活还不一定呢。

    再说，不管怎样，至少六圣这边还有鸿钧。

    相信以鸿钧那深不可测的实力，六圣皆警惕又放松。

    至少，鸿钧现在不会对他们出手就行了。

    (本章完)

