    第2817章 齐聚！

    霜月抿了抿自己的嘴唇，粉.嫩的拳头忍不住攥紧了一些，她深呼吸了一口气，就向前走了过去，距离楚风不到半米的距离，绝美清冷的脸庞上就有着一抹非常认真的表情浮现而出：“我会对你负责的。”

    “啥？什么玩意？”

    楚风整个人懵在原地，完全不明白霜月所说的这句话究竟是什么意思。

    霜月看到楚风满脸错愕之色，她的俏脸上也是有着一抹绯红之色掠过，然后支支吾吾地说道：“那，就是，我之前，不是摸了你那个啥吗，你不是说，摸了那个啥，就得负责吗？那什么，我愿意，愿意负责……”

    说到最后，霜月的声音都已经是如同蚊子一样，几乎是听不见了。

    当然了，以楚风的听力，肯定是听的清清楚楚的。

    只是，听到这样的话语，楚风整个人都傻住了。

    他现在是终于明白霜月口中所说的这些话是什么意思了。

    那是他之前在营地里对霜月开的玩笑，只是他怎么都没有想到，霜月居然真的是当真了。

    这让楚风是真的无语到了极致，令他内心都是发出了一声叹息，真的是自作孽不可活啊！

    当下，楚风就盯着霜月，一本正经地说道：“不用你负责了，你回去吧！”

    “不可以，我霜月向来是一人做事一人当，既然我，那个什么，所以我自然是要对你负责的！”霜月红着脸蛋，咬了咬嘴唇，对着楚风说道。

    楚风无奈至极，只好再次说道：“我骗你的，你不需要负责！”

    “骗我的？”

    霜月微微一怔，旋即她便是抿了抿嘴唇，说道：“不可能的事情，我不相信！你肯定是在欺骗我！”

    “……”

    楚风无奈至极，只好摇了摇头，摆了摆手，说道：“随你了！”

    说着，楚风就不搭理霜月。

    听到楚风的话，霜月顿时满脸高兴之色，就跟着楚风走去。

    终于有个光明正大跟着你的理由了。

    正在等待着楚风回来的杨蓉几人然后就看到了在楚风的身后跟了一个冷艳美女回来，这让她们都是目瞪口呆，震惊连连。

    “楚风，这位是……”

    杨蓉试探性地问道。

    楚风瞥了霜月一眼，就开口说道：“这是霜月，我的朋友，她跟着我一起过去，应该没有什么大问题吧？”

    “这个样子啊，没什么问题，我们走吧！”

    杨蓉没有多问，而且楚风打了那么多玄煞虎丹，就带这么一个人过去，倒也是没有太大的问题。

    当然了，眼前的这个女人，虽然长得的确是非常冷艳，但是杨蓉却是能够感受得到，这个女人身上散发出来的气息是极为的妖异，这绝对不是一个正常的女人。

    虽然她掩饰的非常好，但是杨蓉知道，这个女人……是一个妖族！

    “为什么楚风会带着一个妖族过来呢？”

    杨蓉心里头暗暗想道，不过她心里头虽然有着困惑的情绪，可是她也是能够把握得住分寸，因此并没有因此而多说一些什么。

    旋即，他们便是再度启程，只是他们满肚子都是困惑，只不过碍于楚风的面子，没有敢出声多问。

    又是走了大概一个小时的路程后，他们左拐右转终于是来到了一个峡谷里。

    当来到峡谷的那一瞬间，楚风就感受到了一股股强悍到极致的气息在虚空之中涌动着，犹如风暴一样。

    紧接着，楚风就看到了在这个峡谷里，有着一群群人马分成各个方位站立着，格外鲜明。

    其中，楚风还看到了林颖所在之处，但是林颖似乎并不是君尚圣门的主要负责人，因为他看到了在林颖的身边，还有这另外一个男子，而她对于那个男子似乎非常的尊敬。

    收回目光，楚风又是看到了北海龙宫，冥王宫的人，还有柳蒙也在，以及其他大大小小诸多势力的人，这让楚风是真的很意外，没有想到这么多人聚集在了这里。

    旋即，楚风就看到了在不远处，有着两道熟悉的身影出现在自己的视线之中。

    那正是柳如是和周毅。

    看到了两人并没有什么事情发生，这让楚风也是稍微松了一口气。

    这会儿，柳如是和周毅二人也是看到了在通道口里走出来的杨蓉等人，紧接着他们就一眼看到了楚风，当下两人的脸庞上便是显露出了惊喜之色，叫唤了起来：“楚风！”

    说着，柳如是和周毅两人便是齐齐从人群中离开，朝着楚风快速走去。

    看到两人朝着自己走来，楚风也是面带微笑，也是迎了上去。

    然而，还没有等到楚风走出几步的时候，他的周围虚空的气温突然下降了起来，森寒之气溢散开来，宛若是要将楚风的身体都给冻结起来一样。

    这让楚风的眉毛忍不住便是皱了起来。

    就在他皱起来的那一瞬间，天空之上，便是突然“轰”的一声，有着一道冰柱散发着极为森寒的气息便是斜射而下，狠狠的朝着楚风冲撞而去。

    楚风看到眼前投射而来的冰柱，当下面庞上便是没有任何的情绪波动，只是静静的看着眼前的这一道冰柱靠近自己。

    不过就在楚风准备动手的时候，站在他身边的霜月便是向前踏出一步，玉手轻轻抬了起来，猛然一挥，旋即：“轰”的一声，一股极端深沉的能量波动翻腾而出，形成了一道巨浪，横档在身前，呈现出一个弧形。

    “轰隆！”

    当下，冰柱与巨浪就在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声，强悍的能量波动蔓延开来，所到之处，地面寸寸崩碎开来，无数碎石横飞而出，尘烟滚滚涌动。

    楚风心里头也是有一些意外，没有预料到霜月会出手，不过他也没有多说什么，只是他的目光看向了远处半空中悬浮的那一道身影。

    刚刚出手的那个人，不是别人，正是叶霜。

    这会儿，杨军也是终于回过神来，当下向前迈出一步，“轰”的一声，一股恐怖的气势就如同风暴一样在他的身上勃然扩散。

    (本章完)

