    很久没这么叫自己了，在她面前，他只想做自己。

    洛泱并没有往前走，而是静静站在廊下：“阿夔？你从哪里来？我四兄找到了？”

    阿夔踏着雪向她走去：“找到了，他把你那本册子买给了史墨白。册子还在藏风阁里临摹，说是明早还给四郎君，他再送去给王守澄。”

    她并不是很意外，更多的是看到真相后的难过。

    四位阿兄各有各的性格，哪怕五郎心思细腻，更显温柔，那他也是块剔透美玉，侠骨柔情。唯独这位她花了最多心血的四兄，终于还是走上歧途。

    看她怔怔的，阿夔知她接受不了，便劝到：“别想太多，我听阿复说，丧期后就把他带回军营，那里远离城镇，让你父亲狠狠打几顿就好了。。”

    “阿夔，你后悔跟我来中原吗？”

    洛泱问出一句莫名其妙的话。阿夔低下头，看着她小小的鼻尖，摇摇头道：

    “没什么可后悔的。不来，永远不知道天下有那么大。草原也大，那是单纯的广袤。只有长安，才能看得到大国包容的博大。”

    她没再说什么，脸上还是有些怅然若失。

    阿夔忍不住问：“你是有后手的吧？不过是多蒙一个人，也没什么损失。”

    “我得想个法子，让王守澄、史墨白之流知道苏元植不过是个傻子，他说的话一点价值都没有。”洛泱抬头看他：

    “还要麻烦你回苏府一趟，告诉我三兄，立刻找人复制我那份天书草稿，三天之内，要让长安城各家文斋皆有售卖，定价一枚铜钱。”

    阿夔乐了，双臂抱在胸前，饶有兴趣的看着这个神奇的小女人：

    “你这不是让四郎君活成了笑话？他指定不能在长安城待下去了。好！置之死地而后生, 这也让我坚定了一个信念。”

    “什么信念？”

    “不能得罪女人, 尤其是又聪明又漂亮的女人。”

    洛泱脸上泛起一层笑意, 被人夸总是件愉快的事，她抿嘴笑道：“快去吧，找画师也不容易。你伸手过来。”

    阿夔乖乖伸出手, 她从腰包里摸出一把金瓜子，放在他手心：

    “你们今晚辛苦了, 这个拿去和大家打酒喝。虽然你说你不后悔来中原, 毕竟让你们背井离乡, 你们都要对自己好点。”

    他低头看着那小半手金子，忍住从心里涌起的暖意, 微微笑道：

    “好。”

    李奏是第二天收到的消息，这虽然是公开发售，但画师还是要找靠得住的。他把唐弘这些读过书的人都发动起来, 每人都领了照葫芦画瓢画几本的任务。

    “小娘子昨晚不是住在珍王府后院？她这主意连夜就传回了苏府？”阿冽问道。

    阿复点头道：“昨晚阿夔跑了一趟, 这事也只能由小娘子做主。今日一早, 四郎君去了王守澄府里, 他一出来，就被我们架回苏府了。”

    “对, 关着他，别让他出来添乱。”

    “二郎君差点没把他塞狗窝里，这下, 连夫人也不帮他。”

    两人说得兴高采烈，李奏突然道：

    “昨晚阿夔跳到珍王府后院去找小娘子？去告诉他, 这样的事以后别再做。若是被人看到，不但小娘子名誉受损, 珍王府也会遭人非议，我们的努力都会白费。”

    “是。”

    “告诉他, 是本王说的。”李奏说完，背着手到书架旁找抄天书的黄麻纸去了。

    阿复大气不敢喘，跟阿冽两个比划几下，蹑手蹑脚退了出去。

    大郎他们到次日黄昏才回到将军府，两个守在四郎门外的护院开了锁，元桢、洛泱几个走了进去。

    四郎听到他们的声音，挪了挪屁股, 面壁坐着。

    “我们苏家兄弟五个，现在渐渐都大了，各有各的事情，谁也没有义务盯着管教你。今日走到这一步, 你该好好回头看看，到底是哪里出了错。

    大兄离开苏家军到边镇，经历了没有父亲指令、没有兄弟帮衬，只靠自己独立领兵的的一段煎熬。

    每位苏家子弟最终都该走向独立，你想要的自由并没有错。错就错在你不能幻想一步登天，不劳而获。

    你拉开五郎的衣衫看看，他身上的伤痕，是马上马下摔出来的，是刀来枪往伤出来的。你别想着再打什么主意，好好准备回军营重新做人。”

    洛泱走了过去，站在坐榻旁。

    元植余光看出是小妹走过来了，他心里有些不好受。

    小妹对她好，给他做鞋，送他突厥刀，还偷偷给过他一把金瓜子。

    “四兄，那本天书......那本天书上画的十几件东西，都是我们要向天下推广的，牙膏、牙刷、草纸、羽毛笔、铁板烧，甚至是烧酒、暖房设计，这些能让大家生活过得更好的日常用品，不应该只掌握在少数有钱人的手上。

    所以我们正在大量临摹，在长安，天书很快就可以实现人手一本......”

    “人手一本！你疯了！”

    面壁的四郎跳了起来，双手抓住洛泱的肩膀，鼓起眼睛瞪着她吼道：

    “你们怎能这样对我？就算我做错了，可你们等我收了钱、送了书才说出来，这不是让我出门就被砍死吗？！”

    五郎实在忍不住，冲上前一拳打在他下颌，痛得他松开洛泱，跌坐在榻上。

    “混蛋！在外面对那些人点头哈腰，回来你就敢欺负妹妹，苏元植我告诉你，你要是再敢吃里扒外，我元桥第一个不放过你！”

    “你牛！你浑身的伤是英雄，就我什么也不是！”

    四郎的绝望变成对弟弟发泄的怒火，爬起来向五郎扑去。

    “四兄，别打啦！”

    在拳头面前，洛泱的话显得那么无力，二郎过去提起四郎衣领，把他摔在坐榻上，坐榻上的矮桌“哗啦”一下被压垮了：

    “这人没药治了，大家都出去吧。”

    “你们才没药治，故意把兄弟逼上绝路！人手一册对吧？让我被王守澄砍死对吧？”

    五郎拉着洛泱的手，大步出了四郎的房门，走出好远完全听不到他的声音才停下来：

    “泱儿......你别哭......”

    屋外的寒风让洛泱后知后觉的感受到，自己已经泪流满面。

    “毒入骨髓，拔毒总是痛的。”五郎抬手给妹妹擦着眼泪，轻轻道：

    “我相信四兄会好的，打他是想让他知道痛，我和你都一样。”

