    凶神恶煞的鹰头，那就是黑鹰帮。

    “黑鹰帮！”肖煜低沉着声音说了一句。

    男子立刻像想起来似的大声喊道：“对对，就是这个，我好像听他们说过他们是黑鹰帮的，还让我不要多管闲事，不然连我一起解决了。”

    起初男子声音特别大，有些激动，似乎那些人还拿着刀抵着自己脖子一样，但是被赫初妍瞪了一眼，立刻蔫了下去，声音也细若蚊呐。

    之后见没自己什么事情了，那男子瑟缩了一下，才往自己家门口走去，并且关上了门。

    赫初妍也知道现在就算骂那男人一顿也解决不了什么问题，现在最主要的是知道兮兮被那些人带到哪里去了，为什么要来绑架兮兮，她有没有危险。

    “肖总，你知道兮兮被他们带到哪里去了吗？”赫初妍有些不情愿地拿起了电话。

    电话那边肖煜没回答她的话，而是直接挂了电话。

    赫初妍瞪着渐渐黑掉的手机屏幕，心道这几个意思？然后又拨了号码过去，谁知肖煜的手机却在占线中。

    另一边，肖煜挂了电话后，朝着前方的徐北冷声命令：“徐北，车子掉头，去西城。”

    “是。”

    此刻，肖煜的全身似乎散发着摄人的冰冷气息，让人难以逼视，又打了一个电话：“查出今晚黑鹰帮出手带走的人带到了哪里？十分钟之后我要回复。”

    “黑鹰帮？”那边的人似乎有些诧异。

    “对！”

    “好的，肖总，我马上查，尽快给您消息。”

    电话挂了之后，肖煜的脸色也没多好，冷峻的侧脸绷的很紧，抿着唇，漆黑的眸子本就似深渊般深不见底，此刻似乎氤氲着浓重的杀气，随时发出致命一击。

    赫初妍的电话再打过来的时候，肖煜直接按了。

    可谁知赫初妍却一直不死心地打，肖煜最后有些不耐烦地接了。

    “兮兮在哪里你知道吗？”

    “我在查！”

    “肖总，您一定要找到兮兮，我求您了，一定要把兮兮安全带回啦。”赫初妍的声音因为担忧而有些颤抖。

    肖煜的眼眸微垂，“我比任何人都希望她平安无事。”

    说完，肖煜又干脆地挂了电话，这下赫初妍没有再打过来。

    车子在霓虹闪烁的街道飞驰而过，快速地往西城而去，肖煜往后靠了靠，脸色冷峻。

    这时候手机又响了起来，肖煜看了一眼来电显示，是肖振威打来的。

    一看见肖振威的名字，肖煜的眉头就蹙了起来。

    手机响了半分钟还是接了起来。

    “喂，小煜啊。”肖振威的声音带着刻意讨好的语气。

    “什么事？”显然肖煜的语气没有多好，因为之前的事情还有些烦躁和不耐烦。

    肖振威一听这语气就开始忐忑其阿里，但还是继续说道：“小煜啊，既然你和小金在一起了，就一块来老宅吧，我让......”

    肖振威的话未说完，肖煜冷淡地打断了他的话：“我和她之间没什么。”

    “可是，新闻上都说......”

    “我记得我说过我和金燕不可能。”

    “可是，小默不是说你有女人了吗？而且你最近都和小金在一起，新闻又都证据确凿，难道.......”

    “我是有女人，但不是她！”

    “不是小金吗？”

    “对了。”肖煜揉了揉额角，不耐烦地扔下一句：“以后您老管好你自己的事情，我的事情用不着你插手。”

    “小煜，我是你爸爸，我这是关心你？”

    “如果你是真想关心我，那么十六年前的那天你又在哪里？”一句话就彻底堵死了肖振威的话头，肖振威有些泄气半个字都说不出来。

    “小煜，对不起。”

    “我还有事。”说完就很干脆地挂了电话。

    前边开车的徐北直到肖煜挂了电话，都大气不敢出，深怕又惹到了肖煜，遭受无妄之灾。

    过了会，肖煜的电话又响了，这次是调查黑鹰帮的人。

    “喂，肖总！”对方的声音有些轻快，带着一些得意：“查到了，出钱请黑鹰帮解决的雇主，他们说叫林宇辉”

    Leo不就是林宇辉吗，那是他的中国名字。

    果然还是他抓了叶颜兮。

    看来上次是下手太轻了，这人还不长教训，反而得寸进尺起来，竟然将心思动到了他的女人身上。

    “地址发来！”

    “是，肖总，另外，我们的人这会已经赶过去了。”

    叶颜兮被黑鹰帮的人带走上了车之后，眼睛蒙上了布条，正再往目的地驶去。

    这会已经很晚了，路上来来往往的车也少了大半。

    不知道走了多久，叶颜兮感觉到车子停了下来，接着一只粗暴而蛮横的手将她一把扯出了车子里，因为之前她的呃手臂被绑住，也看不清眼前的路，只能被迫拽着从车上下来。

    之后，眼前的布条被取掉了，她这才打量起四周的环境，发现自己在高速公路上，前后都荒凉一片，鬼影子都没有一个。

    她下来的那辆车之后还跟着一辆黑色的车，车门也打开了，从车上下来一个浑身缠满绷带的男子。

    站的很远，叶颜兮只感觉到那男子眼神阴鸷，给人一种阴冷的感觉。

    随着他一步步地走近，叶颜兮才借着微弱的月光，看清了那一步步向她走来的男人的容貌。

    “是你。”叶颜兮美目圆睁。

    Leo勾着嘴角似笑非笑，指尖的香烟被他掐灭，随后扔在了地上还用脚狠狠地踩了几下，而后扬眉打量着叶颜兮的脸，随后目光从脸颊慢慢地往下移去，邪气的嘴角绽出一抹微笑。

    “上次没来得及仔细瞧一瞧，这么一看，还真是一个美人，身材也不错！”

    Leo说完，一只手便摸上了叶颜兮的脸。

    叶颜兮偏头避无可避，最后看着那手掌接近的时候，一偏头一口狠狠地咬在了Leo的指尖上。

    她这一下子本就用了些力气的，瞬间只见Leo的手指上出现血印来。

    刺痛蜂拥而来，让Leo瞬间狂躁起来。

    抬手，一巴掌甩到了叶颜兮的脸上，丝毫没点怜惜。

    叶颜兮手臂还被绑着，身后也避无可避，因此便生生地挨了这一巴掌。

    不过Leo之前本来就受了伤，因此力气没有多大，饶是如此，那响亮的巴掌声也说明这一下子有多厉害，叶颜兮只感觉到脸颊瞬间火辣辣地疼起来，火烧一般。

    心里暗道，自己怎么竟碰上这种败类人渣。

    一巴掌甩过去之后，Leo的心里也舒畅了不少，气焰嚣张，斜眼看着叶颜兮：“你不是很厉害吗，再打啊！”

    叶颜兮只有狠狠地瞪着他。

    “你是想杀了我？这高速路上到处都是监控，你也不怕追究刑事责任吗？”

    Leo对此嗤笑一声。

    “等把你处理了，我就很快回国了，我有国外的户籍，国内的法律怎么能奈何得了我！”Leo继续狂妄地说道。

    “你这个人渣，混蛋....”

    “随你怎么骂吧，反正......很快你就没机会骂了。”

    叶颜兮有些愤怒，不甘心就此束手就擒，虽然手臂被绑住了，但是脚还自由着，看着Leo走到了她的旁边，她突然一抬脚用尽了力气，对着Leo的胯下踢去。

    那一脚可是用了十足十的力气，而且又是踢在了男人最脆弱的位置。

    当下Leo就双腿不稳，跪在了地上，之后双手还抱着自己的那玩意，痛苦地哀嚎着。

    旁边的几个黑衣人都对Leo感同身受，只觉得胯下似乎也一阵疼痛。

    那个位置对男人来说可真是要命的啊。

    过了好一阵子，Leo才缓了过来，抬起头来，只见一双眼睛因为愤怒而泛起点点猩红，他像个野兽一般一步步朝叶颜兮走来，并且冷声命令押着叶颜兮的两人：“将她给我按好了。”

    随后，叶颜兮被禁锢住无法动弹，走到面前的Leo抬手又在叶颜兮的脸上甩了一个巴掌。

    高速路上，昏黄的灯光下一辆车子正在逼近，车内的人很远便看见了Leo在叶颜兮脸上甩了一耳光的画面。

    看着这一幕，肖煜的心一紧，跟着眼神黯了黯，目光盯着Leo凶狠而危险。

    Leo此刻还是不觉得解气，“美人你脾气太火辣，不过我喜欢，别急，我现在就来好好地教训你！”

    说完，一双眼睛带着猥亵紧紧盯着叶颜兮那凹凸有致的身材，吩咐两边的人：“给我抓好了，别让她再有机会伤我。”

    看着Leo的目光，以及慢慢逼近的步伐，叶颜兮心里顿时有了不好的预感：“你想干什么？无耻，还是不是男人，有本事放开我，我们单打独斗，一群人欺负一个女人，算什么本事？”

    Leo此刻才不管叶颜兮说什么，摸上了叶颜兮的肩部而后慢慢撕开了她身上的衣服，挨在她耳边低声说道：“我是不是男人，你很快就知道了。”

    稍稍一用力，叶颜兮身上的衣服便被撕破，露出雪白的皮肤，Leo的指甲因为粗暴的动作，在白皙的皮肤上留下一道血痕。

    暴露在空气中的肌肤，以及Leo的眼神，让叶颜兮的身体不自禁地有些瑟瑟发抖。

    Leo边情、色地摩擦着她的皮肤边赞叹：“啧，早知道你身材这么好，那天酒店就该留下你了。”

    “混蛋，你走开，我告诉你你敢碰我一下，我就是死也不会放过你的。”

    叶颜兮微微闭了闭眼睛，留下了屈辱的泪水，随后，在模糊的视线中似乎看见不远处一辆车停在了路边，然后看着，一道熟悉的身影从车上走了下来。

