    三人喝了得有十多瓶酒，才散场，回去睡觉。

    客厅里，百里翌顿住脚步，望着白无尘门口的方向看了好一会，随后转身回了自己房间。

    翌日，清晨。

    伴随着饥饿感，时浅早早醒来。

    她坐起来看了眼身边，空无一人。

    随后拿起旁边的衣服穿在身上去了浴室。

    洗漱完，她走出浴室，此时，商司湛回到房间，见她已经起来，轻笑了下：“饿了吗？”

    时浅：“饿死了。”

    “早餐已经准备好了，下去吧。”

    两人一起下楼去了餐厅，其他几人也纷纷过来。

    “湛爷早，夫人早。”

    长长的餐桌前，众人落座。

    商司湛盛了一小碗桌放在时浅手边：“快吃吧。”

    时浅确实饿了，先吃了点煎蛋火腿和一些糕点。

    过了会，拿起勺子喝了一口商司湛给她盛的粥，刚咽下去她便感觉有些不对劲。

    顿时捂住嘴干呕了两人，幸好并没有把吃的东西吐出来。

    见状，商司湛随即问：“怎么了？不舒服？”

    感觉好了点，时浅把手拿开，看着碗里的粥道：“这是什么粥啊？怎么这么腥？”

    旁边百里翌喝了一口，喃喃道：“还好啊。”

    话音落下，厉风白无尘也纷纷看向时浅，眼神中带着一丝意味不明的情绪。

    商司湛幽深的凤眸中同样着闪动着异样，片刻后，他柔声道：“不喜欢的话就不要喝了。”说着，把粥拿到了一旁。

    白无尘忽然道：“盟主，你.......最近还有没有其它东西吃了不舒服？”

    “没有啊！怎么了........”

    话刚问出口，时浅猛然反应过来他什么意思，小脸顿时闪过一抹尴尬，随即又道：“就是这粥不好喝，瞎想什么呢？”

    白无尘：“.........”

    其他几人显然都与白无尘同样的想法，不禁又看了眼商司湛。

    商司湛面色从容的端过一杯牛奶给女孩，道：“那喝点牛奶吧。”

    时浅接过牛奶喝了一口，并没有什么不适的感觉。

    但心里也有点犯嘀咕，她该不会有情况吧？

    她其实不想太早怀孕，她还没心里准备。

    吃完早餐。

    商司湛吩咐百里翌一会上楼一趟，百里翌自然明白什么意思。

    时浅则快步上楼回了房间，关门后，下意识的摸了摸自己的小腹。

    自言自语地喃喃：“应该不能吧？”

    片刻后，商司湛推门进来，时浅转身面对着他，一时不知道说什么。

    商司湛垂眸看了眼她的小腹，随后抬眸问：“还有不舒服的感觉吗？”

    “没有。我就是觉得那粥太腥了。”说着，时浅转身往房间里走，片刻后坐在沙发上。

    商司湛跟她过去，一块坐下。

    时浅抿了抿唇，忽然道：“我应该不会怀孕吧？”

    商司湛道：“不一定。”

    “.........”时浅瞪着他：“你........行不行啊？”

    商司湛：“嗯？”

    这小女人竟说他行不行！

    “呃.......”时浅小脸一窘：“我的意思是.......你不是说暂时不会让我怀孕的吗？”

    “浅浅。”商司湛轻声道：“任何避孕方式都不能保证可以百分之百避孕。”

    时浅：“..........”

