

    “很难受？”白慕川发现她的异样，走到面前注视着她，“还需要一个口罩吗？”

    “……”

    戴双层口罩就能抵抗住那味道吗？

    向晚表示怀疑，冲他摇了摇头，“我没事。”

    白慕川安静地朝看来，有神的双眼像可以看入她的内心，审视里又有担忧。

    “或者，你先回家去呆着？”

    向晚察觉到他的目光，抬起眸与他对视，突然抿嘴，目光移向那个衣柜，“我其实是在想……死人会大小便失禁吗？！如果不会，那是不是代表，那个人被封入墙体之前，是活着的？”

    那太可怕了。

    单是想想，向晚就浑身鸡皮疙瘩。

    白慕川微微一怔，也顺着她的目光看去。

    他在思考。

    衣柜那头的程正却回过头来。

    “会的！人死后，神经肌肉会松弛，膀胱括约肌和肛门直肠括约肌无法正常工作，会导致大小便失禁……”

    被科普了！

    屏除掉“活体植入”的恐怖想法，向晚刚准备松一口气，就听到程正淡淡补充。

    “不过，你的想法是对的。”

    啊？向晚瞪圆双眼看着他。

    程正脸上的医用口罩遮了半边脸，看不清他什么表情，但从他平静得近乎冷漠的语气来看，他并没有流露半点情绪，仅仅只是在陈述一个冰冷的事实。

    “从墙体里的痕迹来看，这个人死前，挣扎过相当长的时间……”

    “他为什么没有呼救？”向晚问。

    程正摇了摇头，淡淡看她，“也许他呼救了，只是声音太微弱，并没有人听见。”

    一个垂死挣扎的人，被封在墙体里，等待着死亡……

    旁人也许听不见，但孔新琼就住在这里，也会听不见吗？

    向晚突然有些明白为什么孔新琼会一年四季面色冰冷，没有半点活人气了。

    毕竟是常年跟死人住在一起的人。

    住在一起……

    住在一起……

    这个想法闯入脑子，她突然望住白慕川。

    “凿这个墙容易吗？”

    白慕川微微眯眼，“说容易也容易，说不容易也不容易，看对谁而言。”

    向晚嗯一声，“对吴宏亮这种本来就是搞建筑的人来说，有工具有经验有时间，肯定是相当容易的了。不过如果只有孔新琼一个人，要从头到尾独自完成这个藏尸的行为，似乎就不容易。”

    白慕川点头，认同她的看法。

    “我有个想法。”

    脑子不受控制的涌现情节，向晚紧张望住白慕川，压低了声音，“会不会这个人就是……吴宏亮自己？”

    “嗯？”白慕川视线微冷。

    “第一，他失踪六年，杳无音信。第二，这是他的家，也只有他自己才能凿出这个‘坟墓’，只不过，他没想到最终被埋的人是自己而已。”

    “你是说？吴宏亮凿墙本来是为了埋别人，结果自己被老婆埋了进去？”

    嗯一声，向晚点头。

    “猜测。”

    “很好。”

    “？”

    “等结果。”白慕川目光深深凝着她，又一次露出那种担心的视线，“你脸色不太好看。”

    第一次遇上这种事，脸色能好就怪了。

    其实在跟他说这些话的时候，向晚今天晚上的外卖早就争先恐后在往喉咙里涌了。

    “你别待这儿了。”白慕川话音未落，突然拽住向晚的胳膊，把她从卧室拽到客厅，然后交给在外面看热闹的方圆圆，“你俩先回去。时间不早了，早点休息，不要想太多。”

    “我没事啊。”向晚强压住翻腾的恶心感，试图让他看到自己有多少适合干这个工作，语气淡淡地说：“其实感觉还好啦。很新鲜，很刺激，莫名兴奋……”

    “鸡皮疙瘩都快上脸了，还没事？”白慕川剜她一眼，“出息！”

    “嘿！”向晚尬笑，“所以，我没关系……”

    “所以，没更新也没关系吗？！”白慕川挑了挑眉，哼笑一声，直接抛出杀手锏。

    “……”好狠！

    今儿向晚确实还没有更新。

    被他这么一提醒，她有些犹豫了。

    “表姐，我们先回去吧！在这里感觉怪怪的，我浑身毛骨悚然……”

    第一个发现房间有人进来的是方圆圆，刚才她在门口跟左右邻居聊了一会，谁都没有看见有人，她心里无端发毛，一种见了鬼似的灵异感，让她脊背凉飕飕的，恨不得马上闪人。

    “好。”向晚冲白慕川勉强一笑，“有什么消息你会告诉我的吧？”

    白慕川似笑非笑，“看你表现。”

    “……”

    这家伙！

    从来不肯跟人一句痛快话！

    ……

    “在时光的长河里，总有许多的秘密被永久掩盖，不被世人所知。但罪恶不一样，不管埋在多厚的尘埃里，不论经过了多少个年头，总有被风吹散的一天，露于人前……墙体里的新发现，让案子越来越复杂。但既然已经看见了黎明前的黑暗，黎明还会远吗？”

    在今天更新的章节里，向晚如是写道。

    从确定了写作方向开始，她每天写更新，都有一种游离在现实与小说之间，傻傻分不清的不真切感。

    书是案，案是书。她不知道这样写的结果，对她的作品是好，还是不好。但从最近几天的大数据来看，《谋杀男神》还是还是保持在一个持续增长的过程中。

    虽然少了一些只喜欢看爱情的萌萌哒美少女，但也多了很多认真的读书达人。

    也是好的。

    有所得，必有所失。

    向晚心里有梗有故事，写得很快。

    赶在午夜12点前，她掐着时间点上传。

    书评区一片唏嘘。

    “又发现新的尸体了！”

    “错综复杂，不过我喜欢，很符合我这种福尔摩斯的阅读口味！”

    目前为止，墙体里又发现尸体的新闻还没有在网络上大面积传播开。

    所以，向晚的更新，对大多数不知情的读者来说，还是震撼的。

    尤其那一部分知道她的小说与现实案件雷同的读者，几乎第一时间就上网查找锦城的最新案件情况，试图找到与小说相关的真相来……

    而这，也成了他们追这本小说的另一种乐趣。

    “向公子太厉害了。弱弱地问一问，你在警方是不是有人啊？”

    “……我也有这感觉哦，外行哪里能知道这些警方办案的专业知识和流程？我做警察的姐夫说，这肯定是内行写的……”

    “我猜，向公子的老公就是警察。快吻我，给我满分！”

    “……”

    向公子的老公就是警察。

    看到这条书评，向晚对着电脑，莫名有些想笑。

    ……

    一个人坐在电脑前，向晚没有等到白慕川的消息，却等到了程正的敲门声。

    大概怕她在里面会紧张，程正敲第一声就自报了家门。

    “向老师，我给你送点东西上来。”

    换平常，向晚肯定装睡。

    但这个夜晚，她睡不着，也想从程正嘴里听到些与案件有关的东西。

    她收拾好衣服打开门，看着门外披着一层暗光的程正，微微一愣。

    “什么东西？”

    程正还穿着那一身白大褂，但好像换了一副手套，干干净净的，白白的，上面一点污渍都没有，面色也一如往常清清冷冷，不带情绪。

    “这个药丸，你吃三五粒再睡。”

    “嗯？”大半夜送什么药？

    向晚接过他递来的药瓶，诧异地低头看了一眼。

    那是一种她没在市面上见过的养血安神丸，很绿色的包装，看一眼就心生好感。

    “我的常备药。避秽气、镇惊安神，免狂症！”怕她胡乱猜疑，程正又补充了一句。

    “……”

    向晚突然一笑，“原来你在办案的时候，并没有外表看上去那么淡点？”

    如果一个人真的麻木到看什么恶心的画面都没有感觉了，又何须这样的药，还是常备药？

    这跟她想象中的程正不一样。

    她飞扬起眉头，似笑非笑的调侃，“程队，你让我很意外哦？果然人都有两面性的啊？”

    程正不为自己解释，只淡声说：“刚才看你状态不好，应该不会太好入睡。这不，给你送上来。吃了这个药，会管用的。早点休息吧。”

    “谢谢！”不管怎么说，这是人家的心意。

    向晚这个人就有这毛病，吃软不吃硬，对这种并不过分殷勤的关心，很难不感激。

    “我看你的脸色也不太好，要不要喝点热水？”

    “不用。”程正表情不变，“关好门窗，早点休息。还有……”

    他看一眼她背后的房间。

    “换个地方住吧，免得有心理阴影。”

    “嗯。”其实向晚也有这种想法，“我会的，这两天就找房子。”

    程正刚准备抬起的脚步又停下，一双有些清冽的眼睛，似乎刹那迸出一抹光亮，很快又暗下去，归于平静。

    “我有个朋友出国定居了，房子空闲了下来，让我帮忙请人打理，要不……”

    噗一声，向晚突然笑了，“这台词好熟悉！好有言情感……”

    什么是言情感，程正显然不知道。

    他认真地看着向晚，一字一句都不像在开玩笑，更不像编故事，只是那一张白皙得过分的俊脸上，被灯光映出一层薄薄的红，“你知道的，最近房价涨幅很大，他这个时候卖房子不合适。但租给别人，又怕遇上不爱惜的人，把房子给糟蹋了。如果房子一直空着，更是不行……与其给钱请人打理，不如找一个信得过的人了。”

    程正很少一次性说这么多话。

    不知是为了劝服她，还是被她那句“言情感”弄出的紧张。

    向晚抿唇一笑，稍稍侧开身体，示意他看自己的背后。

    “你看我像是会打理房子的人吗？”

    “……”

    她房子本来就乱。

    最近又住进一个方圆圆，原就狭窄的空间更显拥挤与凌乱。

    “没关系的。”程正思考了一下，好像用尽毕生所学，也很难为她的疏于打理找到裱糊的借口，无奈一叹，“你再考虑一下吧，反正房子空着也是空着的。地段挺好，安保也不错，很适合生活。”

    “行，我会考虑的，谢谢！”

    向晚扬了扬手上的药瓶，也不矫情，笑吟吟跟他道别。

    程正走了。

    临走前，还示意她关紧房门。

    这样的操作，向晚有点看不懂了！

    ……

    晚上。

    向晚躺在床上想了很久，什么时候睡过去的不知道。

    但第二天起床，精神状态确实好了很多，没有那种脑子不清醒的混沌感。

    程正给的药，效果不错。

    她舒服地伸了个懒腰，突然发现不对。

    噫，方圆圆呢？

    ……

    惊悚不过十秒，门就打开了。

    方圆圆拎着热气腾腾的早餐，神精气爽的回来，一身紧身的运动衣裤，勒得身体玲珑有致，让向晚大呼受不了。

    “什么情况，太阳打西边出来了？”

    从来不早起的她，居然会出门买早餐？

    “健身啊！看不出来？”方圆圆为她展示了一下胖嘟嘟的肱二头肌，“我决定了。从今天开始，把减肥的口号落实到行动上，做一个积极、勇敢、健康、向上的社会主义四有女青年。嗯，第一步就是……把身体锻炼好。”

    “……”

    玄幻了！

    “来，吃吧！门口买的。”

    “……”

    “对了，我还碰上程正了，他莫名其妙地问我你睡得怎么样？搞得我一头雾水。”方圆圆说到这里，突然戏谑地眯起眼，看住向晚，“哇哦，你该不会是在脚踏两只船吧？一脚白慕川，一脚程正？”

    “神经！”向晚翻个白眼，接过豆浆。

    “向晚我严肃地告诉你啊，你这种水性杨花厚颜无耻不守妇道的样子……我太他妈喜欢了！”方圆圆哈哈一笑，“快，告诉我，你是怎么做到的？”

    “滚！”向晚咬住豆浆的吸管，突然沉默下来。

    “怎么了？”方圆圆怕刚才的玩笑过火，赶紧低头来瞅她，“表姐，生气啦？你知道我是开玩笑的啦？”

    向晚瞪她一眼，摇头，“我在想，等会儿得去找房子。”

    “啊，要搬家？”

    “难不成一直住在这里？你不膈应么？”

    “也是。”方圆圆想想，“我为什么要锻炼身体？就是昨天晚上给吓的，我在想，要是我会柔道、武术、跆拳道……哪怕身体结实点儿，这人高马大的样子，也不至于被人吓得东西掉地上都不敢捡，怂得一逼了！”

    “好意思说。”向晚哼笑，“锻炼是好的，我支持你。”

    “谢谢！所以你的早餐，以后我包了。”方圆圆嘻嘻笑着，突然又瞥向她，“不过话又说回来，那人到底是谁啊？”

    那人？向晚正经脸，“你是指墙里的人，还是门里的人？”

    “……”

    这描述把方圆圆瘆住了。

    “都想知道！”

    “我也想知道。然并卵……”

    ……

    白慕川没有给她消息。

    吃过早餐，两个人收拾好，一起出门。

    方圆圆去上班，向晚去找中介去看房子。

    这一年锦城房价飞涨，房屋租金也水涨船高。

    之前向晚一直嫌弃自己的租屋各种不好，然而出来看了一下房租的价格，就发现自己并没有嫌弃的资格。

    那个价钱，就只能住那种房子。

    上午十一点，在她看到第五个房子的时候，白慕川来电话了。

    “我给你发了个邮箱，你查收一下。”

    向晚嗯一声，朝中介的小伙子抱歉一笑，走到边上接电话，“什么邮件？对了，昨天晚上那事儿，有结果了吗？”

    “你看了就知道了。”白慕川声音不温不火，“对于外聘你到大队来做顾问的事情，市局给出的审批意见，以及提出的要求。”

    出审批意见了？

    向晚心里一阵激动，语速都加快了。

    “好的好的，我马上就看。还有，昨晚那事，是有结果了吗？”

    “我等你结果。”

    白慕川不废话，说完，就挂了。

    然而，向晚却懵了。

    什么叫等她的结果？

    向晚莫名其妙。就着手机打开邮箱，很快就明白了。

    有了白慕川引荐，市局没有拒绝他招聘人才的申请，不过却要求向晚就洪江区的这桩大案给出一个合理的侧写分析。

    嗯，然后白慕川也没给她留面子，把这个要求落实得更为详尽。

    他让她对案件中接触到的每一个人，都必须写出一个详尽的心理状态分析，并画出案子里的人物关系图谱，以及每个人在案子里所扮演的角色和所起作用。

    “……”

    白慕川啊白慕川。

    到底是在帮她呢，还是在整她啊？

    这哪是写分析，分析是写案件大纲和人物小传呢？

    还有，从他的语气来看，他已经有了调查结果。

    不过，他不肯告诉她，分明是等看了她的分析结论，再决定到底要她，还是不要她……

    向晚纠结了很久。

    也在心里问了自己很久，到底是不是真的喜欢这份工作，一个没有编制的临时工，又值不值得自己花费那么多的时间和精力。

    结果，她内心呼啸而出的，都是渴望。

    不明白为什么，就是很喜欢，就是很想涉及那一个对她而言近乎陌生的领域。

    犯罪心理、侧写。

    至少对她小说的素材提供，是有很大帮忙的。

    “大姐，这个房子你看着怎么样？”

    中介小伙子眼睛里满满的不耐烦，但他还是很有职业道理地询问着她。

    不过，这一声大姐，听得向晚头皮都麻了。

    “性价比不怎么高啊。这房子，哪能租到4000去？”

    “大姐。这已经是性价比很高的房子了，我带你看的这么几间，你比较一下吧。”中介小伙子一副忍耐已经到了极点，极端鄙视穷逼租房还嫌七嫌八的样子，“你不要旧小区，要求小区安保好，房子朝向好，阳光充足，不背阴。还要装修好，价格便宜，你觉得合适么？”

    “……”

    “你要有那样的房子，租给别人就4000，你会愿意？”

    “……”

    受鄙视了。

    向晚微微一笑。

    “不好意思，我还是再看看吧。”

    灰溜溜地回到租住的小区，向晚突然觉得这个小区顺眼了些。

    便宜、但实惠啊？

    不过，路过四楼那个诡异的房子时，她又一次下了狠心。不论怎样，也不能租这样的旧式老宅了，太特么阴森潮湿，容易出鬼！

    要好房子，就要有好的收入。

    于是，她飞快地打开电脑，继续看邮件要求，开始进入角色，写分析报告……

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    那个比特朗普还忙的二锦，又更新了。

    小姐姐们，举起你们漂亮的小手，给我一点鼓励吧……这样，我才有勇气搂住你们，给出我的初吻啊？

    