    “你得了吧，什么时候见你处置过？”

    “这一次，”杨志齐又是一叹，“只怕是真的要处置了，我也保不住那小子了。”

    “怎么回事？”

    杨志齐沉默了片刻，腾地站了起来，“我先出去一趟。”

    说着，他抓起了外衫，快步往外走。

    就算是这小子真的要被处置了，那也得好好地助他完成了这次任务！

    反正都已经干了，难道还要别人把他的成果给摘了吗？

    好歹这小子也是他护着的，也是他带到现在的，欺负那小子就是欺负他！他就不信了，他还不能把那小子好好地接回京城来！

    魏亦熙等人吃了蛇汤和烤鸡之后都觉得精神百倍，好像身上的伤口都没有原来那么痛了一样。

    这一来了体力来了精神，便都觉得这座山也不是那么难以翻过去了。

    只不过，山不小，山路也确实不好走，翻过这一座山他们整整用了一天的时间。

    “老大，你今天这运气真不错啊，出去打猎总是能够猎到肥美的野鸡，味道可真好。”

    “要是没有老大，我们也不知道是不是都得饿死在这山里了。”

    好在有孟昔年又一次地打了几只野鸡过来，他们倒是再没有饿过肚子。

    翻过了这一座山，下了山走一段路便是曲城。

    魏亦熙看着这么一座小城，不由有些担心，“这曲城比我想象中的还要小一点，也不知道我们能不能够找到车。”

    “只怕在这里找得到的也是拖拉机吧？那家伙，开起来突突突突地响，声音可大了。”

    戴刚等人也是一点儿都不敢抱有希望。

    孟昔年对他们说道：“担心什么？我有办法。”

    他找到了一个地方，让他们把四只箱子先藏到这里，“等我们弄到车了再回来取，走吧。”

    他们面面相觑，都跟着他进了城。

    一进城，他们便引起了注意，毕竟他们的衣服都破了，而且还有血迹，几个人又都是牛高马大的，看着实在不像普通人。

    “找间成衣店，我们去买几件衣服。”孟昔年说道。

    魏亦熙点了点头。

    “的确应该把衣服换了。”

    “老大，我们可没有带钱。”戴刚苦着脸。

    “我身上还有几十块钱。”魏亦熙说道。

    孟昔年并没有说话，已经朝前面走了过去，这小城实在是不大，所以他一眼就看到了一间制衣店。

    “走，每个人都买两身。”

    一个人还买两身衣服？

    戴刚咂了咂舌头，这是钱多得慌？

    但是老大令都下了，他们也只能听了。

    等到他们都买了两身衣服出来，便见孟昔年正拿着皮夹子在付钱。

    皮夹子厚厚的，里面的钱可不少。

    “老大，你这钞票不少哇。”

    魏亦熙挑了挑眉，只在他们出了服装店之后压低声音说了一句：“孟少将，出任务的时候还带着这么厚一皮夹，你也不怕在打架的时候掉了。”

    孟昔年嘴角一抽没有说话。

    他说什么？

    谁让他有一个有钱的媳妇儿？

    媳妇儿就怕他在外面没钱花，直接给他传送了这么一只皮夹子过来，他只能收了。

    