    满宝买了一堆书，大部分都是以前想买，所以收藏了的，却因为舍不得积分，或抽不出时间来看没买的书。

    　　这会儿买了以后就凌乱的堆在系统里，科科看着不高兴，道：“宿主，你得买些架子回来放书吧，不然用箱子装上也可以。”

    　　满宝问道：“你们百科馆卖书架或箱子吗？”

    　　科科沉默了一下后道：“暂时还没有发展出这个业务。”

    　　“那算了，暂时就这么放着吧，”满宝现在又舍不得花积分了，道：“等你们什么时候开展了这个业务再说吧，真是的，你们是百科馆，书都卖了，为什么不卖书架呢？”

    　　科科：“你们的书铺也不卖书架。”

    　　满宝说不过它，决定略过这个话题，她去翻出一本自己曾经很感兴趣的一本故事书看起来。

    　　科科说这不是故事书，而是历史书，但她觉得这历史书写成这样那就跟故事书不差什么了。

    　　满宝拿了一本书就去院子里坐在椅子上边晒太阳边看，并不去书房里打扰白善和先生他们。

    　　系统出品的故事书，哦，不，是历史书真的很好看，满宝靠在躺椅上看得津津有味。

    　　庄先生和白善出来时看到的就是她这幅懒洋洋的模样，庄先生笑着摇了摇头，上前去轻轻地拍了一下她的脑袋，轻斥道：“看书要好好看，坐好了。”

    　　满宝立即爬起来端坐好。

    　　白善凑上前去看了一眼她的书，觉得很陌生，便问道：“这是什么书？”

    　　“一本故事书，街上买的。”

    　　白善扯过去看，翻了两页后道：“又是白话话本，不过构思倒是新颖，这是构造了一个朝代吧？”

    　　满宝点头。

    　　庄先生便冲俩人伸手，俩人毕恭毕敬的将书递上去。

    　　庄先生翻看了一下，微讶道：“虽是白话文，但写得倒是不错。”

    　　他去翻作者的名字，却发现那里印着“佚名”二字，他微微蹙眉，“莫非是借古讽今？不然怎么隐姓埋名了？”

    　　满宝没说话。

    　　庄先生这才想起来满宝似乎总能买到一些佚名的书籍，他侧头看了满宝一眼，将书还给她道：“看完了给为师也看一下，除了家里人，就别往外传了。”

    　　满宝应下。

    　　本来，她的书除了庄先生和白善白二郎及家里人外，其他人她也是不给看的。

    　　满宝见庄先生没反对她看杂书，便喜滋滋的接过了，接过才翻了两页，白二郎就和魏亭季浩等人风风火火的推开院门进来了。

    　　白善和满宝才入神呢，被砰的一声响吓了一跳，失神的抬头看去。

    　　冲进来的众人见他们坐在一起捧着一本书看也静了一下，也就白二郎见惯不怪，脚步不带停顿的冲上去，叫道：“满宝，益州王妃气得鼻子都歪了。”

    　　魏亭回神，就瞪了他一眼道：“你乱叫什么？”

    　　白二郎不高兴了，道：“这话不是你们说的吗？”

    　　魏亭噎了一下后道：“是我们说的，但我们也没嚷得这么大声呀，你收敛一点好不好？”

    　　白二郎顿了一下，便压低了声音又说了一遍，“满宝，善宝，益州王妃气得鼻子都歪了。”

    　　“咦？你叫白善什么？”

    　　焦咏的关注点儿不一样，揪住白二郎问道。

    　　白二郎到：“叫善宝呀，他的小名。”

    　　白善横了他一眼，问道：“你们怎么知道她气得鼻子歪了？”

    　　魏亭道：“我们亲眼看到的。”

    　　他怀疑的看着白善和满宝道：“昨天我娘和黄夫人她们从你们这儿买了牡丹回去，下午就叫人到处散帖子，要请人来赏花。正巧益州王府传出话来，说王妃也得了一盆极珍稀的牡丹，要邀了众人去看。”

    　　“因为要想要办赏花宴的人家太多，又赶在了一个时候，大家干脆和季家一商量，借了她家的游春园来赏花。”魏亭道：“说是赏花，其实是斗花，益州王妃和黄夫人干脆做东接过这事，给城中许多人家都发了帖子。”

    　　这种事本来也没什么难的，赏花嘛，准备些瓜果点心就可以了，到了正日子把自家觉得最好的牡丹带上就行。

    　　不仅益州城的豪富之家经常这么干，京城的权贵们也经常这么干。

    　　于是，今天上午，各家夫人们就带着花在季家的游春园里相会了。

    　　这不碰面的时候还好，一碰面就不得了了，因为十家里有六家抱的牡丹中有一盆洁白的白牡丹，那真的是……太好看，也太巧了。

    　　魏亭和焦咏一人一句给他们形象形容了一下上午的盛况，听得白善满宝和白二郎一愣一愣的。

    　　白善问，“夫人们赏花，你们去干嘛？”

    　　魏亭没好气的看了他们一眼道：“以为我们想去呀，这自然不可能单纯的去赏花了，咳咳，我娘非得让我们去的。”

    　　满宝和白善白二郎心领神会的“哦”了一声，问道：“是不是要给你们说亲了？”

    　　一旁沉默的季浩忍不住道：“我们能不能别越扯越远？”

    　　他看向满宝道：“当时各家带去的牡丹中有很多盆白牡丹，这并没有什么，那白牡丹的确长得好，品相极佳，虽然数量多了点儿，但也算珍品，尤其大家说起的时候发现都是十六两买的，并不贵。”

    　　“可益州王妃带来的也是一盆白牡丹，而且她只带了一盆白牡丹，”季浩道：“她来得最晚，一开始并没有看到大家的牡丹，所以和我娘他们说，她那牡丹是花费千两才买到的，颜色极纯，特别好看。”

    　　季浩没有再往下说了，而是看着满宝和白善道：“那白牡丹都是你们卖给我母亲她们的。”

    　　白善起身，挡在满宝身前，看着他问，“然后呢？”

    　　季浩抿嘴，半响没说话。

    　　魏亭觉得他们之前的气氛不对，连忙站在俩人中间拦住道：“多大事儿啊，益州王妃手里的那盆花又不是白善他们卖的……”

    　　“是，”白善开口截断他的话，看着瞪大眼睛的魏亭道：“就是我们卖的。”

    　　魏亭张大了嘴巴。

