    又一次被梦比优斯锤的趴在地上的赛罗属于是已经接受现实了，他现在最想干的事情就是回到第一次见到梦比优斯的时候，把开口就桀骜不驯的他给活生生掐死。

    这叫实力不济？

    当时的我到底是用着什么样的心态说出这样的话来的？

    “喂，没死吧。”从头顶位置慢慢伸出另一个人的脑袋，赛罗看着出现在他眼前的奈克瑟斯，很是不耐烦。

    “你怎么来了。”

    “当然是来看看口出狂言说梦比优斯不过如此的少年究竟是怎么样把梦比优斯摁在地上打的壮观场景了。”奈克瑟斯一开口就知道他是老阴阳人了，赛罗好悬一口气没续上来，只能用淡黄色的发光双眼看着奈克瑟斯，恨不得起身在他脸上锤一拳。

    “想要笑话我的话就笑话吧，我承认之前对梦比优斯的口出狂言的错。”赛罗也不是死不认账的人，发觉自己的确有失偏博以后，立即就开口了：“你们说的都没错，我的确是自以为是，自以为自己很强，在你们眼中，我只是个跳梁小丑吧。”

    “这也是你在面对我挑战的时候，从来都只是动动手指的原因吧，奈克瑟斯！”纵使不想要承认自己的弱小，但在如此明晃晃的实力差距之前，赛罗终究还是垂下了高贵的头颅，低头认错。

    与之一并暴露出来的，还有他那并不坚强的内心，还有脆弱敏感的情绪。

    这些种种，伴随着外表那一层名为坚强的外壳瓦解以后，全然暴露了出来。

    用着强大的实力掩盖内心的赛罗，终究到了被剥开外壳的时候。

    “你还只是个孩子，还没有从学校里出来的你，抱有怎么样的天真都无所谓，我并不在意。”奈克瑟斯将赛罗拉起来，陪伴在他的身边一起坐在竞技台的边缘位置：“对我来说，你的挑战就像是地球上的孩子们吵着要向我要糖果一样，我当然不拒绝。”

    “地球…那到底是一颗什么样的星球？”无论是初代宇宙英雄的传记还是眼前这个奈克瑟斯的传记，似乎都提到了地球的存在。

    这个只被少数奥特曼看过，但却被众多奥特战士们好奇的星球，究竟有什么不同的？

    “有些东西只有你自己亲自去看了才能知道。”奈克瑟斯耸耸肩：“不会太远的，以你的天资，在奥特格斗竞技场里打出威名来不会太远。”

    “如果我真的拿到了第一名，你是不是能够给我一个机会。”赛罗侧过头，看着身边的这位熟悉的战士：“我想要挑战了一次，让你拿出真正实力的那种对战。”

    …

    从赛罗的身上，奈克瑟斯似乎看到了曾经的自己，曾经的那个在u-40上不识好歹的向乔尼亚斯挑战并且让乔尼亚斯动真本事的自己。

    “你和我以前挺像的，一样的打破砂锅问到底。”奈克瑟斯想到了什么有趣的事情一样，突兀笑出声：“我本来是想要让你跟在梦比优斯的身边，在被他教导过明白了什么才是真正的战士，然后体会一番心路的变化。”

    “梦比优斯温柔的教学方式也非常适合教学。”

    “不过既然是你提出来的要求，我也不会拒绝。”奈克瑟斯摊开手掌，在赛罗仰起头兴奋的目光中开口说道：“你能拿到第一名的话，我就同意和你对战一次。”

    当然了，所谓的全力也只是在基础状态下的全力，源泉可不想赛罗和当初的自己一样，被一百八十米的乔尼亚斯一脚镇压。

    “好！一言为定！”赛罗找到了一个努力的目标，找到了一个能够奋斗的机会，激动的他一跃而起，直接奔赴向了下方驻守在这里的银族战士，准备向他递交挑战书。

    他要挑战的，自然是在这里的所有的奥特曼们了。

    这个第一名，他势在必得！

    ……

    与此同时，在宇宙壁垒的某处，一道幽兰的光芒逐渐渗透进来，好似是从其他宇宙跨越定位直接到来。

    直至这一团光彻底的进入到昭和宇宙，那幽蓝色的光芒才完全散去，显露出了原本蓝色的光辉。

    “这里就是源哥所在的宇宙吗？”从光辉中现身的高斯奥特曼屹立于宇宙之中，观察着周围的环境，同时也在喃喃自语着。

    不，他不是在喃喃自语，而是在和另一个伟大的存在在进行沟通和交流。

    “这个宇宙有很多的奥特曼？我知道了，我会努力表现出这个宇宙蓝族战士的孱弱的。”似乎透过心灵感应正在和某个伟大存在沟通到了最后，高斯点了点头，这才补充着说明：“有关另一个奥特之星的变化，以及强大的负能量气息的波动都有所残余吗？”

    “德拉西翁，你想要源哥干什么？”

    高斯的这一番话，也似乎象征着他的到来是受到了谁的指引，而德拉西翁曾经也和源泉有过一面之缘，双方甚至还因此达成了某些共识。

    而这次，受到德拉西翁指引从而来到昭和宇宙的高斯，似乎也有着属于他的使命在身上。

    “这个宇宙的宇宙人都不太友好吗？我明白了。”高斯点了点头，将这句话放在心里，也做好了准备。

    在高斯的眼中，那颗闪烁着耀眼光芒的奥特之星格外的突出，似乎是在指引着他前进点方向。

    “那就是奥特之星？”高斯展开双臂，自身化作一道蓝色的光流，整个人的身体从月神高斯切换到了宇宙日冕-高斯。

    毕竟在宇宙里活动，还是宇宙日冕这个姿态更加的契合。

    切换了形态之后，高斯的速度有了极大的飙升，蓝紫色的光流在刹那间撕破黑暗，朝着奥特之星的方向前进。

    与此同时，在u-40的星球之外，乔尼亚斯从宇宙壁垒的裂缝中走出，一巴掌拍灭了缠绕在他身上纠缠不休的闪电的电弧。

    有些不解的他独自沉吟着，似乎也在琢磨一些事情。

    “奇怪，我怎么又回来了？”

    乔尼亚斯想不通，他明明是从u-40出发，在空间转换器的帮助下撕开了宇宙壁垒，准确的定位到了o-50准备过去一探究竟。

    他现在所处的位置应该是在-50的星球之外才对。

    可是乔尼亚斯回头望了过去…

    他的确是在星球之外，可他要的不是在u-40的星球之外啊。

    兜兜转转，他好像又回来了？

    看着u-40的星球之景，乔尼亚斯有些想不通，但他还是伸出手卡住了宇宙壁垒即将闭合的裂缝，然后双手撑开，又一次迈步进入其中。

    他还真就不信了，他还能在同一个宇宙壁垒里迷路俩次。

    总不至于这次还去不了o-50吧？

    这样想着的乔尼亚斯拍碎了迎面而来的空间乱流，坚定且执着的朝前走去。

    不达目的，誓不罢休。

