    “系统，刷新任务栏！”

    随着陈野的话语落下，任务栏瞬间产生了变化。

    【日常任务栏】

    白色任务：在主世界击败一名剑道宗师，可获得获得10万日元奖励。

    绿色任务：在主世界击败一名剑道大宗师，可获得1点自由属性、50万日元奖励。

    黑紫任务：在主世界潜伏到任何一个财团的内部，并取得掌舵者的信任，可获得30个技能点、1亿日元奖励。

    ……

    “卧槽，任务难度怎么变了？”

    陈野不由一愣，他记得以前击败一名剑道宗师，那可是‘深红级’难度的任务，但如今居然变成了最普通的白色任务。

    必须的。

    你踏马现在都成剑圣了，自己心里没有一点逼数么？

    还好…

    陈野瞬间反应了过来，这才意识到日常任务的难度变化，肯定与自己的实力息息相关。

    在进入副本世界之前。

    剑道宗师很可怕。

    但现在…

    陈野几招就能解决，到底是实力不同了，任务难度也会降低。

    很快。

    看到绿色任务是击败剑道大宗师，陈野不由笑道：

    “我喜欢这种送分任务。”

    毕竟…

    他刚刚收了桐古庅人为弟子，现在就有一个现成的剑道大宗师。

    但看到第三个任务。

    “又是黑紫级？”

    陈野愣了愣，自己的运气还真是逆天，只是刷新一次又见到了黑紫级难度的日常任务。

    但看到内容。

    “潜伏到财团内部？还要获得掌舵者的信任？”

    陈野皱起了眉头。

    不得不说，这个任务非常棘手。

    作用类似于间谍。

    一个不好他就容易暴露，甚至饮恨西北。

    要知道。

    主世界是不能使用复活道具的，哪怕陈野的那枚金色复活币。

    也不顶用！

    但看到任务奖励，陈野瞬间就眼红了。

    “卧槽，30个技能点，一亿日元？”

    陈野激动了，毕竟技能点正好是他目前最需要的，但并不是用来提升剑招技能，而是兑换成武学功力。

    只要武学境界上来了！

    他会变得更强。

    更何况。

    还有一亿日元，那可是562万人民币呢，这可以让他在很长一段时间内，都不用再为钱发愁了！

    “这项黑紫级任务，老子一定要完成！”

    陈野咬牙说道，随后就开始思考要如何操作。

    说实话。

    就算是单纯的潜伏到财团内部，那也不容易做到。

    日本的六大财团。

    基本都分为内外两个部门，外事部负责旗下企业、子公司的运营，而内事部才是真正的核心。

    想要进入内事部。

    况且还要进入核心部门，哪有那么容易？

    最夸张的还是…

    尼玛，获得获得掌舵者的信任？

    陈野都有些无语了，估计自己就算通过面试，应聘成为某个财团旗下的一名小职员，估计这辈子都见不到掌舵者几面。

    “不过，保镖之类的职业，倒是有见面的机会。”

    陈野说着，突然愣了愣。

    保镖？

    他不由想起那位开机车的暴走妹，听对方视金钱如粪土的口气。

    似乎…貌似…

    非常有钱？

    陈野瞬间来了精神，当即从风衣内取出纸团，随后拿起手机拨打对方的电话号码。

    嘟…嘟…嘟…

    响了三声。

    电话就被接通了，随后传来暴走妹的询问声：

    “谁？”

    “你猜？”

    陈野露出笑容道，正想继续开口呢，电话那边的暴走妹翻白眼道：

    “有病！”

    嘟嘟！~

    电话就这样被挂断了，陈野顿时满脸尴尬。

    没办法。

    他只能回拨了过去，很快暴走妹再次接通电话，但这回陈野还没开口呢，对方就连珠炮的骂道：

    “我不回家！我今天就是饿死，死外面，从这儿跳下去，也不会用你们的一分钱！”

    “……”

    陈野一头黑线，看样子暴走妹是个离家出走的叛逆少女。

    “那个…我是之前…”

    很快。

    当陈野说明了身份，暴走妹这才知道是误会了，随后在电话中忍不住道：

    “怎么？你这么快就有空了？”

    “嗯，我最近缺钱。”

    陈野哭笑不得，只能这样解释。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼。”

    暴走妹冷哼一声，随后陈野就听到zippo打火机的声音。

    蹭！~

    滋…

    听到对方抽烟的滋滋声，陈野不由皱眉说道：

    “女孩子，最好不要抽烟。”

    此话一出。

    电话那边的暴走妹，当场发飙道：

    “你管我？就要抽！我就是抽死！死外面都与你无关。”

    “……”

    陈野突然发现自己与这丫头，有着很深的代沟，于是当即主动开口说道：

    “我可以考虑做保镖，前提是为财团的高层服务，但必须是女性，男的就算了！”

    “财团的高层？还要是女性？”

    暴走妹一愣，随后嗤笑道：

    “你倒会选，不过，我朋友恰好符合你的要求。”

    符合要求？

    陈野听到此话，顿时目光一亮，忍不住在通话中问道：

    “雇主是财团的女总裁？”

    然而，暴走妹却立即笑着嘲讽道：“大叔！拜托都什么年代了？你以为是霸道女总裁爱上我？这种情节狗不狗血啊？”

    大叔？

    我尼玛…

    陈野瞪大了双眼，老子才二十岁啊。

    你叫我大叔？

    陈野的心态崩了，更别说暴走妹还喷他狗血，只能说总裁文害人不浅。

    很快。

    暴走妹就翻白眼道：“我懒得跟你多说，明天下午三点，你到新宿格拉斯丽酒店，到时候就知道雇主是谁了。”

    嘟嘟！~

    电话被挂断了。

    陈野自然久久无语，这个暴走妹神经兮兮的，居然还卖起了关子。

    但只要符合他的要求就行。

    即便…

    只是一名财团的高管。

    那也会让他拥有接近掌舵者的机会，至少这个黑紫级的日常任务，有了一丝完成的可能。

    “下午三点么？”

    陈野拿起这周的课程表，扫视了一眼。

    正好有空。

    只是上午有一堂课。

    “就这样吧，到时候还得买一套西装。”

    陈野若有所思道，还好完成过几波日常，现在他的积蓄有九十多万日元，可以勉强买套稍微高档点的西装。

    毕竟人靠衣装，马靠鞍嘛。

    话不多说。

    陈野感觉肚子饿了，正打算烧水，泡一碗方便面当宵夜。

    咚咚！~

    桐古庅人却在外面敲门道：

    “弟子买了宵夜，请师父出来吃。”

    哦哟？

    陈野精神一震，立即开门出去，跟随桐古大爷，果然在客厅看到了满满一桌宵夜，于是点头笑道：

    “不错，孺子可教。”

    说着，陈野看向桐古千代子的房间问道：“千代子呢？”

    “我们不用管她，师父开动吧！”

    桐古大爷笑了笑，陈野只能恭敬不如从命了。

    呼啦啦！~

    宵夜倍儿香。

    ……

    【PS：第二更！老沙好惨，方便面、宵夜都木有，5555】

