    “小舞姐姐，给你介绍一下，她是我和小尘的娘亲。”

    “娘亲，这位是小舞姐姐，我们上次在外面玩的时候，认识的。姐姐带我们逛了很多地方，品尝了很多美食。”

    红舞感动啊。

    果然没白疼，还知道在娘面前，给她说好话。

    呜呜呜~

    “叶教习，那个，不好意思，我之前不知道...”

    一严肃，连称呼都不自觉变了。

    红舞发誓，活了十七年，这是她最尴尬的一次。

    再次想起自己刚才对叶轻染说的话，她都恨不得钻进地缝，永远消失。

    “无妨。我知道我的儿子们很受欢迎，你喜欢他们，也正常。”

    “那我以后...”还能和他们一起玩耍吗？

    “这事儿，你得问他们。”

    意思就是，她不会责怪她之前所做的一切！

    红舞都快感动哭了！

    太好了！

    “叶教习，我发誓，我以后一定会乖乖听话的！”就算了是为了萌萌哒的小弟弟，她也要痛改前非！

    握拳！

    叶轻染眉毛一挑，“我等着看你的表现。”

    于是乎，腹黑萝莉红舞，在萌娃的诱惑下，成了第二个缴械投降的壬戌一百零八班的弟子。

    ......

    南宫寒的住所。

    送走吴院长后，南宫寒的脸色顿时就沉了下来。

    “寒，这一次，我一定要让叶轻染的那两个孩子滚出书院！”

    叶轻染母子三人已经在书院蹦跶太久了，她早已忍无可忍。

    南宫仆射和南宫清鸢听了这话后也纷纷附和。

    “爹，娘说的没错，这一次不管用什么办法，我都必须打败叶小尘和叶小狐，一雪前耻！”

    “对！叶小尘和叶小狐没有资格和我们在一个班上学！”

    南宫寒将一双儿女抱起来。

    “不过是几个小人物罢了，仗着有些实力，就得意忘形了。若非父亲叮嘱，不让在神州书院闹事，他们早就死了！”

    南宫寒一脸冷意。

    身为黄金城的少城主，他何时这么憋屈过？

    叶轻染和叶修应该庆幸他们身在神州书院，要是在他南宫寒的地盘，他们连蹦跶的机会都没有！

    “你们放心吧，这一次我会让他们追悔莫及的！”

    一家四口露出了得意的冷笑。

    ......

    晚上，寒星冷月几人玩起了真心话大冒险的游戏。

    叶轻染喝了点酒，也加入了他们。

    当终于轮到叶轻染的时候，傅寒修来了兴致。

    “叶姑娘，我想问，寒星喜欢什么样的男人？”

    这话是傅三问的。

    他问完，就低下了头，两只耳朵泛着红。

    “切~”

    回应他的是，一阵不屑。

    “我说傅三，你这个问题问错人了吧？我家小姐哪里知道星儿喜欢什么样的男人？”

    “就是！你为什么不直接问星儿？”

    白冰和冷月打趣道。

    寒星这个当事人也是没有料到傅三的操作这么的骚，让她一时间羞愧难当。

    “我还真知道。”

    叶轻染挑了挑眉梢，手中拿着一小壶酒，笑意吟吟，“我家星儿喜欢干干净净的男人。”

    干干净净的男人？

    “啥意思？”

    “就是，没被别的女人用过的意思。”

    叶轻染唇角的弧度渐渐邪气，“小三儿，你是这样的人吗？”

    傅三燥红了脸。

    他万万没想到，叶轻染居然如此彪悍。

    “问你话呢？你害羞什么？我都没不好意思，你一个大男人还害羞上了！”

    白冰踹了傅三小腿一下。

    冷月看了一眼身旁早已垂着头做鸵鸟的寒星，眼底满是笑意。

    她看得出来，自己这个姐姐，对傅三似乎也是有那么个意思的。

    “就是，你快说！”

    “我...”

    傅三磕磕巴巴的，实在是说不出口。

    说是吧，显得他挺失败的，二十多岁了，还没有女人。

    说没有吧，那岂不是在作死？

    “没...”

    傅三纠结许久，终于蚊吟似的吐出一个字。

    “呜嗷~”

    白冰几人原地起哄。

    “小三儿，可以啊，这么多年，给谁守身如玉呢？”

    “没，就是对女人不感兴趣。”

    众人惊呆。

    “啥？”

    “难道你喜欢男人？”

    ......

    “不是不是！”傅三赶忙解释，“我的意思是，没有遇到那个人，所以...”

    “意思是，现在遇到了？”

    叶轻染眉毛一挑，笑得邪恶。

    “嗯...”

    傅三点头。

    谁知，白冰直接来了一句，“星儿，你听到了吧，这个男人想上你！”

    噗~

    众人笑喷。

    “我没有！”

    傅三急了。

    他猛地站起身来，摆着手，“我发誓，我没有！”

    冷月接话，“姐姐，他说了，对你没那种想法！”

    傅三：“......”

    他说什么都不对！

    其实，私底下，叶轻染这几个女人没少开这种黄色玩笑。

    寒星平时也总能语出惊人，今儿个主角换成了自己，她顿时就鸵鸟了。

    尤其是对方还是自己喜欢的人。

    他急中生智，转移话题，“叶姑娘，你难道也喜欢干净的男人嘛？”

    傅三发誓，他说这话的时候，绝对没有想那么多，只是想转移火力。

    不曾想，说者无心，听者有意。

    一直在看热闹的傅寒修在傅三问出这个问题后，心，猛地一揪。

    他脸上的笑容，渐渐消失，目光锁定着叶轻染，等待着她的回答。

    “那必须的，我家小姐怎么可能会要别的女人用过的男人呢？”

    冷月抢答道。

    “我家月儿真懂我！”

    叶轻染笑着道。

    傅寒修的心逐渐沉入谷底。

    她喜欢干净的男人？

    可是，他已经不干净。

    他一直都挺洁身自好的，可是，那一晚，国师府的浴池中，那个女淫贼趁他不备...

    除了那个女淫贼，他没有任何女人。

    叶轻染是他的第一个女人。

    此时此刻，再次想到这件事情，他的内心无比悔恨。

    他当初为何会和她发生关系？

    他忽然觉得自己，配不上她了。

    他努力克制着心中的绝望，不知道到底该向叶轻染坦白，还是隐瞒！

    一时间，他非常的痛苦。

    叶轻染朝他看过来，刚想说什么，忽然，一阵剧痛从经脉中蔓延而出。

    她的脸色陡然一白，手中的酒壶脱落，砸在地上，碎得稀里哗啦。

    清脆的声响，把所有人吓了一跳。

    “小姐？！”

    几人都没有了玩笑的心思，纷纷站起身来，一脸担忧。

    “我没事，玄蛊发作了，我要先回房了。“

    叶轻染咬着牙说道。

    话音落下，傅寒修已经出现在她身旁，将她以公主抱的姿势，抱在了怀中。

    一阵天旋地转后，她已经回到了房间。

    仰头看着眼前的男人，叶轻染冲他流出一抹安慰的笑容。

    傅寒修很是心疼。

    本来，她不比承受玄蛊带来的痛苦，一切都是因为他。

    “不要怕，我会陪着你的！”

    “好...”

    今晚，注定是个不眠夜。

    ......

    等东方既白，叶轻染的痛苦散去，沉沉入睡后，傅寒修这才起身离开了房间。

    隔壁的院子，傅三一宿没合眼。

    他不敢睡。

    因为他后知后觉，自己似乎问了一个不该问的问题。

    “尊上！”

    感受到傅寒修的气息，傅三神色一凛。

    “那个女淫贼还没有查到吗？”

    【作者有话说】

    傅三终于要知道女淫贼的真相了...

    傅三：我好难！

