    看着因为周辰返家而造成的这番轰动，翻身下马陪同着周辰一起步行的赵镖头，他的面容之上亦是挂满了与有荣焉的兴奋神色。

    “哈哈哈，小相公您在咱们汉中府这是相当地受欢迎呢！”

    赵镖头咧着嘴连连大笑着说道：“在额们汉中地祖辈传说当中，举人老爷就是天上的星宿神仙下凡。

    小相公您是第三名的亚元，那更是星宿神仙当中都既有身份地人哩，百姓们聚集在这里是想着沾沾您的仙气文气呢。”

    周辰不可置否的笑了笑，他到是并没有多说些什么。

    在众多百姓的围观当中，周辰乘坐马车缓缓地朝府城中央行驶。

    突然间，一阵极为热闹的锣鼓声从远处响了起来，迎着周辰等人所在的位置行了过来。

    那是一行高举匾额，胸前佩戴者红花绸缎的官差们。

    伴随着双方之间的距离越来越近，周辰当即就示意赵镖头吩咐下去，准备给对面的官差们让出一条路来。

    虽然眼下周辰已经高中举人了，但他又不是什么飞扬跋扈的人，礼让一番自无不可。

    不过就在这个时候，对面官差们却是突然间停顿在了原地，只见一位头戴乌纱帽，身着绿色官服，胸前绣着鹌鹑的九品小官越众而出。

    那名九品小官高声朝着周辰等人呼喊道：“可是新晋举人，周辰周老爷当面？”

    耳中闻得此言，周辰的眼眸当中不禁闪过了一抹疑惑之色。

    他除了参加科举考试以外，想来都没有与官府有过什么交流，眼前这个九品小官寻找他因为什么原因呢？

    不过对方都已经指名道姓的询问了，周辰又怎么可能会退避？他起身站在马车上面回话道：“我就是周辰，不知这位大人寻我所谓何事？！”

    虽然周辰现在已经有了举人功名在身，只不过他毕竟并没有什么切实的官职，所以口称一名九品小官为大人到也并无不对。

    但是对面那个九品小官又哪里来的胆子应承下来呢？要知道以周辰现在举人的身份来说，只要入朝为官那最起码都会获得从八品以上的官职。

    倘若是来年春闱能够金榜题名的话，那更是初始便能够担任从七品的官职。

    因此当周辰的话音落下以后，对面那九品小官当即便拱手作揖道：“举人老爷当面，下官又哪里胆敢自称是大人啊，周老爷您折煞下官了。”

    随即，只见那九品小官稍稍一顿，而后他继续拱手说道：“下官此次前来，是提知府杨大人送请帖来的。

    知府大人已经在府衙当中备好了酒席，以次来庆祝周老爷您高中举人，同时为周老爷您接风洗尘，还请周老爷随下官一同前往府衙赴宴。”

    原来这九品小官是汉中府衙里面的知事，他是专程向着周辰传达汉中知府的邀请来了。

    为了祝贺汉中府十多年来再次有人高中举人，汉中知府竟然亲自在府衙当中设宴，专门来为返家的周辰接风洗尘。

    要知道这汉中知府可不仅仅只是当地父母官那么简单，这可是朝廷里面的堂堂四品大员啊。

    知府大人亲自差人来邀请赴宴，这使得周辰自己都颇感到些受宠若惊。

    哪怕是周辰的心里面对于官场上面那些交际并没有多少兴趣，但是他又怎么可能折了知府大人的脸面呢？

    “知府大人相邀，在下又岂敢不从？”

    周辰拱了拱手说道：“还请这位大人前头引路，在下这就前往府衙去拜见知府大人。”

    口中的话音落下以后，周辰又低声向着跟在身边的赵镖头吩咐道：“赵镖头你这便带着人返回镖局去报个平安吧，我和老柳先去府衙拜见知府大人。”

    “小相公，额知晓了。”

    赵镖头也没有提出什么异议，他直接抱拳朝周辰应声说道。

    紧接着，只见赵镖头利索无比地翻到马背上，带领着其他的镖师们直接就返回了龙门镖局。

    至于周辰，他则是乘坐着霸刀所驾驶的马车，同那些官差们汇合到一起，朝着汉中府城中央的府衙行驶而去。

    进入府衙当中，早就有一应官员在府衙的大厅当中等候了。

    为首最上方坐着一位面容阔方，浑身气度浑厚的中年男子，他身着一件绯色袍服，胸前绣着一只云雀。

    此人正是汉中府的知府，大明朝的四品大员。

    周辰步入大厅正中央以后，当即便躬身朝着这位知府大人行了一礼，他朗声拜见道：“学生周辰，拜见父母官，知府大人。”

    这位知府大人姓杨，他在看到周辰的瞬间，脸上亦是洋溢起了灿烂的笑容。

    尤其是在看到周辰礼数如此周全以后，他嘴角的笑意更是愈发地明显了。

    周辰现在的身形看上去虽然是有些消瘦，但是却修长高挑，容貌亦是颇为英俊。

    长久以来读书培养出来的书香气息，再加上进来修行星辰引导术所凝炼的一股特殊气质，这使周辰极其吻合那种饱读诗书的文士风范。

    而眼前这个知府大人，显然更是大明朝文官体系当中的中流砥柱，他对于同样的文士自然是分外欣赏了。

    况且周辰高中举人的事情，还给这位知府大人带来了一笔不小的政绩，这更是周辰先天就在他的心里面占有了不少的好印象。

    极为欣赏周辰的知府大人，竟然是亲自走到了厅中搀扶起了周辰。

    与此同时，他还一边拍着周辰的手臂，一边笑着赞扬道：“好学生，当真是好学生！

    当初你接连中的县试、府试、院试的时候，本官便听说过你的名字。

    没想到这才一年多不到，你竟然已经高中举人了，而且还是跨省取得了山西乡试的第三名亚元。

    这当真是让本官心里面惊喜无比啊，实乃是我汉中府的福分。”

    口中的话音落下以后，知府大人不待周辰说些什么，他当即便亲切地拉着周辰往后堂走去。

    行进间，只听知府大人笑着说道：“随本官来，本官已经在这府衙后堂里面设下了酒席，专程为你这个英才俊杰接风洗尘！”