    林天看着络腮胡男子摆在地上的东西，真的如他自己所说，除了那些元药晶核之外，真的没什么好东西了。

    元药中品阶最高的只有三品初级，晶核中品阶最高的也不过是一枚驭气境八层妖兽的晶核。

    这些东西对林天来说，完全不算什么。

    “慕凝，这里面好像没有你说的什么好东西啊。”

    林天有些无奈的对慕凝说道。

    “不对，我的感觉应该不会错的。”

    “你把那瓶暗红色的东西拿起来看看？”

    慕凝说道。

    闻言，林天的目光在地上东西里面寻找了一翻，最后在一堆杂物中发现了一个巴掌大，手臂粗的瓶子，里面装着一些暗红色的液体。

    林天将其拿到了手中，打量了一番。

    他手中元气运转，也只是从那上面感受到了一股微弱能量波动。

    “就是这个！我果然没有猜错，这可是云峰兽的血液！”

    慕凝有些惊讶的声音在林天的脑海中响起。

    “云峰兽？云峰兽的血液？没搞错吧？就这？”

    林天很是震惊。

    云峰兽，那可是连身躯都有上百米高的妖兽，光是沉睡的时候一个动作，就能造成地动山摇的威势。

    而它的血液紧紧只是散发一些微弱的能量波动？林天心中不免很是怀疑。

    “没错，这就是云峰兽的血液。”

    “云峰兽常年都处于沉睡中，但是它体内的血液却充斥着强横的能量，如果能用来锻造身体和经脉的话，能产生意想不到的效果！”

    “你别看这些血液中蕴藏的能量连普通妖兽的血液都不如，但是一旦激发开的话，里面爆发出来的能量是你想象不到的！”

    慕凝很是确定的说道。

    “那云峰兽身形如此庞大，身躯又硬如岩石，这人只有驭气境八层的修为，他怎么可能会得到云峰兽的血液呢？”

    林天很是疑惑的说道。

    “这个我就不太清楚了。”

    慕凝说道。

    “这东西你是从那里得来的？”

    林天拿着那装着云峰兽血液的瓶子，对络腮胡男子问道。

    “我是在连云山脉中的一处小山峰群下得到的，好像是从一座山峰里面流出来的。”

    “我看着颇为神奇，就将它装起来了，不过这些像血液一样的东西好像没什么用。”

    络腮胡男子老老实实的说道。

    “一处小山峰...这么说来，真的是云峰兽身上流出来的！”

    林天心中暗道，黑袍遮盖的脸上露出激动的笑容。

    “你起来吧，将东西都收起来。”

    林天压抑住心中的激动，对那络腮胡男子说道。

    络腮胡男子如蒙大赦，赶紧站了起来。

    “这些东西大人都看不上吗？”

    络腮胡男子指着地上的那些东西，试探着问道。

    “不需要，这瓶东西你开个价吧，我买了！”

    林天摇摇头，指着手中的瓶子道。

    “不敢不敢，大人要是看中了就尽管拿去好了，就当小的孝敬给大人了。”

    络腮胡男子闻言，立即笑着道。

    他心想，你没有找我麻烦就算好了，还让我开价，这不是让我找死吗？

    “我可没有白拿别人东西的习惯，既然你不开价我就看着给你一些东西好了。”

    林天想了想，说道。

    这瓶云峰兽的血液连他都没有察觉出来任何异常，要不是慕凝，他也会觉得这瓶暗红色的液体没什么作用。

    更别说在场的众人了，他们也根本想象不到，这瓶暗红色的液体为何物，更不会想到，仅仅是这一小瓶液体，就已经价值连城了！

    虽然络腮胡男子也不知道，但是要是这样占他的便宜的话，林天心中还是很过意不去的。

    “这储物袋子里面有些东西，就当是我买你这瓶液体的钱了，你自己好自为之。”

    林天说着，扔给了络腮胡男子一个储物袋子。

    随后，林天便将那瓶云峰兽血液收了起来，朝身后的金源拍卖行走去。

    络腮胡男子看着林天离去的背影，看着手中的储物袋子，他并不觉得里面会有什么好东西。

    因为那瓶暗红色的液体在他看来，还没有一株二品元药值钱，林天会给他什么好东西？

    然而，他将储物袋子打开一个小角之后，立马将其合上，脸上的表情好像大白天看到鬼了一般。

    符纹！竟然是符纹！

    他都有些不敢相信，林天给他的储物袋子里面装着的竟然是符纹！

    他做梦都不敢想象，自己竟然一下子得到了一个储物袋子的符纹！

    虽然这个储物袋子不大，但是若是装符纹的话，至少也有几十枚啊！

    几十枚符纹，这要是被人知道了，他马上就会被一群高手围攻！

    “赶紧走！”

    络腮胡男子意识到了事情的严重性，虽然他心中万分激动，但是却强迫着自己不表现出来分毫，反倒是用一脸气愤来伪装。

    “那人可真是个怪人，元药晶核不要，却只拿了一瓶没有什么用的液体。”

    “那瓶液体虽然没什么用，但是看起来却挺好看的，可能人家就是图这点吧。”

    “看来这为大兄弟真应该去烧烧香了，平白无故的扇了自己这么多巴掌。”

    众人看了看离去的林天，又看了看将地上东西一股脑收起来，转身狂奔的络腮胡男子，摇头说道。

    在他们看来，络腮胡男子完全是被林天给吓破胆了。

    来到金源拍卖行，林天心中的激动仍旧有些难以平息。

    “大人，我听说您来了，还想着出去迎接您呢！”

    刚进门，谢东生便迎了上来，满脸笑容的说道。

    “我这次来是想购买一些材料的，只不过我身上现在没有多少元石了，能不能先记着？”

    林天淡淡的说道。

    本来他想着用符纹来换取材料，但是那些符纹全都给了络腮胡男子，他现在身上已经没有符纹了。

    “您有高级贵宾卡，当然可以。”

    谢东生点点头道。

    “那就按照上次的材料来，来两份，在加上这些材料。”

    林天说着，又拿出来一张纸，纸上写着的是一些炼制二品符纹的材料和一些刚才慕凝要他找的材料。

    他现在身上没有什么元石，需要炼制一些二品符纹来换取元石才好。

    而慕凝要他找的材料，据说是用来配和云峰兽血液使用的。

    “好的，我先带您进去坐坐，材料马上就准备好。”

    谢东生说道，将林天带进了一个厅堂之中。

