    一到了玩具区，三个孩子就彻底投入进去。

    元太和光彦跟着工作人员试着坐小汽车，就连步美、毛利兰、灰原哀和越水七槻也跑到娃娃展示房间，面对一堆有着各国特色的大小洋娃娃感慨，不时还伸手抱一抱。

    工作人员也不介意，笑着站在一旁，遇到可以介绍的就介绍一下。

    池非迟留在门口，见一群大小女孩抱着玩具不撒手，下意识地留意了一下这些人的选择。

    步美摆弄桌上一个可爱的洋娃娃，小兰也抱了一个金发、穿洋裙的洋娃娃；小哀发现了一个戴眼镜的、很像阿笠博士的娃娃，正弯腰看着，用手戳娃娃的秃头；越水抱的是身体柔软、个头很大的布偶洋娃娃，看来他当初送大熊猫玩偶送对了……

    等等，越水为什么又去看那个女工作人员的衣服？

    鹤见叶子、越水、小兰、这个女工作人员都没有戴项链，应该不是觉得自己缺饰品，衣服和衣服上的装饰也没有共同之除。

    毛利小五郎也站在门口走廊间，见柯南跟在一旁，半月眼道，“柯南小鬼，你不去玩玩具吗？等回去之后，可不要缠着让我给你买玩具哦！”

    “我有点累，不是特别想玩这些玩具。”柯南仰头笑着跟毛利小五郎解释，低下头后，心里默默腹谤。。

    大叔说得像是以前给他买过玩具一样，还有，他什么时候会吵着要买玩具？他感兴趣的只有连载推理小说的最新篇！

    池非迟又看了看越水七槻看女工作人员、自己衣服的视线落点，听到大厅那边有疑似高木涉的声音传来，转头看了过去。

    原来越水也会在意这种事，有点出乎他的意料……

    “目暮警官，快！”

    高木涉和目暮十三匆匆进门。

    目暮十三擦了擦头上的汗，“高木老弟，再急也用不着这样吧。”

    毛利小五郎走上前问道，“目暮警官，出了什么事吗？”

    “毛利老弟，是你啊，”目暮十三被拦下，又看了看跟过来的柯南和池非迟，半月眼道，“你们怎么又跑到这里来了？”

    “毛利先生！”二楼楼梯上，三浦丈次脸色难看地飞奔下来，“不好了，这家酒店的主人元町先生，刚才也收到了恐吓信！”

    “什么？！”毛利小五郎惊讶出声。

    “就是这个！”三浦丈次把手里拿着的信递给了毛利小五郎。

    一样的信封，一样的信纸，内容同样是用剪下来的字块拼凑：

    【魔女的就是魔女的。如果你想要得到, 无论你在哪里, 都会受到魔女的诅咒而被火焰吞噬活活烧死。】

    “毛利先生, ”三浦丈次焦急道，“再这么下去，元町先生也会被魔女的诅咒杀死的！”

    “哈哈哈……”

    楼梯间传来爽朗的笑声, 元町清三和大山弥一起走了下来，“事情我都听说了, 但我不信这是什么魔女的诅咒！户田先生的事已经有新闻报道出来, 我想一定是有人听说了户田先生收到恐吓信, 想吓唬我，所以才给我寄了恐吓信, 三浦先生，你在外国人公墓遇到袭击，很可能是流窜到那里的劫匪做的, 最近似乎是有一些混混跑到那里去了。”

    “可是……”三浦丈次皱起眉来。

    “你作为律师, 应该也见过不少这种事, 突然要继承一大笔遗产的人, 总是会遭人嫉妒的嘛！”元町清三到了三浦丈次身前，笑着抬手拍了拍三浦丈次的肩膀, “是你太紧张了，放松一点。”

    这里的动静，让越水七槻等人也都出了房间。

    三浦丈次有些迟疑, “可是……”

    “我知道你很担心，但你看看这里, 保险公司为了保护这里一些高价的古董玩具，已经安排了这么多警卫, ”三浦丈次说着，又对池非迟笑了笑, “池先生住下之后，我也特地在一楼前后门安排了应急的警卫，而我的房间就在一楼最里面的房间，一到晚上，我房间外全是值班的人，根本不会有什么危险的。”

    “顾问，”大山弥朝池非迟打了招呼, 看向元町清三，解释道，“我想跟元町先生说我们可能还需要住两天，去找他的时候, 就看到三浦先生在跟他说恐吓信的事，猜到您和毛利先生应该到了，所以跟下来看看。”

    池非迟点了点头，给毛利小五郎和元町清三做介绍，“老师，这就是这家酒店的主人元町先生，元町先生，这是我的老师，也是有有名的侦探毛利小五郎。”

    “毛利先生，您好！”元町清三热情地伸手，跟毛利小五郎握了握，大方笑道，“其实在您预订了酒店房间之后，我就在想会不会是那位有名的名侦探，没想到您还是池先生的老师，让您住在三楼的普通房间实在太失礼了，我想邀请您入住五楼的豪华套房，就在池先生房间对面，您觉得怎么样？”

    毛利小五郎笑哈哈挠头，“那多不好意思啊。”

    “您能入住我们酒店，是我们的荣幸，还请不要拒绝，”元町清三说着，又看向阿笠博士等人，“如果不嫌弃的话，也请几位一起入住那间房吧。”

    三个孩子眼睛亮了。

    “真、真的可以吗？”

    “当然没问题，”元町清三笑道，“反正一共有七个房间，你们一起住，应该是没问题的。”

    “这么多房间啊……那太好了！”

    三个孩子欢呼一声，又突然沉默。

    静……

    毛利小五郎看着池非迟和大山弥，一脸无语。

    一个套房七个房间，两个人住，不觉得很空吗？

    池非迟懂了，解释道，“还有两个保镖。”

    其他人盯：“……”

    那好像也很空吧？

    大山弥反应过来，笑道，“顾问喜欢清净，所以我就订了五楼的套房，而且保镖住到别的房间有些麻烦，还是住在一起比较方便他们警戒。”

    “原来如此，”毛利小五郎点头表示理解，又好奇问道，“非迟，你这次怎么还带了保镖过来？是遇到什么麻烦了吗？”

    “没有，”池非迟直白道，“只是我这一次过来可能会跟市议员见面，我母亲觉得带两个保镖会显得比较正式。”

    毛利小五郎：“……”

    懂了，就是带两个保镖有排场，他家徒弟说什么‘比较正式’，还挺会说话的嘛。

    柯南：“……”

    也对，池非迟去草药馆都不带保镖，那应该没遇到什么麻烦事，不过池非迟当着这么多人的面，尤其是江神原原住民的面，说得这么直接，真的没问题吗？

    “好了，各位，”元町清三笑着招呼，“我已经在二楼餐厅准备好了晚餐，如果不介意的话，就请一起过去用餐吧！两位警官和三浦先生也是一样，请务必赏光。”

    “抱歉，元町先生，你的好意我们心领了，吃饭就不必了，”目暮十三正色道，“虽然恐吓信有可能是恶作剧，但为了以防万一，我们还是会安排巡逻队过来，保护您的安全，这么安排没问题吧？”

    “当然没问题，”元町清三立刻点了点头，“那真是太感谢您了！”

    ……

    一群人到了二楼餐厅，一顿饭就吃了两个小时。

    随后，元町清三让酒店经理带毛利小五郎等人上楼。

    经理年纪和大山弥差不多，穿着一身正式得体的燕尾服，沿路介绍着情况，“五楼只有四间套房，分布在内天井四周，保证每个房间都能有窗户，有的窗户开在外面，有的窗户面向内部，能够看到一楼的玩具博物馆……”

    毛利小五郎跟着上楼梯，抬头看了看上方分布在四周的房间，“元町先生说我们的房间在非迟对面，如果是这样的布局，那也就是说，门并不是在同一条走廊上了啊。”

    “没错，”经理笑道，“元町先生说的对面，其实是指两个房间各自位于酒店的东侧和西侧，在窗户开向内侧的房间里，可以遥遥对望哦，而且东西两侧的房间，有各自的楼梯可以到一楼去，当然，南侧和北侧的两间套房也是一样，所以，住在五楼的客人上下楼层都很方便，也不用担心门外走廊有任何吵闹声。”

    柯南心里呵呵干笑。

    也就是说，他们想去池非迟那边，还要穿过整条北侧或者南侧的走廊，不然就只能隔着窗户遥遥对望。

    虽然这不妨碍他趁着睡前找池非迟串门、了解案情，但元町清三说的‘就在对面’，这也远得太离谱了。

    经理带一群人到了五楼西侧的套房。

    三个孩子一进入房间，就被客厅里堆满的玩具吸引了视线。

    这里的客厅里摆满了各种玩具，四处都是木偶、洋娃娃、动物玩偶，桌上还有手柄游戏机和一摞游戏光盘，甚至还有不少运动类的游戏机。

    三个孩子一愣之后，欢呼着跑进客厅。

    “哇！简直就像童话世界一样！”

    “好多玩具，好多游戏，住在这里好幸福啊！”

    “难怪池哥哥会住在这里，打游戏很方便嘛，”光彦感慨着，转头问门口的池非迟，“池哥哥，你要不要先和非赤留在这边打游戏啊？”

    池非迟见非赤跃跃欲试的模样，对三个孩子点了点头。

    “好耶～～～！”三个孩子乐得在客厅里蹦蹦跳跳。

    毛利小五郎进门看了看，“你们可不要高兴过头了，把房间里弄得乱糟糟的哦。”

    “我们才不会呢！”元太立刻声明。

    经理失笑，给一群人介绍了房间和大概的设施之后，就鞠躬告辞，“请各位好好放松享受，如果有需要，请不必客气，尽管打内线电话吩咐我。”

