    姜玄看着楚阳，道：“收起来吧，我还不至于抢你一柄剑。”

    楚阳一怔，但随即释然，是啊，这样的存在，又怎么可能在意九劫剑呢？或许对方都能自己创造出来了。

    楚阳立刻将九劫剑收起，毕竟姜玄不觊觎，这天下间有的是人想要。

    “你拿着这柄剑，却连剑客都不是，看那么紧，又有何用？”姜玄看到楚阳那着急模样，不禁好笑。

    楚阳有剑道天赋，但他将九劫剑看得太重了，反倒因此受了桎梏，两世为人，竟然都还未曾成为纯粹剑客，属实是有点丢人了。

    当然，不止是他，九劫剑前面几任剑主都是如此，只看到了九劫剑的强大，而没有看到真正的剑道。

    一个个拿着九重天第一神剑，却连一个纯粹剑客都没有，属实废物。

    “前辈，纯粹的剑客，太难了……”

    楚阳苦笑着，他又何尝不想成为纯粹剑客，但前世也好，今生重修也好，迄今都还未真正成为纯粹剑客。

    “很难吗？”姜玄反问，“我就知道一个纯粹剑修，在他十岁那一年，就已经达到人剑合一的地步，你为何做不到？”

    练剑的姜玄知晓的不是很多，但最终将达到一个极为高深的程度的，却实在不少，比如莽荒中的纪宁，比如剑道独尊之中的叶尘等等。

    现在姜玄举的例子，就是纪宁，毕竟莽荒姜玄那边已经有化身前往大夏，估计要不了多久就会接触到这位了。

    楚阳嘴角抽搐：“十岁，人剑合一？”

    他是被吓的，这是什么怪物，十岁，他都还没开始修炼好吧，结果都有怪物人剑合一了！

    “十岁人剑合一，这天下间，竟有这样的恐怖妖孽！”剑灵同样震撼，哪怕是他的创造者也远远比不得，这未免太骇人了。

    “很恐怖吗？”姜玄摇了摇头，“这是你等眼界太低，莫说是十岁的人剑合一，便是天生执掌剑道的存在，世间也并非没有。”

    莽荒中别的不多，但先天神魔确实不少，八十一条大道，每一条大道起初都被一位真神级先天神魔执掌，虽然当初执掌剑道那一位真神已经陨落，但却也不能否认他的存在。

    “天生，执掌剑道？！！”

    楚阳现在已经不知道该怎么去形容自己的心情了，除了震撼，他还能说些什么？

    他也发现，和这种超级强者讲这些是绝对行不通的，因为不管你讲什么，都可能是错的。

    姜玄看着楚大剑主这呆滞的表情，很是有趣，但也没有继续调侃：“你太过于依赖九劫剑了，提升速度看似飞快，但根基虚浮，而今更是被俗事牵绊，你能炼出什么来？”

    楚阳一愣，姜玄一言直接点出了他的问题。

    自家人知自家事，他的天赋如何，他最清楚，比起顾独行、董无伤他们来说，远远不及，他们年龄相当，但前世他还是一个武尊之时，顾独行、董无伤已是剑帝刀皇。

    而且前世九劫剑提升修为的能力依旧是有的，即便如此他也比不上，可见他自己天赋之差。

    这一世有前世经验，又有觉醒后的九劫剑，提升更快，但即便是剑灵，都几次帮他压制修为，否则现在他的境界会更高。

    这也侧面印证了姜玄所说，他的根基的确不稳，比起顾独行他们来，还要差了不少，若非有着九劫剑，哪能有而今的实力？

    更何况，他现在还身陷两国大战之中，无法抽身，就连修炼时间都不得不压缩，的确是如姜玄所说，能练出什么来？

    “此前我问了顾独行一个问题，而今我同样问你。”楚阳抬头看向姜玄，只见那一双眼眸中，似有无尽光辉。

    “你的剑，是什么？”一个剑修，却无剑心，无剑意，无剑道，哪怕是姜玄这个并不走剑道的修行者，看了也同样瞧不起。

    一柄断剑罢了，谈什么改变九重天，不过是一次次沿着老路走下去，真正重要的，从来不是九劫剑，而是剑主。

    如果楚阳能走出自己的剑道，手中是否有着九劫剑，又有什么区别？

    相反，若是他和前面历代剑主那样，只是照着老路走了一遍，那又有什么意义，他们也并不是剑之主，而是被剑主宰。

    “我的剑？”

    楚阳想到了九劫剑，但很快又打消这个念头，九劫剑是他的剑，但也不是他的剑。

    前世今生，练剑多少岁月，再回首，他却是发现，他竟无法说出自己的剑是什么。

    姜玄看着他这副模样，也是摇头，九劫剑对他的影响太大了，想要跳出来，哪有那么简单。

    “去问自己的心吧，你不想前世之事再度发生，想改变命运，但你也该看看，自己的心究竟想走怎样的道路。”

    楚阳闻言，心中一颤，双拳不禁紧握，是啊，他这一次重生，不就是为了改变命运吗？

    改变前世的一切，他不想再看到莫清舞死在他的怀中，不想再让前世诸多遗憾重现。

    “呼～”

    楚阳心服口服，对于姜玄这位强者，不再是怀着畏惧之心，而是怀着尊敬。

    他向着姜玄郑重躬身行礼，道：“多谢前辈指点迷津。”

    若是没有姜玄提点，或许有朝一日他也能领悟，但在那之前，他必然会走许多弯路，甚至踏上错误的道路。

    今日能听姜玄这一言，却是让他心中大定，虽然未来依旧模糊，但他却有了目标，更是有着想要寻找的道，不再迷茫。

    “好了，你先离开吧，至于其他事，看我心情。”姜玄挥手，楚阳的身体亦是随之挪移出屋内，他连自己怎么出来的都不知道。

    “神乎其神的空间手段，方才我竟丝毫未曾察觉。”剑灵都不禁惊叹，连它的力量都未曾发现空间何时变幻的，此等手段太过非凡。

    “是啊～”

    楚阳艳羡地说道，他未来是否也能拥有这样的手段？

    ……

    时间流转，姜玄也在天兵阁停留了将近半月，这段时间，楚阳、顾独行等人偶尔也会来请教他，他心情若是不错，也会指点这一代九劫。

    当然，他的指点多是给他们一个方向，至于具体的细节，则是需要他们自己去领悟，能悟出什么来，全看他们自己。

    “又是一天过去……这样的日子也挺悠闲。”湖边，姜玄每日钓钓鱼，偶尔调教一番当代九劫，也是乐得自在。

    姜玄收起鱼钩，今天运气不错，有一条傻鱼咬了钩，姜玄也送了它一点灵光，也送了他一滴龙血，或许未来，这一片小湖之中，能够养出一条真龙来。

    当然，这种事谁又说的准？毕竟即便是以姜玄而今的手段，想点化出一条真龙，显然不可能，就连龙血都是从中三天傲家后代身上汲取炼出。

    以他的实力，哪怕就坐在下三天，挥手之间，也能取走中三天、上三天所有东西。

    姜玄缓缓起身，扛着鱼竿，就要往天兵阁之中走，至于顾独行等五个少年，而今还在生龙活虎地练功。

    这段时间，他们五个人的精神面貌，已经有了明显的不同，个个都是一股精力过剩的样子。

    现在一个个都像是找虐上瘾，按照楚阳教的方法，每天突破两三次极限，同时也凑在一起打斗，完善各自的武学问题，人人都是觉得受益匪浅。

    而那些悟不透的，他们才会来找姜玄，毕竟他们也知道，姜玄虽然同意指点他们，但要是拿一堆乱七八糟的问题去问，肯定会引来姜玄的不喜。

    “姜玄哥哥，你今天不钓鱼了吗？”

    在姜玄临近大门的时候，旁边一个小女孩扑闪着大眼睛问道，在这天兵阁中，也就她敢这样和姜玄交流，曾一度让天兵阁中的众人冷汗直流。

    “是啊，小轻舞今天觉得怎么样？”

    姜玄揉了揉她的小脑袋，这个小姑娘很招人喜欢，不过也受了不少苦，尤其是现在，她那一身天赋也被废了，回到家族之中，只能算是一枚有些作用的棋子。

    楚阳此前也曾请姜玄为莫轻舞医治，但姜玄并未直接出手，而是根据她的情况，推演出一门法门，可以让莫轻舞依靠自身去修复三阴脉。

    他这样做也是想让莫轻舞能在未来看到世道险恶，莫要被某个活了两世的牲口轻易骗了。

    而且，这一法门也是有代价的，姜玄也狠狠压榨了楚阳一波，不仅是现在，连他未来能得到的诸多宝物，都被姜玄算在内，届时必须给他一份。

    楚阳现在还不知道自己未来能够得到多少让世人眼红的宝物，若是知道了，肯定要和姜玄拼命，堂堂超越九重天的高手，竟然在这个时候就开始压榨他，简直是太黑了！

    “好多了！”莫轻舞眯着月牙儿一般的漂亮眼睛道。

    这些日子，她算是最快乐的人，每天就蹲在门口看猴戏一般看着顾独行他们打斗，还不时的跳起来喊加油。

    而且就连让顾独行等人畏惧胆颤的姜玄，也对她很好，还给了她一门功法，完全不像是顾独行他们说的那么可怕。

    “嗯，那就好。”姜玄笑着道，同时目光也看向天兵阁这片区域之外，然后又往天外看了一眼。

