    一百多个少年男女犹如放飞了的小鸟，叽叽喳喳朝着百兽谷中心冲去。

    他们腰上都挂了一块玉牌，这是示警之用。

    如果在百兽谷中遇到危险，只要捏碎玉牌，周围负责安全警戒的先生们就会及时赶到，尽可能保护学生们的生命安全。

    虽然知道是考核，但自己能不能通过，众学生们基本心里还是有数的。

    大家难得出门一趟，能亲自击杀凶兽，获得战利品，还有示警玉牌，各班的先生也在旁边盯着，安全性有保证，对于众人来说，基本等于一次快乐的郊游了。

    只有少数一部分，想要争夺前五名的，才会格外认真。

    一个穿着宝蓝色华服的少年盯着旁边一个年龄相差无几的男生，眼神中爆发出一抹精光，冷声道：“轩辕珉，我一定会赢你，不信就试试！”

    他叫姚泽谦，是四大世家姚家的人，家主姚之全是他爷爷，今年十五岁了。在整个梵天学院的战斗系中，也算是不错的佼佼者，已经达到了四境修为。

    可对面那个叫轩辕珉的少年，却半点不虚他。

    他勾了勾唇，故作成熟帅气地用手指拂过下巴，露出一个邪邪的笑容道：“别以为姚先生是你二叔，我就怕你了。姚泽谦，比比看就知道谁厉害了。”

    姚白屿自然帮衬自己大哥，站在了他旁边大声道：“大哥必胜！”

    顿时，周围一群女孩子们叫了起来，都用倾慕激动的眼神看着二人。

    四大世家的后人，终究得天独厚，在大量的资源堆积下，从小就比同龄人起步得快。就算是同样的修为四境，教学的先生都一样，他们所会的功法也比一般人精妙得多，这是家传的优势。

    和这两人不同，不远处，另一个身材修长，皮肤稍显黝黑，个头远胜同龄人的少年已经大步朝百兽谷深处走去了。

    他身后跟着一群人，仿佛簇拥着他一样，看着他沉稳坚毅的步伐，都露出了崇拜的眼神。

    “这才是真正的天才高手！”

    “我觉得，周同学才是第二名，他是仅次于楚同学的天才。”

    “对，周子焕已经是五境修为了，比起他们都更厉害，不用说，他今天成绩一定是第二名，仅次于楚同学。”

    听着一众学生的议论，旁边负责安全的几位先生也赞同地点了点头。

    周子焕才十三岁，并不是出身豪门世家，只是个不知名的小家族，靠自身天赋考上梵天学院的。若不是因为第一天才楚颜汐太耀眼了，掩盖了一些他的光芒，他绝对是妥妥的第一名。

    但纵然这样，周子焕的表现依旧让众位先生期待。

    周子焕不言不语，默默地朝着百兽谷深处走去。

    谁也看不出来，他的目光一直追随着前方一个窈窕靓丽的身影，只是他掩饰得很好，还四处观察，其他同学也只当他在寻找猎物，并没有察觉他真正的意图。

    楚颜汐，这是他心目中的女神。

    周子焕自觉配不上她，但却有股傲气，要让楚同学看到他的努力和刻苦。

    “楚同学，这次我不会输给你的。”

    周子焕内心默念着，拳头紧紧地捏着，“我一定要你对我心服口服，心甘情愿对我笑一笑，这样，我付出再多辛苦都不怕。”

    和所有人都不同，当楚颜汐来到百兽谷后，宛如进了自家后花园。

    百兽谷，她已经来过太多次了。

    五岁的时候，娘亲就第一次带着她来这里狩猎，百兽谷中最强大的凶兽也就是八品的，早就被娘亲犹如抓小鸡仔似的，抓给她当宠物玩了。

    “宝舅舅，今年百兽谷有没有新的凶兽灵兽啊？”

    一边走，楚颜汐一边问身边的一个少年。

    宁以安已经十七岁了，不再是曾经体弱多病的宝儿。自从一年前他自梵天学院毕业后，已经达到了六境的修为，顺便留了下来，作为学院御兽系的助教，偶尔打理百兽谷。

    因为他特殊的能力和儒雅俊美的相貌，在学院中深受女同学的欢迎。

    “肯定有啊。”

    宁以安笑道：“就算没有你们来，这里的凶兽也会相互厮杀，死得赶不上长大得多。必须及时检查补充，才能控制在安全合理的范围内。”

    “你这次想要赢的话，击杀一头七品凶兽，也就差不多了。”

    说着，宁以安指着左前方，说道：“那边，大约走三里左右，有一只七品幽冥白虎的巢穴，干掉之后取了它的精华，你就是妥妥的第一名了。”

    楚颜汐嫣然一笑：“宝舅舅，你说得这么清楚，那我岂不是等于作弊了？”

    “凭真本事击杀，有几个人能这样作弊？”宁以安笑了起来。

    “那好，多谢宝舅舅，我去看看。”

    朝着宁以安摆摆手，楚颜汐顿时加快速度朝前飞纵。

    跟在她身后的周子焕一看，也立马追了上去，但却不好意思表现得太明显，没一会儿，竟然被楚颜汐甩掉了。

    “真笨！”他懊恼地扇了自己一巴掌。

    “周同学，你怎么了？”这时，不远处响起一个关切的女声。

    一看是两个女同学来了，周子焕故作严肃道：“没什么，刚才有只蚊子想叮我，被我打死了。”

    其中一个穿着鹅黄色裙裳，长着圆脸可爱的少女好奇道：“这都深秋了，还有蚊子？”

    周子焕板着脸道：“当然有，这里是百兽谷，草木繁多，自然蚊虫也多。万一不小心被叮了一口，只怕比挨一刀还严重，一定要当心。”

    两个少女顿时崇拜地道：“哇，原来是这样，周同学懂得好多，谢谢你了。”

    “没什么。”说着，周子焕就朝密林深处走。

    “周同学，我们一起吧，猎到了凶兽精华一起分。”两个少女追了上去。

    “不必了……”

    “你别客气，大不了我们少分一点。”

    “真的不用了。”

    很快过了两个时辰，上百名学生陆续深入百兽谷，也各自有了收获。

    姚泽谦已经捕猎了三只凶兽，都是三品的，一共收获了三枚精华。

    “不行，还要再深入，这些三品的精华收获再多，也不可能获胜。”他一边说，一边加快速度朝前走，同时观察着周围。

    姚白屿正要跟上，忽然觉得腿上一痛，顿时哎哟叫了出来。

    姚泽谦转头看着他：“三弟，怎么了？”

    只当是被虫子咬了，姚白屿一边掀开衣袍，卷起裤腿查看，一边皱眉道：“这草里的虫子真多，肯定是钻了一只进来……啊——！”

    话没说完，他惊叫起来，只见一只拇指大小的黑色甲壳虫，正死死叮在他小腿肚上。

