    其他两只宝可梦，则是由大力鳄族长和巡护员大力鳄分别带头攻击。

    在大力鳄们看来，龙王蝎是最难对付的，因为他们不会克制对方的地面系招式。

    因此，龙王蝎是巡护员大力鳄带头进攻的，他与其他大力鳄一样，四肢伏地，快速地朝敌人奔去。

    不过，巡护员大力鳄与其他大力鳄释放的招式不一样。

    人家是将一般系能量凝聚到爪子中的劈开招式，他用的是威力更盛一筹的本系招式——水流尾。

    至于最后的叉字蝠，则是由大力鳄族长带队了，他率领的大力鳄清一色都使出了冰冻牙招式。

    看着大力鳄朝着自己的宝可梦冲过去，刀疤脸的脸上没有任何一丝的惊慌，只是简单道：“叉字蝠，使用超音波招式，让他们陷入混乱吧！”

    由于双方还有一段距离，大力鳄们只能眼睁睁地看着对方使出了超音波招式。

    大力鳄们认为龙王蝎是盗猎者，最强的宝可梦，但实际上，最强的是一直陪伴在他身边的叉字蝠，那是刀疤的初始宝可梦。

    刀疤的叉字蝠最擅长的招式是，超音波招式。

    为了满足业务需求，叉字蝠每天都在苦练这个招式。

    为的便是，今天这样，面对大量的宝可梦而派上用场！

    叉字蝠的超音波招式一出，影响到了大部分的大力鳄，使得他们开始互殴起来。

    “唊吔鳄......”巡护员大力鳄与大力鳄族长停了下来，背靠背面对着自己陷入混乱状态的同族。

    老爷子，这可不妙啊......

    “是啊......我们对于混乱状态，可没有什么好办法......”大力鳄族长严肃道。

    很快，大力鳄之间的混战，将这两只没有因超音波陷入混乱的大力鳄，卷了进去。

    面对这种状况，没有办法的巡护员大力鳄和大力鳄族长携手作战，将陷入混乱状态的同族全部打趴下了。

    在这个过程当中，刀疤脸并没有让自己手下的宝可梦加入战斗，这有三个原因。

    一、如果加入战斗，他们的攻击会误伤这些陷入混乱状态的大力鳄，说不定会因此使更多的大力鳄剩下来。

    二、即使是混乱状态，大力鳄们也有可能会对他们进行攻击，那样的话，还不如在一旁站着，看大力鳄“狗咬狗”。

    三、刀疤脸很喜欢这种混乱的情况，最喜欢看敌方自己人打自己人，这能够让他在精神上得到愉悦！

    “嗬，还剩下两只最强的嘛......”刀疤脸捏了捏自己的下巴，思考怎么料理剩下的两只雄性大力鳄。

    他并不打算再让叉字蝠使用超音波招式，他可不认为再来一次超音波招式，对方就会陷入混乱。

    刀疤脸看得出来，场上剩下的两只雄性大力鳄的不同，他们要比同族要强壮一些，这是最直观能够看出来的地方。

    看到场上所有的雄性大力鳄只剩下两只，留在后方保护着陆龍以及其他幼崽的雌性大力鳄，正在思考，自己要不要上前帮忙。

    “唊吔鳄。”巡护员大力鳄的伴侣摇了摇头，用坚定的眼神看向自己的伴侣和父亲。

    我们现在能做的，就是相信他们。

    在“领头羊”的话下，其他雌性大力鳄也是纷纷地点了点头。

    那只叉字蝠的超音波招式，她们已经在远处领教过了。

    即使是她们上场，对于目前的局势来说，也是杯水车薪，甚至是令局势变得更差......她们可不认为，自己一定能够不受超音波的影响，不给剩下的两只大力鳄添乱。

    在后方护住族中的小家伙，便是对他们最大的帮助。

    “情况有些不妙啊，二对三。”陆龍暗道。

    从人数上，或许真是那么回事，但跟随了袁站长十几二十年的大力鳄，还有身为一个族群之长的大力鳄族长也不会吃素的！

    “叉字蝠，顺风。”

    在刀疤脸的命令下，叉字蝠使用了顺风招式，刮起了猛烈的旋风的同时，提高了他手底下所有宝可梦的速度。

    而这个时候，巡护员大力鳄和大力鳄族长暴起，在牙齿上都凝聚上了恶系能量。

    他们的目标是，超能系的引梦貘人。

    这里是现实世界，超能系宝可梦在这里，说实话有点作弊了。

    不过，他们也是有缺点的。

    只要不弱于超能系宝可梦太多，并使用恶系招式，他们是很难有作为的......超能系能量会被恶系能量所湮灭！

    从实力上来看，这只引梦貘人只要被任何一只大力鳄的咬碎招式咬到的话，就可以直接宣布他无法继续接下来的战斗了。

    可，刀疤脸会让大力鳄们如愿所偿吗？不可能！

    “龙王蝎，雷电牙。”

    “引梦貘人，雷电拳。”

    龙王蝎一边往自己的嘴里积蓄电系能量，一边朝着引梦貘人的位置冲去，拦截下了巡护员大力鳄。

    没想到的是，巡护员大力鳄似乎是料到了龙王蝎的行动，选择散去利齿上的恶系能量，突然用力踩踏了一下地面。

    闪躲不及的龙王蝎，带着一嘴的电系能量，摔到了大力鳄因重踏招式所制造出来的大坑当中。

    “唊吔鳄！”大力鳄一脸讥讽地看着倒在自己面前的龙王蝎。

    老子才不要和你这只毒蝎子亲嘴嘴呢！

    如果他真用咬碎招式与碰撞龙王蝎的雷电牙招式，那就真成了亲......呕......

    这不给他亲一嘴电不可！

    巡护员大力鳄在龙王蝎倒在他面前的一瞬间，就已经在往自己的尾巴凝聚水系能量，准备释放水流尾。

    不过，巡护员大力鳄的水流尾打了个空气，龙王蝎当机立断使用了挖洞招式，逃进地下了。

    另一边，引梦貘人挥出的雷电拳被战斗经验老辣的大力鳄族长险之又险地躲开了。

    很难想象吧，2.8m高的大力鳄族长竟然可以在极短的距离下，灵敏地躲开对方的拳头，真是老当益壮啊！

    就在大力鳄族长以为可以得手的时候，一道巨大的紫色影子窜到了他的面前，将自己的四只翅膀交叉，劈斩出去。

    “唊吔......”大力鳄族长与叉字蝠的翅膀碰触在了一起，使他发出了愤怒的嘶吼声。

