    秦扬天没有想到李云成很快就打来了电话。

    “小秦啊，经过研究，有这样的一些结果，首先，你们能够换取到粮食是好事，上级是支持的，只要能够换到粮食，组织上同意你们与当地的村子去谈，让他们种植药材。”

    “领导，你就不担心我们这里被人重视？”秦扬天还是问了一句。

    “这件事情是军方的行动，不属于地方所管，对外就称是军事秘密，与地方上的交换，是军方的行为，你明白吗？”

    秦扬天这下子算是有些明白了，说道：“我知道了，就是只有军方少数人才知道内情。”

    “不让人知道是不可能的，我们只能是帮你们隐瞒一段时间，大家还是知道你们用粮食换了药材，这其实也并不是一件多大的事情，只是不算是外汇的获取而已，现在到处都制粹，希望你们有一些份的粮食要送到军方这里来就是了。”

    “这个完全没有问题。”

    “嗯，军队这里的粮食供应其实也是有着一定的压力的，所以啊，你们算是特供军方粮食而已，你们那里的农村种植药材时就由你们自己去谈。”

    说到这里，李云成又说道：“还有一件事情，那就是你们需要大量药材的事情，由军方以特殊需要来全国范围内采购，采购之后运到你们那里去换取到粮食，你看如何？”

    “这当然是好事了，到是省了我们许多的事情。”秦扬天到也高兴，这样一来，大家只知道是军队上要药材，就没有自己多少麻烦了。

    “嗯，我们尽可能的帮你把事情瞒下来，就算是大家知道了你们的药材出口，也没有什么大不了的事情，更多的人不会知道你们那里的发展情况。”

    “那就好。”

    李云成道：“粮食的种植虽然是一个大事，但是，能够换到更多的粮食，这等于是增产，这件事情你要做好，只要能够大量的送来粮食，对于我们来说是一件好事。”

    两人又谈了一阵之后，秦扬天到也放松了下来，这样一来，事情就算是解决了一大半了。

    “对了，还有一件事情需要跟你报告一下，那就是我们又搞出来了一个产品，这个产品叫大力丸，我们是以每一粒五百元钱出口给斧头集团的，还有星河公司也需要，他们可能拿去用了高价出售到国外了，这也是一种中药，这东西我们也不要钱，而是换成了粮食和设备什么的，你看如何？”

    秦扬天想了一下，还是打算把这件事情说出来。

    李云成愣了一下道：“好家伙，你到是往中药方面发展了！”

    “这里有着丰富的药材资源，所以，就研究了一下，没想到药丸还深受欢迎，这也正是我们需要大量中医的原因。”

    李云成道：“行了，他们拿去赚钱是他们的本事，我们没有这个能力开拓国外的市场，就交给他们吧，斧头集团是爱国的，让他们赚点钱也是可以的，至于星河公司，他们也帮着我国做了许多的事情，可以跟他们合作，至于药材，你把需要的药材开一个单子，还是由军方统一帮你们采购，这对于大家其实都是好事，对外就不要说大力丸的事情了，还是说药膳吧。”

    “行，我就是报告一下，估计能够换到不少的设备和技术。”

    “这是好事，你们能够发展起来，对于国家来说是好事！”李云成到也显得很是高兴。

    把这件事情联系好之后，秦扬天把秦丽茹等人叫了过来，把整个的中药出口的事情都讲了一遍。

    对于秦扬天会中医的事情，现在大家都早已知道，研究出了出口的药物，大家到也并不意外。

    把工作的事情安排了一阵之后，大家都离开了。

    钱明伍留了下来，看向秦扬天道：“厂长，这样搞的话，我感觉迟早还得让人知道我们这里的情况，到时怎么办？”

    “是啊，红星农场能够有这样的发展，大家的生活都得到了改善，谁都不想回到过去，如果让人发现了，你可是要出事的！”秦丽茹是最担心秦扬天的人了，就怕秦扬天出了事情。

    阎洪军也说道：“要不，我们就算是发展得慢点都可以，不要让外面的人知道我们的情况，我真的担心外面知道了我们的情况之后，整个的红星农场就会出大事。”

    “至少秦厂长是不可能再担任厂长了，甚至，里通外国什么的都会扣上帽子，到时我们这里可就成了一个走资本主义道路的典型了！”

    几个人都看向了秦扬天，对于红星农场的前任是充满了担忧之情。

    秦扬天听到大家的话语，心中是感动的，他也知道肯定是瞒不了多长时间的，但是，要让他就这样停滞发展，让整个的社会都落后西方十多年，他真的是心有不甘。

    “大家不用担心，怎么也能够瞒上一两年的，然后就算是有人知道了这里的情况，总得有人来调查不是？到时我们再针对调查人员的情况进行一些调整，没多大的事情。”

    秦扬天甚至都想好了，如果真的是有人想来调查什么的，迷术什么的就能够用上了，到时他们就算是亲眼看到的也并不一定是真实的。

    再说了，秦扬天还知道一些可能发生的事情，到时大家都没有精力来顾及这里的事情，怎么也要折腾一两年的时间，这样一来，差不多就几年过去了，整个的形势都会发生巨大的改变。

    “厂长，还是要注意一些才是，实在不行，我们到对面国家去发展？”钱明伍也是一个忠诚于秦扬天的人，就说出了这样的话来。

    大家都是有些吃惊地看向他。

    秦扬天笑了笑道：“没到那个地步，我们这里要好好的发展一下才是，这对于我们来说是一个发展的机会，怎么也要把各方面的工作做上去，你们把我安排的工作做好就行了，不会有什么事情。”

    说到这里时，就想到了自己布的阵法，现在都还没有怎么启动阵法，实在不行，再加一套迷阵上去，到时有人来看了这里，在迷阵之下也只会看出是一片原始森林所在。

