    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000元。”

    “我靠，这个独狼吓死我了。”

    刘宏被吓了一跳，他刚下车就被树后趴着的伏地魔给偷袭了。

    幸好苏离的反应非常快，把这个独狼给瞬间秒了。

    不过，即便如此，刘宏的血量也就只剩下一丝了。

    “你先打药，可能有人要过来了。”

    苏离说道。

    “好。”

    刘宏点了点头，他也清楚目前这个情况，圈内还有不少的人，所以他们这个位置周边必然有不少其他的玩家。

    有人说不定已经被刚才的枪声给吸引过来，所以苏离的小心并没有错。

    果然，刘宏才刚把药打起来，就听到一声大狙的枪响，紧接着，他的角色应声倒地。

    “你被玩家xwai使用awm爆头击倒了。”

    “我丢，是韦神他们那队来了。”

    刘宏认出了这个id，是一个职业选手，也是目前这局游戏韦神的rank队友。

    “嗯，看到他们了。”

    对方开枪之后，苏离就已经发现了他们的位置。

    不过，这人的警觉性很高，再放倒了刘宏后，并没有贪人头，而是立即退了回去，没有给苏离开枪的机会。

    “先救人，我给你们打掩护。”

    苏离藏在石头后面，观察着前方的动向。

    除去开枪的xwai，在他的视野里，还露出了两个人的身影，不过，都是瞬间露了一下就消失了。

    显然，这些人就是韦神他们了。

    至于最后一个，苏离倒是没有看到。

    “反应还挺快的。”

    xwai惊讶道。

    他之所以没有开枪去补刘宏的人头，是因为也看到了苏离的位置。

    当时如果他有种预感，如果自己再晚一秒退回去，绝对要被一枪打倒。

    不过，这人的反应倒是让他十分的惊讶。

    因为自己是一开枪就被对方找到了位置，这两步几乎就像同时发生一样。

    “这人应该就是你说的那个苏离了吧？”

    xwai询问道。

    “嗯。”

    韦神点点头，“他们队里能有这种听声辨位能力的人，应该就是他了。”

    “那还挺有意思的。”

    “可惜了，没抢到人头。”

    另外两个队友纷纷说道。

    “怎么玩?正常打，还是说你们要和他对对狙？”

    mamu说道，“我可是听说这人的狙击很厉害。”

    “那就给xwai了，我们队里现在就他玩栓狙了。”

    “行，那我就和他好好玩玩，你们帮我看住其他人。”

    xwai说道，三个队友用的都是连狙，就他拿的awm。

    “他们没有动静了。”

    “怎么说？我们打还是撤。”

    “我已经打完药了。”刘宏也被救了起来。

    “撤不了的。”

    苏离看了眼周围的地形，他们现在的位置因为刚才处理独狼的关系，到了只能进而不能退的地步。

    所以，只能和职业队来一场正面的交锋。

    不过，刚刚刘宏都倒地了，对手竟然没有发起进攻？

    这不禁让苏离有些纳闷。

    毕竟，那种时机，可是绝佳的进攻的机会。

    难道是怂了？

    这个念头刚在苏离的脑海中出现，就被他给甩走了。

    对面可是四个职业，怎么可能怂了。

    而且，这只是一场普通的rank，连比赛都算不上，对职业选手来说，自然不存在怂的可能性。

    “原来是想要和我对狙？”

    就在这时，苏离发现远处的树后，有一个人正不断闪身，而他手中的枪，明显就是大狙awm。

    瞬间，苏离就猜出了对方的意图。

    很有可能，韦神他们也知道自己就在这里，所以他们队里有人想要和自己的狙碰一碰。

    见状。

    “你们小心点，守着就行，别被其他的队伍给摸进来了。”

    苏离和三个队友说道。

    “好。”

    “你放心，做伏地魔我还是很擅长的。”

    “你尽管去和他们对狙吧。”

    三个队友都是平台的大主播，脑子也不傻，很快也猜到了职业队的意图。

    这队里，也就苏离值得他们的注意了。

    不过，三个也并不嫉妒，这代表苏离的实力，也从侧面给平台增了光，让他们这些主播也都会有面子。

    而且，他们也很期待，苏离再与真正的职业对狙，能打出什么样的风采。

    “你小心点，和你对狙的应该是xwai，他的栓狙技术在我们赛区职业榜上，位列第九。”

    第九。

    苏离微微眯起了双眼。

    这个名次看似不高，但实际上已经非常可怕了。

    毕竟，能在这个世界的庞大的玩家基数中，成为职业选手，每一个人，都拥有极其可怕的游戏天赋。

    更别说，在众多的职业选手中，栓狙技术位列榜九，那足以说明其实力的强大，不容小觑。

    在这之前，苏离也曾经和韦神对过狙，并且赢过了对方。

    但韦神本来就不是在比赛上玩栓狙的选手，而这个xwai可不同了。

    能在赛场上打出栓狙的各种名场面，说明这个选手对栓狙的掌控确实有独一档的心得。

    两个直播的弹幕，都已经疯狂刷屏了起来。

    “刺激啊，一来就看到大神和职业选手对狙。”

    “对手可是xwai，大神有点玄了啊。”

    “在榜职业第九，这可不是大神之前遇到的那些人了。”

    “虽然很想支持一手大神，但在豆子面前，我还是选择了xwai。”

    “看看猪头吹的主播到底行不行了。”

    “这是和职业栓狙对抗，这个苏离能行吗？”

    “我看玄，职业可不是闹着玩的。”

    “很不公平啊，xwai用的是awm，另一边明显就是98k，这双方的枪都不一样。”

    “确实，而且两边的头盔也有差距，三级头可是在对狙占了很大的便宜呢。”

    很少人看好苏离。

    不论是双方的技术和实力，还是双方的武器装备，大家都觉得苏离存在着差距，必败无疑了。

    这样的差距，苏离自然清楚。

    不过，他的脸色也没有任何变化。

    吃鸡这个游戏，运气本来就是游戏的特色之一，也算是实力的一部分。

    所以，双方的装备差距，存在便是存在，苏离自然不会去在意。

    而且，他也不觉得，自己的装备不如xwai，就代表他赢不了一样。

    神级狙击术，足以弥补装备的差距。

    此刻，枪声响起了。

    对方动手了！

