    以前发现神医踪迹的是两个普通侍卫。

    但是，神医根本不买他们的账，无论他们怎么说，都不肯妥协，简直就是软硬不吃。

    两个人没法子，又不敢把人放走了，只能走一步跟一步。

    神医脾气暴躁，很讨厌这两个跟屁虫，却无论如何也甩不掉他们。

    无奈之下，他只能动用手段。

    他于是等走到没人的地儿，装作要和两个人说话的样子，把两个人叫到面前，然后却直接给他们下了迷药，趁着他们昏迷过去的空档，自己迅速脱身。

    为了不被两个人再缠上，他先是乘着车子穿过两个镇子，然后到了闹市区，这才定了酒店休息。

    白天睡好了，晚上他就出去想弄点吃的，顺便欣赏一下夜景。

    可是，这才出了酒店的门，他就感觉有哪里不对。

    身后总像有什么人在跟着他。

    然后等他回头去看的时候，却又什么都看不到。

    他心里纳闷，为了以防万一，就只挑人多的地方去走。

    可是，还是不可避免的发生了意外。

    正走着的时候，身边忽然有人靠近他，一把搭在他的腰上，随即凑到他耳边低声开口。

    “不要乱动，我们找你有点事情要说。”

    神医脸色煞白，有心想要求救，却因为腰上冰冷的金属物体，心有顾忌。

    他只能由着男人把自己带到一辆车子旁，然后塞进车子里。

    车子直接启动，最后他们把神医带到了一家酒店的房间里。

    房间里坐着安生和安道两个人。

    安生脸上已经看不出来本来面目，皮肤大部分脱落，脱落之后又开始溃烂，流脓，尽管一直在涂药处理，但是并没有什么疗效。

    不仅是样子看着触目惊心，而且还散发出来恶臭的气味儿，叫人闻之作呕。

    神医一下子就猜中了什么。

    “你们是想让我给他看脸吗？”

    安道点了点头。

    “我们只是想让你给我大哥治一下脸，只要治好了他，我们会给你一大笔钱。”

    神医点了点头。

    “如果我没猜错的话，你们就是安生安道吧？之所以他的这张脸弄成这个样子，是因为被骆东升吐出来的毒血沾染是不是。”

    神医之所以会急匆匆从自己隐居的山上下来，就是因为听说骆东升出事。

    却不想人还没等靠近炎夏，就被人截了胡了。

    他自然也知道，安生就是害得骆东升差点丢命的凶手。

    骆东升的敌人，自然就是自己的敌人。

    他自然不想救人，但是也知道，如果自己不点这个头，他们根本不会让自己活下去，他没有别的选择。

    “我倒是不求你们给我什么钱，只要你们在用完我之后，别对我杀人灭口，我就心满意足了。”

    安生的确存着要卸磨杀驴的心思。

    却怎么也想不到会被神医言中。

    安道下意识的皱了皱眉头。

    “您这说的是什么话？你如果治好我大哥的脸，就是我们的救命恩人。我们会一辈子对你感恩戴德的，又怎么可能杀你呢？”

    神医笑了笑。

    “可是你们也是骆东升的死对头呀。骆东升的毒只有我能解，所以如果我活在世上一天，他就有一天可以恢复如初，对你们构成威胁。我说的对吗？”

    安道下意识望了一眼安生。

    安生开口。

    “你放心好了，我们不会那么做的。只要你治好我的脸，我可以答应你任何条件。”

    神医虽然信不过他们的话，此时却也没有别的选择。

    只想着暂时拖延时间，然后自己伺机离开。

    他于是给安生看了看脸，然后给他开了一些可以解痒，去毒的，治标不治本的药。

    “这张脸显然恢复正常了，是需要一点时间，药物也必须每天调整，这个要可以连用两天，然后看情况换药或者是酌量添加剂量。”

    安道道了谢，神医就转身要离开。

    “两天以后我再过来。”

    可是，既然已经上了贼船，哪那么容易就能下得去的？

    安道笑眯眯的开口。

    “神医难道还想走吗？我已经叫人安排好了房间。您就留在这里住吧，我待会儿会派人，让他们把你的东西都搬过来。”

    没有拒绝的余地，神医只能妥协。

    但是他的妥协也只是表面上的。

    等到了晚上夜深人静的时候，他确定人们都已经睡了，就蹑手蹑脚的从自己的房间里出来，然后穿过后走廊，试图要走楼梯逃离这是非之地。

    楼梯里空无一人，神医一步步走的小心翼翼，生怕弄出来什么动静，惊动了那两个人。

    很快他就到了酒店后门，可是才一推开门，就意识到事情不对。

    就见在后门之外，有两个安道的侍卫正等在那里。

    “神医，这大半夜的您是想去哪儿呀？你该不是想走吧？那恐怕是不行的，我们家元首可是交代过了。谁要是敢把你放走了，就要谁的脑袋。您好歹给我们个面子，赶紧回去吧，别让我们为难。”

    神医倒是不想给他们面子，但是也知道不给不行……

    他转身就打算回去。

    可是他这里刚一转身，身后就忽然传来扑通扑通两声响，他下意识回身去看，就见那两个侍卫已经摔倒在地，人事不醒。

    神医心里纳闷时，有一辆车子就到了他面前，车子里面坐着的是一个人高马大的男人。

    “我们是骆东升的人，是过来接应神医的，请神医上车吧。”

    神医直接拉开车门上车。

    车子刚刚绕过一个弯，就听到身后酒店里面乱成一团。

    神医下意识回头去看。

    “那里发生什么事了？”

    男人回答。

    “我们的人已经把酒店包围了，一方面是为了带您回去，另一方面就是为了要抓住安生，这一次他们是无论如何也逃不掉了。”

    神医松了一口气。

    “你们是怎么知道我被他们带到这里来的？”

    男人回答道。

    “我们元首派了好多人来查您的消息，后来听说安生也在找你，我们又派人尾随安生，来到了这里。想不到，他竟然比我们早了一步。”

    神医点了点头。

    “也多亏你们来得及时，若是晚一点，他们指不定又把我藏到哪里去了。”

