    

    看着小泉一郎不解的神色，武藤英男冷冷的说道：“你以为到时候还由得他”

    窃听器这边的白泽少听着武藤英男的话语，对于这个女人的狠毒再次有了一个直观的认识。

    陈国栋做云土的生意，本就是违规的，虽然现在很多人私下都在做这暴利生意，但是一旦曝光，肯定要惩处的，丢掉生命都有可能。

    再加上如果陈国栋一旦知道自己交易的对像是日本人，那么陈国栋最有可能做的一件事就是投靠日本人。

    这条路也是陈国栋唯一可以走的路，因为其他路都是死路。

    如此一来的话，特务处北平站都要受到影响。

    这就是武藤英男的狠辣之处。

    只是让白泽少疑惑的是，武藤英男应该是早就知道了陈国栋的事情，可是现在才说，目的是什么呢？

    想到这里，白泽少不由得更加用心窃听起武藤英男和小泉一郎的对话来。

    办公室里面。

    白泽少想到的东西，小泉一郎同样想的到，只是他对于武藤英男的狠辣早就了解，倒也没有太过吃惊。

    “万一陈国栋真的选择了我们不愿意看到的那条路，我们岂不是鸡飞蛋打了”小泉一郎说话时候，看向了武藤英男。

    “他要是真的有魄力，一个人担下和我们交易云土所有责任，那么就算鸡飞蛋打又如何，但是他有这个魄力吗”武藤英男说话的时候，脸上表现出来的全都是不屑。

    “也是”小泉一郎对于武藤英男的话语，倒是不怎么意外：“你这么做的目的到底是什么？”

    “很简单，我要除掉杨虎平，这个人的存在，让我们的很多行动都遇到阻碍”武藤英男杀气腾腾讯的说道。

    “特务处的人虽然可恶，但是我觉得红党对我们的威胁更大一点”小泉一郎不解的说道。

    “我当然知道，不过目前的北平地下组织经过前段时间的破坏，已经没有了多大的危害了”武藤英男解释了一下。

    “恩，陈国栋的确能够提供杨虎平的行踪，我这就去准备人手，到时候一旦拿到情报，就可以立马行动”小泉说话的时候，就要起身朝着外面走去。

    不想，他刚刚起身，就被武藤英男阻止了：“人手的事情，不用你去准备，我有人选”

    “谁？”

    “邵兵”武藤英男缓缓的吐出两个字。

    “他？呵呵，刺杀杨虎平可不是什么小事，一旦失败，想要再次行动可就难了，你确定要如此做”小泉一郎没有想到武藤英男会让白泽少去。

    “当然不仅仅是他，我也会去的，不过凭借他的身手，只要情报准确，还是很容易得手的，但是如果失手了，那么他的身份也就可以确定了，到时候不是杨虎平死，就是他死”武藤英男一脸随意的说道。

    “看来你对于你捡回来的那条狗，很用心啊”小泉一郎别有用心的说道。

    “形势所逼罢了”武藤英男平静的说道。

    “希望你的那条狗真的像你想象的那么好用，我走了”小泉一郎说完以后，直接离开了。

    而这个时候，正在宿舍窃听的白泽少忽然听到一阵脚步声，也是快速将收音机恢复原状，然后躺在床上假寐起来。

    “喂，你怎么会在宿舍睡觉？”来人正是佐佐木，不过之前他离开的时候，白泽少就不在了，但是却没有想到白泽少又回来了。

    “哦，是你啊，我有些累所以就回来睡会”白泽少假装打了一个哈欠，解释了一句。

    “行，那你睡觉吧，我先出去了”佐佐木说完之后，换了一件衣服就离开了。

    一个人的白泽少却是没有在窃听武藤英男的话语，反而脑海里面不断的回想着武藤英男之前的话语来。

    目前看来，他想要拿到译码本，首先必须得进的去小楼，那么就需要获得武藤英男的信任。

    获得信任的办法很简单，就是干掉杨虎平。

    可是白泽少又不能真的干掉杨虎平，只是对于杨虎平私下贩卖云土的事情，却是感到有些为难。

    不过，现在任务最重要，其他的事情，等他完成任务有时间的话再考虑。

    不过白泽少却决定不将陈国栋的事情告诉杨虎平，因为一旦陈国栋有了反应，那么日本人肯定会怀疑的。

    虽说不会查到他身上的，但是白泽少还是决定小心点。

    大致想的差不多的时候，白泽少起身来到了前面的娱乐城里面，冲着道路对面的猴子使了一个眼色，然后将情报不着痕迹的塞到了手边的墙壁中。

    很快，杨虎平就收到了白泽少的情报。

    看完手里的情报，杨虎平也是笑了一下，对着身边的瞿颖道：“看来日本人还真的是看得起我啊，只是他们却没有定下具体的时间，对了瞿秘书，我最近几天的行程有哪些”

    “站长，今天下午你要和城外部队联络员见面，明天…………”瞿秘书很快就将杨虎平时日程讲了出来。

    “看来，日本人应当会在我和陈国栋见面的时候动手了，因为这时候我的防备最小了”杨虎平很是肯定的说道。

    “那站长，要不要取消那天的会面”瞿颖有些担心的说道。

    “不需要，既然提前知道，我会做好防弹准备的，只是我可能要装一段时间的死人了”杨虎平笑着说道。

    接下来的时间里面，白泽少一直待在娱乐城里面，直到有一天上午，佐佐木忽然说武藤英男找他，让他立马过去。

    “来了”路上，白泽少暗道一句，但是心里却没有多少担心。

    只是，这几天的时候，他虽然有时间就监听武藤英男，可惜却没有多大的收获。

    很快白泽少就收回了胡思乱想的思绪，因为武藤英男正站在不远处看着他。

    “上车”武藤英男没有废话，看到白泽少过来，直接说道，随后自己打开车走了进去。

    路上，白泽少一边开车，一边故作疑惑的说道：“我们去哪？干什么去？”

    “杀人”

    “杀谁？具体的行动内容，还有行动细节是什么”白泽少顺嘴问道        

