
　　第771章

　　在荷花池里，众人看到了一具尸体。

　　正是刚才前来喊陈天策的唐门下人。

　　但是......

　　“啊，那不是萧强吗？”

　　萧楚然大叫一声，差点昏厥过去，那是她的一个侄儿，因为没什么特别大的本事，加上身体在小的时候落了点毛病，身子骨比较弱，之后就被萧楚然安排在唐门做点轻松的事情。

　　在唐门里面，他拿到的工资比外面的金领还多。

　　哪里知道，会死在这荷花池里。

　　唐门的人连忙把萧强给捞了起来。

　　唐重牧仔细一看，寒着脸道：“被人一掌打中额头，颅内震碎，当场死亡！谁干的？难道，就是害了天策的人？”

　　陈天策撇撇嘴：“不是他，他是我杀死的。”

　　“什么？”

　　“是你，是你杀了萧强，你是杀人凶手！”

　　萧楚然怒目圆瞪，大声娇斥，浑身都在颤抖，萧强是她唯一的侄儿，是他亲生大哥唯一的儿子，现在在唐家被人杀了，她该怎么跟大哥交待？

　　“你为什么杀我侄儿？为什么啊？”

　　她哭着叫道，“我要你偿命！”

　　“啪！”

　　陈安武一巴掌抽在萧楚然美丽的脸庞上，顿时抽出一个鲜红的巴掌印，他冷哼道：“呱噪！不就杀你一个侄儿吗，又不是杀了你男人，你激动个什么劲？”

　　虽然，萧楚然是唐紫萱的妈，但陈安武一点面子都不给，说打就打，这就是金陵陈家的底气和霸道。

　　最主要，看到自己成了这样，他心里有股邪火无处发。

　　萧楚然捂着脸，惊呆了。

　　“你敢打我？你儿子杀我侄儿，你还有理了？就这种态度，还想娶我女儿，你们是在做梦！”萧楚然怒声叫道。

　　陈安武一把抓住萧楚然的衣领。

　　狠狠的拖了过去。

　　两眼盯着她，冷冷的说道：“女人，不要自误，我儿子看上你女儿，是她上辈子修来的福气，她不想嫁也得嫁，你这个当妈的叽叽歪歪，横加阻拦，我不介意现在就杀了你。”

　　说着，一把丢开萧楚然。

　　要不是唐雪薇一把扶住，她就摔地上了。

　　唐雪薇也要被气死了，从来没见过这么蛮横的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这么做亲家的吗？

　　可想而知，唐紫萱要是真嫁入金陵陈家，到时候她一点地位都没有，并且还要被欺负死。

　　幸亏，唐紫萱跟了林炎。

　　“你们欺人太甚！”唐雪薇怒声说道，然后对唐重牧道，“爸，这陈家根本就没有诚意，现在紫萱还没正式嫁入陈家呢，就已经是这种态度了，那以后，紫萱还怎么活啊？”

　　唐重牧也眉头紧皱。

　　心里冒火。

　　他盯着陈安武道：“陈先生，我唐门也不是这么被欺负的，既然双方谈不拢，那我看，这婚事，就此作罢。”

　　陈安武大怒：“老家伙，你说什么？你敢再说一遍？你就不怕我金陵陈家，将你这小小的中海唐门，踏为平地吗？你要清楚，你们只是小小的唐门分支，就算你们的老祖宗，上京唐门，也得看我陈家的脸色，做我陈家的舔狗。”

　　唐重牧气的心脏都要爆炸。

　　这个时候，陈家那位叔公开口了：“安武，你给我闭嘴，再敢如此口没遮拦，我就罚你去邢堂杖责了！”

　　随后，对唐重牧道，“唐家主，真是抱歉，安武是太关心天策的情况，才会胡言乱语，我们两家结亲的事情，已经传遍炎黄，王族婚嫁，是大事，岂可儿戏？好了，一场误会，就此作罢，如何？”

　　他看着唐重牧，身上地级后期的威压，释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第771章免费阅读。https://xs.23sk.com 