    见桌面上已经摆了东西两处的四种药材，楚傲天直直的看向宋凝瑶和北沐轩，“你们的任务应该也圆满完成了吧？”

    宋凝瑶缩了缩脖子，有些悻悻的，北沐轩将装有藤星草的盒子拿出，推到楚傲天的面前，“请药王过目！”

    楚傲天将盒子接过，打开仔细确认了一番，“没错，就是这个，不过你们别告诉我，你们只找到这么一株药材？”

    “怎么可能？当然不是了，我这里还有火芝草呢，只不过，寒炎草我们还没能找到！”宋凝瑶连忙开口，拿出随时带在身上的玉炎瓶。

    看着宋凝瑶有些落寞的表情，楚傲天最终难得没有打击的开口，“罢了，不是还有血芝没找到吗？现在已经集齐五种药材，已经很不错了，等忙过这里的事再继续，相信我们一定能找到！”

    “师傅，没用的，我们找不到了！”宋凝瑶很是难过，一旁的北沐轩安慰般的拍了拍宋凝瑶的手背。

    “到底怎么回事？”

    宋凝瑶靠进身旁北沐轩的怀里抖动着身子，“因为在我们找到寒炎草生长的地方时发现，在这之前寒炎草已经被人给摘走了！”

    楚傲天皱眉，“这可如何是好？也不知道是否还有寒炎草，这也没有与寒炎草药效相仿的药材代替呀，那你们可知是什么人将药采走？说不定我们还有机会将药买回来！”

    见宋凝瑶很认真的点了点头，楚傲天立即认真起来，“是何人？”

    宋凝瑶抹了抹眼角不存在的眼泪，朝楚傲天眨眨眼，“就是你的徒儿我呀！”

    见楚傲天一时之间没反应过来，宋凝瑶将另外一个藏在腰间的盒子扔给楚傲天，一溜烟的往外跑去！

    楚傲天怀中多了个盒子，反应过来，立即跳脚，“好你个小兔崽子，敢戏弄你师傅，别让我揪到你，不然我扒了你的皮！”

    其实，宋凝瑶和北沐轩当时在狼王的带领下，轻而易举就找到了寒炎草，当宋凝瑶把寒炎草捧在双手中时，甚至还觉得有些不现实。

    不过也是因为有对周围环境极为熟悉的狼王在，所以才显得比较容易，不然，就当时寒炎草所在位置的偏僻程度，和不易寻到程度来看，在规定的时间范围内，宋凝瑶和北沐轩这一次绝对找不到目标寒炎草就得返程...

    宋凝瑶一股脑的朝外跑，想赶紧回去看看母亲，据宋凝瑶推断，白氏的预产期就是这几日，说不定随时会生产...

    宋凝瑶还未跑远几步，迎面便匆匆走来一个侍卫，看见宋凝瑶，脸上明显露出欣喜之色。

    宋凝瑶疑惑，放缓了脚步，侍卫来到宋凝瑶面前恭敬的行礼，“王妃，属下是王爷派在丞相府暗中保护丞相夫人的，丞相夫人好像要临盆了！”

    “什么？怎么我这刚回来就要生了？还好在离开之时就准备好了，不然这怎么来得及？”宋凝瑶接着看了眼书房，转头吩咐侍卫，“侍卫小哥，我就先回府了，麻烦你去书房告诉王爷和我师傅一声，就说我就先回去了！”

    宋凝瑶刚交代完便匆匆忙忙的离开了！

    待北沐轩几人出来查看时，只有还在原地的侍卫一人，北沐轩朝侍卫开口，“何时？”

    侍卫朝北沐轩和楚傲天恭了恭手，“回王爷，丞相夫人好像是要临盆了，王妃说她先回丞相府了！”

    “什么？要生了？现在是已经生了？还是还没生？”楚傲天问道。

    “这属下也不清楚，方才丞相夫人突然说肚子疼，宋丞相吩咐下人叫了接生婆，属下并不知道大家已经回来，本是回王府告知管家，让管家想想办法告知王妃，但回府就得知各位已经回来，所以属下便往这边来，对丞相府现在的事也不知晓！”

    “去丞相府看看不就清楚了？”北沐轩朝楚傲天开口。

    楚傲天点头，抬起脚便要朝外走，走了两步后感觉到不对，停住脚，奇怪的看了眼北沐轩，“我说你小子，我是那丫头的师傅，有这一身的医术在，那丫头的母亲生产，老夫去还可以说是以防万一，能帮上忙，倒是你，虽然都知道你对我那徒儿心怀不轨，但你们这既没父母之命也没媒妁之言的，名不正言不顺，你也不能说是去关心未来岳母的，这时候去丞相府恐有些不合适吧？”

    “本王说合适就合适，我们有两情相悦就够了，只等药王辛苦将本王毒解后，这媒妁之言自然会有，瑶儿在乎她的家人，所以本王的准丈母娘本王也须得上心！”北沐轩说完，没等楚傲天，抬起脚便径直朝外走去。

    留下一脸怪异的楚傲天留在原地，“也不知这准丈母娘会不会随时飞走，毕竟我那徒儿要样貌有样貌，要地位有地位，要钱有钱，就那在药王谷外住了三年的那小子就不好打发，再加上这其他的追求者也够你头疼的咯！”

    眼看就快到丞相府，宋凝瑶被一旁的热闹吸引住了目光，并不是因为这有多热闹，而是因为被众人围在中间的是女子是自己那好妹妹。

    “大夫，大夫，快求你救救我们小姐吧，小姐刚出府就晕倒了！”

    “这...可老夫还有要事在身！”大夫为难的看向地上被丫鬟抱在怀中的宋娇，又看了看丞相府的大门。

    宋娇的丫鬟兰儿看见在一旁着急来回转悠的小厮，连忙开口，“我认得，这是我们丞相府的小厮，大夫，你也是去我们丞相府看诊的吧？我们小姐就在这里，劳烦大夫先为我们小姐看看！”

    小厮有些着急的上前，“大夫，我们夫人...”

    兰儿立即抢话道，“大夫，还请你先看看小姐，这也耽搁不了你多久！”

    一旁围观的人群也在指指点点，“是呀大夫，这病人都躺到你面前了，再怎么着急也没眼前的人命重要呀！”

    站在屋顶的宋凝瑶将一切都尽收眼底，就方才在兰儿口中晕过去的宋娇，在众人不注意的时候还捏了一把兰儿，兰儿才那般迫切的拦下大夫。

    宋凝瑶来不及收拾这作妖的主仆俩，抬手，一根银针从指尖飞出，准确的没入宋娇的身体，原本只是装晕的宋娇，这下终于是真正的晕了过去！

    宋凝瑶拍拍手，径直飞入丞相府，还未进入雪柔阁，便听到熟悉的痛苦喊叫声...

    一妇人从屋内将房门打开，慌张的朝宋致文开口，“丞相大人不好了，夫人...夫人...”

    宋致文着急的开口，“柔儿她怎么了？你倒是快说呀！”

    “孩子生不出来，夫人怕是要难产了！”产婆怯怯的说道。

    “什么？生不出来？大夫，大夫呢？大夫怎么还没来？楚姑娘呢？还没回来吗？”

    “大夫已经派人去请了，应该马上就到！楚姑娘还在将军府，老奴也派人去请了！”李管家忙开口。

    “啊~”

    听到屋内女子的喊叫声，院中的风儿和雪梅害怕的抱住一团，“怎么办呀夫人生不出来，小姐，小姐那么厉害肯定会有办法，要是小姐在就好了！”

    “小姐？”花梦看到门外熟悉的身影快步迎了出去，“太好了，小姐，你终于回来了！”

    宋凝瑶朝花梦点头，“回去将我先前准备好的药箱拿过来，要快！”

    “是！”花梦点头，知道事情的重要性，快跑着离开。

    “小姐~”雪梅和风儿眼泪汪汪的朝宋凝瑶开口。

    “瑶儿，瑶儿你终于回来了，你娘...你娘她...”宋致文像一个无措的小孩一般，慌张的看向宋凝瑶。

    宋凝瑶拍拍两个丫头的肩，径直朝宋致文走去，“父亲放心，交给瑶儿！”

    “夫人晕过去了！”嬷嬷喊道。

    听到屋内的动静，宋凝瑶大步上前，一把将门推开。

    两个接生婆见状就要将宋凝瑶往外赶，“去去去，别进来捣乱！”

    宋凝瑶没理二人，就要朝白氏走去！

    见两个接生婆又要拦，一旁在给白氏擦汗的嬷嬷见状连忙开口阻拦，“这是大小姐，不必阻拦！”

    宋凝瑶走到白氏身旁，给白氏把着脉，立即觉查到不对劲，将被子掀开，只见床上大滩的血迹，立即伸手去探了探，宫口只开了二指，而羊水已经流完，这才发动没多久，明显不正常！

    见宋凝瑶在为白氏扎针，两个嬷嬷犹豫的开口，“大小姐这是懂医术？”

    有宋凝瑶在，嬷嬷像是吃了一颗定心丸般，放心了许多，见这二人问起，便耐心的解释了一番，“大小姐可是药王的徒弟，也就是外界传言的神医娘娘，这你们不会没听说吧？”

    “什么？神医娘娘？”一人震惊的开口。

    “怎么？有什么问题吗？”嬷嬷有些疑惑。

    另一个接生婆连忙扯了扯旁边的人，“没，没问题，我们是听说丞相府千金是药王的弟子，也就是外面传言的神医娘娘，只是不知道就是大小姐而已！”

    宋凝瑶扎完针，眼角便瞥见一旁鬼鬼祟祟的接生婆，瞬间来到接生婆的面前，一根银针抵在接生婆的脖子上，“将碗放下！”

    另一边还在和嬷嬷攀谈的接生婆愣了愣，“大小姐这是作甚？我们这是丞相请来为夫人接生的，就算大小姐是神医娘娘，也不可这般对待我们这些下人！”

    宋凝瑶冷冰冰的开口的接生婆吼去，“给我闭嘴！”

    接着扭头看向眼前端着碗在发抖的接生婆，“我再说一遍，把碗放下！”

    “楚兄！王爷！”宋致文见楚傲天和北沐轩来到，虽然很着急屋内的白氏的情况，但表面上也未失礼数的朝二人恭了恭手！

    “宋老弟，这里面可是出何事了？”听到屋内宋凝瑶的声音，楚傲天奇怪的问道。

    花梦匆匆的跑进院内，抱着药箱径直朝着白氏的屋子跑去，站在门口，气还未喘匀的敲了敲房门，“小姐，奴婢可以进来吗？”

    “进来！”

    花梦进屋，看见的便是这一幕，宋凝瑶捏着一根银针，银针抵在接生婆的脖子上。

    宋凝瑶朝身后的嬷嬷开口，“嬷嬷，药箱里有人参，切一片给母亲含在口中！”

    “是！”嬷嬷虽然也疑惑宋凝瑶为什么对两个接生婆发难，但想到宋凝瑶肯定不会害白氏，便也没有过多寻问，按宋凝瑶的吩咐接过花梦手中的药箱。

    就这这时，接生婆看宋凝瑶的注意力有些分散，装作手滑，手中的瓷碗便要往地上摔去。

    宋凝瑶眼疾手快，立即伸手接住碗，虽然碗中的人参片和水撒了一些，但是好歹还剩一些。

    看着两个发抖的接生婆，宋凝瑶将碗凑近鼻子嗅了嗅，果然。

    眼看两个接生婆就要往外跑，宋凝瑶抬起脚朝二人背上一人踹了一脚。

    从屋内飞出两人，院中的众人都是有些不明白这演的是哪一出。

    看着被宋凝瑶扔出来的两人，宋致文更加着急的开口，“瑶儿，这二人可是有问题？”

    宋凝瑶点头，将手中的碗递向楚傲天，“师傅，你看看！”

    闻言，宋致文便要往屋内冲，“柔儿~柔儿~.”

