    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最后剩下的两名选手，是这一队里最强的两个，他们的生命源纹，在林伊眼里是发亮的。年轻的生命无比蓬勃，上天的厚爱，让他们身体各方面的潜力值，都高到让人妒忌。

    艾伦和卫煊每上去一层，避开陷阱，摸清规律，找到向上的安全通道，所用的时间越来越短。女爵在猎杀高琦琦的时候，他们就寻到了通往第四层的隐藏楼梯，女爵却没有追过来。

    艾伦破解了源能机关，推开那扇隐藏的门，就看到里面阴森森的楼梯，但他却没有急着进去。卫煊含着棒棒糖，在他肩膀上拍了拍，大大咧咧地道：“你不走就让开哈，帮我挡住林帅，我上去拿女爵的水晶之心。”

    艾伦有些不悦地侧开肩，卫煊便从他身边穿过去，踏上楼梯。

    没看到有触发陷阱，艾伦便也跟着上去，两人的速度都很快，几乎是眨眼的时间，他们就登上了四层，并且途中没有发生任何意外和阻拦。

    第四层，似乎终于贴合黑暗女爵这四个字，这里的光线很暗，气氛深幽而阴冷，墙壁粗粝，带着岁月的痕迹。

    卫煊拿出嘴里的棒棒糖：“水晶之心会在哪里呢？”

    艾伦却道：“女爵没有追上来！”

    他们上了四层后，之前游戏给他们发的地图就失效了，上面表示女爵位置的光标已经消失。卫煊看着身后慢慢关上的楼梯门，又将棒棒糖塞进嘴里：“应该还有别的通道，你希望碰到女爵？”

    艾伦没说话，抬步往里走。

    卫煊两手插在兜里，跟在他后面：“我看过你和林帅比赛的视频。”

    那是他的黑历史，艾伦沉着脸，没搭理卫煊，绕过一堵墙，看到长长的通道两边，放着很多捆着锁链的箱子，每个箱子上面，都挂着一把锁。他走过去，仔细看了一下，是源能锁，只是样式外观故意做得比较复古而已。

    要解开这个源能锁，同样是要根据感应源能锁上的源能数值，再算出准确的数据，然后用源刻笔刻下解锁的源纹。对了，箱子打开，错了，估计就是惩罚。

    艾伦这才开口：“水晶之心应该就在这些箱子里，我们还剩下多少时间？”

    卫煊：“二十五分钟。”

    两人突然分开，各自往相反的方向，飞奔过去。镜头跟着他们的视线，将这一层的景象在中心大堂的巨幕上铺展开。阴暗深幽的走廊内，墙根下，角落里，大大小小的箱子，或是零散地堆在一块，或是随意地摞在一起，每个箱子上面都带着一把精致的锁。

    约三分钟后，两人又回到这里。

    卫煊：“这边有五百六十三个箱子。”

    艾伦：“这边是五百二十二个。”

    超过一千个箱子，只剩下二十二分钟了，即便两人分工，他们也做不到在二十二分钟内，解开五百个箱子。

    艾伦忽然抬起眼：“你刚刚没看到女爵？”

    卫煊：“没有，不过我感觉，她肯定是已经上来了，是藏起来了吧。”

    艾伦：“为什么要藏起来？”

    卫煊嘎嘣地咬碎嘴里的糖，然后转身走向另外一边：“不知道，我先解锁完成任务，你要找女爵就去找吧，打不过可以喊我帮忙。”

    艾伦：“……”

    他只是对源能的感应力比不上林伊，真打的话，林伊不可能是他的对手，但是为什么每个人都认为他打不过林伊！

    此时，擂台外，主席台上，方十二道：“水晶之心一直就带在女爵身上，不过只要有谁开满七个箱子，自然就能得到这个提示。之前的三层，都是让他们尽量避开女爵，用最短的时间登上第四层。但是第四层的真正玩法却是，找到女爵，从女爵手中抢到水晶之心。唉，真是蛮无聊的一个游戏啊，为什么要让选手开箱子？”

    塞巴斯蒂安道：“开源能锁是对选手能力的测试，而且，箱子里或许会有惊喜。不过，如果源纹输入错误，也会被惩罚，甚至会被直接猎杀。”

    方十二：“是什么惊喜？”

    现场的观众也都竖起耳朵，塞巴斯蒂安却笑而不答。

    方十二又问：“只剩下二十一分钟，如果他们无法顺利打开7个箱子，那这个游戏便会就此结束？”

    塞巴斯蒂安：“没错，不过基本上不会有这种可能。”

    他们说话间，艾伦和卫煊几乎同时打开第一个箱子，然后发现里面是空的。他们脸上并没有任何失望的表情，继续开第二个箱子。

    方十二：“好吧，小朋友们确实有些能耐，那么，诸位认为，如果他们真对上女爵，女爵能打得过他们吗？四层的源能陷阱，可不像下面那三层那么容易利用，女爵等于是失去了极大的倚仗。”

    格蕾丝道：“女爵之前表现出来的速度很快，她可以避开他们，等游戏时间结束就行。”

    塞巴斯蒂安却道：“就目前而言，艾伦和卫煊的速度，并不比女爵慢。照这个空间，两人如果合围，用不了五分钟，他们就能将女爵堵住。”

    方十二：“看来打一架是不可避免了，卫煊中学时曾经拿过格斗冠军，路易先生，艾伦的格斗技巧如何？”

    路易：“他从小受过专业训练。”

    方十二扶额道：“这下可糟了，这个节目的策划师真是坏心眼，居然给女爵出了这么大一难题！”

    路易道：“她可以直接交出水晶之心，游戏并没有规定，她必须接受这样的挑战。”

    ……

    主持人和嘉宾的对话，也都是现场直播的，安德鲁听了后，心里忍不住开始担忧，赶紧往旁边问：“阿元，林帅学过什么格斗技巧吗？”

    阿元：“学过一些最基础的。”

    “哦，是吗！”安德鲁有些意外，同时稍微放心了，“什么时候学的？学了多久？跟谁学的？”

    阿元：“开学后，总的加起来有十天，跟我学的，我的数据库内，有很多适合初学者的格斗教程。”

    安德鲁：“……”

    这不就是根本还没学的意思吗。

    ……

    艾伦先打开第七个箱子，三秒钟后，卫煊也打开了第七个箱子，随后，两人就得到了那个提示。

    不用他们特意去找，林伊就主动走了出来，清晰的脚步声有节奏地回响。

    游戏还剩下十七分钟，但她的最佳时间，只剩下八分钟了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

