    直到此刻，青龙总督终于有些慌了。

    但他此刻却没有任何的退路，虽然他可以遁走，但如果真的遁走了，他将成为整个九渊魔海的笑柄。

    他总督的职位，乃至此前所积累起的一切，都将烟消云散！

    而此刻，易阡陌的攻击再一次展开，伴随着一声“燎原百斩”，易阡陌的剑当头斩了下来，界域与世界碰撞在一起，同时撕裂！

    剑在瞬间斩落，这一次却不是一剑，而是数百剑同时斩下，火焰笼罩了虚空，将周围的血煞驱散。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声爆发，在火元力的加持下，这火曜族的燎原百斩，被发挥到了极致。

    青龙总督的刀，虽然依旧可以斩在易阡陌身上，但易阡陌根本不在意，他的剑对准的是他手中唯一的极道灵宝，那把刀！

    只要这把刀没有砍在他身上，那也就意味着他的伤势，在苦无神树的加持下，绝不会恶化下去。

    随着燎原百斩过去，青龙总督再一次被震退，他感觉握着那把极道灵宝的双臂，被震的发麻，身上更是气血翻涌。

    是的，本来他是单手握刀，但此刻却变成了双手握刀！

    更可怕的是，那火焰的剑气，不断侵蚀着他身周的血煞，身为一个大能，他还从未如此狼狈过。

    而他的世界，再一次被搅碎，可就在这时，一股磅礴的杀意，再一次涌现，他下意识的打了个寒颤！

    “第三式！”

    奎木七式的第三式随之展开，这杀意源自易阡陌的内心的复仇之念，而奎木七式本质，便是信念！

    一种必杀的信念！

    冰元力与奎木七式的信念汇聚，这一剑比此前的两式更加可怕，更是这位从小修杀之道的青龙总督，都感觉到恐惧！

    “锵！”

    剑呼啸而过，所过之处虚空冻结，而此刻青龙总督甚至来不及展开自己的世界，并被易阡陌的界域包裹！

    刀与剑再一次碰撞，一声金铁交击的巨响后，青龙总督身上那浓厚的血煞，竟被在这一剑直接震散。

    冰元力呼啸而过，瞬间将这尊数百丈的六臂修罗冻结！

    不过，也就是一瞬间，青龙总督睁开了冰元力的束缚，但此刻他全身都冒着寒气，尽管修罗族肉身强横，可身上的皮肤，还是被冻死，变得惨白。

    “怎么可能，你的杀气怎么可能比我还强！”

    让青龙总督感觉到不可思议的是易阡陌的杀气！

    他的实力也就罢了，可对方的杀气竟然比他还要强，这让一个从小修杀之道的修罗族情何以堪？

    即便对方施展的是奎木七式，可易阡陌修行的时间明显比他短的多，境界更是差了自己一个大境，他凭什么？

    “你的杀气，源自于杀生，在我看来，这种需要外来来凝聚的杀气，即便再强，也终究只是外物！”

    易阡陌握着手中的龙阙，说道，“我的杀气，源自于我必杀你的信念！”

    很显然，青龙总督根本无法理解，他无法理解什么叫必杀的信念，这世上还有这种东西吗？

    难道就因为我杀了几个渔夫和几个不起眼的蝼蚁？

    “我已经通知了海皇陛下，他和长生殿的修士马上就会赶来，你现在最好是离开这里，要不然，你死定了！”

    青龙总督确实是怕了。

    正所谓杀人诛心，易阡陌在他最强的领域里战胜了，甚至让他感觉到恐惧，这就是诛心！

    灭了肉体的同时，还将对方的意志摧毁！

    “呵呵！”

    易阡陌握着手里的剑，说道，“看来你到现在还没搞清楚，我说了要杀你，你就必须死，别说海皇和长生殿修士，便是长生殿殿主来了，你也得死！”

    他握着手中的剑，冰火龙魂环绕在身周，冰火双翼展开，释放出星光的同时，冰火元力爆发而出。

    那一瞬间，以易阡陌就像是一颗小太阳一般，身上释放着不同的光，而这光里还透着恐怖的杀气！

    “燎原百斩！”

    冰火界域展开，易阡陌还是动用燎原百斩，龙阙微微震动，仿若龙吟。

    见势不妙的青龙总督，强行撑开了自己的世界，但这一次他只是防守，却没有覆盖到易阡陌身上。

    青龙城的修士，只看到易阡陌的星辰之体，化为一头巨大的星龙，冲入了世界之中！

    是的，那世界在瞬间被撕裂开，冰火之力瞬间在世界之中蔓延，当青龙总督失去了战斗的信念时，他就已经败了！

    世界同样是需要信念支撑的，而支撑起他血之世界本质的，是杀意！

    可他却在易阡陌的杀意面前，感觉到了恐惧，这世界自然也是脆弱不堪！

    “锵锵锵锵……”

    燎原百斩落下，数百剑斩在了那把刀极道灵宝的刀上，青龙总督身周的血煞，再一次被震散，而他体内的血液翻腾，完全不受控制！

    剑落在他的刀上，每一击都像是一座山压在他整个臂膀上，震的他手臂麻木！

    眼看着就要崩溃之际，突然那股压力消失！

    他心中一阵庆幸，此刻无暇顾及所有，掉头就跑！

    忽然，一股杀气笼罩了他，他浑身颤抖的同时，闻到了死亡的气息！

    这一刻他忽然明白，为何刚才压力会松开，那是因为对方在等待着他逃走，在他转身的那一刻，便注定了死亡的结局。

    对方把他算计的死死的！

    “第四式！”

    如山洪一般爆发的寒流，带着恐怖的杀意，冲着他斩来！

    他只得转身全力格挡，只听到“锵”的一声，他手中的刀被震脱了手，那把剑斩下，他以为自己要死了，却没想到剑停在了脖颈处！

    可易阡陌也没有跟他客气，剑势一转，顺势一削，只听到“咔咔咔”三只手臂直接被斩落！

    痛觉刚刚涌来，紧随着又是“咔咔咔”三声，剩余的三只手臂，再一次被斩落！

    易阡陌立在他面前，冰火界域展开，笼罩住了青龙总督，而他的剑悬在了青龙总督的头顶，却没有落下。

    当着整个青龙城所有修士的面，说道：“可惜，你没有九条命，要不然，我愿杀你九次，为他们复仇，不过！”

    说到这里，青龙总督浑身发凉，而同一时间发凉的，还有青龙城内的那些修士！

    “嗤嗤嗤嗤……”

    冰火界域里，青龙总督一半身子被冰冻，一半身子被火焰炙烤，而他的身体，同时还要承受剑的劈斩！

    “啊！！！”

    痛苦的哀嚎，伴随着剑鸣声，响彻青龙城！时而是冰霜之剑，时而是火焰之剑，直到一百零八剑之后，只听到“咔嚓”一声，易阡陌这才挥剑，斩下了他的脑袋。

