    

    “那就是知道了？”童延打开保温杯，喝了一口水，嘴里默念。

    这就很有意思了。

    朱进竟然知道朱小五和许妄有接触。

    到底是谁去找的朱小五，让他散播谣言？让许妄在学校混不下去？

    那人被跟踪到了玉带街，而地下拳击俱乐部也在玉带街，没人会觉得这是巧合。

    所有的巧合加在一起，那便是有人刻意安排。

    童延给朱二心里埋下一颗定时炸弹，然后回办公室看监控。

    那监控画面的男子，虽然只有半张脸，但范围如果锁定在玉带街，也不是大海捞针。

    很快，他就查到了线索。

    有玉带街的监控也拍到过男子，进的是拳击俱乐部。

    好家伙，这还能没关系？

    他直接去见朱二：“麻烦朱经理帮忙辨认一下，这位是不是俱乐部的员工？”

    朱二看了一眼他手机里保存的照片，是从监控里截下来的。

    他皱眉：“确实是我们俱乐部的人，不过，他已经辞职了。”

    辞职？

    童延没想到他不否认，却抛出了另一个难题。

    “你有他的联系方式吗？”

    “员工手册上应该有电话号码，童警官如果不介意，可以去翻一翻。”朱二心思百转，不知道童延问的这个人与案子有什么关系。

    莫非，想让他作证？

    那辞职的人，不过是一个服务员。

    朱二平时管理偌大的拳击俱乐部，对这种个别辞职的，只警告一番，便放人。

    他们签了保密协议，工作内容也是不能往外透露的。

    “朱经理可知这人为何辞职？”

    “听说是他老家有事，前段时间就辞职回老家了。”朱二也是听别人提了一嘴。

    他还真不是很清楚。

    童延让人找来拳击俱乐部的员工手册，让人联系那个人。

    电话无人接通。

    他只得联系上面的紧急联系人。

    是一个座机号码。

    打过去是一个村里人接的，他说了要找的人，对方就说那人已经几年不曾回家。

    线索一下子就断了。

    这就很奇怪了。

    不过，很快童延就没有空闲去查这件事了。

    King的死曝光了。

    曾经的太国地下拳王，死在了华国。

    有人甚至曝光了当天晚上打擂台赛的画面。

    许妄瞬间成了众人关注的焦点。

    唯一庆幸的是他的资料尚未曝光，报纸上刊登的画面也没拍到他的正脸。

    报道只称King在华国参加一场地下拳击比赛的过程中，受伤过重，抢救无效去世。

    而与他对战的人，一战封王。

    许妄被媒体吹捧成新的拳王，也成了大家讨论并想要探知的对象。

    报纸在刊登出来发售的第一时间，被送到了医院许妄的病床前。

    那位高律师，又出现了。

    “许小先生看见了，King的死已经曝光了，如果老板不将消息拦截，你的信息也应该被曝光。”

    “这个报纸，就是我们戚总的诚意，希望你再考虑一下。”

    “戚总说过，只要你愿意继续打拳，有什么要求尽管提。他是不会亏待每一个员工的。”

    这是诚意吗？

    许妄抓着报纸，这分明就是威胁。

    拳击俱乐部的幕后老板如果真想拦下报道，就应该一丝风声都不露。

    谁也不会知道太国地下拳王King在华国身亡。

    可他偏偏让人登报了。

    还有这照片，是怎么来的？

