
　　万剑宗的修士们知道，在那些强大的宗门面前，自己这些人小修士就如同待宰的羔羊一般，想到之前就对他们的屠杀，如果主峰被攻破，他们断无存活的可能，但在这种大场面之中，真对自己宗门有信心的修士寥寥无几，很多人都悲观的等待最后的时刻。

　　尤其大群修士突然出现在主峰大阵之外，爆发强大攻击的时候，更是整颗心都沉了下来，却没想到，在这最危急时刻，主峰大阵竟然能爆发如此神威。

　　主峰大阵之威，加上平时仰望都看不见的大能修士们批量死亡的场景，让仍然幸存的那群万剑宗修士，既有惊心动魄之感，又有目瞪口呆之意外。

　　这样的场面，足够他们吹嘘一辈子了，就是不知道这辈子还剩下多少，有不少万剑宗修士心中闪过这样的感慨。

　　各种装备与储物物品掉落，也让这群修仙界最底层的修士们野心燃烧，谷大柱就是其中一位，他都已经选好目标，打算冒险一搏，在他的想法中，自己是万剑宗弟子，在这种外敌入侵的情况下，所作所为也是为宗门出力，如果挺过这一劫，他把东西上交宗门怎么也会奖励一点吧？如果没有挺过去，万一他能存活下去，也有一些依仗，甚至借口都想好了，为报灭宗门之仇而修仙，当然这只是说说，他又不傻。

　　敢这样想，并且还敢去做，他就是赌自己是万剑宗之人，主峰大阵不会攻击他，毕竟之前主峰大阵还曾帮他杀敌。

　　但突然发现神识不能外放，并且不能御剑飞行，让本就胆小的他，有了一些迟疑，等见到部分被大阵控制的修士能脱离大阵束缚之后，更是暂时熄灭了心思，等到观望一会看看。

　　然后就见到有其他万剑宗修士甚至是准修士跑出去抢宝，虽然有人被那些还存在的宗门修士顺手杀了，但也有人真的抢到了攻击，在这一刻，谷大柱是万分的后悔，然后他选好了一个目标冲了出去。

　　但出去的快，回来的更快，重新趴在某处躲藏的他，心中只有一个念头：主峰大阵怎么会自己人都杀？怎么会？

　　目光与注意力都放在大阵之外的周泰，在某一时刻，感觉到瑶妤来到自己的身边。

　　这样的场景与危险的境地，她一个小小女修第一次见到，内心中很可能有些惶恐害怕，想到这里很自然就握住了她的小手。

　　手微凉！

　　有人可能会说修仙者因为体内运行灵力的原因，身体都是凉的？确实也对，但不要忘了周泰体内也有灵力，两人的修为也差不多，能感觉到轻微的温度差，硬要说是修仙的男修身体火力旺……也许可能吧！

　　想要说些什么，但转瞬之间就要发生变故，众多的话语只能化为一股无形的力量，让握着对方的手紧了紧。

　　不同于周泰对一切运筹帷幄般的算计，她不知具体面对的是一群什么人，不明白正常来说，这样的境地有多么的凶险，她只想站在自己的男人身边，一起面对所有。

　　在万剑宗两万里距离之外，虽然出乎意料的死掉了很大一部分，甚至其中还有不少渡劫期这种顶尖存在，但剩余的修士们却并没有什么惧怕。23sk.Com

　　有些人死了也就死了，伤心难过？基本没有一個修士有，甚至不少修士想到了什么，神色反而变好了很多，给他人一种人逢喜事精神爽的恍惚感。

　　也许有个别人会伤心难过，但在这样的场合下，没有修士会流露出这样的神色表情，因为他们是修仙者，炼气一脉的修仙者，屠宗灭派，威压万千道统，最终站在修仙大世界顶峰的存在。

　　古有修大道者，崇尚道法自然，强者几乎能破灭生死，滴血重生，但需要的悟性非常高，传人稀少，最终被炼气一脉斩尽杀绝，大道强者面对万千修仙者围攻，身死道消，尸体跪服于万千炼气一脉修士身前，取其部分道统传承，收纳融进炼气一脉，余下皆毁。

　　有传道者，收集万千生灵愿力，成就自身伟力，炼气一脉先灭万千信徒，后斩其首，生灵血染红千万里。

　　占卜一脉、御兽一脉、通灵一脉……数之不尽的道统，在炼气一脉庞大的人数基础外加可以快速提高实力的手段之下，皆在屠刀挥舞之中消失于修仙界的历史长河之内。

　　一开始可能是因为传出某种道统有真正的成仙之法，然后灰飞烟灭，后来却几乎只剩下炼气一脉，可以说他们站在无数道统尸骨堆积如山的顶峰。

　　这种过往与经历，让他们天生就以这修仙大世界真正的主人自居，此刻遇到小小挫折，并不算什么，在修仙界历史上灭其他道统的时候，死的修仙者更多。

　　对方与他们是同类，甚至转生修士曾在一些宗门之上予取予求，面对曾经的强者，没有心怀敬畏只有充满杀机，对方在真正成长起来之前，并不真的值得畏惧。

　　大阵之外暂时没有办法动用神识，只能在此刻确定好一些重要物品的掉落之地，等待一切恢复正常之后，第一时间收取。

　　在同一瞬间，看着主峰之外黑黑的云层，想着两万里之外御空在天上的那些家伙，周泰想起了上一世神话故事中四海龙王围攻陈塘关的情景，有些像啊！然后死路一转，又是烽火戏诸侯的画面，可惜这一切可不是为博取身边的美人一笑。

　　域场暴乱平息，下一瞬间，石破天惊！

　　有多艘飞舟瞬间出现在主峰周围，包括主峰上面庞大灵气旋涡之中，正常飞舟的速度没有这样快，但却可以在远处建立传送阵传送过来。

　　“轰”一声巨响，场面不大，声音却不小，之前大修士死亡如同放烟花，此刻飞舟自爆则如同鞭炮，只有声音可以，其他差了太多。

　　有飞舟传送进灵气旋涡的第一时间就自爆了，短暂打断了主峰大阵对灵气的接引，而其他灵舟则落在主峰周围，等到传送缓冲期过去之后，以灵舟为防御，其内修士直奔之前一些大修士陨落之地而去，目的不言而明，同样是来抢东西的，东西到手之后，至少元婴期的修士就会快速瞬移而去。

　　修仙者基本都会把自己的重要物品随身携带，渡劫期也是如此，尤其对于他们来说，放到哪里都不如放在自己的身上安全，至于死了会不会便宜别人想法，根本就不在意，死万事皆休，更何况渡劫期又怎们会那么容易死。

　　一位渡劫期的所有物品，这是多么巨大的一笔财富，更何况是多位渡劫期？所以在刚刚短暂的平静期，宗门的修士们就计划好了这场抢夺。

　　虽然危险，但这样天大的机遇值得冒险，如果不是因为之前的攻击，大量元婴以上修士已经动用过瞬移次数，这次出现的飞舟与修士只会更多。

　　至于危险？很多修士都赌这万剑宗主峰大阵已没有了什么攻击之力，就算还剩一些，又能攻击几次？甚至有修士认为大阵内的修士可能已经逃了。

　　这既是一次抢夺，也是一次试探，如果这大阵已经没有了攻击之力，就是把这一切踏平之时。

　　面对这种局面，周泰毫不犹豫的发动了攻击。

　　“是傻子么？”周泰不能理解，竟然有人觉得飞舟能低挡住大阵的攻击？这是只要我看不见就没有危险？但很快他就想明白了，宗门大阵虽强，但不会轻易动用，一些宗门的元婴速成修士根本就不懂大阵之威，他们可能是被诓骗而来的一批炮灰，也可能是赌大阵消耗巨大，阵法的攻击强度会急剧降低，真是这样的话，飞舟的强大防护确实可能有用。

　　一击，飞舟碎，修士亡，此刻周泰已经不在意是否还全部保留这些来袭修士的装备了，以最佳优化的方式操控，大阵攻击不断落下，死亡在不断持续，由于飞舟数量不少，不知道是不是有只是冲数量，周泰优先攻击靠近那些重要修士陨落地的。

　　虽然同时与瑶妤也在用神识收取，但几乎没什么作用，在众多大修的神识直下，一点都不占优势，在大阵多次攻击落下击杀了大部分修士之后才取得了一些主动权。

　　有的飞舟没有第一时间被击毁，有的下来的是单独的元婴期或以上修士，而有的则是大量的低级修士，原本的目的是让这些低阶修士，捡起地上的储物装备等，就往外面跑，因为人数众多，要么顾不过来，要么更加消耗大阵的灵气储备，但这些低阶修士，在面对主峰大阵开启的幻阵，全部迷失其中，要不然还真会给周泰带来一些麻烦。

　　上方接连的巨响声连续传来，这是主峰上面的灵气旋涡，接连有飞舟自爆，其目的只是减缓大阵的恢复速度。

　　“竟然还能攻击？”有观战的渡劫期修士自语，早已看出来对方是早有准备的，有大量极品灵石而不动用，只为谋划此刻为阵法续命，不是阵法师，无法判断到底多少灵石能引来这么大的动静，但这阵法的储存能力确实让人吃惊。

　　只不过，间隔两万里距离，就算是渡劫期修士的攻击威能在这么远的距离上也无能为力。

　　有人眼神之中有莫名的神采闪过，猜测对方是不是发现了无人禁地，对其洗劫了一番。

　　这种情况下，周泰根本就不能露怯，攻击强度一旦弱下来，就会引来对方的狂风暴雨，而保持这种不断灭杀状态，就会有大量修士望而却步，毕竟，修仙者同样怕死，从某种方面来说，甚至更怕死一些。

　　虽然大阵吸收灵气的能力受到了影响，但刚才短暂的平静时间给续了一波，正常情况下作用不大，但架不住多位渡劫修士满爆，提供了良好的灵气环境。

　　虽然攻击强度没有减弱，但受制于大阵一次最多二十个攻击目标的限制，外加周泰没有启用大阵大范围控制之力，还是有几条落网之鱼，成功瞬移跑了回去，也是他们聪明，并没有往周泰盯着的重点区域而去。

　　陆续有储物装备以及各种法器被挪移到大阵之内，可以说周泰在这场争斗中已经赢了不少。

　　不是启动不了大阵的控制之力，一旦这样做的话，虽然能把这些修士都留下，但也会让之后的情况变成赌命，还是稳一点的好，如果不是万不得已，周泰不想失去这个落脚之地。

　　随着少数生还宗门修士的离去，战場又陷入了诡異的平静，在连续自爆了十艘飞舟之后，主峰大阵上方的自爆也终于停了下来，随着大阵内灵气的开始缓慢增长，总么修士一方却一直没有动静，周泰知道对面放弃了。

　　一次全灭，一次接近全灭，尤其第一次损失极其巨大，这个万剑锋主峰阵法，挑戰了他们的正常认知，没有修士愿意拿自己的生命冒险了。

　　其实还是有渡劫期修士主张再进攻一次试试的，也有人附和，但剩余大量修士分属不同宗门，这种情况下，意见难以统一，尤其渡劫期已经战死的宗门。

　　之前二次进攻，就在极短的时间内进行了巨大的利益分配，但那是在很多宗门修士认为有成功的前提下，所以才有那么多宗门修士愿意冒险一试，而随着修士再次大量死亡，在巨大的利益面前，很多修士都恢復了冷静。

　　“一旦让其做大，难免会成为后患？”有渡劫修士还在做着努力。

　　“最多占了一处地方而已，又有什么？别忘了现在就有一位渡劫期如丧家之犬一样四处奔逃呢！”有另外的渡劫期修士拿贞山海举例，虽然明知道对方是因为寿元的原因想躲开监视，并不是真的逃跑，

　　在这样的短暂的耽误之后，万剑宗主峰大阵开始了恢复，随着恢复时间的持续，这些宗门修士都放弃了，陆续离开了原地，因为有一些不欢而散的味道，并没有提出什么在这四周完全封锁的建议。

　　死亡多位渡劫期，并不是什么小事情，要不然也不会如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇四章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 