    第731章豢养一只大反派（59）

    报到当天颜素亲自将余恨送了过去，学校老师对她这个优秀毕业生自然不陌生，不论是爱屋及乌还是给颜氏集团面子，他们都会特地关照余恨。

    等到余恨提出要直接进初三学习时，校长和老师们更是惊喜不已。

    一个颜素就让学校从不忧心入学率问题，没想到时隔几年，颜素又送了一个天才来？

    顿时校长等人都激动了起来。

    教导主任拿来了初一初二的试卷，余恨很快就做完了，像语文政治历史这些如果要将答案全部写下来需要一些时间，所以余恨都是简略写了主体答案。

    数学物理化学这些对他来说就更得心应手了，有些甚至不需要计算就能得出答案。

    校长在同颜素说话，见颜素一直盯着余恨，便也看向余恨，发现他已经在做昨天下午刚给毕业班印好的卷子后，也是惊了。

    不过担心打扰余恨做题他并没有出声，等余恨写完，几个科目的老师阅卷时，他才问颜素，“这孩子是？”

    颜素：“我一个弟弟。”

    校长就明白了。

    不管是什么弟弟，能让颜素亲自送过来，且还能为余恨在学校耽误这么长时间，也足以说明余恨的重要了。

    考核结束，余恨直接被批准进入了重点班级。

    颜素跟余恨叮嘱了几句在学校要注意的事，他的班主任立即说，“颜小姐请放心，我们老师和同学都会帮助余恨同学尽快融入学校的！”

    颜素谢过了老师，又摸了摸余恨的脑袋，余恨比刚认识时已经高了半个头，颜素要把手抬更高才能摸到他。

    “你长高了很多。”颜素很高兴，“所以营养一定不能落下，在学校一定要把午餐吃好。”

    余恨听话地电话。

    颜素：“好好上课，下班了我过来接你。”

    余恨忙说：“我自己可以坐车回家，你下班不用过来，绕远了，累。”

    颜素轻笑，“车子在跑，又不是我，我累什么？”

    余恨：“可是早点回家可以早点休息你……”

    “行了，跟老师去上课吧，我走了。”颜素招了下手，便跟何正明一起离开了。

    余恨在原地看了几十秒，等颜素他们的身影看不见他才回神，随后跟老师去了班上。

    余恨本来年纪就小，加上之前营养每跟上没发育，个头比起同班同学来要小很多，刚进去自我介绍时大家还在笑话他的身高，等班主任一说他是跳级上来的，顿时大多数人都笑不出来了。

    能在这个班上的都是好学生，对成绩也都比较重视，突然来了一个新同学竟然还是跳级来的，听起来各科似乎都接近满分，大家一下子都有了危机感。

    而余恨不知道他们所想，只觉得重点班不愧是重点班，刚刚还都在起哄笑话他的身高，一转眼又都刷刷刷开始看书做题了。

    晚上放学，余恨背着书包走到校门口，看着来来往往的车辆，心里生出一种从未有过的感动。

    以前上学时看着别的同学放学了父母来接，他不是没有羡慕过，但很快他就知道那都是奢望。

    而现在，有个人正在用她自己的方式弥补他同年错过的一切。

    (本章完)

