    贺辰这话出口，阴影教派和凶煞教派的人都不禁皱起了眉头。

    　　他们都是教派的人，什么大风大浪没见过。

    　　众人也不会轻易，被贺辰的这句话给吓到。

    　　不过在这先说一下，因为贺辰变身为假面骑士亚极陀的关系。

    　　在他的身上，有着亚极陀的盔甲。

    　　所以众人并不知道贺辰的真实身份。

    　　再加上贺辰是直接变身过来的。

    　　换句话说，贺辰觉醒者的身份，以一般也不会暴露。

    　　“你是什么人？”

    　　阴影教派的人问道。

    　　这人不是别人，正是刚才和凶煞教派众人，有说有笑的，阴影教派副主教。

    　　副主教看着贺辰，虽然亚极陀的假面，让他看不到贺辰的脸。

    　　但听他贺辰话的语气，来者不善。

    　　因为贺辰刚才的话杀气毕露，必是恶客登门！

    　　但阴影教派的使徒们，并不认识贺辰。

    　　这就感觉很奇怪。

    　　在变身状态下，亚极陀之光隔绝一切气息侦查。

    　　换句话讲，之前黑袍人他们说，贺辰身上有阴影之神的气息。

    　　而现在，阴影教派的人可感觉不到这一点。

    　　除非贺辰主动解除变身。

    　　但现在是解除变身的时候吗？

    　　贺辰沉默，看准阴影教派副主教，就是一拳砸了过去！

    　　哪辣么多废话，先接我一拳！

    　　亚极陀直接开战，没有任何犹豫和交流。

    　　在看到了外面的场景后，贺辰怒气冲天，怒火一发不可收拾！

    　　自己绝对，绝对饶不了阴影教派和凶煞教派的这群家伙！

    　　绝对！！！

    　　霎时，大战一触即发！

    　　见贺辰直接出手，阴影教派众人也不含糊。

    　　“动手！”

    　　阴影教派副主教一声令下。

    　　顷刻间，在场无数阴影教派的使徒朝着贺辰发起了攻击，挡住了亚极陀的进攻路线。

    　　但这对贺辰有用吗？

    　　木大大(没用哒)！

    　　只见假面骑士亚极陀厉声开口道：“亚极陀闪光！”

    　　话语落下，亚极陀的变身圆环腰带，就闪耀出刺眼的光芒。

    　　众人猝不及防中招，下意识闭上了自己的双眼。

    　　此时已是黑夜，房间内虽然灯火通明，但亚极陀的光芒要更加耀眼。

    　　跟亚极陀比远光灯的，一切都是渣渣！

    　　趁此机会，贺辰当仁不让的乘胜追击！

    　　看着眼前众多抵挡的使徒，亚极陀拳头中，强大的大地力量汇聚。

    　　忍无可忍，那就重拳出击，亲手裁决这一切罪恶！

    　　贺辰暴喝一声，来自于贤者之石中，大地的伟力开始彻底爆发！

    　　地动山摇，天崩地裂，就在此刻！

    　　“轰！”

    　　拳劲的破空声响起，贺辰这一拳，带着势如破竹般，无人可挡之威！

    　　身前的使徒连防御都做不到，就完全被打爆！

    　　不单单只是这名使徒。

    　　大地压垮万物的伤害力，在这间屋子里，没有任何人能承受的住。

    　　贺辰是土属性的觉醒者，在假面骑士亚极陀.大地形态下。

    　　他能够使用更多，与大地有关的力量。

    　　大地的沉重，如泰山压顶！

    　　大地的压迫，无人能抗！

    　　大地的坚硬，坚不可摧！

    　　大地是厚德载物的大地，可也代表着审判和镇压。

    　　古老记载，大地镇压一切，魑魅魍魉，妖魔鬼怪，将尽数被镇压地底，灰飞烟灭！

    　　这是来自于大地伟力的加持！

    　　只是眨眨眼的功夫，在亚极陀的出拳下，就有数名使徒被秒杀！

    　　没错，是秒杀！

    　　没人是贺辰的一拳之敌！

    　　随着五感的强化，贺辰对于实力划分，也有了很明显的感知。

    　　眼前这群阴影教派和凶煞教派的人，最厉害也只是一级巅峰。

    　　在这雪原上，二级的使徒还是很少见的。

    　　况且，这次阴影教派副主教和凶煞教派也是密谋，罕为人知。

    　　贺辰胆大心细，他早就感应到，这间屋子里众人实力，最强也不过是一级巅峰。

    　　对于同阶无敌的亚极陀来说，这群人就该下地狱，偿还自己的罪恶！

    　　而我亚极陀，就负责送他们下地狱

    　　好走不送！

    　　刹那间，在阴影教派副主教，目瞪口呆的神色中。

    　　阴影教派的众多使徒被打爆了！

    　　这怎么可能？！！

    　　见状，副主教大惊失色，没想到来者战力，居然会如此之强！

    　　但现在不是发呆的时候，要知道，这里可是阴影教派的主场。

    　　凶煞教派的人在一旁做客，副主教肯定不能失了自己的面子。

    　　“所有人给我上，把他给我千刀万剐！”

    　　副主教恶狠狠咆哮道。

    　　听到这话，剩下所有阴影教派的使徒拿出匕首，朝着贺辰攻去。

    　　阴影教派最擅长暗杀，所以大多都是以匕首为兵器。

    　　但这次，他们注定徒劳无功。

    　　面对使徒的围观，贺辰无动于衷。

    　　你们问为什么？

    　　“咔嚓！”

    　　一道碎裂的声音响起！

    　　正攻击贺辰的使徒，不由愣住了。

    　　看去，在他们手中的匕首，赫然断成了两截。

    　　就很突然的。

    　　使徒始料不及，这盔甲这么坚硬的吗？

    　　要知道，使徒手中的匕首，也不是凡品。

    　　但用兵器攻击大地形态的假面骑士亚极陀，怕不是在搞笑！

    　　先不谈亚极陀的盔甲有多坚硬，不知道我们家贺辰是mt(肉盾)吗？

    　　挨最毒的打，叠最厚的甲！

    　　修炼了《千锤百炼》，贺辰在炼体一道上，一直是进步飞快。

    　　现在他更是变身为假面骑士亚极陀.大地形态，那强化可不是盖的。

    　　就跟上面说的那句话一样，大地本就是坚不可摧的代名词。

    　　看着使徒还一副傻乎乎的表情，贺辰也被逗笑了。

    　　就这匕首，还没幽空宝珠砸的疼。

    　　下一秒，这名使徒就被ko了。

    　　一拳无敌亚极陀，在这里初露锋芒！

    　　眼前虽然是众多的阴影教派使徒。

    　　但阴影教派，更擅长偷袭和暗杀。

    　　而贺辰走的，可以说是一力破万法的路子。

    　　假面骑士亚极陀，在这一级当中，防御几乎点满，战斗力也是强到可怕。

    　　时间一久，阴影教派的使徒都是瑟瑟发抖，脸上写满了惊恐和慌乱。

    　　毕竟打又打不过，防御又破不了。

    　　这家伙好肉，我不玩了！

    　　使徒们早已是胆颤心惊，不敢上前。

    　　而贺辰会在乎他们的感受吗？

    　　不会。

    　　战斗继续，贺辰所向睥睨。

    　　来呀，怂个毛线，不要怕，我一拳就送你们上西天！

    　　不时之间，阴影教派的使徒越来越少，前方，只剩下阴影教派的副主教，和一众凶煞教派的人。

    　　贺辰从凶煞教派的众人身上，感觉到了一股凶煞的气息。

    　　与阴影教派不同，凶煞教派可是名副其实的邪教。

    　　贺辰眉头一挑：“倒是把你们给忘记了！”

    　　贺辰打的正嗨，加上凶煞教派的人一直没主动出手，倒是阴影教派的使徒，已经被解决的所剩无几，只剩下个别苟延残喘。

