    若论战斗能力，姜魔女着实不是魏魔君的对手。

    但若是论花样，十个魏魔君也不够姜魔女玩的。

    很快，被俘获的艾真知，便将所有秘密都吐露得一干二净，

    好消息是，那击神鞭并非艾真知杀死了什么人后得到，而是某位前辈从玉清观弟子那里俘获来的。

    坏消息是，那名弟子据说是一名阵法大师，而且相当年轻，据说还没有结丹……

    如果修真界有身份证这回事，他相信对方所招供的，一定是罗衍的身份证号。

    将情况大致问过之后，魏东流便决定读档。

    【点位三：蓬莱仙岛，玉清观。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    传送到玉清观后，罗衍已经将情况思虑周定。

    首先，要弄清楚蓬莱这边，究竟得到了多少消息。

    如果贸然跑到观主或者师父那里，将情况一五一十地抖露出来，那便没办法解释情报来源——大概率会被当成“弃暗投明”的间谍。

    好吧，考虑到我还真的是间谍，这样做简直是蠢死了。

    应该先试探一下。

    罗衍跑到石鼎长老那里，便看见师父正在书房里读书。

    读的正是他和石琉璃从归墟行宫里带回来的各种阵法古籍。

    “师父。”罗衍现场编了一个谎言，只说是外出路过某岛，阴差阳错之下，正好听到有路过修士在说“十万神魔攻蓬莱”之事。

    “十万神魔攻蓬莱？”石鼎长老诧异说道，“不是蜀山吗？最近魔教正在南疆十万大山那边对抗蜀山，怎有时间进攻我们蓬莱呢？”

    “有没有一种可能。”罗衍当然不能说自己有实锤的证据，只能伪装成异想天开的样子，希望师父能重视起来，“假如十万大山那边只是个诱饵呢？”

    “将正教的视线吸引在南疆，然后偷偷调转兵力，绕道过来进攻蓬莱，如何？”

    “好吧。”石鼎长老无奈说道，“若是如此，从南疆到蓬莱何止万里？这一路上，魔教要如何担保不被人发觉？”

    “咳，也许是有什么飞行法宝呢？”罗衍尴尬地道，“绕道南海、东海，便可以最大限度地掩人耳目。”

    “那就算他们有日行千里的法宝，确实绕道东海好了。”石鼎长老便拍了下大腿，说道，“东海这边，蓬莱之南，有三十六洞天福地，魔教进入东海之后，又要如何瞒过他们的视线？”

    “咳，如果东海三十六洞天都背叛了……”罗衍还在强撑。

    “且不说他们敢不敢叛。”石鼎长老不耐烦道，“就算是叛了，蓬莱仙岛有太乙遁甲阴阳大阵，魔教六道加上三十六洞天齐上，又怎么攻破得了？”

    “如果有内奸……”

    “你是内奸？”石鼎长老奇怪地道。

    噗！罗衍闻言差点吐血。好在他心思急转，看出石鼎长老并非认真——否则自己哪里还有命在？

    只听得石鼎长老皱眉说道：

    “此阵乃是阐截先祖所留，如今便是为师在维护。除去我们天工坊以外，没人知晓大阵奥秘。”

    “我们天工坊之中，也只有你得了为师的阵法真传。如果要有内奸，那除了你，还能是谁？”

    罗衍便露出哭笑不得的神情。这不能再说了，再说下去师父真要起疑心了。

    “罗衍啊。”石鼎长老又和蔼说道，“又是琉璃在唆使你找理由，要带她出去玩对不对？”

    “你去跟琉璃说，近年来魔教和正教的冲突摩擦越发激烈，外面实在是不太安稳。便是她真想外出，也要等你们大师兄结婴以后，左右不过二十来年……明白？”

    “明白。”罗衍便闷闷地道。

    还二十年呢，咱们能撑过后续的大劫就算谢天谢地了。

    他默默和师父告辞，然后转身离去。

    嗯，仔细想想，没说服师父也是正常。

    即便是艾真知，其实也不知道蓬莱的太乙遁甲阴阳大阵，在未来究竟是如何被攻破的。

    只要大阵没有出问题的证据，玉清观门人根本不会有任何危机感，问就是“有大阵在”，还讲个屁啊！

    仔细分析的话，大阵被破的可能性有二：

    其一，有内奸。

    这是最合理的原因，毕竟坚固的堡垒都是从内部被攻破的。

    然而师父已经说过了，大阵奥秘只有他知道，连我都没有传授过，就算有内奸好了，又怎么可能从内部关掉大阵？

    难不成内奸是师父……咳，怎么可能！

    如果石鼎长老是魔门内奸，我这直接去找他提醒，岂不是羊入虎口？

    不可能不可能！

    罗衍转念又想，第二种可能便是，魔教得到了什么从外破解大阵的方法。

    这个可能性只能说存在，具体如何却是无从确认，毕竟罗衍自己对太乙遁甲阴阳大阵也是一窍不通，更不用说如何破解了。

    想来想去，罗衍便得出了一个结论：

    首先，根据未来魔教那边的消息，这次玉清观是大败亏输，连护山大阵都被打破了，高阶修士带着低阶修士到处逃窜。

    考虑到玉清观有一位镇守仙人存在，也就是说魔族远征队那边必然也有一位仙人，否则魔教便不可能建功。

    其次，虽然这种可能性渺茫，但如果能趁仙人相斗的时候，留进去将补天石碎片拿到，便是最好。

    如果没有机会，那便想方设法提前将师父、师兄师姐，以及琉璃大小姐哄骗出去。

    只要我们不在蓬莱，管你是十万神魔还是百万神魔围攻，又有何妨？

    要做到这点也很简单，将琉璃大小姐骗出去困住，然后回去求援就行——爱女下落不明，师父肯定是坐不住的。

    不论玉清观被打得如何残破，只要石鼎长老不死，自己在派内的地位就不可动摇，后续就仍然有机会图谋补天石碎片。

    最后，则是外援的帮助。

    虽然石鼎长老不信自己，但自己又不是只有一个师父！

    根据未来的魔教信息，最后是昆仑千里来援，才解了蓬莱之围。

    也就是说，如果让秋长天说服紫薇掌教，会不会更有可行性呢？

    只要将天工坊众人骗到神州去，等蓬莱被魔教围攻，昆仑这边立刻出动支援，路上“刚好”“正巧”遇到师父等人，顺便将他们保护起来。

    如此一来，便完美避开了最大的风险。

    思虑周定，罗衍便起身前往道藏阁。

    首先，要寻找一个秘境，引诱石大小姐过去探索。

    寻常修士要寻求化府机缘，首先考虑是从典籍里寻觅。

    蓬莱这边的典籍收藏浩如烟海，是昆仑和蜀山加起来的十倍还多，换做寻常修士过来，不知道要看到猴年马月。

    但罗衍有一闻千悟的天赋，看书可以一目十行，瞬间理解。

    只要找到藏有线索的秘卷，立刻能从字里行间的信息，推断出其中秘境的位置！

