    

    
洛显武功很高，但是再高，也不可能对付的了早有准备的两大高手，就在裘成命悬一线知己，叶凡和陈宇同时出手，将裘成救了下来，之后，二人没有任何的犹豫，再度出手，与洛显站在了一起！

    
刚刚经历过与裘成的一番大战，洛显怎么可能是叶凡他们两个人联手的对手，没过几招，就被制服了下来，瞬间的变化，让众人看的目不暇接，脑子都有些转不过来弯儿了，这……这到底是唱的哪一出好戏啊？

    
“叶凡！你要干什么？难道你要包庇武道的叛徒，与我们天下武者为敌吗？”

    
“你……你放开我父亲！”

    
下面，一个白衣女子冲了上来，长剑出鞘，指着二人，声音有些颤抖的说道。

    
当看到这名女子的时候，陈宇目光微微一凝，此女子，怎么会这么眼熟呢？

    
对了，想起来了，她叫洛秋，洛显的女儿，好像是叫洛秋。

    
当初，洛秋游走世俗，一次在酒吧被人灌药，差点失身之际，是陈宇恰巧出现，将她救了下来。

    
本来是一件很小的事情，陈宇当时并没有放在心上，从那以后，也没有了联系，但没想到，再见的时候，却是这般的场面！

    
啪！啪！啪！

    
叶凡拍着手，慢悠悠的走了上来：“洛宫主，这么快就忍不住了？想要杀人灭口？”

    
洛显脸色一白，不过强行掩饰了过去，说道：“我不懂你再说什么，难道老夫诛杀我武道的叛徒，还有错了不成？”

    
“诛杀武道的叛徒，自然没有错，但是裘成裘宫主，可不是那个叛徒！”

    
什么？

    
众人又糊涂了，不是你刚才说的裘成是叛徒吗？

    
怎么现在又说他不是了？难道你把这么多人都当成傻子耍着玩吗？

    
“叶帝师！”

    
一旁的农家大公子农为闲阴森森的开口道：“希望你能给我等一个合理的解释！”

    
“你还没资格，将我等当傻子一样耍的团团转！”

    
“农公子放心，接下来，我正是要给你们一个解释！”

    
“刚才我一切的所言，目的，就是为了勾出真正的幕后黑手！”

    
“真正的幕后黑手，难道裘宫主不是幕后黑手吗？”

    
“裘宫主虽然脾气火爆，与我有些不合，但是，他不是真正的凶手！”

    
“就如同我刚才所言，三宗的宗主在临死之前，与幕后黑手见过面，而能够做到让三宗宗主深更半夜还如此以礼相待的，三宫的宫主，则有着最大的嫌疑！”

    
“我的首要怀疑目标，并不是裘宫主，而是黑木门的洛宫主！”

    
“为何？”

    
“很简单，三宗死亡的时间十分的接近，而三宗的距离，相差甚远，这其中，还经过许多别的宗门，以三宫宫主的地位，若是半夜出行，谁也不敢保证会不会被其他人看到，而且，时间，是其中最关键的因素！”

    
“但是有一个人是例外，那就是洛宫主！”

    
“每个人都知道，黑木门独步武林的看家绝学，就是缥缈无极的轻功，尤其是月圆之夜，月华之下，功力会更高一筹！”

    
“、所以在时间上，能够在这么短的时间内与三宗宗主都见上一面的，唯有洛宫主一个人！”

    
“就在刚才，我让苏辰指认谁是他的合作之人，他却一点都没有抗拒的按照我的思路指出了裘宫主。”

    
“要知道，在苗疆的时候，这位苏族长，可是任凭我们千刀万剐，也不肯说出一句话，为何到了这里，突然转变的如此之快？”

    
“因为你说的那个人，不是他真正的合作之人，为了保护那个人，苏辰就顺着你的话语，将所有的黑锅，都推到了与这件事情毫不相干的人身上，借此来保全那真正的合作伙伴！”

    
有聪明人，恍然大悟一般的接话说道！

    
“没错！当所有的矛头都指向裘宫主的时候，真正的幕后黑手自然心里在暗自窃喜，但是，这还远远不够，他要趁着这个机会，让替罪的裘宫主真正的闭嘴，到时候，死无对证，就算他不是凶手，那凶手的这个黑锅，也是背定了！”

    
“所以，洛宫主容不得裘宫主解释一句，就立马对他动手，到了此刻，我已经可以确认，真正的武道的叛徒，就是洛显！”

    
“但是，我手头并没有证据，于是，我静观其变，当裘宫主落败，洛宫主马上就要得逞的时候，这个时候，他的防备，已经到了最低限，此刻，他满脑子定然是快速的杀死裘宫主，而其他的，根本来不及多想！”

    
“于是，我问出刚才那句话，洛宫主想都没想，直接回答了我，听到这儿，诸位想必也已经明白，洛宫主为何会对涂药而防止幻影蜂攻击的事情这么清楚，甚至于不假思索的就给出了答案，而且，同样的问题问一下大家，你们的第一反应，应该是什么？”

    
所有人扪心自问，他们惊讶的发现，如果这个问题问到他们身上，他们脑海中第一时间蹦出来的应该是一句疑问，既然幻影蜂已经动手，那为什么凶手还要在哪里坐着呢？换句话说，凶手，不应该是离开之后才动手的吗？

    
“洛宫主，你还有什么话要说吗？”

    
洛显张张嘴，辩解道：“可是，你刚刚明明说过，那两名弟子的死亡的时候，裘成都出现在了现场，这一点，你又怎么解释？”

    
“哦，你说这个啊，这个都是我瞎编的，你不会真的信了吧？”

    
“你！……”

    
洛显长大了嘴巴，一脸的呆滞，瞎编的？竟然是瞎编的？

    
众人心中一阵冷汗，原来是瞎编的啊，不过这编的太有技术含量了，我们都当真了……

    
更有甚者，捅了捅身旁的霸王宗掌门，略带责备的说道：“叶帝师还说你亲眼看见裘宫主出现在霸王宗，你刚刚为什么不上去直接拆穿叶帝师的谎言？”

    
霸王宗宗主一脸的苦涩：“刚才叶帝师说话的时候，连裘宫主想辩解都插不上嘴，你觉得我能插得上嘴吗？”

    
“再者说了，叶帝师刚才说的那番话太真了，连我都有些怀疑了，那天到底裘宫主来没来过，当我想了又想，终于确定裘宫主压根儿就没来过的时候，裘宫主与洛宫主已经打起来了，我就更插不上嘴了……”

    
“洛显！你还有什么要解释的吗？”

    
华为龙目光寒意逼人，冷冷的看着洛显。

    
洛显张了张嘴，最终化作一抹苦笑：“千算万算，最终还算不过老天的安排！叶凡，你确实让老夫佩服！”

    
“本意让你去查案，之后我怂恿裘成这个愣头青于你作对，让你的矛头指向他，但是你的聪明还是大大的超出了我的预料，事到如今，我无话可说！”

