
一见到进门的周亢，冯保夫妇脸上顿时就起了一丝怒意。

尤其是原本就对此人有怀疑的冯夫人，，后来听楚昀的猜测后，自然心中已经笃定了必定与周亢有关，冯保当即就要起身质问。

好在楚昀给了他一个眼神，冯保才压制住内心的火气。

周亢一进来，就看到了房内坐着数人，待看清是冯保夫妇时，微微讶然，倒是没有表现出什么明显的异样，只是冲周川行了一礼:“爹，你找我有事？”

“你岳丈大人有事要问你。”周川皱眉道，看向自家儿子的眼神也变得迟疑起来，心中暗想着，不会是自己儿子瞒着自己做了什么事吧？

周亢带着一丝不情愿，冲二人行了一礼:“不知岳丈寻小胥有何事？”

虽说冯玲儿人不见踪影，但几人都已经习惯了称呼，也没有刻意改口。

冯保起身盯着他，道:“我问你，我女儿到底在何处？”

周亢被他盯的心中发毛，不敢与他对视，低垂着眼神苦着脸道:“岳丈大人这是何意？夫人在哪……我哪里晓得，我们周家也是找了许久。”

冯夫人早已忍不住，质问道:“周亢，是不是你把玲儿害了！”

周亢眼中闪过一丝惊恐，忙道:“胡说，我怎么会害玲儿……”

周川闻言，一拍桌子。

“冯夫人，说话可要将证据，你无缘无故闯我家里，又污蔑我儿，是何用意？莫不是因为你们与都护将军有亲，便可以欺负我周家?”

周亢见状，忙冲他爹喊道:“爹！儿子才没有做这种事，爹你可以为儿子做主啊！”

楚昀见状，走了出来，道:“诸位先不必吵闹，容在下问小少爷几个问题。”

周川看向他，早已升起几分不悦。

之前冯玲儿消失后，众人一阵寻找，可最后都没有结果，也只能不了了之，只有冯家还没有放弃，可即便如此，冯家也都没有再登门来。

就算周亢另娶一房，冯家也都没来闹事，可没想到都已经过去些时日，冯家突然又找上门来，不用说，一定是眼前这个道士说了些什么。

周川自然对楚昀没有什么好脸色，冷声道:“你想问什么?”

楚昀对他的态度视而不见，淡淡地道:“只是几个简单的问题而已，况且大家都在这，若是周老爷觉得哪里不妥，可以当面提出来。”

周亢在他身上打量了一眼，好奇道:“你又是谁？”

“在下不过是受人请托来帮忙寻找小娘子下落的道士而已，眼下有些问题，麻烦周少爷如实相告。”

“道士?”

周亢皱了皱眉，不欲理他，但考虑到有稍稍激动的冯家夫妇在场，他也不好表示，只得不情愿地道:“想问什么？”

楚昀道：“不知周少爷还记得尊夫人提出回娘家是哪一日么？”

楚昀问的都是一些简单的问题，比如因为什么事情吵闹，何时离开，离开前有没有说什么，都是周亢想起被冯保夫妇问过无数次的话，所以周亢回答的几乎都不假思索，脸上也颇有些不耐烦。

然而楚昀问完了这些之后，忽然话头一转，又问道：“不知周少爷与现夫人相识于何时？”

话题被引到了现在的夫人身上，周亢明显一愣，张了张嘴，却是支吾了两句。

他下意识地看向冯保夫妇，似乎怕他们对自己发怒，但是在场的明眼人自然能看出他的慌乱。

又听楚昀道：“周少爷如实回答便是。”

周亢模棱两可地回答了一句，楚昀紧跟着继续问道：“在此之前，冯家小娘子可知道此事？”

“她……”

周亢又支吾起来。

楚昀见状，不给他思索的机会，又接连追问了几个问题，单听他的问话，分明是像审问犯人，而周亢则是一边支支吾吾地辩解，眼神也飘忽起来，更是不敢看楚昀。

似乎意识到自己的反应不对，周亢又重新看向楚昀，只不过一对上那双冷漠无情的眼睛，心中便涌起一丝说不上来的恐慌感。

这是因为楚昀在问话的时候，悄悄施展了一些道术，将道力灌注与双目之中，与之对视，会生出一种被洞悉的错觉来。

其实也是幻觉的一种，用来对付寻常百姓是绰绰有余。

所以周亢看向他时说都是的实话，若是说假话，心虚之下，就会下意识地避开他眼神。

而楚昀知道他说谎，便又继续追问。

当一个人说谎时，就需要不断地去圆谎，必定会露出破绽来。

所以接连追问几个问题之后，即便周亢没有给出正面回答，楚昀也已经知道，自己追寻的气息并没有错，冯铃儿的消失必定与他有关系，而且就在周家。

而楚昀这时候又提出想见一见周亢后来娶的妻子，想看看这位周家少夫人会不会是什么妖物。

不过最终是被周川冷着脸回绝了，周川在一旁听着楚昀的问话，只觉越来越过分，最后忍不住一拍桌子道:“够了！”

他看向楚昀:“还请阁下注意自己的身份，你只是道士，不是官府的人，难不成是把我儿当成了杀害玲儿小娘子的凶手了么！”

楚昀面上不露声色，只是道:“不敢，不知可否请周少爷的夫人出来一见。”

周亢还没回答，周川便一口回绝，周亢见自己老爹在这，不由有了几分底气，看向几人也没有先前那般忍让，冷哼了一声，梗着脖子对几人道：“你们怀疑我害了她，那就请找出证据来，否则就是污蔑本少爷，小心我去官府告你们！”

冯保还想说话，被楚昀制止。

只见他沉默片刻，看了看周亢，哼了一声，看向众人道:“冯家小娘子必然还在府上，只是不知被藏在何处罢了。”

周亢冷哼一声:“一派胡言！”

“既然周少爷不肯承认，那可敢让在下找上一找?”

周川面带运愠色，道:“简直胡闹，你把我周家当成什么了，想搜就搜，况且我周家世代生于此地，从未害过别人，怎会做出这种事情，我看你这不知哪来的小道士信口胡言！”

说完看向冯保二人，冷声道:“冯保，这就是你找来帮忙的人么？就算你是都护将军有故也不能欺人太甚！”

冯保夫妇见周川一副好不心虚的模样，顿时也开始有些犹豫，看向楚昀。

“小道长，你看……”

冯保目带询问，眼下的情况已然不太好收场，若是楚昀不能十分确定，那可就有些丢人了。

楚昀淡淡地道:“既然在下说了，那自然有把握，不过周老爷的心情我也能理解，我看不如这样，若是在府上找不到人，那周老爷要在下如何请罪，在下绝无怨言。”

周川虽然口上说的气势唬人，但他也只是凭正常思维来判断这件事，听楚昀这这般笃信，不像是信口雌黄的模样，一时间心中再次困惑起来。

当下不禁看向自己儿子，难道真的是自己儿子做了什么事隐瞒了自己？

他沉默片刻，点头道:“这可是你说的，不只是你，若是在我府上找不到，你们三个都要向我认错！”

冯保看了一眼楚昀，咬了咬牙，道:“好！”

周川冷哼一声，道:“那就请吧！”

这个消息很快就传遍了周家上下，不少周家的下人也都跑来看热闹，被周川训斥了一番。

而周亢的夫人得到消息也赶了过来。

不过她没有上前，而是躲在院墙的后面，让丫鬟将周亢悄悄喊回去。

楚昀一直在盯着周亢，见丫鬟来喊他，顺着目光就看到了躲在远处的少夫人。

只不过是个浓妆艳抹的寻常女子，并不是什么妖物。

她目光恰好与楚昀触碰到，忙避了开来。

周亢不知与自家夫人商量了什么，回来后，似乎变得镇定了许多，跟在了自己父亲身边，看着楚昀等人的身影，面无表情。

冯保夫妇倒是真的寻找了起来。

院外，沈楠嘉二人在车上安静地等着。

说是安静，也只是表明上的表现，婵儿早已坐不住，已经不止一次提出自己想去周家看看情况，都被沈楠嘉拦住了。

正好噘着嘴坐在车中无聊地等着。

另一边，周家宅院内，厢房不少，冯保夫妇倒是不嫌麻烦，一间一间地推门去看，惹得周老爷的夫人有些不悦，可周川只是忍着火气任由他们找寻。

最后搜的是后院周亢夫妇二人的住所，见外人闯入，周亢的夫人下意识地想要阻拦，被周亢劝住，反而语带讥讽地让冯保夫妇搜的仔细些，不要错过了什么。

只可惜房间里什么都没有。

这一番下来，用了小半个时辰，里里外外都看遍了，也不曾见到冯玲儿的影子。

冯保夫妇眼中顿时变得有些难堪起来，看向楚昀，却见这小道士跟在身后，皱着眉，似乎在沉思些什么，根本没有在寻找的样子。

最后几人站在院中，周川沉着脸讥讽道:“怎么样？冯老弟还要再找上一遍么？周某人倒是乐意奉陪。”

冯保说不出话来，看向楚昀，道:“这……”

他现在所有希望都寄托在楚昀身上了。

却见楚昀环视了众人一眼，忽然指了指几人才刚出来的厢房，道:“不用找了，令爱就在这间房里。”

“啊？”

楚昀所指的，正是才刚寻找的周亢的卧房，周围所有人都有些惊诧，连周川也是有些摸不着头脑：“刚才不是才看过么？怎么眼下又说在这里？你到底在耍什么花招？”

“刚才的确是找了，但是忘了看衣柜，如我所料不差，小娘子就被藏在衣柜里。”

众人闻言，看向楚昀的眼神有些古怪，周亢更是差点被他气笑。

冯保夫妇骑虎难下，只能再次相信楚昀，在此进入房中，去打开衣柜。

周亢看着楚昀，咬牙道：“你这妖道，过会若是找不到，看我不将你送官……”

话没说完，就听到一声惊呼，分明是冯夫人的声音。

众人急忙进屋，随后就看到冯夫人抱着一个女子不住地哭哭啼啼，口中喊着，冯保在一旁着急万分。

那女子头埋在冯夫人的肩上，软塌塌的像熟睡了一般，不知是死是活。

“这……”

周川说不出话来。

周亢夫妇二人也是不敢相信。

楚昀走过去，伸出手摸了摸冯夫人怀中女子的手腕，随后摇了摇头，道：“二位节哀，小娘子……已经没了生机。”

冯夫人闻言差点晕了过去，冯保看向周川符纸，眼神带着怒意，似乎下一刻就要冲过来。

“姓周的，我跟你们没完！”

周川见状，从震惊中回过神来，也看向自家儿子，厉声喝道:“混账！是不是你做的孽？你给我解释解释这到底怎么回事？”

只有周亢，看看众人，又看看楚昀，仿佛傻在了那里，眼中满是不可置信，呢喃道：“不可能……绝对不可能！”

一旁的夫人也是满脸惊骇，张着小嘴，连道不可能。

“如今人已经找到，就在你周少爷的房中，不是你周少爷藏起来的，那就一定是你夫人，难道还是小娘子自己故意躲起来的不成?”

周亢似乎没听到他的话，依旧惊骇地盯着冯玲儿的背影，摇头道：“不可能！她绝不可能在这里！”

楚昀低喝了一声，声音中夹了一丝道力，听在众人耳中，如雷声贯耳：“周少爷，休想抵赖，分明就是你害死的冯家小娘子！”

周亢却是脸上通红，看向楚昀的眼神带着一丝歇斯底里，似乎气极，：“你胡说，我没有害死她！”

楚昀冷哼一声：“休要狡辩，等会官府的人到了，自有定论，小娘子好歹与你夫妻一场，你便是另有新欢，休书一封便是，何苦害她性命，简直狼心狗肺，依照我大梁律令，你等着偿命吧！”

闻听此言，周亢吓得连连后退，不过很快他就反应过来，随后冲着楚昀怒喝道:“你这妖道信口胡说，这绝对不是冯玲儿！冯玲儿根本就没有死！这都是你的妖术！都是骗人的妖术！”

话音落下，现场顿时变得寂静起来。

楚昀又恢复了先前的淡然语气，平静地看着他，道：“周少爷，难道不该跟我们解释一下，你是怎么知道冯玲儿没有死呢？”

“我……”

周亢一愣，忽然住口，旋即面如死灰一般，知道事情败露，瘫坐在地上。

楚昀说了一句，随后大袖一挥，只见冯夫人怀中女子竟然变成了一件空空的衣物。

突然间的转变让众人惊奇不已，冯保夫妇只觉脑子有些转不过来。

又听楚昀淡淡地道:“周少爷说的没错，这的确是在下施展的一点小小的障眼法，不然，又怎么能让你说实话，既然周少爷知道下落，还是老实地说出来吧。”

众人闻言，恍然大悟。

原来楚昀刚才是故意陷害周亢，诈出他的话来。

周亢看着楚昀，恼怒不已：“你这贼道，竟敢诓我！”

“混账！”周川看向自家儿子，大声训斥道:“你这逆子，还不如实说来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71033172"  chaptername="第一百五十八章  使诈">加入书签</a>
</div>
