
    辰申指定辰风老祖为代掌教至尊，这一点在其他人看来，都在情理之中。

    唯独辰风本人顿觉惊诧，忙传音道你要离开玄灵界，去往浩渺寰宇，居然不带上老夫？

    喂喂喂，老夫可是现如今的玄灵界中，实力仅次于你的存在啊？

    说这话的时候，屠龙神尊下意识的瞥了一眼此刻眼观鼻鼻观口口观心，默然不语的神算子。

    或许他也察觉出了这小青年的不凡

    但，他又实在不愿相信，自己这已登抵九星玄尊之巅，且身怀天阶变异火元素齐天圣焰的存在，会弱于一个毛头小子？

    片刻的断语后，辰风轻晃了晃脑袋，又对辰申言道带上老夫，你的安全便多了一重保障，不是么？

    呵呵，这是自然。

    辰申粲然一笑，转而又正色道不过我更愿意让你留在玄灵界，守护一众至亲挚友。

    屠龙神尊老眼一瞪，笑骂道好小子，你这哪里是在找青云宗的掌舵者？分明就是把老夫当‘保镖’来使的嘛～

    嘿嘿嘿，这‘保镖’一职，您应该也是十分乐意的吧？

    辰申微微勾动了两下嘴角我记得去年，您老与我切磋一场过后，曾感慨过一句齐天圣焰融入玄元的日子越久，你仿佛就能越清晰的感应到齐天大圣当年的意志。

    那种守护故土的坚毅决心与百折不挠的勇气，对吧？

    而且您还曾说过，随着齐天圣焰的融魂日益深彻，齐天大圣似乎还曾给你托梦，教授您老绝强的齐天功法与玄技。

    足可见得，当初我将齐天圣焰给您老，真是给对了人。

    或许齐天大圣在天有灵，也在为自己用毕生心血浇灌成的天阶变异火元素能再寻到个好的归宿，而倍感欣慰呢吧？

    所以，比起让您老跟我去闯荡大千万界，保护我这个‘重重重重重孙儿’来，继承齐天大圣的意志，守护玄灵界，才是您更乐意为之的吧？

    一席话说完，屠龙神尊登时哑然，最终，也只是闭起眼抚了抚长须，轻叹一声唉～～

    没想到老夫在盘龙血玉内蹉跎了三万个春秋，一朝复生，身边的老人儿早已仙逝无踪，最懂我心的人，反倒是我这重重重重重孙儿？

    可惜啊可惜，可怜啊可怜，最懂老夫的，竟是个男人？啊啊啊啊啊，红颜知己哪里寻啊？

    说到最后，他竟是将目光投向与绝兵宗掌教至尊同列贵宾席的金花圣女。

    这画风突变的屠龙神尊，让所有人都大跌眼镜，憋笑之余还不忘冲金花圣女投去暧昧的眼神。

    这金花婆婆可顿时红了脸颊，狠狠瞪了屠龙神尊一眼，怒声怒气的嚷嚷一句为老不尊

    接下来，在这玄灵界九成九的顶尖强者齐聚一堂的青云大殿内，上演起了一场盛大的告别会——

    三年前，您让玲儿多多筹备玄食时起，玲儿就知道少爷去意已决。

    玲儿也知道，自己帮不上什么忙，即是随少爷一道去了，也只会成为累赘吧？

    苗玲红着眼，将一枚空间玄戒塞进辰申手心这里面有玲儿最近一个月做出的玄食与玄酿，只望少爷能早点回来！

    辰申一把将对方揽入怀中嗯，一定！

    不远处的谭雅轻咬着嘴唇，一副欲言又止的样子，眼眶中温热的泪花徐徐打转儿

    事实上，这大殿之上称得上是风华绝代的绝色美人儿中，如谭雅这般神情的，可远不止她一人。

    身怀九尾妖狐血脉的潘合，紧紧抿住双唇。

    云谷雪看似一脸无所谓的把玩着手中那个五彩小糖人，可实际上，她的目光却时不时偷偷瞥向辰申。

    夏箐婵撅起嘴来，似是在拿手里的青果子撒气儿，又揉又搓的，嘴里还不住的嘟囔着坏蛋申坏蛋申坏蛋申

    她们无一不想追随辰申而去，但同时，她们也很有自知之明——

    大千万界可不是闹着玩儿的，就凭自己的修为，即便冒冒失失的追随辰申而去，只怕也会给对方徒增麻烦罢了！

    夫君夫君，你方才说了一大堆，人家都没怎么听懂呢？

    这时，就只有那只有孩童心性的项楠任，一脸激动的跳腾出来，瞪着一双水汪汪的大眼睛问你到底要去哪呀？带上我一起好不好？

    呃这妮子，还是一口一个夫君的叫着。

    辰申满头黑线，倒是女帝雀芯这回难得懂事一回，一把拉住蹦蹦跳跳的项楠任，言道那个家伙谁都不会带去的，你也不例外。

    不如本帝陪你一起等，等他回来，好不好？

    唔，那好吧～～

    孩童心性的项楠任很是好哄，立时又喜笑颜开起来嘻嘻，那雀芯姐姐，咱们玩打架的游戏，输的人做饭给赢的人吃～～

    听到这，女帝雀芯顿时一个头来两个大，干笑着道呵呵呵，好

    可实际上，她心下却早已开启了疯狂吐槽的模式我的天啊你还是饶了我吧！

    你做的饭，就拿再简单不过的‘番茄炒蛋’来说，你丫番茄切都不切鸡蛋蛋壳也不打碎，就这么囫囵着就往锅里扔了炒啊！

    得，看来为了我的胃，本帝又要佯败一场了

    半个月后，月光之林腹地，那一方通往界门的枯井井口外，两道身影挺立于此——

    辰申和神算子孔涛。

    原本，青云宗的一众高层都争着抢着要来送辰申一程，却被对方以勒令的方式，言辞拒绝了。

    一来是因为月光之林无法催动玄气，就算立过血誓的孔涛没有恶意，也难保月光之林的那些蛮荒兽和蛮族人，不会对他们这些外来的异类痛下杀手

    看着眼前熟悉的井口，辰申深吸一口气大千万界，哥来了！

    另一边，神算子孔涛却是一脸轻笑的感叹呵呵呵，此番进入月光之林，窃可真是开了眼界！至尊主宰阁下的雕像，在这月光之林中竟随处可见，俨然一副被奉若神明了的态势
