    “三五日？相公，此番我们去了是住县衙还是？”

    略作思忖，周雨柔又问道。

    短短数月，她先是被赶出了周府来到洛阳后又住在客栈，宛如无根之萍，县衙里虽有住处但终究不是自己的府邸。

    如果有可能，她是真希望能拥有一处属于自己的宅院。

    “去了我们自己置办一套宅院。临行之前薛大哥给了不少银两。”

    李默几乎没有迟疑。

    其实，早在出发汝阳之时他就已经做好了打算。

    汝阳地形奇特，四面均是高山，进入县内只有三处，两条水路一条穿过峡谷的官道。

    只要守住这三条要道，汝阳就如铜墙铁壁那般，即便安史之乱发生，他们也很难攻破。

    而且县内之地都是平原，大肆种植粮食完全可以实现自给自足。

    因此，汝阳以后才是真正的大本营。

    但前提是，必须要将汝阳经营好，要得到汝阳县百姓的民心，这也是为何收到赵海的消息这么着急赶去汝阳的原因。

    另外李默给周雨柔说薛嵩给了一些银两也是保守说法。

    待汝阳这边的事情处理好之后，义薄楼和清风赌坊赚的银子都会源源不断地运送到汝阳。

    “自己买宅子？太好了！”

    周雨柔听到要自家夫君要自己买宅院，大喜不已。

    “对了，娘子，去了汝阳县之后暂且对外不要表露身份。”

    顿了顿，李默忽是想到了什么，叮嘱道。

    “不表露身份？”

    “嗯！”

    李默点头。

    依照刺史府给汝阳县那边传去的官文，他是在一个月后才会正式上任。

    此番临时决定前往汝阳县的一众官员并不知晓，

    如此，

    便可以趁机弄清楚汝阳的水到底有多深，这也是曾夫子和丹丘生两位先生的意思。

    “一切依相公所言。”

    “好！”

    .........

    夕阳西下，东都城外，

    四匹快马进入了云天庄城外的庄园小树林中。他们不是别人，正是一路快马从长安折返的李太白等人。

    “这就是老友所在的地方？好似还不错。”

    望着庄外的景色以及上千亩绿油油的农田，酒神张旭颇为意外地说道。

    “何止不错，庄内更好！老夫已经提前告知了薛郎君，想必他已经在庄内备好的宴席。”

    诗魔王昌龄笑道。

    既然酒神来都来了，自然要想办法将他永远的留在云天庄，故而他早早的就给薛嵩传了信。

    “宴席？就是太白所言的火锅？”

    酒神一顿。

    “嗯！”

    “那老夫就尝尝，看看那火锅到底有没有太白说的那么玄乎。”

    “到时候你知道了。”

    几人说话的功夫，已然到了云天庄门口。

    “先生回来了！”

    此时，早有数名护院在庄外等候，他们急忙上前接过缰绳。

    薛嵩亦是再次等候。

    昨夜，他在义薄楼那边继续守着酒楼，未敢有丝毫的松懈，今日一大早送走自家主公后又给酒庐之中注入了不少内力，

    最后算算时间差不多了，这才回到了云天庄。

    “薛郎君，这位便是酒神，张旭！”

    李太白点了点头，给薛嵩介绍了一番。

    随着时间的推移，薛嵩已经获得了他们的认可，开始慢慢地融入了圈子。

    不然，以李太白的身份绝不会亲自介绍酒神。

    “酒神前辈，久仰大名，幸会，幸亏！里面请，宴席都已备好。”

    饶是之前早就收到消息，可亲眼看到张旭，薛嵩还是难掩激动。

    酒神叱咤江湖的时候他还是少年，那时，酒神就已是江湖上的顶级高手。

    “多谢薛郎君。”

    张旭亦是对着薛嵩点头示意。

    薛嵩虽说已经踏入八品，但在张旭看来.....义薄楼既然有孟浩然，王昌龄等，再出现八品武者是很正常的事，若是没有才不正常。

    “请！”

    “请！”

    到了后院，进入内房，不仅酒神一愣，就连李太白和孟浩然等亦是有些疑惑。

    酒神疑惑的是火锅，

    他从未见过这般食具，而李太白等人疑惑的则是桌上的一只玉坛和前面几只玉碗。

    “这是.....”

    回神，李太白心思一动急忙问道。

    “先生，郎君酿制的烈酒出酒，因汝阳县那边发生了点小事，他和丹先生、曾先生已经先行一步，临行之前，郎君嘱咐一定要将这烈酒先给众位先生尝尝，算是接风洗尘！”

    薛嵩解释道。

    “顶级烈酒？郎君酿的酒好了？”

    李太白兴趣大增，当即凑了上去。

    他在云天庄待了数月，为的是什么？就是为了这酒。

    酒神张旭亦是如此。

    酒神，酒神，他对美酒的喜好已是深入骨髓，只要有酒，膳食有没有并不重要。

    “嗯，郎君取名茅台，诸位先生请坐，待晚辈给诸位先生解封酒坛！”

    “茅台？”

    嘭！

    薛嵩打开密封的酒坛，下一刻，一股前所未有的醇香瞬间布满了整个内房，使得几人瞬间露出陶醉之感。

    “这....这....赶紧尝尝！”

    咕噜噜！

    李太白望着从玉坛倒出晶莹剔透宛如清泉的茅台酒，待薛嵩刚刚收手就迫不及待地端起了其中一碗。

    虽然这个酒看起来和他的酒不一样，如清水，

    但那种浓浓的酒香足以证明，这茅台酒绝不一般。

    咕噜！

    和薛嵩刚开始的喝法一样，李太白端起酒碗一口灌下。

    下一刻，

    他的脸色突变，但很快就闭上了眼睛，直到过了良久才一脸陶醉地睁开了眼睛。

    如此一幕，让酒神、孟浩然等人也不禁愣住。

    倒是薛嵩一副意料之中的表情。

    “这酒.....果然如郎君所言，堪称仙酿，远不是老夫的酒所能比的，和郎君的赌约是老夫输了，老夫以后定会随侍郎君左右.......”

    回神，李太白喃喃自语，像是给自己在说又像是给薛嵩在说。

    “我们也尝尝！”

    这般，酒神和孟浩然王昌龄哪里还能忍得住，纷纷端起玉碗。

    ........

    夜幕降临，

    火锅，茅台，一碗接着一碗，一筷接着一筷，

    薛嵩抱来了可是一大坛子原浆茅台酒，放在地球上至少也有几十瓶，两个时辰后，这一大坛酒已经快要见底。

    李太白等人虽是绝顶高手，

    但此刻早已是醉意朦胧，感觉再差最后一杯就会倒下！

