    高九琢磨了半天，总算是想出了一个方案，但是他也没有绝对的把握，只能够去试一试。

    这件事情能否成功，取决于日军的态度，某种程度上来说，取决于滨田义至的态度，因此，这件事情必须首先要做通滨田义至的工作。

    对于日军派来的谈判代表是滨田义至，高九感到有些庆幸。首先，滨田义至是个聪明人，而且是一个有理智的人，如果换上一个愣头青，一根筋地盲目地维护日军的荣誉，这件事情根本就没法往下谈。

    其次，滨田义至一直跟高九打交道，是高九的手下败将，在心理上高九就占据一定的优势。而且，滨田义至了解高九，知道高九是一个讲信用的人，这样就不会因为诚信的问题而节外生枝。

    高九决定亲自会一会滨田义至，之所以说是亲自会见滨田义至，是因为他这次要以自己的本来面目，来跟滨田义至谈判。

    高九吩咐人准备一些简单的酒菜，他要单独跟滨田义至会谈。

    滨田义至被带到了高九的帐篷，就听到高九说道：“你们先下去吧，我要跟滨田君单独谈话。”

    滨田义至听到了其他人离开的脚步声，他的眼睛仍然被蒙着，站在那里不知道该怎么办。这时，他听到高九说道：“滨田君，你可以取下眼罩了。”

    滨田义至摘下了眼罩，帐篷里的烛光昏暗，他很快就适应了过来。这时他就看到眼前坐着一位二十多岁的年轻人，高大英俊，英武中带着一些儒雅的气质。

    滨田义至向来对自己的外貌相当自负，可是面对着高九竟然有一些自惭形秽的感觉。

    高九微笑着说道：“滨田君请坐。”

    滨田义至看到眼前摆着酒菜的桌子，就走过去在高九的面前坐了下来。

    高九亲自给滨田义至倒了一杯酒，他说道：“滨田君，咱们算是老朋友了，在我遇见的日军将领中，你算是一位令我尊敬的对手。”

    滨田义至十分尴尬，他自负聪明，可是屡次都败在了高九的手下，他有点儿怀疑高九说这番话的诚意。

    高九认真地说道：“咱们二人已经有过多次的交锋，每一次交锋你所抓住的时机、制定的作战计划、采取的战术，应该说都是十分恰当甚至可以说是高明的。

    比如说，你制定的长途奔袭知远县城的作战计划，堪称完美。虽然最后是失败了，但是不能否认你制定的作战计划，在执行过程中的瞒天过海，都是相当成功的。”

    滨田义至也是这样认为的，一直以来他都感到困惑，不明白高九为什么会这么厉害，粉碎了他制定的所有的计划。他诚恳地说道：“高先生，您是一位令人尊敬的对手，我实在是有些不明白，我究竟败在了哪里，您能否指点一二？”

    高九说道：“这件事情好说，咱们现在正好有时间，就好好地谈谈。”

    说完他端起酒杯，跟滨田义至碰了杯，然后又让滨田义至吃了几口菜。

    高九接着说道：“咱们就以第128旅团长途奔袭知远县城的那次战役来说吧，你有什么疑问尽管问，我保证知无不言。”

    滨田义至说道：“那一次战役开始的时候，第128旅团秘密南下，长途奔袭，首先炸毁了大清河大桥，控制了韩摆渡，切断了新编第187师与第41军的联络，这一切都进行的十分顺利。而且当时山口大队佯攻桃花山，也牵制住了你们桃花山的兵力，这一切进行的都没有任何问题。可是后来，事情却急转直下，我就是想不明白，这其中到底是什么缘故？”

    那一次战役日军的损失太大了，给滨田义至心里留下了难以磨灭的阴影，他很想弄清楚这其中的缘由。说到这里，他目光殷切地望着高九，希望高九能够给他解惑。也不知道为什么，他竟然十分信任高九，相信高九会很坦诚地告诉他。

    高九真的很坦诚，他说道：“战争的胜败，不仅仅取决于指挥员的聪明才智、参战人员的战斗力，也取决于其他的因素，就是兵法上常说的天时、地利和人和。

    坦率地说，你制定的那一次战役计划堪称完美，在执行的过程中，前期进展顺利，日军的战斗力也可圈可点，但是天时、地利和人和你们都处于劣势。

    咱们先说天时。

    第128旅团南下的时候，选择的时机可以说是很好的。当时日军大举南下，举行了武汉会战，第128旅团秘密南下，就具有很大的隐蔽性。事实证明，你的瞒天过海的计划是成功的。

    当时guo军的41军受到郑州方面的第38师团的牵制，你们抢先夺取了大清河大桥和韩摆渡渡口，对第187师进行了分割包围，总的来看，战术上的时机把握得很好。

    但是，这还不是天时。第128旅团所选择的战役时机在战术上固然十分恰当，但是，这个战役进行的时机在战略上仍然是有问题的。

    那就是你们远离后方作战，主力部队投入了武汉会战，山东地区的日军兵力不足，可以说是孤立无援。

    另外，因为是长途奔袭，携带的辎重、武器有限，一旦作战不顺利，辎重跟不上，第128旅团的战斗力就会受到极大的影响。

    所以说，是整个战役发动的时机不对，这就是不占天时。具体战役发动的时机虽然恰当，但是从整体的战略态势上来说，你们从一开始就错了。”

    滨田义至听到这里，恍然大悟。他跟这个时代的日军将领们一样，都太迷信日军的战斗力了，因此，才犯了孤军深入的错误。

    他点点头，诚恳地说道：“高先生，您说得对，还请您继续指教。”

    高九说道：“咱们再来说地利，战役开始的时候，山口大队去牵制着桃花山的兵力，他们对那一带基本上可以说是完全不熟悉，因此打起仗来就十分被动，失败也是难免的。

    第128旅团同样也存在这个问题，对于知远县城一带的地形也不熟悉。guo军的新编第187师在那里已经经营了很长时间了，拥有坚固的防御工事，在地利上就占了很大的优势。

    日军的战斗力强大，如果是遭遇战，新编第187师绝不是日军的对手，然而，他们坚守在坚固的工事里，却可以阻挡得住日军的进攻。

    而且你们是长途奔袭，战线拉得很长，补给线暴露在我军的打击范围之内，很容易就能够被切断。所以说，你们也不占地利。”

    滨田义至在上次战役结束之后，也进行过反思，对于这一点，他也是这样认为的。于是，他点头表示同意。

    高九说到这里，吃了几口菜，又喝了一口酒，然后接着说道：“接下来咱们就说人和，在这一点上，你们天然的就具有劣势。

    你们是侵略者，受到中国人民的仇恨是必然的，人心的向背一目了然。

    具体到那次战役上来说，第128旅团在鲁西南作战，得不到百姓的支持，补给线被切断以后，他们无法得到补给，战斗力急剧下降。

    guo军的新编第187师却得到了广大百姓的支持，粮弹充足，没有后顾之忧。同时，他们得到了我们桃花山游击队和地下党方面大力的援助，这也是造成第128旅团失败的最根本的原因。”

    听完了高九的分析，滨田义至的内心受到了震撼。他曾经和大多数的日军官兵一样，进入中国的时候都十分骄狂，认为很快就能够征服中国。当初制定的战略目标是三个月内灭亡中国，如今，已经一年过去了，日军尽管取得了一些进展，但是中国军民的抗战力量并没有受到多大的削弱，反而有越战越强的趋势。

    滨田义至虽然仍然认为最终日本人能够征服中国，但是现在已经失去了短时间内，达成这一战略目标的信心。

    在山东的这一年多时间，山东方面的日军遭受了惨重的损失，这些都是滨田义至亲身经历的，其他的地方不好说，但是对于战胜桃花山游击队，滨田义至现在已经基本上没有什么信心了。

    滨田义至沉默了片刻，由衷地说道：“高先生，感谢您的指点。”

    随后，滨田义至又向高九请教了很多问题，高九基本上是有问必答，两个人之间的谈话就像老朋友之间一般，气氛十分融洽。

    滨田义至对于高九的能力和人品，从内心还是认可的。高九给予他的尊重，也令他感到很满意。在谈话的时候，他甚至有种知己之感，认为如果不是双方的立场不同，他跟高九应该能成为很好的朋友。

    不过，滨田义至还是保持了清醒的头脑，眼前的这个家伙对于日军来说，是一个凶残的敌人，他必须小心地应对。他说道：“高先生，眼前的情况必须是要解决的，还请您提出您的条件。”

    高九依旧态度和蔼地说道：“滨田君，咱们二人达成的协议，已经说明了双方的诚意，我也没有反悔的意思，

    但是guo府和地下党方面都不同意。咱们也算是很熟悉了，我的处境你也是了解的，我必须考虑他们的意见，因此，协议草案条件的改变，还请你谅解。”

    滨田义至说道：“高先生，您说协议该如何修改？”

    高九说道：“让第18联队放下武器投降，并且要举行一个正式的投降仪式，其他的条件不变，我保证让他们平安地离开桃花山。为了不让你为难，在经济上我做一些让步，你们付给我30万大洋就行了。”

    “这不可能。大日本黄军绝不能这么做，上级也绝不会同意的。”滨田义至马上说道。他有点儿急眼了，因为这个条件不要说他的上级不可能同意，就连他本人也不会同意的。

    高九说道：“那不见得，世界上没有绝对的事情。咱俩慢慢地谈，看看事情究竟会如何发展，或许你们的上级会同意呢。”

    滨田义至对于高九的说法，心里十分抵触，如果不是谈话的气氛一直很好，他恐怕会蹦起来的。他耐着性子说道：“您说说看，我们的上级如何会同意？”

    高九说道：“滨田君，我问你，你认为山上的日军情绪如何？你们的纪律还能够约束他们多久？约束到什么程度？”

    滨田义志最担心的就是这个，他知道山上的日军的意志力已经崩溃了，他不想接这个话茬，说道：“高先生，你有什么话就直说，不用绕弯子。”

    高九说道：“山上的日军的意志力已经消磨殆尽，他们现在只想着回家，如果你们不让他们回家，你认为他们会不会同意？”

    滨田义至已经说了让高九直说，因此，他仍然不吭气。

    高九也就自己接着往下说道：“假如你们不同意我提的条件，那么我就把你们的态度告诉山上的日军，我就说，你们日军高层想牺牲这些日军官兵，就让他们死在这里。后果是什么？这恐怕就不用我说了吧。”

    滨田义至的脸色十分难看，后果他是清楚的，他咬着牙不吭气。

    高九说道：“假如我告诉山上的那些官兵们，说你们日军方面确定牺牲他们，我会为他们指出一条明路，那就是让他们杀掉那些阻止他们回家的军官们，你猜猜他们会不会那样做呢？”

    滨田义至听到这里，忍不住说道：“高先生，你实在是太恶毒了，不能这么干。”

    高九也不理他了，说道：“我会告诉那些官兵们，只要他们杀掉那些阻止他们回家的军官，我就给他们提供美食，给他们治疗伤口，送他们回家，你猜他们会不会相信我说的话？”

    滨田义至这才发现，自己已经上了高九的当。高九不久前给日军官兵提供了食物和药品，就是在赢得这些官兵们的信任。

    他现在基本上可以肯定，那些官兵们宁可相信高九的话，也不会相信中岛奉吾那些日军的军官了，假如高九真的煽动的话，兵变是无法避免的。

    滨田义至愤怒地说道：“高先生，你真是太阴险了，手段也太不光彩了。”

    高九淡淡一笑，说道：“滨田君，你这就不对了，我一直把你当朋友，很尊重你，你这样的态度就太没有风度了。”

    滨田义至听到这里，也觉得自己情绪有些太激动了，他必须冷静下来，不能被高九牵着鼻子走。因此他深吸了一口气，换了一副态度说道：“高先生，很抱歉，是我不对，你接着说。”

    高九说道：“当山上的官兵们发动了兵变，他们下山之后，我让他们举行一个投降仪式，他们应该会同意吧？所以说，即使你们不同意，这一点我也能够轻松地做到。”

    滨田义至心里清楚，高九并不是在说大话，事情发展到了今天这种地步，他基本上是无能为力了。

    滨田义至告诫自己要冷静、再冷静。他再次做了一个深呼吸，问道：“高先生，既然如此，那咱们谈判还有什么意义呢？”

    高九说道：“不一样的，谈判还是要进行的，举行投降仪式这些事情，其实与我无关。我有我自己的打算，因为是你们先来打我的，因此，你们必须要付出代价。

    我这个人呢比较贪财，我还是要钱，不谈判，我就拿不到这些钱。为了打这一仗，我可是花了很多钱，如果拿不到钱，那我的损失就太大了。”

    滨田义至说道：“高先生，你这就太过分了。事情到了这种地步，你还好意思要钱，当我是傻子呢？”

    他真的很生气，不免又有点儿激动了起来。

    高九说道：“滨田君，冷静，要冷静，希望你耐心听我说完。”

    他不等滨田义至说话，就接着往下说：“滨田君，谈判和不谈判是不一样的。假如你选择不谈判，那么在山上的日军发动兵变，举行了投降仪式之后，我会答应放他们回家，但是在放他们回家之前，我会把他们先送到武汉，在那里召开一个国际记者招待会，这恐怕对日军的形象影响会很大吧？”

    滨田义至听到这里真的害怕了，要是这样的话，这件事情实在是太糟糕了。他的脸色苍白，身体有些控制不住地微微颤抖了起来。

    高九接着说道：“还有一件事儿，第18联队还有一面联队旗，你说我如果把这面联队旗给缴获了，然后也拿到记者招待会上去，你认为如何？”

    “不能这样。”滨田义至真的有些控制不住了，他急切地叫了起来。

    日军有一个传统，他们是以联队为基本作战单位的。步兵联队和骑兵联队都有一面联队旗，这面联队旗是由田黄亲自授予的，联队旗代表了联队的荣誉。联队旗损失了，这个联队也就不复存在了。因此，日军对于联队旗十分看重，每一个联队都会有一个专门的小队，负责保卫联队旗。

    由于日军对联队旗的严密保护，在八年的抗战中，抗日军民没有缴获过一面联队旗。

    高九的这个说法又打中了滨田义至的要害，滨田义至都快哭了。

    他说道：“高九，你就是个恶魔！你太阴险了。”

    高九也不生气，他依旧态度和蔼地说道：“滨田君，你觉得咱们还能谈判吗？”

    滨田义至到现在还能有什么选择吗？他只好说道：“要谈判，你刚才说的事情我都不同意，你到底要怎么样？”

    高九说道：“滨田君，我把你当朋友，肯定会给你这个面子的，不会让你太为难。”

    滨田义至好像抓到了一根救命稻草，他说道：“高先生，是你说的把我当朋友，那么你就不要提出太苛刻的条件，否则的话我没有办法向上面交代。”

    高九说道：“好说，我给你出个主意，你看如何？”

    滨田义至满怀希望地说道：“高先生，请讲。”

    高九说道：“日本战国时期的历史你熟悉吧，当一个大名战败的时候，他们是如何做的呢？”

    听到这里，滨田义至不由得眼前一亮。

    日本战国时期，各个大名（诸侯）互相攻伐，通常的情况下，战败了的大名会被要求自杀，以保全其亲属和下属。

    接下来的事情，不用高九说，滨田义至也知道该怎么办了。只要中岛奉吾举行投降仪式之后，剖腹自杀，日军的颜面就能够在一定程度上得到保存。

    高九说道：“滨田君，我把你当朋友，绝对会给你面子，联队旗的事情我就不提了，你们可以把它带回去。”

    滨田义至感激地说道：“谢谢高先生了。”

    高九说道：“为了让你好交代，原本说好的50万大洋，你们给我30万就行了。

    你不要担心你们的上级不同意，中国有句古话，叫做两害相权取其轻，你们的那些将军都是聪明人，只要你把话说透了，我相信他们会做出正确的选择的。”

    滨田义至叹了一口气，无奈地摇了摇头说道：“高先生，你真是一个可怕的对手。我尽量说服上级，而且我相信你也会严守承诺的。”

    高九很高兴地说道：“滨田君，你真的很好，咱们俩喝一杯。”

    滨田义至哪里有心情喝酒啊，他说道：“谢谢高先生了，我不胜酒力，酒就不喝了，我现在去发电报。”

    高九对外面喊道：“来人啊！带滨田君去发电报。”

