    终于，赵奇兵洗完了澡，从洗手间里面走了出来，他看了一眼床上的雨凝，发现雨凝还是处于昏迷状态，身体上并没有什么异样，想来是药效还没有发作。

    　　

    　　    不过也难怪，雨凝现在是昏迷状态，躺在床上不动，所以药性发作的比正常人要慢也是情理之中，赵奇兵有些着急，但是却也知道不能急于一时，只能无奈道：“祝伯！”

    　　

    　　    “兵少，什么事情？”祝伯一直站在内间门口，听到赵奇兵的呼唤，立刻推门走进了内间。

    　　

    　　    “祝伯，这药性还没有发作，我没什么事儿，你陪我说说话！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “行……”祝伯看了一眼床上的雨凝，心中微微松了口气，然后道：“兵少，这有句话说得好，叫做好饭不怕晚，为了稳妥，你还是等雨凝的药性彻底发作了，再动手也不迟，不然的话，恐怕就算录像，也不像那么回事儿。”

    　　

    　　    “这我知道。”赵奇兵点了点头道：“所以这也是我叫你来这里陪我说话的原因。”

    　　

    　　    “哦，对了，兵少，这药物虽然是催情药剂，但是万一雨凝抵抗怎么办？你也知道，有些意志坚定的人，不会轻易就范，她要是一味的抵抗可怎么办？”祝伯开始没话找话的吓唬赵奇兵了，希望他能推迟计划的时间：“所以我觉得，要让这个药剂生效后，效果发挥的淋漓尽致，雨凝主动索求的时候，你再出马！”

    　　

    　　    “这倒不是问题，不用担心，我和你说，药王这药剂很厉害的，服用之后整个人就会处于一种半迷糊的幻想状态，她看到的东西，是不现实的，她会暂时进入一个虚幻的世界，把我幻想成她心仪的男子的形象，这样一来，她就会表现的很自然很顺从，像是主动求欢一样，不会有任何的破绽的！”赵奇兵说道：“等到事成之后，她就算发现不对劲儿，咱们有录像在手，非要说是她主动的，隐藏雨家也只能认栽！”

    　　

    　　    “原来是这样啊，这药剂这么牛逼啊！”祝伯感叹道。

    　　

    　　    “那是啊，相当的牛逼了，也不看看是谁配制的。”赵奇兵得意的说道。

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去了，雨凝的脸色，逐渐变得有些红润起来，这是药剂发作前的征兆了，现在已经距离之前祝伯给林逸打电话，过去了半个小时，祝伯心中焦急无比，眼看这药性就要发作了，赵奇兵也要提枪上阵，可是林逸却还不出现，无奈之际，只能祝伯亲自出手了。

    　　

    　　    其实，林逸此刻已经赶到了地雨市的附近，正向这边赶过来，风雷紫电兽的速度已经很快了，林逸又是一刻没有停息：“小风，加油，我们快到目的地了！”

    　　

    　　    “吼吼——”风雷紫电兽发出了一声胜利的低吼，速度居然又快了一些，林逸估计，它可能是觉得马上要到终点了，爆发了。

    　　

    　　    宾馆房间里，雨凝的呼吸开始变得急促起来，整个人也从昏迷中苏醒了过来，眼神变得迷离，精致的小脸也变成了煮熟的螃蟹壳，一种很奇怪的欲望，让她不自禁的呻吟了起来……

    　　

    　　    雨凝有些害羞，她不知道自己怎么了，她记得，自己好像是在和雨山堂哥散步聊天，下一刻就什么都不知道了，转眼间，就出现在了一个陌生的地方。

    　　

    　　    雨凝也不小了，自然知晓这种感觉代表着什么，她有时候也会做春梦，而现在的感觉，就和春梦里面类似……

    　　

    　　    雨凝此刻的现象，让赵奇兵顿时大喜，他深吸了一口气，转头对祝伯说道：“祝伯，我要上阵了，你给我在门口守候着，任何人都不要放进来！”

    　　

    　　    “是……”祝伯表面上若无其事的答道，但是心里却是急得不得了，林逸没来，他只能做好动手的准备了！

    　　

    　　    祝伯退到了门口，准备再等等林逸，不过这边却也时刻关注着赵奇兵，如果赵奇兵有所动作，他会第一时间过去将赵奇兵打晕，不过现在还有点儿时间。

    　　

    　　    雨凝身体里面的药剂只不过刚刚发作，距离赵奇兵真正行动，还能拖延几分钟的时间。

    　　

    　　    实际上，赵奇兵也是在等着雨凝主动召唤他，做戏要做全套，他就算心中饥渴难耐，也不可能差这么一小会儿时间了。

    　　

    　　    雨凝迷迷糊糊的隐约感觉到房间里有人进来了，她转过头去，看向了赵奇兵。

    　　

    　　    在她的眼中，赵奇兵并不是赵奇兵，而是幻化成了林逸的模样，这自然是药剂带来的效果了！

    　　

    　　    看到林逸，雨凝心头一喜，没想到在这里居然看到了林逸，自己是在做梦么？雨凝觉得不太现实，因为前一刻她还在家中，怎么就迷迷糊糊的看到了林逸？

    　　

    　　    所以，这一切也只能用梦境来解释了，看来自己是日有所思夜有所梦，实在是太思念林逸了，就在梦中看见了他。

    　　

    　　    不过，即使在梦中，雨凝也不想错过这个机会，现实中不能见到林逸，那她唯有多在梦中和林逸相聚了，因为以为是梦，所以雨凝也忘记了羞怯，反正做这种春梦又不是第一次，之前早就和林逸发生点儿什么了。

    　　

    　　    “来……”雨凝本想起身去迎接林逸的，但是却觉得身子有点儿沉，于是就对林逸招呼了一下。

    　　

    　　    “嘿嘿，美人，我来了！”赵奇兵听到雨凝主动召唤他，顿时笑得合不拢嘴，这药性可真牛逼啊，回去之后要好好的夸奖一下药王才行！

    　　

    　　    祝伯在门口却是心惊肉跳，他的手已经放在了门上，如果赵奇兵真的敢动雨凝，他就冲进去！

    　　

    　　    “……来啊……”雨凝见到林逸在那里傻笑，也不过来，有些急了，娇嗔的道：“你站在那里做什么？还不快过来，我……我都想你了……”

    　　

    　　    “嘿嘿，我来了，这就来！”赵奇兵再也经受不住诱惑，冲着雨凝就冲了过去。

    　　

    　　    “林逸，慢点儿……”雨凝见到林逸如此猴急，不由得笑了，不过心中却也不恼，为自己的魅力而开心。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

