    其他人脑海中瞬间也浮现出这样的场景，一个狗肉铺卖馒头就能赚这么多钱，开遍整个沛县能赚多少钱？其他县中也都是自家的馒头又能赚多少钱？想想都激动。

    刘邦就不用说了，跟刘邦同一天出生的卢绾，也是刘邦的狗腿子，同样是穷鬼一个。

    夏侯婴在县衙里养马，虽然是有编制但手里也没什么钱。

    周勃在丧事上吹拉弹唱，日子过得惨兮兮的。

    曹参还好，作为牢头有外快收入，不过能多赚钱又怎么会拒绝呢！

    至于萧何同样也是如此。

    薛宇也有自己的想法，将这些人拉进自己的队伍也就意味着整个沛县已经掌握在手中。

    酒足饭饱之后众人便各回到家中呼呼大睡，第二天除了还要上班的萧何和曹参之外其他人都跑过来做工。

    看着众人热火朝天的兴奋劲儿，手捏着小苏打的薛宇脸上露出一股莫名的神色。

    将自己解放出来当然是为了更好的去接触素素了。

    又是过了半个月，正当薛宇在家中闲得快发霉的时候窗外传来阵阵鸟叫声，最后一只灰白色的小鸟落在薛宇的肩头。

    薛宇猛的睁开双眼，眼神中满是兴奋之色。

    “素素来了？哈哈，太好了。”

    起身换了一身衣服，与众人招呼一声骑着大马跨着长弓便出门而去。

    在沛县外有一官道，所有外来人员基本上都要从这条路上过，吕家一行人自然也不例外。

    吕公，也就是吕雉的父亲，名文字叔平，是单县有名的富豪，因为要躲避仇家而全家搬迁来到沛县，至于为什么要来沛县当然是因为沛县的县令是吕公的朋友，有这么一个地方老大做朋友当然可以庇护自己了。

    三只小鸟轮流向薛宇来报告动向，薛宇则是不紧不慢的前行。

    薛宇在等，等山贼的到来，没有山贼自己怎么英雄救美，不英雄救美怎样能够打动美人的心。

    大约过了半个时辰，吕公的车队距离自己也不过是一里的路程，薛宇也终于收到了山贼到来的信息。

    眼睛中露出兴奋的神色：“终于等到你们了。”

    驾～

    一里路也就是500米，不过一个冲刺便已来到，此时的吕家车队被山贼围困瑟瑟发抖。

    “这位大王，老朽一家路过宝地只为安全通过，还请大王高抬贵手，老朽有财物奉上。”吕公颤颤巍巍的说道。

    说完便有下人捧着一个托盘走了过来，托盘中放了五块金饼，在阳光下很是闪耀。

    山贼头子眼神中闪过一道精光，仔细的打量了一眼这个车队，包括吕公，此时的吕公一身华服，绝不是普通人家所能够穿戴，也能够轻轻松松的拿出如此多的金饼来买入可见本身的财富更是丰厚。

    “哼，打发叫花子呢？老子带了这么多兄弟就是要你这几块金饼？识相的把金银财宝都拿出来，不然明年的今天就是你的忌日。”

    吕公脸色一苦，知晓今日是无法善了了，又看了看自己那些瑟瑟发抖的仆人，早知就应该多请一些护院。

    又让旁边的仆人取了10块金饼，求饶道：“各位大王，老朽真的没有太多的银钱了，还请大王高抬贵手。”

    山贼头子摸了摸下巴的胡须甚是满意，能不打起来自然也就不打起来了，眼前的车队虽然护院极少但人数极多，真要是萌发死志自己带的兄弟也会难免受伤。

    山贼之中有一人看着车队中一辆被包裹严严的马车眼珠一转，偷偷的绕过人群朝着马车的另一方走去。

    片刻之后马车中传来一声尖叫，那山贼也兴奋的大声呼道：“女人，是女人，好漂亮的女人。”

    山贼头子听到这声尖叫之后也是目露淫光，口中狰狞道：“我改主意了，可以放过你们，不过我要那马车中的女子。”

    吕公脸色大变，乞求道：“还请大王饶恕老朽的女儿，老朽愿奉上全部家产。”

    “老东西，让你滚就赶紧滚，不要在这里碍事。”山贼头子不耐烦的说道。

    吕公扑通一声跪倒在地大声的祈求。

    “敬酒不吃吃罚酒，全杀了，把美人和财物带上山寨。”

    “是。”

    一声声兴奋的喊叫，山贼挥舞着手中的兵刃朝着车队砍杀而去，一时间尖叫声、求救声、惨叫声相互交织，向天地间诉说着此地的惨状。

    吕公的车队仅仅只有几名护院，其他的都是一些丫鬟仆人之类的根本无力反抗，不多时吕雉姐妹所在的马车被打开。

    当她们二人出现时整个山贼都开始兴奋起来，山贼头子更是目露淫光。

    “哈哈，活该我得如此美人，小的们，赶紧干活，今日我还要好好宠幸这对美人，不要伤了美人。”

    “大当家您放心，如此美人我们怎么能下得了手，只希望大当家喝完头疼之后能让我们兄弟尝尝鲜。”

    “哈哈，就你小子事多，放心好了，老子我又岂是那种吃独食之人。”

    “多谢大当家，多谢大当家。”

    跌落马车抱在一团的吕雉姐妹此时也是面露惊恐，现在的吕雉还不是未来母仪天下的皇后，还创造不出惨绝人寰这个词，此时的她不过是一个大小姐罢了。

    “姐姐，我害怕。”吕素却早已吓得浑身发抖，紧紧的抱住吕雉不敢放开。

    吕雉虽然也是满心惊恐，但依旧紧紧的护住妹妹，低声说道：“不要怕，有姐姐在这儿。”

    另一只手偷偷的从怀中抽出一把匕首，一双眼睛紧紧的盯着眼前的战场，心中已经下定决心，即便是死也不会落入山贼的手中，如果那样的话根本就是生不如死。

    战局从来不以人的意志为转移，面对凶猛的山贼吕家车队根本无力抵抗，队伍很快就被冲散，家丁护院被砍杀，至于那些侍女都是被满是淫笑的山贼抱在怀中。

    在吕雉绝望的目光中，两名山贼一左一右已经来到她们姐妹面前。

    “嘿嘿，美人，不要害怕，哥哥会疼你的，跟我上山寨哥哥每天晚上让你欲仙欲死了。”

    “大胆，光天化日，朗朗乾坤敢在此地杀人越货，当杀。”

    就在这时一声暴喝从远处响起，下一刻，只听得天边一阵细响，快要抓住吕雉姐妹的山贼胸口处突然出现一道染血的箭矢，那箭矢力道极大直接将山贼撞飞数米，携着他在半空中已经失去生命的尸体刺中树干，将其悬挂于树干之上。

    轰轰的马蹄声从远处传来，吕雉姐妹下意识的抬头观看，却见一面貌英俊的男子骑马而来，手持弓箭，每行一步都有一只箭矢从他的弓中飞出。

    每一次弓响都会有一山贼消逝，百步穿杨，箭无虚发，犹如箭神一般。

    当行至车队之前时数量众多的山贼已有半数以上全部化为箭下亡魂。

    那山贼头子也是一脸的惊恐，再也没有打劫的兴奋，只能大声的呼喊：“撤，快撤。”

    这一刻恨不得爹妈给自己多生两条腿，高喊一声之后便转身朝着山林中逃跑。

    “想跑？”

    薛宇冷哼一声，脚下一顿整个人从马匹上飞跃而出，从腰间取出长剑，整个人化作一道清风朝着那山贼头子奔袭而去。

    长剑挥舞，所有挡在自己面前的山贼不拘一合之力便以双目无神倒落在地。

    “公子饶命，公子饶命。”山贼头子眼看无逃扑通一声跪倒在地大声的祈求。

    “下地狱去忏悔去吧！”

    一道白练飞过，山贼头子捂着自己的脖子无力的瘫倒在地，眼神中有后悔也有恐惧。

    看自己的老大被杀，剩下的山贼这一刻风一般的四处逃窜，按照以往的情况除非有大军追杀不然根本就不可能再追得上他们，毕竟犹如鸟雀一般四散而去最多也只能追杀一个。

    薛宇面色严峻，长弓在手，锐气冲天，连珠箭从掌心飞奔而出，划破空气放出道道箭鸣，不过须臾时间所有山贼尽皆授首。

    整个过程持续了不到十分钟，薛宇如天神下凡，顷刻间解决了所有的来敌。

    吕公颤颤巍巍的朝着薛宇走来，一鞠到底。

    “多谢公子救命之恩，多谢公子救命之恩。”

    薛宇这个时候自然不能继续装逼了，快步上前将吕公扶起。

    “老人家客气了，快快请起，不过些许山贼而已无需如此。”

    吕公也平息了下自己内心的惊恐，满脸的感激道：“如若不是公子老朽这一家今日便早已葬送此地，救命之恩无以为报，请受老朽一拜。”

    说完又再次拜去。

    薛宇一双臂膀早已将其固定根本无法下拜。

    吕公无奈，转头对着自己的家丁、护卫以及家人高声说道：“还不来赶紧拜谢恩公。”

    从惊恐中回过神的众人一脸崇拜的来到薛宇面前，没有丝毫犹豫全部躬身下拜。

    “拜谢恩公救命之恩。”

    薛宇目光自然也看到了人群中的吕雉姐妹，也许是察觉到了薛宇的目光，吕素羞涩的低头躲在姐姐的背后，吕雉则是大胆的看着薛宇。

    一番商业互吹之后，吕公已经让家丁收拾好车队。

