    兵甲纷飞，血雾四散。

    乱军之中，郭尚看到高铭现身的同时，张开嘴巴就是破口大骂。

    “龙战于野，其道无穷。这么简单的道理都不明白，真是个不折不扣的蠢货......”

    高铭不屑一顾看着他，宛如在看一个白痴。

    须臾，高铭嘴角一颤，冷笑道：“郭二公子，论文韬你不如我，论武略你还是不如我，就连腿都比我少一条，你还想拿什么跟老子斗？”

    那赤裸裸的嘲讽，就像无数把刀刃，直接扎进了郭尚那脆弱的自尊心。

    将他的尊严一点点撕开，把他的耻辱全部给挖了出来。

    “高贼！我！要！杀！了！你！”

    郭尚那一张狰狞的脸庞，刹那涨得通红，歇斯底里地朝高铭吼叫起来。

    “呵呵......既然你存心找死，那我就成全你！”

    高铭蔑然冷哼，手中那柄七杀龙渊刀，携裹着浓烈的杀气，已高高举起。

    刀锋向着眼前那乱成一团的敌军，狠狠划下，高铭厉然大喝道：“全军出击，给我碾碎敌军！”

    杀意盎然的厉啸声，高铭一马当先，手舞战刀，一往无前。

    紧跟其后，薛仁贵右手执戟，左手舞旗，率领着身后两万多的齐军将士，挟着昂扬如火的战意，铺天盖地的卷袭而出，迎着敌潮杀上。

    瞬息间，四股兵锋轰然与郭尚大军相撞。

    血雾滔天，哀声四起。

    眨眼间，高铭手执七杀龙渊刀，横扫八荒，那凛冽的刀锋，竟掀起了丈余之高的血雾尾尘，势不可挡撞上郭军的前排步卒。

    只听得轰然一声巨响，当先的那一排步卒，如同草屑般不堪一击，顷刻间被高铭一刀斩为两段。

    在一片残肢横飞的哀嚎声中，鲜血漫天飞溅。

    高铭杀得愈加兴奋，一时间竟势如破竹，如入无人之境。

    “我还以为殿下不擅厮杀，没想到殿下一动起手来，竟是这般杀人不眨眼......”

    看见大开杀戮的高铭，薛仁贵都忍不住暗暗惊奇，随即领兵伴于高铭左右，助其一并碾杀敌军。

    几百步外，望着这场血腥的厮杀，郭尚连抽凉气，脸色变得有几分煞白。

    这一战，因为先登死士的覆灭，导致郭军已经完全陷入了，被动挨打的局面。

    吕布鹰眉一凝，提起手中方天画戟，拱手粗声道：“二公子，现在毕其功于一役的机会，就是让我等在万军之中，取了高铭首级！”

    一旁颜良等将领，也各自握紧手中兵器，蠢蠢欲动地看着郭尚。

    因为明眼人都能看出来，这场战役的核心，就是高铭。

    只要杀了他，一切都还有挽回的余地。

    “去吧，给本公子宰了这个贱人！”郭尚咬牙欲碎，毫不犹豫的挥剑一指，

    一声令下，郭尚身旁的吕布、颜良、高览三员大将齐身狂飙而出，无情地撞入乱军中。

    那三员悍将，各自挥舞起兵器，数不清的齐军步卒，如蝼蚁般被他三人轻易撕碎。

    不过须臾，他们就已经在乱军中，开辟出四道长长的骇人血雾，直奔高铭王旗所在之处，狂奔杀去，

    蓦然间，他们就在漫天喊杀声中，寻到了高铭的所在。

    三人策马扬兵，顿时杀机如焚，齐声咆哮道：“高贼，胆敢算计我家二公子，来年的今天，就是你的忌日！”

    雷霆般的咆哮声中，三道血雾狂尘，突破万军的阻隔，直奔高铭而去。

    只要谁拿到高铭的人头，谁就是头等功，擒贼先擒王的战功，他们自然都不愿意拱手相让。

    瞬息间，三员悍将已杀至高铭三十步之外。

    他们四个人任意一人，武力都远超高铭，何况是四人联手。

    眼看就要对高铭形成三面包夹之势，却见高铭神色中无丝毫忌惮，仿佛一切都在他的算计之中。

    只见千钧一发之际，四道惊鸿匹练似的身影，陡然从斜刺里冲杀出来。

    “谁敢动我家殿下，我高昂要他的狗命！”

    “上将黄忠在此，贼将还不快快授首！”

    “孙子们安敢放肆，你们的亲爷爷田彪来了！”

    三道震耳欲聋的傲然暴喝，齐声响起在耳畔。

    斜刺里，是高昂、黄忠、田彪三员上将，各自领着一众敢死队，朝迎面杀来的那四员敌将拦截而去。

    高昂截住吕布、黄忠截住颜良、田彪截住高览。

    这六员旗鼓相当的上将，激战在一起，尽是刃气乱斩，火光乱射。

    只道是杀得腥风血雨，天地失色。

    周遭士卒，如果一个不小心卷入战团，就会瞬间被碾为肉泥。

    乱军中，郭尚眼见高铭麾下战将尽出，眼眸中迸射出一道杀机凛然的精光。

    “高贼此时身旁无大将，正值空虚，快给本公子趁乱取他首级！”郭尚一脸决然，扬起剑锋直指高铭，朝身旁的蒋奇下了斩杀令。

    蒋奇见况，当即惊喜不已地提起手中铁枪，双腿一夹马镫，纵马撕破乱军的阻隔，直取高铭而去。

    因为平日里，在河北四庭柱的位列中，就属他蒋奇地位最低，存在感最差。

    引得军中将士私底下颇有微词，不少人认为他名不符实，甚至有些还想取而代之。

    而眼下，高铭孤身一人在乱军之中厮杀，正是他建功立业，证明自己的最好时机。

    只要取了高铭的首级，他就是此战的第一功臣。

    “想不到时来运转，我蒋奇也有发迹的一天，真乃苍天助我啊，哈哈哈哈！”

    一声狂烈得意的大笑，蒋奇大枪四面八方的刺出，一边疯狂收割着齐军士卒，一边寻觅着高铭的位置。

    终于，蒋奇发现了高铭在那面染满鲜血的金色王旗下，举刀横冲直撞，如入无人之境。

    瞬间，蒋奇心中所有的野望战意，如火山一般喷涌而出，焚尽全身。

    “高贼，要怪就怪你命不好，活路你偏不走，黄泉路你非闯进来！你的人头，本将军收下了！”

    厉喝一声，蒋奇纵马射出，掀起血雾尾尘，手中铁枪当空扬起。

    那枪锋凝聚起层层血沙，陡然一颤，挽作一道寒光，直取高铭胸膛而来。

    枪锋未至，那凛烈如刀的枪风，就已铺天盖地的向高铭压來。

    但下一个瞬间，高铭巍然回头，以一双血红之瞳凝视着那直刺而来的枪锋。

    生死之际，他的嘴角上，却出现了一抹死神般灿烂的微笑。

    “土鸡瓦狗，就用你的血，来祭刀吧！”

    （未完待续.......）

