    “你很介意？”刺客瞥了李修然一眼。

    “你知道买这几味药，我花了多少银子吗？”李修然咬牙切齿道。

    “关我何事？”刺客看着他，语气玩味道：“你好像很心疼？早知道我就再多写几味了。”

    “你……”

    算了算了，打不过打不过……李修然深吸一口气，平复了心情。

    “李兄，你在房间吗？”门外突然传来林丰凯的声音。

    “在，林兄稍等，我这便出来。”李修然赶忙起身，示意刺客快躲起来，而后快步走向门口。

    “李兄刚才出去了？方才我来房间找你，叫了几声都没人答应。”看着走出来的李修然，林丰凯笑着问道。

    “刚到京城，刚才闲来无事，出去转了转。”李修然随口敷衍。

    林丰凯笑道：“难怪没人答应，京城的好去处多不胜数，等改日有了空闲，我带李兄好好去游览一番。”

    “林兄找我有事？”李修然岔开话题道。

    “我爹已经进宫面完圣回来了，差事交完，我们也可以回家了，我来就是想邀请李兄，跟我一起回去吧。”林丰凯邀请道。

    “多谢林兄好意，只是我去了恐怕会多有打搅吧？驿馆住着就挺好，我就不去打扰了。”李修然婉拒。

    林丰凯正色道：“这说的什么话？李兄于我有救命之恩，到了京城，让李兄住驿馆，不是骂我忘恩负义吗？”

    相信我，我不去是在为你好……李修然看着他，笑道：“林兄不要多想，如今调入京城，以后我是要在京城长住的，总不好一直在林兄家里借住吧？

    在驿馆只是暂住，等随后找到住处，我就会搬出去，何必再去林兄家里叨扰？”

    言尽于此，林丰凯也不再强求，转而道：“刚才家里传来话，说已经备下午饭，替我们接风洗尘，李兄跟我回去一起吃顿饭总可以吧？

    到了京城，总该让我尽一下地主之谊，这次李兄就不要再推辞了。”

    “好吧，多谢林兄好意，我去换件衣服就随林兄走。”李修然没再拒绝，说完便回了房间。

    林丰凯松了口气，刚想跟着进去，就听砰的一声关上了房门，差点没撞到他鼻子，林丰凯一脸尴尬，等在了门口。

    “我有事出去一趟，你自己在房间里小心点，千万别被人发现了。”来到刺客面前，李修然低声叮嘱道。

    刺客瞥了他一眼，仿佛在说：我用你提醒？

    这样最好……李修然嘀咕一声，换了件衣服，再次出了房门：“走吧，林兄。”

    ……

    平康坊。

    位于京都内城，靠近皇宫，京城的达官显贵大都聚集于此，能住在这里也是身份的象征。

    林雁江作为二品大员，府邸也在这里。

    李修然跟随林丰凯一路来到了林府，两扇朱漆大门，门上各有一个兽面摆锡环，屋脊两侧全都雕刻着一排飞禽走兽，门口还有两尊硕大的石狮镇邪避晦，看着可比李家气派多了。

    不愧是二品大员的府邸……李修然心里暗暗羡慕，跟着林丰凯进了门。

    正堂。

    林雁江已经从宫里回到了家，换上了一身便装，坐在堂内喝茶，一个发髻高挽，穿着一件白襦裙的中年妇人坐在一旁跟他说着话，正是林雁江之妻陈瑾。

    下首椅子上还有一位少女端坐，年纪跟李少瑄相仿，气质却是大不相同，身穿青色绣花百褶裙，头戴玉制发簪点步摇，明眸皓齿、琼鼻挺翘，安静的坐在椅子上，听着两人说话，身上透着一股安静淡雅、大家闺秀的气质，正是林雁江之女，林丰凯的妹妹林芊雪。

    李修然扫了一眼便心生感慨，这要是让娘看到，估计得羡慕的流口水了吧？

    唐琬一心想将女儿培养成大家闺秀，奈何李少瑄偏偏不爱红装爱武装，每次提起这件事，她都是一阵黯然神伤。

    刚才在来的路上李修然还听林丰凯提过，他还有一位兄长，叫林丰泰，如今在外当官，没有在家。

    “爹，我把李兄带来了，娘，半年多没能在您身旁尽孝，儿子给您请安了。”林丰凯快步来到堂内，说着便向陈瑾行了一礼。

    李修然紧随其后，也行礼道：“修然见过大人、见过夫人。”

    “不必多礼了，坐吧。”林雁江摆了摆手。

    陈瑾也赶忙起身扶起了林丰凯，看着半年未见的儿子一脸欣喜：“行了行了，快起来吧，半年多没见，倒是学的乖巧了。

    修然你也不要客气了，随便坐，事情我已经听老爷说了，凯儿能平安回来，多亏了你及时把他救下，如今到了京城，你就把这里当成家，以后常来走动。”

    知道李修然对自己儿子有救命之恩，陈瑾对他的态度也很客气，直接把他当成了子侄来对待。

    “修然谢过夫人。”李修然又行了一礼，起身坐到了旁边的座位上。

    林丰凯坐到了林芊雪旁边，顺手还揉了一下她的头，笑道：“半年多没见，想哥了没？”

    “自是想的，如今看到兄长安然返回，小妹也安心了。”林芊雪柔声道。

    林丰凯哈哈一笑：“算你有良心，给你带了礼物，待会儿拿给你。”

    “多谢兄长。”林芊雪微笑行礼。

    “芊雪，见过客人啊，修然救过你二哥的命，于我们家有大恩，今后你也要拿他当兄长一样对待。”陈瑾出声道。

    林芊雪起身向李修然行了一礼：“芊雪见过兄长。”

    李修然赶忙起身回礼：“林小姐不必客气。”

    “兄长唤我芊雪便好。”林芊雪笑了笑，看着他又道：“方才小妹听爹爹讲了兄长只凭血液便智破奇案，只看一枚脚印便推测出了杀人凶手的身高和性别之事，对兄长的才智敬佩不已。

    只是小妹心里也有些困惑，能否请兄长帮忙解惑？”

    李修然欣然道：“你说。”

    “兄长说一个人的身高是脚长的七倍，但是我这位侍女幼时家贫，影响了身高，但是又偏偏生了一双大脚，身高只有脚长的六倍，与兄长的说法似乎有些出入。”林芊雪指了指身边的丫鬟，缓缓道。

    “呃……一般情况下，人的身高确实大约是脚长的七倍，但是事无绝对，每个个体都有差异，总会有些例外出现。”李修然尴尬道。

    林芊雪颔首道：“那看来凭足印判断性别之事也不够准确了，世上女性修士亦有不少，在力气方面跟男人并无太大差异，足迹并不都像兄长说的压痕均匀。”

    你是故意打脸的吧……李修然脸上微微窘迫，同时心里默默纠正了自己刚才的判断。

    这哪是什么大家闺秀，这分明是个杠精啊！

