    “你也感觉到了吧，雪乃，仿佛是披着人皮的恶鬼。”

    回头看了看，男人早已走到了十米开外，上杉佳子才悄悄的在星野雪乃的耳边说道。

    “我差点以为我就要死了。”

    “别说这些，你这是自己吓自己。”虽然星野雪乃也很害怕，但她还是稳住心神安慰着上杉佳子。

    “可能是刚刚刮风了，才会让我们感受到寒意，那只是一个普通人，怎么可能是恶鬼，你就是自己吓自己。”

    “可是……”

    “好了，别说了！”星野雪乃一把捏住上杉佳子的左脸颊，微微用力一扯。

    “痛痛痛！”

    看着上杉佳子直喊痛，星野雪乃哼了一声才松开：“哼！让你一直说说说，你要是再说，可别怪我上双手了。”

    说着的同时，星野雪乃双手举起，向着上杉佳子的脸伸了过去。

    “唔唔……我不说就是了。”

    上杉佳子双手捂住自己的嘴巴，疯狂摇着头向后退去。

    看着自己好友惊恐的样子，星野雪乃轻轻一笑，上前主动挽起对方的手臂：“好了好了，逗你玩的，咱们继续走吧，都走这么远了，我可不想就这么放弃啊。”

    见此，上杉佳子悄悄在心底松了一口气，另一边的脸保住了，要是让雪乃再这么扯下去，说不定什么时候自己就会变成大饼脸。

    “内个，雪乃，答应我一件事好不好啊？”

    “嗯哼？”

    “可不可以不要再扯我的脸了？”

    “不行。”

    “怎么这样啊……好过分！”

    无聊的时间就在吵吵闹闹的声音中溜走，不知走了多久，一道寒光突然闪过了两人的眼前。

    如同有色冰雕一般的冰冻树叶，通过身上的冰块反射着天空中的阳光。

    “那是……什么？”不可置信的走向前去，星野雪乃看着反射阳光的冰冻树叶，“为什么会被冻起来？再怎么寒冷也不可能冻成这个样子啊！”

    “到底发生了什么？”

    正当星野雪乃摸着这片被冻起来的树叶时，走在前面的上杉佳子却突然出声。

    “雪乃，快过来，看那边！”

    声音中充满着不可置信。

    走上前去，星野雪乃顺着自己好友指的方向定睛一看，顿时被一大片亮闪闪的反光闪到了眼睛。

    等找到合适的角度后，星野雪乃才睁开了自己虚眯着的眼睛。

    眼前出现了一处村庄，但与普通村庄所不同的是，这处村庄被冰封了起来，完完整整的被冰块包裹了起来。

    如同童话故事里面的冰雪城堡一般，但这处村庄却没有童话里面的唯美，只有着深深的离奇与诡异。

    死寂与寒冷，凝冻蔓延至海边的寒冰，没有一点生气，唯有静谧的死气。

    “这…这是什么，咱们该怎么办？”

    就连大大咧咧没什么脑子的上杉佳子，此刻的话语中都透露着害怕。

    毕竟这一幕所带来的冲击力，完全超过了她们心底能接受的限度。

    “看来……只有一个方法了。”

    星野雪乃皱着眉头，右手大拇指与食指第二指节摩擦着自己的下巴，这种情况，只有一个解决办法了。

    ………………

    酒井秋人腰间挎着武士刀，大步大步的向前走着，完全没有隐藏自己的想法。

    他在埋葬了自己的妻子后，他的心也一同随着自己的妻子埋葬进了地底。

    此刻的他，如同一具失去了灵魂的行尸走肉般，停止了思考，唯有一个念头支撑着他的行动。

    直接造成他和妻子死亡的仇敌，已经被他解决了，间接的仇敌，同样也死在了那场冰雪之中。

    现在的他，心中只有一个念头，杀死那些泥偶塑像的神明，杀死所有神社里面一丘之貉的神官！

    他不知道神明存不存在，但既然妖魔是真实的，那么神明应该也是真实的吧。

    高高在上的神明冷漠的看着人间，哪怕有人假借神明之名干出丧尽天良之事，神明也不会出现。

    而扰乱世道的妖魔，却给予了受苦之人复仇的力量。

    酒井秋人不知道能不能找到神明，但他能找到神社与神官，能用自己如今的力量，杀光那些道貌岸然侍奉神明之人。

    或许，这样就能逼出那些神明，然后杀死神明，如果神明不出现，那就是他杀得还不多，他做的还不够。

    带着这样的想法，酒井秋人踏上了寻找神社的道路。

    因为已经是死人的原因了，他对天气的变化极其不敏感，也不需要进食来维持身体的行动力。

    虽然身体受伤后还是会愈合，但这不是自己身体的自愈力，而是妖刀中储存的生命力刺激着没有活力的细胞继续分裂着，来愈合受伤的伤口。

    活死人，这是形容酒井秋人最贴切的词语。

    浑浑噩噩的走着自己的路，酒井秋人已经徒步走到了厚岸町的街市上。

    因为穿着的很奇怪，而且腰间还别着一把武士太刀，看起来就像是个神经质的怪人一样。

    所以路边的人都离酒井秋人远远的，哪怕是顺路，都相隔了好几米。

    酒井秋人不在乎这些，或者说，他已没有在乎的东西了。

    “呜哇呜哇呜哇～”

    前街传来了警车的声音，不一会儿，一辆辆黑白相间的警车就出现在了眼前，与酒井秋人交错而过。

    如果是平常，看到路边出现了一个带着管制刀具的家伙，警察们肯定毫不犹豫的下车，与带着管制刀具的家伙好好畅聊一下人生。

    但现在警车里面的警员有着更重要的问题需要处理，完全无视了奇怪的酒井秋人。

    最前方的警车里，佐藤隼人坐在副驾驶上，皱着眉头看着手机上面的照片。

    照片里面的正是被冰封起来的村庄，从拍摄的角度来看，应该是在山上拍摄的。

    正在开车的警员看到了皱着眉头的佐藤隼人，分心问道：“佐藤警部补，您是怀疑这张照片是假的吗？”

    听到这话，佐藤隼人摇了摇头：“不，这些照片看不出被修改的痕迹，而且把收到的所有照片对比一下，就可以得出这些照片都是真实的结论。”

    “就是这些照片透露的事情太过魔幻了，让人有些不可置信而已。”

    说完，似乎是想到了什么的佐藤隼人再次说道：“对了，我都说了多少遍，不需要对我使用敬语，我又不是什么老古板，不在乎这些的。”

    “是，佐藤警部补！”

    “不用这么认真，好好开你的车，别分心！”

    说完，佐藤隼人再次打开手机，看着报警人发来的照片。

    冰封的村子，完全没有一点活人的气息，如果不是这些照片太过真实，佐藤隼人也会认为这是一个恶作剧电话。

    但报警人信誓旦旦的说法，还有作为关键性证据的照片，都在透露着一件事，这不是恶作剧。

    得出这个结论后，佐藤隼人急忙召集人手，准备去那个冰封的村子看看。

    这可能又是一出超自然现象。

    如今，超自然存在的秘密，只有着那些身处中低层的大众国民不知道了，在上层人眼里，超自然的存在根本不是什么秘密。

    而政府机关，警务体系的这类人，也有权得知这个秘密，毕竟，出现超自然现象后，最先有权处理的肯定是当地警署。

    在确定超自然现象不是人类所为后，那他们就必须一层接一层的向上投递，然后更高级别的人来确定此类现象。

    层层甄别后，就会有专业的超自然负责课来处理这类的案件，搜寻可能存在的超自然存在。

    而现在，佐藤隼人他们所属的警署，就是第一层鉴别，来确定这次的超自然案件是否属实。

    十几分钟后，警车停在了一处公路上，他们已经到达了报警人所说的地点，剩下的路没办法开车，只能步行。

    而报警人也说他们会在这里等待警察的到来。

    下车后，佐藤隼人看到了站在路边的两名女生，她们就是报警人，在通话中也说过了自己的身份，当地学校的学生。

    不做犹豫，佐藤隼人向着报警人走去，希望得到更加确切的情报。

    “你们就是报警人吧，你们拍摄的照片确定是亲眼所见的吗？”

    听着警察对自己的询问，星野雪乃点了点头：“那些都是我们亲眼所见，我们现在就可以带路。”

    没错，星野雪乃所说的最后手段就是报警，毕竟，警察可以解决绝大部分的问题，就算警察解决不了，警察也会尽可能的想出解决方法来。

    总之一句话，遇到麻烦了，那报警就完事儿了。

    “请跟组织好队伍，从这条路就可以走到那个诡异的冰封村庄了。”

    语毕，星野雪乃后退一步，表示自己随时可以带路。

    见此，佐藤隼人嗯了一声，便向着停在一边的警车走去，准备组织好队伍，去探索那个冰封村庄。

    为了这一次的疑似超自然案件，他们连武器都带足了，绝对不会粗心大意的错失先机。

    一分钟后，佐藤隼人跟在领头的两名女生身后，距离错开了两米，手中握着武器。

    不能大意，谁知道面前的这两名女生是不是超自然存在伪装的，他身为领队，绝不能犯下一个错误。

    有着三分之一的警员留守在停留的警车处，他则带了三分之二的警员准备去处理诡异村庄。

    行走许久，小路逐渐开阔，寒意也越来越明显，四周的树木上都挂满了冰渣。

    当冰封的诡村出现在眼前时，佐藤隼人就确定了，这绝对是一件超自然案件！

    因为，这绝不是人类的力量能办到的！

    “水谷，你先带上几人把这两位同学带回警车，等我们在这儿收集完情报后，我们就会回来！”

    “如果我们三小时后还没归队，……你们就直接离开！”

    “再带上武装人员彻底探测此处！”

    “是！”

    被称为水谷的警员没有发出疑问，直接执行了警部补的命令。

    “走吧！两位同学。”

    星野雪乃也没有反抗，拉着上杉佳子的手，就跟随着几位警员离开了此处。

    深吸一口气，佐藤隼人握紧手中的武器：“出发！”

    走进村门口，带队的佐藤隼人先是警惕的观察了四周，确定没有危险后，才进入了冰村。

    “彻底搜查情报，任何诡异的地方都不能放过，把冰块也收集起来，这些都要送到化验科进行化验。”

    说完，佐藤隼人一马当先的走进一个房屋，抬腿就向着门口踹去。

    闷闷的一声响，包裹住门的冰块没有丝毫碎裂，甚至连一点痕迹都没留下。

    “这么硬？”

    见此，佐藤隼人眼神一凛，没有丝毫犹豫的拔枪射击，这种事绝不能省弹药。

    “嘭！”

    枪响，冰裂，但没有彻底碎裂。

    冰块中间出现了一个弹孔，周围布满了裂痕，但却没有碎成满地的冰渣碎片。

    见到这一幕，佐藤隼人不信邪的再次开枪射击，几声枪响过后，哗啦一声，冰块碎成了满地的碎片。

    再次抬脚一踹门，砰的一声，门板向后倒去。

    走进屋内，连房间内部都彻底被冰封，桌椅板凳都被冰块包裹了起来。

    但这些都不是最重要的，最重要的是，房屋里，有一个人。

    一个被冰封起来，如同活着一般，但早已失去了气息的人。

    见到这一幕的佐藤隼人心底一窒，虽然早已有了猜测，但亲眼所见所带来的冲击力还是让他有些恐惧。

    特别是……冰封人的脸上，完全没有痛苦之色，仿佛完全没有感受到痛苦一样，安详的自愿被冰封了起来。

    但这是不可能的，那就只有一个可能性，他们……在一瞬间就被冰封了起来，甚至在脑子还没反应过来时，就失去了生命。

    “这下可麻烦了。”

