    第2622章谈条件

    “你的保证值几个钱？还有你觉得以我的能力，需要你的保证。”

    “那你说要怎么着，这次是我们毒宗做的不对，所以不管你想要怎么样，我都没有意见。”

    “行，这可是你说的。”

    “是我说的。”

    “我要毒眼的命，还有参与绑架的人全都给我自废一条腿。”

    “没有问题，你还有其它要求吗？”

    “自然有，不过这不是说话的地方。”

    “我们进去说。”

    “好。”

    毒刑天进到大厅里面后，他就让身边跟着的人离开，然后朝卢筱筱道：“你可以说了。”

    “你们毒宗是不是和九冥教的人有仇？”

    “是，我的媳妇和刚满月得儿子就是死在九冥教的二当家手里。”

    “你对九冥教了解多少？”

    “我了解的那些东西你应该都知道，九冥教的阵法实在太厉害了，不然我也不会这么久了还没有报仇。”

    “我的第二个要求就是毒宗无条件配合我攻打九冥教。”

    “没有问题，只要能报仇，就算要我的命都可以。”毒刑天听到卢筱筱的话后毫不犹豫的答应道。

    卢筱筱对于毒刑天的回答并不感到意外，因为他提出的两个要求只是顺带的，她最后的那个要求才是重头戏。

    “我还有最后一个要求。”卢筱筱朝毒刑天道。

    “什么要求？”

    “攻下九冥教后，毒宗归顺于哥。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后并没有立马答应，而是朝卢筱筱问道：“你哥是谁？”

    “比我还要厉害的人。”

    “我可以答应你，不过再我离开后，还请你哥善待我手底下的那些兄弟，他们都是苦命人。”

    “谁让你离开了，我哥只做幕后之人，其他的事情还是你来，我哥可是大忙人，他可没有时间管理毒宗这么个屁点大的势力。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后被气的差点吐出一口老血，他的毒宗虽然不是一流势力，可是也是二流势力，怎么在卢筱筱眼里就成了屁点大的势力了，真是太气人了。

    卢筱筱可不管毒刑天心里怎么想，她看了下手表见时间差不多了，就朝大厅外走去。

    鬼九见卢筱筱从大厅里面出来，他立马走到卢筱筱跟前朝卢筱筱道：“筱爷，毒眼已经晕死过去了，他现在浑身变成了青黑色，比张旭之前更加的可怕，还要继续给他喂毒吗？”

    “我先过去看看。”

    “好。”

    卢筱筱来到毒眼身旁蹲下后，见毒眼就剩下最后一口气了，她满意的点了下头，然后从包里拿出一个药瓶倒出一颗药让鬼九给毒眼喂下后，就站起身来静静地站在一旁等着毒眼醒来。

    几分钟后毒眼睁开眼睛，他痛苦的唔咽了两声，就看到了站在他身旁的卢筱筱，他的眼神瞬间就变的阴毒了起来。

    他可没有忘记他所受的折磨就是眼前这个小贱人带给他的，如果可以的话，他要把这个恶毒的小贱人丢进万蛇窟，让她被蛇一点一点吞噬掉，让她受尽人间最苦的折磨。

    (本章完)

