    这样一来，裴慎言和大郡主站的位置，差不多是面对面了。

    裴慎言抬头一看，就看到了大郡主。

    大郡主今天穿一身浅粉绸缎衣裙，头发乌黑油亮，像桃花仙子一样俏丽可人。

    她站在一众人群中，显得格外的引人注目。

    看得裴慎言目光发直。

    大郡主抬头时，正好看到裴慎言一瞬不瞬瞧着她的目光，气得她一个眼风刀子狠狠扫过去，裴慎言吓得慌忙低下了头。

    一对新人站在堂中间，礼官兼媒人秦里正，笑呵呵念了祝词后，又念道，“新人，一拜天地……”

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

    在大家的笑语声中，两个喜婆催着二人进喜房。

    盖头遮着柴娥英眼前大部分的视线，她分不清东南西北。

    只觉得走哪儿都看到脚，走哪儿都听到笑语声。

    好在有喜婆搀扶着，有世子拉着她的手，让她不至于摸瞎绊脚。

    李家的宅子并不算大，从北院正屋走到南院正屋，没走多久就到了。

    柴娥英听到喜婆笑着道，“新人，到喜房了。”

    只听一声吱呀的响声，挡在柴娥英眼前的一扇门被推开了。

    喜婆将柴娥英送进了屋里，两人双双笑道，“恭喜两位，贺喜两位，早生贵子，百年好合。”

    “有劳两位阿婆了。”世子微笑道，他从袖子里取了两封红包送上。

    两个老妇人一阵欢喜，又说了好些个恭贺话才离开。

    世子将门关了，走来牵柴娥英的手。

    他发现柴娥英的手在微微发颤，忍不住轻轻笑了声，“这里就我们俩。”

    这话说的！

    柴娥英的脸又红了。

    就他们俩了，他是不是要干点啥事？

    关于夫妻那点儿事，姜嬷嬷对她说了许多。

    她听得耳朵都要长茧了，但真到了这一天，她却又忐忑不安起来。

    这会儿天才刚刚到傍晚，才刚掌灯时分，还没有给公婆敬茶，李兴茂不会这么急吧？

    她还没有准备好……

    柴娥英心里七上八下的。

    李兴茂将她牵到床边，拉着她的手和她并排坐在床上。

    柴娥英更加慌乱起来。

    抓着裙子摆的手，都快将裙子抓破了。

    “李……李大哥……”她紧张地去拉李兴茂的手腕。

    李兴茂揭开了她的头盖，疑惑地看着她，“怎么啦？”

    柴娥英的病完全好了后，气色恢复正常，瘦削的脸长得圆润了不少，头发的发量也多了起来，发髻上的珍珠头冠，在桌上一对喜烛的照耀下，闪着亮闪闪的光芒，描了黛眉抹了浅浅胭脂的脸，像粉色的荷花花瓣。

    她垂下的眼睫毛在乱颤，显示着她内心的慌乱。

    “天还没黑……”柴娥英小声说道，双手紧张地抓着李兴茂的手，“等天黑……”

    李兴茂听得一愣，没一会儿又恍然大悟。

    他反握着柴娥英颤抖着的小手，轻轻笑了笑，“嗯，我知道，我们只说说话。”

    “哦……”柴娥英吐了口气，心中顿时轻松了一少。

    不过，依旧不敢抬头看李兴茂，依旧只低着头，扬着唇角，浅浅地笑着。

    一向快言快语，胆大得敢跟柴二姑娘对打对骂，敢大闹柴二姑娘婚宴，提着绳子找柴二老爷要回嫁妆的她，这会儿竟语塞了，不知该说什么话才好。

    李兴茂低着头，瞧着她的脸，故意逗她，“我是不是接错了娘子？”

    “啊？”柴娥英只不懂，抬头看他，就看到一张俊美得不像话的年轻男子的脸，正笑意浅浅看她。

    从今天开始，这男人是她的相公。

    柴娥英的心头，又是一阵乱跳。

    “什……什么？”她眨着眼，愣愣着看李兴茂。

    “我记得，我要娶的娘子一向胆大，今天接来的却是胆小得像小兔子的姑娘，我是不是接错了人？”李兴茂调侃着看她。

    柴娥英红了脸，嗔着道，“李……李大哥。”

    语气在撒娇。

    李兴茂莞尔一笑。

    “我们成亲了，该叫名字了。”李兴茂握着柴娥英的手，看着她，“我在晋地出生，一位堂伯父给我取了字，叫晋，你叫我晋吧。”

    柴娥英眨眨眼，“晋？我没听玉竹她们说起过呢。”

    “妹妹们年纪小，当然不知道，父母只叫我大郎或老大，弟妹们喊我大哥，可你和他们不同，你是我妻子，你该喊我的字才是。”李兴茂微笑道。

    柴娥英咬了咬唇，目光幽幽看着李兴茂，“你的字，还有什么人知道？”

    李兴茂从她的眼神里看出了忐忑。

    他握紧她的手，“没怎么听人喊我，旁的人知不知道，我就不清楚了。”

    他说的是实情。

    因为身份原因，从出生起大家就喊他庐陵王世子。

    父母喊他大郎，弟妹们喊他大哥。

    先皇赐的字“晋”，没什么人喊，知道的人一定不多。

    “那……果果娘亲知道吗？”柴娥英想了想，小声问道，心里很不自信。

    李兴茂摇摇头，“可能不知道吧，她从没喊过。”

    柴娥英轻轻呼了口气，心下轻松不少，她咬了咬唇，轻声喊道，“晋郎。”

    低着头，不敢看李兴茂。

    李兴茂看着她，笑了笑，“娥英在吃醋？”

    柴娥英窘着脸，抬头看他一眼，又飞快低下头去，不答。

    李兴茂将她揽在怀里，温柔地搂着。

    他说道，“薛氏早就成了过去，我们全家已当她不存在，你才是我的妻，我的心里从此只会装着你，你高兴我就高兴，你不高兴，我也不高兴。下回别问这种可笑的事，也别拿你和她比，你这是在轻视你自己，我会不高兴的，还会取笑你。”

    柴娥英看着他，“你是这么想的？”

    李兴茂认真点头，“是的，我行事不爱拖泥带水，该如何就如何，绝不会和过去混淆不清。”

    柴娥英伸手搂着他的脖子，歉意说道，“咱们是夫妻了，我不该这么质疑你，以后，这样的话我绝不会再说了。”

    李兴茂捏捏她的下巴，“这才对。”

    两人相视一笑。

    屋外夜色渐渐笼罩下来，爆竹声时不时响起。

    远处，有不少人在说说笑笑着。

    柴娥英窘着脸，推了推李兴茂，“该去拜父亲母亲了和宾客们了。”

    李兴茂松开她，整了整她的衣领和头发，浅浅笑道，“好。”

    柴娥英站起身来，取了衣袖中的小钥匙，开了屋中的一个箱子。

    这个箱子，是她的嫁妆箱子，她坐着花轿来时，娘家的送亲队给挑了过来。

    除了这个箱子，还有三个箱子。

    还有这屋中的所有家具，比如床架柜子桌子椅子等大件物品，也是刚才一并送来的。

    在柴娥英拜堂时，李二公子和李兴安他们，带着大家伙一起给组装了起来。

    刘大娘子刘二娘子和里正的娘子，将床上的被子给铺了。

    被子也是柴娥英带来的，崭新的新棉花被褥，大红的吉祥牡丹床单被套。

    淡青色的帐子上面，挂着朱色的绸花，哪哪都透着喜庆。

    箱子搬来时有晃动，里头的东西晃得走了位，柴娥英蹲在箱子边翻找着东西。

    李兴茂站在一旁，饶有兴趣瞧着她忙。

    “你找什么？”他浅笑着问。

    “送给大家的礼物。”柴娥英翻了半天，终于找到了自己要找的东西，一个绛红色绣着姜黄迎春花的布袋子，她将袋子塞到李兴茂的手里，“这是给弟妹们的。”

    李兴茂掂量了下，袋子很重，可见，里头装着不少东西。

    他说道，“装得可不少，这会将弟妹们惯坏的，你出手太大方了。”

    柴娥英笑着道，“并没有多少，一人两个银锞子而已，咱们弟弟妹妹多，合起来多罢了。”

    每人的礼物，差不多有四两多，五个弟弟妹妹，就是二十两的打赏，她真是大方。

    李兴茂很惊讶。

    柴娥英抿唇一笑，娇嗔地睇他一眼，“别惊讶了，他们是你的弟弟妹妹，又不是别人，今后都是一家人。我要是有更多的钱，我就打赏更多的，我现在，只能打赏这么多。”

    李兴茂抚着她的脸，凝神看着她，“娥英。”

    柴娥英握着他的手，笑了笑，“好了，别磨叽了，大家会笑话我们的。”

    李兴茂浅浅笑道，“好。”

    重的袋子归李兴茂拿着，他又提起喜桌上的茶壶，柴娥英端起茶盘，盘上放着六只小茶杯。

    李兴茂上前开了门，两人往北院正屋而来。

    看热闹的邻居们，并没有散去多少，不少人或在院中闲聊，或在正屋中听着庐陵王和里正聊天。

