    剑阁第一平台内，冷平生依旧在研读着石碑上的心得，越是看进去越是觉得帮助甚大。而周遭之人也是在尽力参悟着，借鉴这些心得摸索着剑气的门槛。

    “铮！”

    许久之后，突然一声剑鸣之声响起，一道巨大的剑气从沐云瑶手中的长剑冲出，显然是迈过了剑气这道门槛，如此情形顿时引来了周围艳羡的目光。

    “嘿，这剑气还真是了得。”

    沐云瑶抓着大剑‘唰唰’就是两道剑气斩在石台之上，将石板打的碎裂四溅，这凶悍的毛病看来是秉承到了骨子里了。

    “来来，吴钟，陪我过两招。”

    将大剑往肩膀上一扛，沐云瑶一脸兴奋地朝着吴钟勾了勾小拇指，惊得吴钟连忙大摇其头，只要脑子还没有坏掉是不可能和这人形暴龙打的，况且现在又领悟了剑气，应承下来还不成了人肉沙包。

    “切，一个男人胆子这个小。咦？冷小子你怎么还在这阿，你不是剑气大成了吗？”

    不屑地瞪了吴钟一眼，沐云瑶转头看到了一旁的冷平生，有些奇怪的开口问道。

    “呵呵，基础太差，恶补一下。”

    冷平生嘿嘿一笑，指了指石碑，有些太基础的东西师尊和酒道人都不会传授，现在这石碑正好弥补了不少。

    “随你吧，姐要去第二层看看咯。”

    摆了摆手，沐云瑶脚下一蹬就飞临了第二层的光幕处，手中大剑一个抡圆砸向了光幕，顿时引得光幕一阵巨颤，裂开了一个大口子。悍然的模样看的下面之人嘴角直抽，这架势放在一个八尺开外的大汉身上他们觉得还挺符合。

    “你看，又有人进入第二层了。”

    沐云瑶的进入让外界围观的弟子兴奋的大呼起来，吕慕洲和诸位长老也是面带笑容，门人弟子的优秀也反映了一个门派的朝气和活力，说的直白一点就是后继有人了。

    “哇，快看快看，有人进入第四层了，是不是我眼花了。”

    “天啊，门派历史上能进入第四层的可是凤毛麟角阿，这是哪位师兄如此厉害！”

    ……

    不知道过了多久，沉寂的人群突然爆发出一声惊呼，如同燎原的星火一样，整个弟子方阵被彻底点燃，发出了极为喧嚣的兴奋之声，纷纷猜测这突破到第四层的会是哪位师兄。

    “大成剑气，不错不错。”

    乌行云看着第四次闪烁的光点，乐呵呵的开口赞赏道。其余之人也是纷纷将目光看向了冷云海，要知道他那宝贝徒弟可是已经剑气大成了。

    “呵呵，结果还不得而知，我看……嗯？”

    被诸位长老这般关注，冷云海也是呵呵一笑谦虚开口，可是还没说完突然目光一凝，那光幕之上，又一个光点破入了四层。而原本第二层的一道光点也是紧随而至冲到了三层，此次的剑阁竞争相当激烈阿。

    “又一名师兄上去了，二层也有人突破了，太刺激了吧。”

    比之刚才更要喧嚣的声浪席卷而出，众弟子兴奋的看着那剑阁上的光点，激动地相互交流着，与有荣焉。

    “看来我们这些老家伙低估了这群孩子的天赋悟性，还真是有些期待了阿。”

    吕慕洲看着剑阁，目光逐渐变得深邃，这结果有些出乎意料，不过却让他甚为欢喜。边上的诸位长老也是静了下来，关注着光点的走向，虽然不可能在短时间内连续突破，但总算是有个希望了不是，比之原来可好了太多了。

    在外界震惊于上层石台异动的时候，冷平生终于是将石碑上的心得感悟了个通透，将之梳理了一遍之后目光灼灼地看向了上面的几层石台，这剑阁简直是剑修的藏经阁阿，这些经验积累可以让自己少走很多弯路，于是飞身而起冲向了第二座石台。

    第二层之中依旧有一个同样的石碑，石碑之前，沈月馨、叶冲、柴铭以及刚冲上来的沐云瑶四人盘坐在前，看到破幕而来的冷平生皆是友好的点了点头，冷平生自然也是微笑还礼。

    “我说冷小子，你看上面都爬到第四层了，你还在这墨迹啥阿。”

    看到冷平生近前找了个位置盘坐下来，沐云瑶挪着屁股靠了过来，用肩膀撞了撞冷平生调侃道。看着两人亲昵的模样，沈月馨目光微闪，不自然的偏过了脑袋看向了石碑，却没来由的一阵焦躁，一个字都看不进去了。

    “师姐，我基础和你们相比太过薄弱，当然要趁此机会好好恶补一下。九层高台，起于累土，冰冻三尺，非一日之寒。”

    冷平生说的的确是事实，他进入门派才不过年余，和这些自小接受培养的正统弟子相比底子要薄弱的多，这也是他不惜花费大量时间研读石碑心得的原因。

    冷平生的最后一句话让周围几人颇有感触，仔细回味了下又觉得很有道理，一时间纷纷静下心来参悟起心得，整个二层也陷入了平静之中。

    两日后，冷平生和柴铭先后睁开了眼睛，气息牵引下两人相视一眼都是露出了一个微笑，冷平生是参悟完了，而柴铭则是剑气突破到了小成。

    “一起？”

    两人站了起来，柴铭露出了一个笑容，向着冷平生开口邀请道。

    “正好有此想法，请。”

    冷平生也是报以微笑做了个请的姿势，于是乎两人和沈月馨三人打了个招呼后便有说有笑的向着三层飞去。

    “我靠，这么久了我还是第一次见柴铭那家伙笑的如此灿烂，还是对冷师弟这么一个男的。你们说他不会是弯的吧，不会看上冷师弟了吧，这也太难以置信了吧？”

    看着两人结伴而去，叶冲挪了挪靠近了沈月馨和沐云瑶，一脸震惊的说着，越说越觉得有理，最后忍不住惊呼起来。

    “闭嘴！”

    “滚！”

    沈月馨和沐云瑶听得的一脸的黑线，最终忍无可忍一个拳头飞了过去，顿时叶冲一声惨嚎，双眼变得乌黑一片，四仰八叉的倒在了地上。

    “来的挺快嘛！”

    第三层内，只有宗天一人，看到冷平生和柴铭一齐到来，打趣的说道，刚做突破下他的心神也没完全放在石碑之上，两人一到他便有了反应。

    “惭愧，比宗师弟你多做了几年亲传弟子，反而被你抢了先。”

    柴铭摆了摆手，亲传弟子的修炼资源可要好上许多，这宗天能将自己反超过去，不说天资，悟性肯定要比自己好上一些的。

    “说这个就打脸了不是，当着我们冷大怪才的面提这个，岂不是要自惭形秽了。”

    朝着冷平时努了努嘴，宗天笑道，自己这小师弟修行才多久，便已经将他们甩到后面了，这剑道悟性的确是妖孽。

    “哦，对对对，我倒把这茬给忘了，哈哈。”

    柴铭作恍悟状，看向身边的冷平生连连点头道。两人一唱一和让冷平生大感吃不消，连连讨饶。

    “方维和宋阳明都上去了？”

    笑闹了片刻，柴铭看了看上头的第四层石台，有些惊讶的向着宗天问道，这方维本就在突破的边缘，能进阶大成剑气他一点不惊讶，倒是这宋阳明平时不显山不漏水的，这一出手就一鸣惊人阿。

    “嗯，我来的时候俩人已经上去了，看来我辈最强之人便在两人之间诞生了。”

    宗天郑重地看着头上的第四层开口说着，如今这两人也都领悟了大成剑气，以冷平生的修为已经不够看了，自然也就被剔除出了最强梯队之外。

    “呵呵，我们还是管好我们自己吧，难得来这第三层，抓紧时间感悟才是真的。”

    柴铭洒脱一笑，当先走到了石碑前盘坐下来，冷平生两人也是觉得此言在理，也是走上前去坐了下来。

    和前三层一片祥和不同，第四层内已经是剑拔弩张，形势一触即发，宋阳明和方维两人都是刚领悟大成剑气，近期内是不可能再做突破了，索性就准备比试一番试试这大成剑气的威力。

    “方维，平时神龙见首不见尾的，要找你切磋切磋还真是难呢。”

    两人分据一方，宋阳明手持长剑淡淡地说着，他手中的法宝长剑也是造型怪异，比一般长剑窄上太多，如同一根长长的尖刺，细看之下还能发现剑刃之上还有一排锯齿，这要是刺入人体痛苦可想而知。

    “现在不是找到机会了吗。”

    方维淡然一笑，手中长剑一振发出了一道剑鸣，此剑造型清古，剑刃如同一汪秋水，一看就是一柄难得的法宝剑器。

    如此两人便没再多言，抬手就是两道巨大的剑气互斩过去，人也紧跟其后扑向了对方，一阵巨大的撞击声中剑气相互抵消，两人的长剑也是撞在了一起，顿时你来我往战的不亦乐乎。

    “快看，打起来了。”

    一连几日都没动静，外界的弟子都有些疲乏了，突然看到第四层中两个光点来回撞击重合，不由发出兴奋的声音，一时间气氛又是高涨起来，唯一遗憾的就是不能看到战斗场景，也不知道这战斗的双方是谁。

    “嘿嘿，看来要让冷长老失望了，这两人中怕是没有你那宝贝徒弟哦。”

    见到两个光点对拼不落下风，冯正卿一脸冷笑的朝着冷云海嘲讽道，以冷平生那筑基中期的实力，是撑不住同样大成剑气的金丹修士几击的。

    “是与不是，还未尝可知，你又能确定那其中之一便是你徒弟？”

    冷云海不为所动，反唇相讥道，不过其心里却是有了一丝担忧，虽然这冯正卿不讨喜，但是说的却也是事实，这两人会是谁呢？

