
　　菠菜将手中的水果放下。

　　“学艺未精，跟我谈自由？”

　　说完，她轻轻一摆手。

　　铃铛发出脆响，左右两排金玲少女整齐的出现。

　　她们曼妙的身姿，一下子吸引了跪着的男子的目光。

　　身边的女子让他别去，被他狠狠地一把甩开。

　　美人窟是英雄冢，男人一脸痴迷的和少女们共舞，最后跳着舞七窍流血而死。

　　女子颓然的瘫倒在地，菠菜冷哼一声。

　　画面上跳舞的身影逐渐变得模糊，一行大字清晰的跃然屏幕之上：

　　【菠菜舞蹈培训学院，姐姐的舞蹈，是杀人的刀】

　　「猝不及防的广告，闪了我的腰」

　　「我看完不知道我在期待些什么？」

　　「我刚刚还正在想说，为什么菠菜没跳舞，是其他女生在跳舞，所以其实她们是学员？」

　　「我做梦都没想到，这竟然是个广告」

　　「太贼了！表面上参加大赛，实际上给自己打广告，菠菜你是真精明啊」https://m.23sk.net

　　「一般人都想不到这样的操作吧？」

　　「你说她跑题，她也没跑，你说她没跑题，她甚至在打广告」

　　「看到最后，我连之前产生所有想法都忘记了，只记得这是广告」

　　对此感到意外的不仅是观众，就连秦一也没有猜到结局会是这样的展开。

　　此刻她心中的想法和观众们同步，什么感慨都没了，只剩下“广告”两个字在脑内刷屏。

　　这借势的手法，秦一看了都落泪。

　　接下来不会有其他人也学着打广告，逐渐让这里成为广告大赛吧？

　　因为网友们的惊讶，让这条短视频暂时登顶第一。

　　相信没过多久就会掉下来，但那个时候，菠菜的目的已经达到了。

　　趁着短视频的热度在这里，小区阿姨牛轻轻，也发布了自己的第一个游戏视频。

　　轻轻点枝：「看短视频有感。

　　【破军】npc初九支线任务(1)

　　前置条件：下雨天在破军附近小镇，偶尔能遇到屋檐下躲雨的初九，给他打伞就能触发支线任务。

　　任务过程：初九的弩坏了，我们需要给他找到契合的材料修复，因此需要询问制作弩的师兄。

　　消耗道具：[染料·乌黑]x10，[高等矿石]x99，[金币]x2989，[桂花糕]x1

　　任务结果：初九把你当做了朋友。

　　任务奖励：初九好感度+100，韩涛师兄好感度+10，经验若干。

　　【破军】npc初九支线任务(2)

　　前置条件：完成初九支线任务(1)

　　任务过程：你会被初九邀请，参加一个任务，途中发现他的身世之谜

　　消耗道具：无

　　任务结果：初九的亲生父母是一对恶霸，掌门亲手了解他们，幼子无辜所以放过初九，并且交给村妇照顾。后来发现初九没被好生照顾，便将他带了回来。知道真相的初九愤然离开宗门。

　　任务奖励：经验若干

　　【破军】npc初九支线任务(3)

　　前置条件：完成初九支线任务(1)(2)

　　任务过程：你需要找到10次初九，对方躲不过你，便和你谈心。

　　消耗道具：[桌子]x1，[凳子]x2，任意食物x5，任意酒x1

　　任务结果：初九自请外出任务，不再回来。

　　任务奖励：经验若干，初九好感度+100，获得初九独门武功秘籍【连城·弩】x1

　　个人感想：初九是一个非常有江湖特色的人。

　　这个世界观对杀父之仇非常看重，并且一般npc会选择自己身世那方的阵营。

　　初九在养育之恩和杀父之仇发生碰撞的时候，最终选择相忘于江湖。

　　对他来说是一件好事。

　　他在宗门里待得并不快乐，也没有什么朋友，敬重的掌门反而是将他绑在这里的束缚。

　　自此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他这才获得了真正的自由」

　　总算有人能够把正题掰回来了，秦一默默的给牛轻轻阿姨点了一个赞。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第280章 天高海阔免费阅读。https://www.23sk.net 