    “喂，你们是哪里？”

    陈翠菊也有点怕，走过去拿起电话，胆战心惊的问道。

    “嗯，我们是警察局的……”

    听到这句话，陈翠菊脚下一軟，差点一屁股坐在地上。

    她急忙捂住电话，对张树宝说道：“是，是警察。”

    “啊……”

    张树宝实在站不住了，吧唧一声坐在了地上，脑袋嗡嗡直响，差点死过去。

    这时电话那边的人继续说道：“你们是张树宝家里吧？”

    “是，是的，警察同志，我们是老实人，没有犯法……”陈翠菊带着哭腔说道，这几天晚上根本没有睡好觉，只要听到一点点声音就会侧着耳朵听，如果有汽车的声音，就会吓得一身的肉都打颤。

    “是这样的，你们村是不是有个叫赵林的……”

    “是，是有个，怎么了？”陈翠菊立马回答。

    “他被人打伤了，现在正在卫生院抢救，你们家里张树宝是村长，让他去通知一下家属马上过来卫生院，因为凶手没有找到，所以让家属带一万块钱过来交医药费……”

    “哦哦……原来是这事啊，这事好，好的，我这就去通知……”陈翠菊终于血压降低了，心里的石头也从空中落地，刚才差点把她给吓癫。

    这时张树宝还是脑袋发昏的坐在地上，眼睛差点翻白了。

    “树宝，树宝你快起来，警察没有找你，不是我们的事情，警察找的是赵林家里……”

    挂了电话之后，陈翠菊连忙跑过去扶起张树宝。

    “啊？赵林家里的，没有找我？”张树宝像个半傻子似的问道。

    “是的，是赵林被打了，让我们马上通知他家里人带一万块钱去卫生院……”

    “哦……那就好，那就好啊……”张树宝的一口气终于上来了，不停的摸着心脏，刚才那一下，感觉就要死了一样，脚下軟棉棉的一点力气都没有，实在太吓人了。

    “树宝啊，你也不要太担心了，应该不会有事的，只要铁柱不去说，没人知道……”

    看到自家老头子吓得半死，陈翠菊连忙安慰他，虽然平时两个人总是吵架，但到了关键时刻还是过意不去的，毕竟一家人的生活都是靠这个老头子搞钱。

    “哦，没事了……我挺过来了……”

    张树宝摸了几下胸口，才感觉能透过气来了。

    “这个，你去通知一下赵林家的老妈子吧，我不舒服，需要休息一下……”

    张树宝被惊吓了一番，有点虚脱的扶着墙壁朝屋里走去。

    赵林家里也是很穷的，山村里没有几个富人家，除了张树宝家里衣食无忧而且还有大笔存款之外，其他人家一年到头基本没有几个结余的钱。

    赵林的父亲在他十来岁的时候，就因为上山采药，从山崖摔下来死了，是他妈妈孤孤零零的一个人把赵林养大的。

    随着赵林越来越大，他妈妈李水兰才稍微轻松了一点。

    这时李水兰正在屋里洗衣服，陈翠菊就扭着一个大屁股走了过去。

    “水兰啊……”

    “哟，是村长夫人来了啊，请坐请坐……”

    李水兰连忙站起来，非常客气的拿起凳子给陈翠菊坐，这个女人一向和和气气，和谁都这么客气。

    “水兰啊，坐我就不坐了，今天是有个急事要告诉你……”

    “什么急事……”

    听到说有急事，李水兰的心跳就快了起来，他年轻时候就失去了男人，这么多年都是在提心吊胆中过来的，最怕的就是有急事了。

    “水兰，是这样的，你儿子在镇里被人打进医院了，好像还挺严重的，刚才派出所打电话到我家，让你马上送一万块钱去卫生院……”

    “啊，我儿子……”

    还没等陈翠菊说完，李水兰就吓得脚下一軟，一屁股坐了下去。

    “水兰，你没事吧，快点起来……”陈翠菊连忙扶起她，把李水兰放在椅子上坐下。

    “水兰啊，事情就是这么个事，你自己掂量着办吧，我就先走了……”陈翠菊匆匆忙忙的朝小院子外面走去。

    这时李水兰忽然跑到陈翠菊的面前，扑通一声直接给她跪下了。

    “村长夫人啊，请你一定帮帮俺，俺家没钱啊，总共也不超过一百块钱，求求你了，求你借一万块钱给我，我李水兰做牛做马也会报答你们的，求求你了……”

    李水兰抓着陈翠菊的双脚不停的摇晃，一万块钱啊，能够帮她的人也只有村长了，也只有他家里能拿出这么多钱了。

    “我，我哪里还有钱，我没有，我真的没有……”陈翠菊连忙挣脱。

    但为了救儿子的命，李水兰不顾一切的再次扑上去抱住了陈翠菊的脚。

    “翠菊啊，村长夫人，现在只有你能救我儿子啊，求你了，求求你了……”

    李水兰跪在地上，对着陈翠菊嘭嘭嘭的磕起头来，很快就连头皮都磕破了。

    “水兰，我家真的没有钱了，你去找林梅吧，她有钱，对，她有一万块钱，上次张铁柱赔给我们家的那一万块钱，我们没要，又主动退给他了……”为了尽快脱身，陈翠菊连忙说道。

    上次他们家里已经破费了三万了，另外两万陈翠菊也不好提起，所以只能把还给张铁柱那一万块钱给说了出来。

    “林梅……”

    这时李水兰站了起来，快速的朝着外面跑去。

    林梅是村里有名的善良女孩，给人治病经常不收钱，只要她真有一万块钱，就肯定会借的。

    这时林梅正在粉刷一新的诊所里忙着，今天张铁柱不在家，她就叫上刘石头和李云妹，三个人把家里的一些能用得上的东西，都搬到诊所来了。

    “林梅姐，这个是放衣服的柜子你也搬到诊所了，以后衣服放哪里？”李云妹指着一个旧的连漆都掉完了的老式木头衣柜说道。

    “衣服可以随便放在床头都行，柜子先拿过来用用，可以摆放药品，还有一些杂七杂八的东西……”

    林梅打来一桶水，拿着抹布仔仔细细的，把这些旧的东西擦洗的干干净净，虽然东西都很破旧了，但经过擦洗之后，看起来也是非常干净。

    虽然家里有几个钱了，但林梅依然非常的节俭，只要可以不买的东西，她都不会乱花一分钱。

    连诊所里的那张床，也是从家里搬来的一张旧床，还有那张摆在诊室里的木头桌子，也是断了一条腿的破桌子，叫刘石头钉上去一根木头，才勉强可以使用。

    “林梅，林梅啊……”

    这时李水兰忽然急匆匆的跑了过来，一句话都还没有说，直接扑通一声就跪在了林梅的面前。

