    

    本次大阅，是一场胜利的大阅，象征着大明“最为精锐”的京营仍然具备极强的战斗力，是一支召之即来，来之能战的胜利之师，威武之师，能够切实保障大明京师之安全，能够有效策应和支援九边乃至各地用兵之所需。

    不管你信不信，反正朝廷上下看起来都是信了的，连“南征名将”高务实都被迫发表了类似的观点。

    总而言之一句话，京营是很厉害的，你们要老实一点。

    大阅完成，告祭反正就是那套仪式，倒是不必过多赘述，反正对于高务实而言，就是陪着皇帝走一趟，该磕头磕头，该代念祭文代念祭文。

    这些事情办完，高务实这位再次新晋为日讲官的左庶子，终于轮到了要上值讲课的时间。

    没料到，就在讲课前的两日，高务实正在詹事府值房“备课”，讣告传来：张溶卒。

    张溶是英国公，除皇室的亲王、郡王之外的最高外臣之爵，按例辍朝。

    同时由于英国公府跟高务实关系密切，高务实少不得要亲自上门致哀，加上世子张元功跟高务实关系极好，又请他帮忙挥毫，为祭文书丹等等，这又耽误了几日。

    尘埃落定之后，讲课便到了九月初。

    高务实是堂堂六首状元，早年就有《龙文鞭影》、《新郑对韵》等书问世，年纪虽小，却算是文名鼎盛之辈，然而对于经筵日讲官而言，他毕竟还是个新人。

    新人就意味着，他还不能讲四书，只能讲《五经》。但五经一般不会随便扔一门让讲官来讲，而是必讲其当年主治的一科。

    高务实治《周易》，因此他现在只能讲《易》。

    经筵之制虽于宋代已形成，但形式并未固定，非但历代有异，即一代之中不同君主实行情形亦不尽相同。以明代为例，初无定日，亦无定所。

    明初之时，诸帝勤政好学，讲学虽未制度化，但于圣学犹无大碍。到了英宗以冲龄即位，三杨(杨士奇、杨荣、杨溥)柄政，有感于身负幼主教育之重责大任，乃上疏请开经筵。从此制定经筵仪注，每月二日、十二日、廿二日三次进讲，帝御文华殿讲读，遇寒暑则暂免。

    开经筵为朝廷盛典，例由勋臣一人知经筵事，内阁大学士或知或同知经筵事，六部尚书等官侍班，另有展书、侍仪、供事、赞礼等人员。

    不过那是“经筵”，不是日讲。除每月三次的经筵外，尚有日讲，只用讲读官和内阁学士侍班，不用侍仪等官，讲官或四或六，每伴读十余遍后，讲官直说大义，惟在明白易晓。

    日讲仪式较经筵大为简略，或称小经筵、小讲。经筵讲学自此制度化，每日一小讲，每旬一大讲，为帝王接受儒家教育的主要方式。

    高务实虽然官至左庶子，这个位置如果是资历较老的史官充任，有时候甚至会掌翰林院事，但显然高务实属于资历最浅的那一类，不仅不能掌翰林院事，在翰林院的位置甚至不算特别高。

    正因为如此，他的小讲，规矩自然不大。

    没有内阁大学士前来侍班，只有一个讲读官，乃是熟人：左春坊左赞善沈鲤。

    左春坊的主官是左庶子，乃是正五品，与大学士同级；左庶子以下是左谕德，从五品；再下是左中允，正六品；再下才是左赞善，从六品。

    所以说朝中有人好做官，高务实一个后来人，现在反而是沈鲤的上官。当然了，高务实考得好，而沈鲤会试虽然考得不错，但廷试考砸了，幸好馆试又考得不错，要不然今天也就不会在此做讲读官了。

    但廷试考砸对他显然也是有影响的，因为翰林史官平时要是不捞个编纂先帝实录以及如《大明会典》这样的差事，升官是很慢的，一般只能熬资历，很少有高务实这样翰林官干了几个月就外任，然后居然以外任时的功劳升官回翰林院这样的好事——外任捞功劳本来就比翰林院简单多了。

    所以，不能成为特例的沈鲤到现在还只是个从六品的左赞善，然而他今年都五十岁了，而高务实尚未及冠。

    真是人比人，气死人。

    “易，变化之道也。”高务实不打算像一般的讲官一般光讲大道理，但不代表道理就能不说：“昔年臣选本经，舍其余而取《周易》，为的便是了解这变化之道。”

    “天地万物，无时无刻不在变化，诸般变化之中，我等为人者，如何才能趋吉避凶，此乃《易》所欲讲之道也。”

    “孔子晚年感慨：‘加我数年，五十以学易，可以无大过矣。’可见圣人看出了《易》的精髓。《周易·系辞下传》中说，‘惧以终始，其要无咎，此谓易之道也。’何为无咎？无咎便是没有凶险，没有大的过错，亦或是就算有过错，也没有关系，这才叫做无咎。无咎才是《易》告诉我等的人生最高境界。”

    “惧以终始，其要无咎，此谓易之道也。反省补过无咎。无咎者，善补过者也。”

    “此言皆出自《周易·系辞传》。谁人无过错？无非大小而已。无咎，不是不犯错误，而恰恰是犯了错误以后，能够及时反省和改正。《左传》说，人谁无过？过而能改，善莫大焉。孔子称赞颜回：‘不迁怒，不贰过。’不贰过，就是不重复犯错误，善于改正自己的错误。

    《周易》上同样说，‘震无咎者存乎悔’。要达到无咎的状态，必然要善于反思悔过，如曾子的‘一日三省吾身’。反思悔过是改过的前提，一个人如果没有真正的反思、悔过，则不可能真正意识到自己的错误，也就不知道如何去改正。要真正达到无咎，就要随时反省自己，随时随地要能检查出来自己每一方面的错误，随时随地检查、反思、改正自己的错误。”

    这时皇帝发问了，朱翊钧问道：“先生方才明明说变化之道，此时却又说无咎，此二者有何关系？”

    朱翊钧平时称呼高务实，是君对臣，所以直呼其名，不过为了表示亲近，才只呼名而不称姓。但讲读时不同，朱翊钧在这一块还是比较随他父亲隆庆，不管哪位讲官，在讲读时他都称先生——仅仅这个时间里。

    高务实微微笑道：“天地万物皆变，我亦当有所变，然则世间终有不变之理，即为道也，此道在易中，便是求‘无咎’。”

    朱翊钧又问：“无咎，便是尽量不犯错，或者即便犯错，也当尽快改正么？”

    高务实道：“易说：‘震无咎者存乎悔’。又说：‘谨慎无咎’。还说：‘君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎’。此三言，皆是一个意思：谨慎。”

    但朱翊钧有不同意见，他问道：“朕举一例：今年辽东洪涝，应天也洪涝，此天灾也！其地其民，该如何谨慎，才不使之有洪灾，可以‘厉无咎’？”

    对于此时的明人而言，哪怕再有学问，这一问可能也无解了，或者就只好扯“天人感应”，说洪涝是上天示警云云。

    但高务实却笑道：“洪涝不可避免么？非也。臣也举一例，昔年黄河水泛和其严重，然则这些年以束水冲沙法治水，以水泥加固河堤，黄河水泛便减轻了许多。又举一例：昔年长江水泛亦严重，尤其是湖广等地，常常于夏秋之际泛为泽国，然则自从前几年湖广兴修水利，如此数年之后，水灾减少了至少一半。可见，谨慎并不代表不做事，它代表有些事应当提前准备，提前做好应变措施……所以您看，天地虽变，我以谨慎相待，便能无咎。”

    朱翊钧哈哈一笑，道：“先生所言极是，如今土默川大变在即，不知朕该如何以‘谨慎’而至‘无咎’，还望先生教我。”

    ----------

    感谢书友“书友161023004956419”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种推荐~        

