    嘭——

    就在时轻轻快躲不过去时，一道掌心雷劈开那冰锥，又几道掌心雷朝宴臣劈去！

    时轻轻惊魂未定，大大的喘几口气后，看到季墨言在给她出气，这一刻，她觉得季墨言帅炸天！

    “阿墨！你太棒啦！比心比心！”时轻轻右手比心的同时，左手不忘拉仇恨！现在她异能用不了，神识却能用啊，所以直接从空间戒指里拿出那血球，瞄准朝宴臣丢去。

    这样的动作不含异能也不含元力，所以宴臣是感应不到的，也因此，直接被砸了一背的血水。

    “透心凉，心飞扬~”时轻轻见状继续分散宴臣的注意力，这样他在对付五阶丧尸的时候，就会分神对付她，从而有心无力应对五阶丧尸。

    风管家等人看到时轻轻的骚操作，简直佩服的五体投地！

    莫伊娜拍拍胸口不由得庆幸，幸好当初她放弃季墨言了，不然时轻轻这么不要脸，对付她的时候肯定还有无下限的招子。

    宴臣刚开始看到时轻轻水系异能操控的那么好，是有些欣赏的，毕竟，见过那么多拥有水系异能的人，只有时轻轻表现的够强大，而且攻击力还不弱。

    但现在——

    宴臣咬死时轻轻的心都有，他绝对跟这个人气场不和，分分钟想吊打对方……虽然这种感觉很奇怪，但他确定自己跟时轻轻无冤无仇啊。

    随手数十个冰锤朝时轻轻而去，只是还没飞多远，就被季墨言给解决掉了，随后有听到时轻轻大声呼喊的声音：“阿墨！男神666！爱你么么哒！”

    宴臣吐血，哪里来的女子，这么不矜持！

    抽空看宴阳，心里庆幸，还好他女人不这样。

    然而——

    宴阳看到时轻轻的动作快气死了，见宴臣攻击没用，就自己要丢光刃，可她的异能消耗厉害，还要给宴臣治伤，就不太想将异能浪费在时轻轻身上，于是快步跑到时轻轻面前：“你怎么能这么不要脸？你这样是会害死阿臣的知道吗！”

    时轻轻嗤笑一声：“那你们见死不救就有道理了？明明是大家都在这里，凭什么丧尸只攻击我们不攻击你们？这里面难道没有猫腻？”

    宴阳：“！！！”她发现了，这人的嘴皮子6的很，跟对方耍嘴皮子，绝对刷不过对方。

    宴阳：“阿臣阿臣你最棒！”不就是喊口号吗？跟谁不会似的！

    时轻轻：→_→女主大人，没想到你这么幼稚，我还以为你跑过来是要打我呢，合着你这是在卖萌对么？

    时轻轻握拳，人争一口气，怎么着她也不能输了！——→以为咱会喊口号？呵呵哒！当娘的人了谁还会这么幼稚！

    时轻轻继续骚操作，对着女主的脸一拳打下去，边打边说：“有本事别用异能，咱们来场女人之间正儿八经的战争！”

    宴阳的脸疼啊，下意识的要用异能，却听到时轻轻说的这话，脑子瞬间不拐弯儿了，按照时轻轻的套路走下去：“不用异能就不用异能！”

    两人很快扭打起来，你抓我一下，我抓你一下，谁都不肯吃亏，不一会儿脸上都挂了彩！

