    贩毒屡禁不止便是因为利润太高。

    4号的高纯度海洛因到了大东手里会进行稀释，98%纯度稀释成50%左右，然后每克同等价格批发给下面的小经销商，这一来一回就是翻倍的利润，也是东星社这些坐管最大的收入来源。

    每半个月大东就要交易一次，也就是说每月他光在毒品一项上的利润达到600万之多。

    交易完成，对方开船走人，大东的心腹手下们也提着一箱子毒品往回走。

    听着耳机里传来的声音，王轩并没有什么动作，只是安静地趴在地上一动不动。

    一直等到这些人再次走到车边，拿着装载毒品箱子的家伙上了倒数第二辆车，车辆缓缓开动开始朝着来路驶去。

    “目标已经启动，按计划动手。”王轩一声令下便从地上站起身来，朝着马路上走去。

    大东手下往回开了没太远，忽然听到寂静的夜里传来一阵汽车发动机的轰鸣声，打头的车上的人忍不住扭头四处打量，想看看这半夜三更的有什么人往这偏僻的地方来，可却不见有车灯的光亮。

    正纳闷的时候，忽然感觉不对，扭头从车窗处往外一看，一个惊悚的画面映入他的眼帘。

    一辆车并未开灯，此时正从路基旁的荒地中猛冲出来，并且近在咫尺，他只来得及发出一声惨叫，车身的侧面便被来车撞的凹陷下去，在空中一个翻滚摔在了路面上，惯性驱使他倒扣着向前一路火花带闪电地滑行十几米远。

    车里面的四人受到近距离的撞击，后排的两个像抛飞的橄榄球一般在车厢了翻滚撞击，当场就头破血流休克过去。

    前排的两个还好一些，身上系了安全带，虽然也头昏眼花护身无力，肋骨也有骨折的迹象，但终究还是幸运的活了下来。

    猛然看到前面的同伴被忽如其来的车辆撞飞，身后三辆车猛然一个急刹，刺耳的摩擦声中一下停在原地。

    就在这时，走在最后的一辆车忽然再次遭到猛烈撞击，幸运的是他已经停下了，尽管被撞出去好远，但除了撞击面的两人受伤昏死，另外两人并没有什么大事。

    接连发生的撞击把大东的十几个小弟弄的胆战心惊，不用想都知道是被人盯上了，有人要黑吃黑。

    生死关头来不及害怕，前后都被翻倒的车辆堵死了，想跑是不可能了，只能是拼命，老天保佑对方只是占了偷袭的优势，实际上人手不多，他们还有机会。

    心里抱着的最后一丝憧憬很快就被打破，包括司机在内他们有战斗力的还有10人，可对方从两侧包围过来的就有15个人，一缕绝望爬上这些人的心头，今天怕是凶多吉少了。

    保管毒品箱子的家伙跟身边两人人对视一眼，三人手悄悄伸进怀里，在王轩带人靠近的时候忽然拔出枪来，抬手就射。

    “砰砰砰……”一连串的枪声响起。

    这些大兵在靠近的时候便一直注意着对面的动作，看到三人从怀里掏出枪的一瞬间，立刻一个标准的向前扑倒的战术动作，其中齐歉还顺带拉倒了反应慢半拍的王轩。

    “我艹！”

    头上冷汗唰地趟了下来，吓的王轩破口大骂。

    这帮王八蛋真有枪！

    还好，黑灯瞎火的看不太清楚，这几个家伙又不是专业的，子弹打的没什么准头。

    即便如此，王轩也吓的匍匐在地一动不敢动，万一瞎猫碰上死耗子，自己交代在这里就玩完了！

    可这些见惯了枪林弹雨的大兵却完全无动于衷，扑倒的同时拔枪在手。

    相比于大东的手下单手握枪，在后坐力下不停颤抖，子弹早不知道飞到何处了，这些战士扑倒之后，右手握枪，左手托着右手，动作标准到近乎本能。

    一阵密集的枪声，所有人的目标都是这三个有枪的家伙。

    一瞬间，三人身上蹦出一片血花，只是颤抖了几下便仰面栽倒在地。

    刚刚还准备拼死一战的大东小弟此刻像中了定身术，一个个僵硬地站在原地，手里拿着的匕首此刻好像有千斤重，根本挥舞不起来。

    看着对面人手一把枪，黑洞洞地枪口指着自己这边，面对这种火力，所有人都丧失了抵抗的欲望，手里的匕首也都铛啷啷掉落在地。

    前后翻倒车里的人本还想爬出来，可一阵激烈的枪声之后，这几个家伙吓的立刻又缩了回去，把脸上的血再次抹了抹弄的更凄惨一些，躺在车里装死。

    看到这种情况，王轩才从地上爬起来，有些狼狈地拍了拍身上的灰尘，脸上却洋溢着灿烂地笑容。

    妈的！

    这些战士果然没有白找，专业，太特么专业了！

    这钱花的，真特么值！

    齐歉打了一个手势，留下七人继续用枪指着还活着的七个家伙，剩下的人开始打扫战场，张志责直奔第三辆车走过去。

    王轩走过去的时候，张志也从车里拎出来一个黑皮箱，拿到王轩面前打开一看，一袋袋的白色粉末整齐的排列在里面。

    王轩也不知道这里面具体有多少，对此他也不关心，合上皮箱之后，看到齐歉对自己使了个眼色，王轩扫了一眼前后两台车，立刻心领神会。

    “差不多了，东西到手了，咱们就算完成燕子德的任务了，清理下一赶紧走吧。”说着，王轩对那七个还活着的家伙做了一个割喉礼。

    这七个家伙脸色大变刚想挣扎一下，看管他们的大兵便快速抽出狗腿刀在他们的脖子上一划，一道道血箭喷洒而出，这些人抬手捂住自己脖子，可鲜血依旧顺着指缝间不停地流淌而出，只是几秒后，这七人便软到在地抽搐几下便不动了。

    “老大，这么多毒品，咱们自己留下得了，何必给燕子德送去。”张志凑过来，一脸可惜地说道。

    “蠢货，你有渠道能卖出去吗？你有人手吗？多长时间能处理干净？会不会引来警察？”

    王轩一连串的问题砸了过去，张志嘴巴上下开合几次，最后无奈叹了口气，“好吧，老大说的对，还是给燕子德那个王八蛋送过去吧，他开价也不算低了，干这么一票够咱们兄弟潇洒好久的了。”