    中土部落28分了，已经杀进前六名！

    但没人关心这个。

    他们只知道，人类之中出现了一个无敌强者，全程压着巨猿打，打得巨猿几乎没有还手之力！

    “太可怕了，太可怕了……”

    “这就是杀人魔王的武力吗？怪不得他能一战杀死一百七十一人……”

    “妈耶！这出拳速度，我估计连一个呼吸都不要，就会被他打爆身体！”

    所有人都感到了前所未有的震撼！

    是的，前所未有！

    强者他们见多了，战斗也经历了无数次。

    但是这么强，这么爽的战斗，真的是第一次！

    人类压着巨猿打，这太不可思议了！

    要知道就算是幼年的巨猿，实力也和一名成年猎手不相上下！

    成年的巨猿，整个大草原都只有一个“大河无敌”有望战胜！

    连黑山霸王都很难做到！

    此时此刻，他们终于真正认识到了陈立的强大！

    “老大威武！”

    “村长牛哔！”

    “首领天下无敌！”

    来自中土部落的众人难以自抑的欢呼道。

    看到自家首领如此生猛，他们都无比的骄傲。

    “猿前辈！”

    猿非凡跳进了场中，将倒地的巨猿扶了起来，神色有些紧张。

    陈立道：“放心吧，它没事，只是一点拳脚伤害，休息几天就好了。”

    巨猿的防御力可不是人类能比的，他的拳脚能把脆弱的人类直接打穿，但打在肌肉发达的巨猿身上，连重伤都算不上。

    “陈立首领，你真的太强了……”

    猿非凡由衷的说道。

    他略微检查了一下巨猿的状况，发现确实没有什么大碍，便扶着自家的“猿前辈”退了回去。

    与此同时，在训练场外，大河部落东边的树林之中。

    两道身影，正在远远观看整场战斗。

    “二哥，怎么样？”

    站在右侧的壮年男子发声问道。左侧的是个头发已经白了一些，年过35岁的老壮士。

    老壮士眼里写着惊讶，回道：“那人……真的很强！就算是我前几年处于巅峰状态的时候，也不见得能够战胜他。”

    “这……那，那我们怎么办？连二哥你都没信心的话，咱们部落的小子们可就更没办法了！”右侧的壮年男子急道。

    老壮士想了想，道：“老七，我们当了十几年的第一部落，就算这次输了，也没什么奇怪的。而且我们也不是完全没有机会。”

    “还有机会？什么机会？”

    “千秋大侄儿会懂的。咱们的强者比中土部落多多了，只要快速将其他人打倒，10个人联手，还是有很大机会战胜这位陈立首领的。”

    “这……倒也是。二哥你十几年来一直在训练孩子们，现在也该让他们看到我们的训练成果了。”

    “呵呵~不要太在意胜负，只要自己一直有在变强就行了。我们继续观战吧，下一场马上就要开始了。”

    老壮士说了一句，而后两人便不再多言，继续默默观看远处训练场中的战况。

    ……

    场内。

    大河千秋宣布了中土部落的总分。

    而后道：“下面是去年的第5名，西风部落。”

    “我们认输。”

    话音刚落，西风太阳便起身说道。

    当着两千多人的面，他脸不红气不喘，毫不觉得丢脸，朗声道：“陈立首领的实力大家有目共睹。我们西风部落自认不敌，愿意让路。”

    “这……”

    大河千秋眉头微皱，略有些意见。

    之前他已经说了不要认输了，现在西风太阳直接放弃，多少有点不给他面子。

    就在他打算劝说西风太阳的时候，北海部落的首领“鲸人屠”也站了起来，说道：“连巨猿都不敌陈立首领，我们再上去也是白费力气，还不如保留实力，应对后面的战斗。我北海部落，也认输！”

    “你们……”

    大河千秋苦笑一声，无奈道：“好吧，好吧，既然这样。那中土部落，就是30连胜，得30分了。”

    “接下来……天空部落，你们不会也要认输吧？”他看向旁边的第3势力。天空部落的首领天星站了起来，表情无奈极了。

    但他终究没有认输，而是带着9名弟兄走了出来。

    说道：“中土部落很强很强，这一点我承认。我们天空部落，或许也撑不了多久就会落败。但是……”

    他苦涩一笑，“咱们三十多个部落，总不能一次性全都被一个初次参加部落交流会的势力给打穿了。为了给黑山部落和大河部落的兄弟增加点胜算，我们愿意先出一波力，消耗消耗中土部落的体力。”

    语罢，已是来到中间，10个人站成一排，和陈立对峙起来。

    天星的这句话，赢得了不少人的好感。

    尤其是大河部落的人。

    中土部落第一次参战，要是真的全部打穿的话，大家面子上都有点过不去。

    齐心协力联合起来，能消耗多少体能就消耗多少体能。

    不管是谁打赢的，只要最后能够将他们击败，就还是有点尊严的。

    “陈立首领，我们这样打，你没意见吧？”大河千秋有些尴尬的问道。

    陈立耸了耸肩。

    规矩就是这样，他早就做好了被车轮战的准备。

    “没事，尽管来吧，我们不是还有一次休息的机会么？”他道。

    阿棍和牛大力等人，很快都回到了场内，和他并肩站着。

    时间依然还是早晨。

    前面的30场战斗，并没有耗费太多的时间。

    这一场10对10，是目前为止，第一场真正意义上的高端对局！

    对手天空部落，10个人之中有4个人是被陈立看过属性的。

    4人之中，有3个是超过了“1阶段”属性界限的人，另外1个也很接近了。

    其余人等或许会弱一些，但估计也弱得有限。

    “开始吧。”总裁判吹响了战斗。

    观众们的注意力，再次集中起来，观看又一场精彩的战斗。

    “陈立首领，我们将会全力以赴，得罪了！”

    天星低喝一声，10个人，同时出手！

    “我们也是。”

    陈立做出回应，下一秒，也闪电般的动起手来，迎向了对方！

