    列车长说完后就迅速下车，去找备用车辆了。

    周轩也立刻站起身来，满脸严肃对着所有人沉声喊道。

    “立刻下车，继续留在这里会很危险。”

    接下来可能要发生的事情，会非常的危险。

    他率先跑到车门前，稍微瞥了两眼。看到门外没有什么异常后，立刻将车门打开来了。

    大家看周轩说的那么严重，纷纷起身朝车门口走去。

    后面三号车厢的幸存者乘客，在列车长说完后也都下车了。他们下车后就刚好看到，前头正在奔跑的周轩一行人。

    周轩在和大家下车后，二话不说就把秀安放在背后背着。他转身对尹尚华点点头，然后直接将盛京横抱起来。

    盛京惊讶的发出了叫喊声，但并没有直接挣扎拒绝。她看着周轩的严肃的表情，知道对方并不是开玩笑。反而有种紧迫感觉，好像有很大的危险一样。

    周轩将最关键的两个人照应好后，拔腿就往后边跑。前面的铁路被堵住就只能往身后跑，而且待会后边就会化作死亡地区。哪怕周轩这样的人，遇到这样的事故也会无可奈何。

    但这让旁边的尹尚华满脸懵逼，愣愣的就看着老婆被周轩抱走了。如果要不是他了解周轩，还真的以为是抢老婆的人。但看到周轩这么急，当即也明白情况有些紧急。

    他微微皱起眉头，转头对着其她人没好气的喊道。

    “你们还愣着干什么，赶紧追上去啊！”

    说完就立刻搀扶着两个老太婆追了上去，没有再管其她人。

    流浪汉根本不做他想，直接一瘸一拐就追了上去。他看清了周轩的为人，根本不会说些废话。只要跟紧了周轩，绝对能活的更久。

    其她人愣愣看着跑在前头的人，随即也急忙跟了上去。

    刚好三号车厢的人一下来就看到了这一幕，连忙随大流也跟着跑起来。不管发生了什么事情，总之跟着跑就对了。

    秀安紧紧抱着周轩的脖子，双脚紧紧环绕在腰间。整个人都伏在周轩身上，闭着眼睛不敢松手。

    因为周轩一路都在跟她交代，要紧紧抓住不要撒手。同时也对怀里的盛京有过交代，让她放轻松不要太紧张。

    盛京感受着激情的逃跑过程，只能微微有些脸红的将头埋在了周轩怀里。

    身后的尹尚华也急忙跟上去来，语气急促的对周轩询问道。

    “兄弟，为什么要这么急！”

    他并没有在意周轩的行为，只是感到比较疑惑罢了。这一路上周轩所作所为，都是在搭救他们夫妻两个。如果真的

    周轩哪怕背上背着秀安，手上还抱着一个孕妇。跑起来也根本不费力，仍然尚有余力的回答道。

    “时间就是生命，听我的就行了。现在虽然累点，但总比送命好啊。”

    他并不清楚要跑多远就跑出了死亡区域，反正只要一直吵着前面跑就对了。因为再过不久，马上就会有一辆出了事故的列车冲进车站。刚好撞到他们身旁的这辆列车，身后大片区域都是车祸现场。

    要想不被卷入事故，那就只能现在拼命跑。

    尹尚华郑重点点头，满脸认真的说道。

    “好吧。”

    周轩好像从来没有露出过这么严肃的表情，所以他也不敢再轻视什么。周轩可能是提前发现了什么危险，但没有时间跟大家解释。对于接下来可能要发生的事情，他也越来越谨慎了。

    突然之间，他们脚下的碎石子路发生了轻微震动。

    周轩两眼一睁，对着身后的众人大声喊道。

    “再跑快点！”

    随即又加快步伐，几乎使用全力在跑了。刚才还在顾忌跑太快，秀安和盛京会不太适应。但是现在感受到身后传来阵阵惊悚威胁感，所以也顾不了那么多了。

    当即对着身上的两人，低声急促说道。

    “抱紧我！”

    随后就一手抱着盛京，身后紧着秀安狂奔不止。

    身后的众人看到这一幕，统统使出了吃奶的力气。

    后边突然发出“砰”的一声惊天巨响，随即一股庞大气浪涌了过来。

    大家都被吓的紧闭双眼，趴在地上不敢再动弹。

    周轩也立刻将盛京和秀安放了下来，密切观察周围局势。以防有什么零件，突然掉了下来。

    在爆炸余波慢慢平息后，他们回过头一看。

    现场那个惨烈啊，到处都是火光冲天。阵阵浓烟不停冒出来，而且还有不少跑得慢的人被埋在了车底。

    周轩对着身旁的人大声喊道。

    “快接着跑！”

    说完又背起秀安，将盛京抱了起来。

    这次两人到是轻车熟路，配合的相当好了。

    那些陷入了震惊的人，瞬间也被周轩惊醒。纷纷站起身来，踉踉跄跄追了上去。对于身后被压在车下不断呼喊救命的人，根本就没有人去搭理他们。

    周轩将人放了下来，对盛京和秀安认真说道。

    “你们先下来，注意安全。等尹大哥过来，我去查看一下情况。”

    现在时间非常紧，慢一点可能就会很麻烦。这次车祸也将困在车厢里的丧尸放了出来，而在此唯一的救生车应该也已经启动了。如果动作再慢一点，可能就赶不上这趟车了。

    那就真的只能用脚走到釜山，或者他们自己开车去釜山了。

    两人大手牵小手，站在一起宛如对母女。秀安脸上还有残留着害怕表情，但盛京却镇定的对着周轩点点头应道。

    “知道了。”

    随即周轩就立刻在前面个合适的车厢，里头只有少数几只丧尸。他迅速打开车门，将里面车间门口关上。途中也有丧尸冲过来，全被他随手料理了。

    周轩稍微检查了一下车厢周围情况，立刻转身探出头将秀安她们叫了过来。

    “快过来。”

    刚好尹尚华他们也赶了过来，跟着盛京她们一起朝周轩走去。

    列车长也顺利找了到备用列车，过程也是有惊无险。他开着备用火车头，慢慢行驶到了左边轨道上。打开了旁边的车窗，对着正在朝这边奔跑的周轩们喊道。

    “快点！快点！快点！快点啊！”

