
“周文林是哪个？谁叫周文林？”挤在人群中的周阿嬷突然叫道。

“就是那个陈世美，他就叫周文林！”梅老太不认识她，指着照相馆骂，“让周文林出来，我和他当面对质！”

“行啊，就当面对质，子阳你出来！”

周阿嬷叫了声，周子阳就出来了，冷冷地看着梅琳母女。

“文林……”梅琳慌张地叫着，气焰一下子消了，心里不住打鼓，有些后悔听她妈的话，上门来闹了。

周子阳这人最讨厌泼妇骂街，也因此瞧不上她娘和大姐，现在她自己也成了这种人，梅琳心里很不是滋味。

可谁让周子阳不守承诺了，当初要不是她，这男人哪能光明正大地回海城，还在外面流浪呢。

这么一想，梅琳心里又上火了，都是周子阳欺人太甚，逼她来闹的，怨不得她。

“我叫周子阳，周文林是你丈夫的名字，他十二年前就已经死了，临死前托我照顾你们孤儿寡母，看在兄弟一场的份上，我就答应了，这十二年来，我尽心尽力地照顾你们一家，无愧于心，现在你女儿已经长大成人，我还给安排了工作，工资足够你们一家生活了，梅琳，你别贪得无厌！”

这番话是周阿嬷老早就培训过的，周子阳背得滚瓜烂熟，一字一句地说完，吃瓜群众们都瞪圆了眼睛，耳朵竖得更尖了。

没想到照相馆的周师傅，居然还是个有情有义的真男人。

为了兄弟的一番托付，十二年如一日地照顾兄弟老婆和孩子，有几人能做到？

“你……你胡说什么？你明明就是周文林，是我老公，是那个狐狸精吧？你有了狐狸精就连家都不要了？”梅琳更慌了。

她不知道周子阳为什么敢在大庭广众下，说出自己的身份，难道这男人就不怕被仇人抓走吗？

周阿嬷冷笑了声，大声道：“子阳，把户口本拿出来给大伙看看，你到底是周文林还是周子阳，哼，我老太婆还从没见过这么不要脸的人，为了一点钱连老公都能乱认！”

周子阳将早已准备好的户口本拿了出来，翻到了他自己那一页，递给身边的群众看。

“确实叫周子阳，白纸黑字写着呢，哪是什么周文林。”

“对啊，写得明明白白的，你们母女可真是脸皮都不要了，真缺男人我给你介绍个，除了年纪大点，其他都挺好！”

“年纪大怕不行，这女人一看就是贪的，你介绍个老头给她，这不是害了人家老师傅嘛！”

有人开起了荤笑话，笑得前仰后倒的。

“户口本是假的，他就叫周文林，不叫周子阳！”

梅琳尖声叫着，不敢相信地瞪着户口本，慌得脑子一团乱麻。

这男人什么时候去办的户口本？

他怎么敢叫真名？

“你……你就不怕？”

梅琳死死瞪着周子阳，说的话虽然不明，但周子阳听得懂，不由冷笑，鄙夷道：“我一直都是周子阳，当初受你丈夫所托，我才照顾你们娘仨十二年，我问心无愧，现在我要过自己的生活了，你别再来缠我！”

“你……你不是人，你忘恩负义，你想得美，我不同意！”

梅琳尖声大叫，根本听不进去，她都已经把周子阳当成自己的所有物了，这男人挣的工资只能是她的，到死都别想逃。

早按捺不住的江老太，冲过来挡在周子阳面前，冲梅琳啐了口，骂道：“你是哪根葱？轮得着你同意了？我侄子心肠好，才会照顾你们娘仨，十二年来花的钞票都能堆成山了，你还贪心不足？”

“他就是周文林，你们弄个假户口本就想来蒙人，想得美，不信你们问照相馆的人，看他到底是叫周文林还是周子阳！”梅老太大叫。

她信心十足，觉得周子阳肯定不敢在外面用真名。

但是——

“不晓得周师傅叫啥，我们都叫他周师傅的，原来叫周子阳啊！”

照相馆的员工们都异口同声地说，他们是真的不知道周子阳的大名，因为周子阳这些年从没在外面说过自己的大名，大家都叫周师傅。

梅老太变了脸色，心里也慌了，事情朝着她不可掌控的方向发展了，可她还是不想放手，周子阳可是梅家的取款机，跑了她靠谁养老？

“你们都是一起的，才会包庇他，你们领导呢，叫你们领导出来说话，去劳动局查他的名字，我就不信劳动局也叫周子阳！”梅老太灵机一动，想到了个好办法。

每个员工在劳动局都有备案的，周子阳肯定还没来得及改名。

周阿嬷脸色微变，她也想到这一层了，不由懊恼，把这一层给漏掉了。

毕兴华出来了，脸色十分难看，喝骂道：“你说查就查？劳动局是你家开的？这人就叫周子阳，什么周文林周树林的，我们照相馆没这个员工。”

“你们是一伙的，才会包庇他，他就叫周文林，你们是想逼死我们一家啊，你们当官的仗势欺人，欺负我们老百姓无权无势，我们活不下去了！”

梅老太坐在地上一把鼻涕一把眼泪，跟唱哀歌一样，吸引了更多群众，将照相馆围了个水泄不通。

毕兴华脸更黑了，再让这老泼妇闹下去，他这照相馆今天甭开业了，肯定会吃领导批评。

“小王，去把咱们照相馆的考勤圾拿出来，让她们好好看看！”毕兴华沉着脸喝道。

他一点都不慌，因为整个照相馆只有他知道周子阳以前是叫周文林的。

但照相馆的员工名册却登记的是周子阳，毕兴华没多想，以为周文林是大名，周子阳是笔名，搞艺术的人都挺古怪的，像他小女儿，他给取的大名叫毕亚男，多好听的名字，可小女儿却不满意，自己取了个毕胜男的笔名，每次发表文章都叫这个名，看得他冒火。

嫁都嫁不出去，叫胜男有个屁用！

有本事带个女婿回家，再给他生个外孙，以后爱干啥干啥，他肯定不管。

他觉得小女儿嫁不出去的根源就在他老婆身上，  天天喊着妇女半边天，要统领男人回到母系社会，小女儿就是被这些话毒害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67014907"  chaptername="第298章  我不是周文林，叫周子阳">加入书签</a>
</div>
