
　　要是以前，苏若初是不会让小铃铛住进和园的，她怀上孩子后，改变了心里的想法。

　　一到和园，苏安安迫不及待地要开车门，她很想马上看到苏若初。

　　苏若初怀孕后，被霍笙养得好，胖了许多，但是她的精神明显好了许多。她泛着光泽的脸蛋更让人移不开双目。

　　看到苏若初的气色好，站在门口笑着等着自己的时候，苏安安知道她现在过得很好。

　　七年的分离，换来现在以及以后的幸福，总算是苦尽甘来。

　　“姐姐，你胖了。”苏安安一下车，笑着对苏若初说道。

　　没有女人喜欢被人说胖，苏若初笑着回道，“胖了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她早和霍笙说了，不用每天给她炖什么汤喝，喝得她整个人都胖了一圈。

　　“你要是不胖，我得骂姐夫。”苏安安回道。

　　“你以前太瘦了。”苏安安疼惜地说道。

　　是的，被关在苏家顶楼的苏若初太瘦了，她现在被霍笙养胖了，正好。

　　“我的外甥女乖不乖？”苏安安蹲下身子去摸苏若初的小腹。

　　苏若初的小腹微微隆起，她笑着回苏安安，“你又不是不知道，他这么小，看不出来乖不乖。”

　　“女儿家，一定乖。”苏安安回道，她家两个小子，特别是哥哥长大后绝对是个捣蛋鬼。

　　他们说笑着进了和园，霍笙已经安排好客房给苏安安和顾墨成。

　　晚饭的时候，霍妈妈先吃好饭，一来她身体不好，二是她故意腾出空间给他们聊天。

　　饭桌上，苏若初提起苏雅的事情。

　　苏雅怀上顾子铭的孩子，在网络时代上，很快地传到虞城来。

　　苏若初怀孕很少玩手机，是霍笙和她说的。

　　霍笙说，苏雅明面上针对的是顾子铭，其实是指向顾墨成。

　　顾子铭在顾家有什么实权，是顾墨成掌控着顾氏。而且和苏雅有矛盾的也是苏安安。

　　听霍笙一说，苏若初很担心苏安安会不会受到这件事情的影响，不知道苏雅会不会凭借着肚子里的孩子嫁到顾家。

　　嫁到顾家后，苏雅和苏安安同处在一个地方，安安的日子会不会不好过。

　　怀孕的女人回胡思乱想，苏若初更是。

　　她想着苏安安的事情，是一个晚上没有睡好。

　　霍笙瞧着苏若初为苏安安担心，他责怪自己不该同苏若初说的。

　　在苏若初想给苏安安打电话，宁城那边又传来消息，说苏雅流掉孩子。

　　苏若初顿时松了口气，心里压着的石头也掉下来。

　　苏雅孩子没了，也就进不了顾家的门。

　　霍笙瞒着苏若初，没有敢告诉她，苏雅的孩子是在顾墨成的办公室掉的。

　　这要是被苏若初知道，苏若初一定会打电话给苏安安。

　　隔了那么远，苏安安告诉苏若初没有什么事情，苏若初也不会相信，还不如瞒着她。

　　“苏雅，还有没有缠着顾子铭和顾家？”苏若初问道。

　　这事情，苏安安没敢和苏若初说，她还以为怀孕后不怎么玩手机的苏若初不知道。

　　“没有。”苏安安说道，“我跑到医院里，把她打了一顿。”

　　苏若初吃着霍笙给自己剥好的虾，她奇怪地问道，“你跑去把她给打了？”

　　“你有没有事情？”

　　苏若初关心着苏安安，她知道苏雅的妈妈——苏二婶不是好惹的人。

　　要是苏安安把苏雅给打伤了，苏二婶是饶不过苏安安。

　　“二婶有没有欺负你？”苏若初停下吃虾的动作，她担忧地追问道。

　　苏安安笑笑，“姐，有墨成看着我，能有什么事情。”

　　说着，苏安安提起苏雅流产的事情。

　　“我本来也不想去找她的。可是她肚子不对劲的时候，还跑到墨成的办公室去，分明是想把流产的罪责推到墨成这边。”

　　“什么脏水都向往我们身上泼。”

　　“二叔又来找我，他带我去了医院。在医院里，他说，是子铭把苏雅给强暴了。”

　　苏安安说着，冷嘲地勾起嘴角。

　　“苏雅颠倒是非，把自己说得可怜，二叔疼惜她，信任她，她倒好利用自己的亲生父母来对付我们。”

　　“我气不过，直接打了她四个巴掌。”

　　这件事情过去一周，苏安安说起来还是很气恼。

　　苏安安说得快，苏若初听完后有很多疑惑。

　　“等等。”苏若初说道，“你刚才说，苏雅流产是在墨成的办公室里。”

　　苏若初说完，扭头看向身边的霍笙。

　　“这件事情，你没有同我说。”

　　苏若初的语气里带着不悦，苏安安和顾墨成明白过来，霍笙是担心苏若初激动生气，在苏雅的事情上瞒了些。

　　“姐，说了，你不是听完干着急吗？”

　　苏若初瞪着霍笙，她漂亮的脸蛋看得霍笙抿嘴一笑。

　　霍笙没有停下剥虾的动作，他继续把剥好的虾放到苏若初的碗里。

　　苏若初的盘子里已经放着不少的虾，全是霍笙给剥的。

　　“姐，你说苏雅该不该打。”苏安安插嘴说道，她转移话题。

　　“怕你担心得晚上睡不着，不敢同你说。”霍笙解释了一句。

　　苏安安的事情再重要，在霍笙心里没有苏若初来得重。

　　“安安，离她远些。”苏若初说道。

　　对于苏雅这种，她就像一只令人讨厌的苍蝇，只有有一点的缝隙就会找事情。

　　要不对她下手更绝，要不忽视她，远离这个人。

　　苏安安点点头，赞同苏若初的话。

　　“姐，你放心，她要是敢再找我的茬，我见一次打一次。”提到苏雅，苏安安恼火地说道。

　　装柔弱不说，还利用着自己父母的感情。

　　顾墨成听着她们的谈话，他没有插嘴说一句。苏雅的结局从萧彦到他办公室来的时候，已经成了定局。

　　苏雅从医院出来，苏二叔说要带着她离开宁城，苏二婶没有反对，他们清楚着，自己不是顾家的对手，顾家的人他们惹，不了，只能搬离宁城。

　　苏雅不想离开宁城，苏安安都没有和顾墨成离婚，她怎么能走？

　　她思索着怎么能让苏二叔他们放弃离开宁城的念头，在街头，苏雅伸手去拦驶来的出租车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第608章：颠倒是非免费阅读。https://xs.23sk.com 