    “所以，你的意思是，朵朵从很久前就已经成为临时工了？”

    “嗯。”

    “老廖这么说的？”

    “对，我亲口问过了。”

    电话这端，叶言久久不语。

    还是徐四叹气一声，

    “临时工这事情，你多多少少也是知道一点，一个大区统共就那么一个名额，想要把别人大区的临时工弄到我们这边，不好办。”

    “最主要的问题，还是跨了大区，哪都通毕竟是官方组织，而临时工又涉及到哪都通核心机密。”

    徐四也有他的难处，能当着叶言的面说出这种话，已经算是挺够朋友意思了，叶言心里也很清楚。

    虽然事情八成是吹了。

    但徐四却实尽力了。

    “知道了。”

    沉闷许久，叶言才开口。

    “不行，就换个条件吧，这件事情涉及到的东西有点大了，换成我职级范围内的，怎么都给你办了。”

    徐家认真道。

    毕竟徐家也只负责华北，叶言的这个条件已经超出他的能力范围。

    “多谢了，四哥，事的话我自己先考虑一下，你这边要是没什么事情的话，我就先把电话挂掉了。”

    “你好好想想吧。”

    “嗯，早点休息。”

    “好。”

    “……”

    聊了几句，电话就此挂断。

    挂断电话，叶言叼了支烟，吞吐了许久后，他才打开聊天软件，找到一个用小狗照片做头像的陈朵。

    想了半天，他才发条消息。

    “睡了？”

    “没，在执行任务。”

    陈朵的消息几乎是秒回，在话语的后面还附带着一个困倦表情。

    叶言心中咯噔一下。

    觉得事情不大好。

    紧跟着，他又问道，“朵朵，你成廖叔手底下的临时工了？”

    叶言也没铺垫，话很直白，直接就开门见山的问了出来。

    对陈朵这种单纯姑娘，所有的铺垫都像是在给瞎子抛媚眼，她也不一定能看得懂，不如开门见山。

    这一次，

    消息发过去后，

    陈朵没有再次秒回，

    只是，半晌之后，屏幕上才多出了一个‘嗯’字，是答复。

    “廖叔安排的？”

    “嗯。”

    回答依旧是同样。

    这样的答案让叶言莫名有些烦躁了起来，他快速扣字过去。

    “他逼你的？”

    “不是。”

    “那你想不想当临时工？”

    “不知道。”

    “这种事情怎么能有不知道？你喜，或者是不喜欢这工作？”

    叶言的情绪愈发暴躁。

    可陈朵的文字中却看不出太多的情绪波动，也没什么反应。

    “廖叔希望我能胜任这份工作，他说这样我就能离开暗堡，去看看外面了新鲜世界。”

    “那你喜欢这份工作吗？”

    “不知道。”

    一如既往，

    令人窒息的答案。

    叶言只觉得心头像是被人锤了一计重拳，连愤怒都为之一顿。

    “朵朵，我知道你是个乖巧的好孩子。但你要知道，廖叔是廖叔，你是你，不是他说怎样，你就一定要怎样的，你应该要有自己的人生！”

    “可我不想让廖叔失望。”

    “这不是失不失望的问题……”

    叶言已经不知道自己到底该说点什么，隔着一个屏幕，他真的很难理解小姑娘内心深处最的想法。

    “老师，能换个时间聊嘛，我现在还在执行任务，任务目标已经出来了，我再不动手，就会跑掉。”

    陈朵有些小纠结。

    原本，还打算继续说些什么的叶言默默将敲出来的一堆字删除，换成了一个行字，再度结束了聊天。

    放下手机。

    叶言只感觉心情差到极点。

    对于陈朵，这个有着悲惨童年的小姑娘，叶言打心底里的同情。

    虽然离开西南暗堡已经有两年时间，他也有两年没见过陈朵。

    但叶言还是每年都会给陈朵买很多东西寄过去，小到吃喝穿戴、大到电子用品。叶言把陈朵当成妹妹。

    在这种情况下，听到陈朵成为临时工后，他还是哪里能坐得住。

    看来，

    得去趟华南暗堡了。

    想着，叶言又点上支烟。

    而另一边。

    某不知名村落。

    陈朵捧着手机藏在一刻歪脖树之后，三无的脸上也有一丝复杂色。

    ……

    这一夜，叶言睡的很不好。

    满脑子都是陈朵成为临时工的事情。

    他本想起来后就跟公司请假，然后直奔华南，去见见陈朵和廖忠两个人。

    但想了想，毕竟合同剩下的几天的时间了，这个时候请假的话，很容易被人给误会成一些什么。

    影响不好。

    所以，叶言也只能按捺住心思，等离职日期到了，再考虑去华南。

    接下来几天，日子倒也清闲，每天按时上班摸鱼，下班打卡。

    风正豪踏入十佬圈子之后，影响力一下子也就上来，那些脏事就很少要做，有也很少需要叶言出手。

    而风正豪、风莎燕他们，却忙的不可开交，毕竟都打成了那副样子，天下会也几乎是要翻修一下了。

    还有人工、善后处理。

    一大摊子事情要忙。

    除了叶言……

    ……

    7月21日，晴！

    在天下会的日子剩余不多，必须要勤恳，为后来者做个榜样。

    7月22日，晴。

    无事，洗脚。

    7月23日，晴。

    无事，洗脚。

    7月24日，阴。

    无事，洗脚。

    7月25日，晴。

    叶言啊叶言！你怎么能如此堕落！不是说好要给后来者做榜样，都忘了吗？

    子曰：：“吾日三省吾身。”…不能再这样下去了！

    7月26日，晴。

    无事，洗脚！

    7月27日，雨。

    无事，洗脚！

    ……

    7月28日。

    合同到期的最后一天。

    陪和风正豪、风莎燕、小星星、天下会等一众干部吃过散伙饭后。

    叶言便彻底成了自由人。

    虽然有些不舍……但天下没有不散的宴席，除了要过一辈子的人，没人能真的陪你走到道路的尽头。

    现在的离别，不过是为了以后更好的相遇。叶言虽然伤感，但却看的很开……没有太多丢人表现。

    7月29日。

    起了个大早的叶言，简单在路边摊吃过早餐后，便直奔宾海机场。

    昨晚，他便提前买好了去西南的票，今天便是他和陈朵见面的日子。

