
　　良久后，宇智波图南再次将手放在油女志微的头颅上搜索了一遍。

　　确定大脑内的记忆完全消失，这才将尸骨和虫罐装入储物卷轴中。

　　战场就是法外之地。

　　在战争期间杀一个油女一族的族长根本不会掀起太大的波澜。

　　就如同宇智波图南之前宰掉的那个猿飞一族代表一样，死了就死了，也没人会去多在意。

　　反正宇智波图南这段时间又要开始活体实验，正好可以拿油女志微的尸体作个铺垫。

　　也算是物尽其用。

　　很快，宇智波图南便回到了木叶营地，并派人去通知各大族的高层进行会议商讨。

　　宇智波图南自从坐上北部战线统帅的位置后，很少主动联系高层开启会议。

　　不像奈良鹿久和波风水门做什么事都要事先跟大家商量。

　　所以这些高层们一收到通知，立马放下手上的事情，马不停蹄的赶来统帅营帐。

　　噼里啪啦~

　　统帅营帐外燃烧的篝火在夜色中乱舞，驱赶着周围的黑暗。

　　帐篷中，宇智波图南脸色阴沉的坐在主位上，一言不发。

　　其他高层因为宇智波图南没有安排座位，皆都像忍者学校里的学生一般，老老实实的站成一排。23sK.com

　　有几个人倒是想出声询问发生了什么事。

　　但看了一眼宇智波图南的脸色，还是将头给缩了回去，免得触了霉头。

　　“抱歉抱歉，刚才在给伤者动手术，所以晚了点。”

　　终于，最后一名医疗班班长小跑着冲进帐篷。

　　这一次会议的参加者也算到齐了。

　　宇智波图南从忍具包中掏出储物卷轴，放在身前的长桌上展开，然后结印将里面的东西给召唤了出来。

　　一股白烟升起，桌上出现了一堆骸骨、一个虫罐以及油女志微的头颅。

　　旋即，帐篷内响起了各大高层的惊呼声。

　　“这是谁？”

　　“志微！”

　　“可恶......是谁干得。”

　　“云隐的暗杀又开始了么。”

　　........

　　宇智波图南伸出手指指着油女志微的头颅，转过头看向尸体处理班的班长道：

　　“你来查查他的记忆，看能不能找到敌人的情报。”

　　尸体处理班班长正是山中一族的族人。

　　当即三两步来到长桌边，将手给放了上去。

　　帐篷里的高层们皆是停止呼喝，凝神注视着这一幕。

　　良久后，尸体处理班班长满脸苍白之色的将手收了回来，摇了摇头道：

　　“死亡的时间太久，记忆全部丧失了。

　　不过志微的大脑有被强大精神力冲击的痕迹，应该是被敌人搜查了记忆。

　　我们很可能泄露了重要情报。

　　而且从志微的伤势来看，他是死于查克拉耗尽，导致寄坏虫反噬。

　　这样看来，对方虽然比志微强，但还做不到能够一击秒杀他。

　　我大概猜测一下，对方应该是属于查克拉量庞大的忍者。”

　　宇智波图南闻言，脸上浮现出沉重之色，重重的叹了口气道：

　　“我是感知到远处突然出现了查克拉波动，心里觉得有点不对劲，这才连忙赶过去。

　　可惜到达的时候，志微已经不幸遇难了。

　　照你这么分析，那肯定不是三代雷影出手。

　　查克拉量庞大，或许是他们的八尾人柱力。

　　也不对，拿八尾人柱力来搞暗杀，一旦失败，风险也太大了。

　　想不通啊.......”

　　看着宇智波图南陷入沉思，志村九合当即出言道：

　　“图南大人，你完全不用想太多。

　　那些云隐忍者一个个头脑简单，之前的暗杀可能只是普通的暗杀小队。

　　但这次的暗杀，还真有可能是八尾人柱力出动了。

　　毕竟他们想要报复你先前对他们的暗杀行动，自然要出动重量级人物。”

　　“没错，这很可能是一场报复性暗杀。”

　　“志微也是，战争期间跑出营地那么远，这不是把机会送给敌人嘛。”

　　........

　　宇智波图南见志村九合这个蠢货成功将众人的思想带偏，沉吟道：

　　“你说得也很有道理。”

　　旋即站起身来，扫视了一下众人，一脸严肃道：

　　“不管怎么样，这次连油女一族族长都阵亡了。

　　最近这段时间你们都不要乱跑，距离太远的话，我就算能感知到，也没法及时赶到。

　　如果抓不到潜伏在暗处的暗杀者，那么或许我又得去一趟云隐营地了。”

　　众人闻言，连连表示道：

　　“图南大人，实在是辛苦您了。”

　　“多亏了我们有图南大人坐镇，不然的话，云隐的暗杀者不知道得多猖狂。”

　　“我们这段时间不会出营地的，免得给图南大人您添麻烦。”

　　.......

　　在生命时刻遭受威胁的情况下，他们已经下意识的将宇智波图南当做了依靠。

　　宇智波图南淡淡的摆了摆手道：

　　“散了吧。”

　　待一众高层离去后，宇智波图南泡了壶茶，轻啄了几杯。

　　然后分出一个影分身留在帐篷内。

　　本体去营地外面随手提了一个猿飞一族族人，重新回到了地下实验室。

　　至于为什么不抓其他族人。

　　那是因为猿飞一族的身体素质比其他族的忍者普遍要高一点。

　　而其他忍族都或多或少有点小毛病。

　　油女一族满身都是寄宿的虫子，洗都洗不干净。

　　鞍马一族擅长幻术，身体素质不行。

　　志村一族是自己的合作伙伴。

　　剩下的就是些小忍族，人数本来就少，死多了，那些忍族肯定会闹。

　　回到地下实验室中，宇智波图南马不停蹄的将手中的猿飞一族忍者丢在手术台上，开始了活体实验。

　　时间紧迫，按照情况来看，只要西部战线稳定下来。

　　波风水门应该就会前往东部战线。

　　而带土觉醒神威，就差不多在那个时候。

　　所以到时候宇智波图南一定要抽出身，前去为带土保驾护航，保证琳能顺利被卡卡西杀掉。

　　忽然，正戴着口罩为猿飞一族忍者进行解刨的宇智波图南眉头一挑。

　　却是想到了野原琳之前就认同了自己。

　　嗯......

　　就是不知道给野原琳塞入尾兽后。

　　野原琳死亡，自己能不能得到尾兽的力量。

　　如果可以的话......

　　那这个BUG就太香了。

　　还有卡卡西。

　　自己赋予了他庞大的本源。

　　当他亲手杀死琳的时候，他是不是也会觉醒万花筒呢。

　　宇智波图南为了一口气获得双神威，可是让带土没有丢失眼睛。

　　那卡卡西又会觉醒什么样的眼睛呢。

　　好期待呢.........

　　想罢，宇智波图南双眼微微眯起，喃喃道：

　　“视力有一点下降，但在庞大的瞳力支持下几乎可以忽略不计。

　　不过，这个隐患还得想办法解决了才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百七十五章 转移矛盾 进行铺垫免费阅读。https://xs.23sk.com 