    在这段长达三分钟的视频结束之后，柳擎宇又指挥工作人员播放了另外一段视频，那是一段商人直接拎着一麻袋现金去郭铁文家中送礼的隐蔽拍摄的视频视频里，郭铁文十分热情的接待了这个商人，并且表示会帮助对方把事情办成。而这一麻袋现金足足有150多万元！

    　　当这段视频播放完之后，郭铁文彻底傻眼了。

    　　他知道，仅仅是凭着反贪局方面掌握的这两个证据，足以将他绳之以法了。

    　　五分钟之后，柳擎宇再次出现在了审讯室内。

    　　这一次，柳擎宇只是静静的坐在郭铁文的面前，一句话都不说，只是淡淡的看着郭铁文。

    　　这还是心理战。

    　　柳擎宇并没有在一开始就拿出这些视频录像来对郭铁文进行震慑，因为那样的话，郭铁文未必会很快的交代问题。那样做只能让对方的反抗意志越来越强。

    　　所以，柳擎宇一开始的时候，是先声夺人，先通过讲述自己的故事，让郭铁文对自己阐述忌惮心里，产生浓浓的疑惑，从而，让对方的思维落入自己的掌控之中，随后，他通过一个玻璃杯道具获得了郭铁文对自己谈话方式的认可，随后，又通过李国威的事情对郭铁文进行政策的宣讲，让他意识到抗拒与坦白之间的强大区别，最后，柳擎宇这才拿出了真正的杀手锏——视频录像。

    　　整个过程是一个循序渐进、逐步摧毁郭铁文心理防线的过程，整个过程看似轻描淡写，实则危机四伏，哪怕是有一个细节柳擎宇做得不到位，都有可能导致整个审讯过程和结果完全失败。

    　　郭铁文的神情在柳擎宇坐下的那一刹那，彻底变了。他的脸上充满了沮丧，他的眼神之中流露出明显的憔悴和煎熬，眼底深处流淌出一丝丝的绝望。

    　　“好吧，我坦白，请对我宽大处理。”随后，郭铁文将他贪污、受贿的诸多事情一一进行交代。

    　　不过郭铁文还是留了一个心眼，他只是交代了自己的问题，至于他与黄昆鹏之间的种种秘密交易和联系，却一点都没有说。因为他相信，只要自己没有把黄昆鹏给咬出来，他肯定会想办法捞自己的，至少，他会想办法帮助自己从轻发落，他掌握的关于黄昆鹏的诸多问题是他的杀手锏。是他保护自己的护身符。

    　　整整三个小时，郭铁文将他的犯罪事实一一进行供述，旁边的记录人员一边通过录音笔录音，一边手写记录着对方的供述。

    　　三个小时之后，郭铁文的供述告一段落，但是，柳擎宇却并没有离开，只是淡淡的望着郭铁文：“郭铁文，你说完了？”

    　　郭铁文点点头，脸上沮丧中带着几分期待：“柳检，我该交代的都交代了，希望能够对我宽大处理。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“郭铁文啊，你这个人还是不见棺材不掉泪啊，我不相信你对我们反贪局的整个行动过程一点都不了解，不过你既然装傻充愣，那我就跟你直接摊牌吧。对我们来说，拿下你只是一个附属品，我们反贪局的真正目标是黄昆鹏，本来，我们这次的主攻目标也是黄昆鹏，但是呢，由于直接进攻给我们的压力太大了，所以，我们才不得不采取迂回战术，先拿你开刀，通过你去进攻黄昆鹏。这一点，我相信你内心深处是非常清楚的。

    　　但是非常可惜的是，你在刚才的供述中，虽然交代了你自己的很多问题，但是，对于你与黄昆鹏之间的种种联系，对于你所了解到的黄昆鹏的问题，却一点都没有供述出来。其实，你应该也清楚，你现在要想减轻自己的罪行，仅仅是靠坦白是不够的，坦白只能减轻你部分的问题，你要想获得从宽处理，还需要戴罪立功，供述出你所知道的有关黄昆鹏的诸多问题。我知道，你肯定对黄昆鹏还有所寄托，甚至希望他能够把你从里面捞出去，我现在可以明确的回答你，那是不可能的。因为黄昆鹏很快就会被我们给直接拿下。”

    　　说道这里，柳擎宇直接拿出一份材料丢在了郭铁文的面前，淡淡的说道：“郭铁文，你看看这份材料吧，这是我们掌握的有关黄昆鹏众多问题中一份材料，你看看这份材料与你所知道的有多少差距。”

    　　郭铁文接过材料定睛一看，顿时傻眼了。

    　　因为这份材料上所反映的问题和他所知道的问题完全一致，几乎没有任何的初入，这让郭铁文感觉到相当的震惊。柳擎宇这个反贪局局长才上任多长时间啊，他从哪里弄得了如此精准的举报材料？这也太夸张了吧？要知道，这种信息如果不是因为他与黄昆鹏之间关系十分好的话，他也不可能知道的。但是现在，柳擎宇竟然连这种十分隐蔽的信息都知道了，这个柳擎宇也太可怕了。

    　　其实，郭铁文并不知道的是，柳擎宇给他的这份材料是柳擎宇通过对多份举报材料进行综合分析之后，自己归纳、推理出来的一份材料，仅仅是这份材料中的语气和用词，柳擎宇就字斟句酌了整整一个晚上，可以说，这份材料是柳擎宇心血的结晶，是他手中唯一的关于黄昆鹏的比较准确的材料，这还是经过柳擎宇分析推理之后才取得的。

    　　在柳擎宇把材料丢给郭铁文之后，柳擎宇的目光一直紧紧的盯着郭铁文的脸上表情，看到郭铁文表情变化之后，柳擎宇心中一直悬着的一块石头终于落地了。他知道，自己精心炮制出来的这份材料基本上没有任何失误的地方，应该全都接近了事情的真相，同时，也将郭铁文彻底给震慑住了。

    　　郭铁文略微沉默了一会，苦笑着说道：“好吧，我希望戴罪立功。”

    　　随后，郭铁文又交代了一些关于黄昆鹏的有关材料，不过他依然有所保留，只是交代了黄昆鹏是天都市最大娱乐城皇家三号夜总会幕后最大的保护伞，而黄昆鹏的儿子黄志成则是皇家三号夜总会的幕后股东之一。而且郭铁文还指出，皇家三号夜总会内不仅有多达三四百人的小姐团队，还有一个可以容纳上千人的巨大地下赌场，每天这个赌场会接收来自天都省各地的赌客，而这个赌场每天的流水都要以上千万来计算。

    　　当柳擎宇看到这些材料之后，脸上的表情一下子点亮了。

    　　他彻底被皇家三号夜总会那强大的吸金能力彻底给震惊了。

    　　仅仅是赌场的流水竟然以每天上千万来计算，而赌场的经营是靠抽头的。一般赌场至少要抽5%！而皇家三号夜总会的抽头高达百分之八！

    　　这个数字貌似不是很高，但是考虑到数千万的流水，也就意味着仅仅是靠抽头，地下赌场一天的净收入就高达上百万，这还是不考虑赌场内各种赌博机器以及赌场内放高利贷的各种收益，而实际上，抽头仅仅是占赌场收益的很小一部分，真正的大头在其他方面。

    　　拿着郭铁文供述的材料，柳擎宇走出了审讯室。他的表情显得十分凝重。

    　　柳擎宇清楚，郭铁文并没有供述太多的东西，因为他的心中依然存在着侥幸心理，而郭铁文之所以供述出皇家三号夜总会与黄昆鹏之间的关系也没安好心。

    　　柳擎宇相信，如果自己要想拿下黄昆鹏，必须要想办法先去动皇家三号夜总会，而要想动皇家三号夜总会，可不是那么简单的事情，因为以皇家三号体量这么巨大的怪兽，如果仅仅是靠着黄昆鹏一个小小的天都市公安局局长，那是绝对撑不起来的。而黄昆鹏的儿子黄志成虽然是皇家三号夜总会的股东，但肯定不是什么大股东，甚至顶多也就是被别人推到前台的摆设而已，真正的大股东肯定是隐藏在幕后的。毕竟，敢把夜总会玩得这么大的其后台背景之强硬，绝对是超出很多人想象的。

    　　柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑，这个郭铁文肯定是想要先推出皇家三号夜总会让自己去和黄昆鹏去硬碰硬，如果自己能够拿下皇家三号夜总会，那么肯定能够拿下黄昆鹏，到那个时候，郭铁文可以根据事情的进展去交代更多的问题。从而去戴罪立功。但是，如果自己在硬碰皇家三号夜总会的过程中失败了，那么郭铁文也不会有太多的危急，因为他到时候完全可以说自己是为了坑害柳擎宇，这是自己给柳擎宇设下的一个圈套，从而可以在黄昆鹏那里有所交代。

    　　这是典型的一箭双雕。

    　　阴险！好阴险的郭铁文！

    　　[笔趣阁 www.biqugeso.vip]不过柳擎宇却也清楚，以目前自己掌握的信息，如果反贪局这边要想动黄昆鹏，必须要查出黄昆鹏与皇家三号夜总会之间的密切关系，因为黄昆鹏其他的相关证据收集起来实在是太难了，而且黄昆鹏掩饰得也非常之好。

    　　此刻，柳擎宇有些头大了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了，柳擎宇拿出手机一看，是孟欢打来的。

    　　柳擎宇暂时放下了心中所有的烦恼，笑着接通了电话说道：“孟欢，怎么想起给我打电话了。”

    　　孟欢笑着说道：“柳老大，我已经调到天都市公安局了，担任天都市公安局副局长。”

    　　今天是3月15日，消费者维权日，大家有啥不满的消费体验都可以跟梦梦说一下啊，梦梦会在书中进行反应的，大家可以威信添加朋友，然后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注后直接把大家的观点和体验告诉梦梦就可以了，如果大家发现书中有些那些地方存在漏洞也可以告诉梦梦。有啥好的素材也可以告诉梦梦。<hr/>

