    第1437章 什么地方   

    “你简直是妄想，现在你的小命就握在我的手里面，立马给我动起全身上下的神经来，给我想到一个好办法，让我赶快的把梁墨辰给拯救出来，要不然的话，我让你跟着他一起偿命。

    

    居然还想着事不关己，高高挂起。

    我告诉你，这样的事情绝对不可能在你身上出现，今天你落到我的手上，自然是要听我的，你敢有所反抗，我一定要让你知道知道我的厉害。”

    

    说到这句话的时候，张龙的眼睛早就已经变红了。

    

    他可不是想在这个时候，跟那名匪徒讨价还价，任何人胆敢威胁到自己，或者自己朋友的性命安全，那自己绝对不会跟他有任何的客气，想尽一切办法，也要要了他们的命才行。

    

    那个匪徒本来以为自己把所知所能所会的全部都说了出来，就没有自己的事了。

    

    剩下的问题，就应该让张龙自己去解决，毕竟自己也完全没有相应的手段和方法去解决这样的问题，但是他根本就没有想象的到，张龙居然会抬起手来，就扇了自己一巴掌，整个右边的脸瞬间鼓了起来，变得特别的疼痛。

    

    他感觉自己的眼前都有一点花，把自己的脑袋都打得懵懵的。

    

    有一些金星出现。

    

    “可恶可恶，实在是可恶极了。

    

    这到底是怎么回事？

    

    张龙啊张龙，你不要以为在这种情况下，我就必须得屈从你，虽然你现在有足够的能力，可以要了我的性命，但是你也不想想，如果你真的杀了我的话，难道梁墨辰还能够被拯救出来吗？

    

    我死不足惜，但是你的朋友就要彻底的死在里边了。

    

    你居然敢对我抬手就打，我长这么大以来，还从来都没有人打过我呢？

    

    即便我进入到了这样的组织当中，也根本没有人敢欺负我，你可是彻头彻尾的头一个实在是太过分了。”

    

    说到这句话的时候，那个匪徒早就已经气得脸通红，就算要了他的性命来的话，倒还不至于那样的生气。

    

    但是一巴掌扇在他的脸上，他的反应却比刚才还要剧烈，张龙也觉得眼前的这个人，实在是一个非常不理智的人，他根本没有办法用自己的脑子去想问题，所以才会变得这样的喜怒无常。

    

    “好啦好啦，不要继续闹腾下去了。

    

    马上给我去找到钥匙，再不找的话，我立马就打断你的腿。

    别跟我继续的废话，我现在没工夫跟你说这些没有用的话，早一点把我的朋友救出来为好。”

    

    说完这句话之后，张龙便迅速的向着那一道门走了过去，他要仔细的研究研究，看看这一间屋子究竟哪个地方是比较薄弱的。

    

    倘若这一道门自己并不能够将其打开，这个匪徒也不能够找到相应的钥匙的话，那么自己也该从什么地方攻进去。

    

    早一点再把梁墨辰给救出来。

    

    所以张龙说完这句话之后，便直接将脸扭到了旁边去，他并没有再继续的看那个匪徒。

    

    那个匪徒现在直愣愣的站在当场，就觉得自己和电视上面所演的一个小丑一样，眼前的这种情况下，是走也不是，不走也不是，听话也不是，不听话也不是，完完全全不知道自己究竟应该做些什么呢。

    

    但是此时此刻的张龙长长的吐出了一口气，正在旁边研究着什么。

    

    扭过脸去，看了一眼那个匪徒，看到那个匪徒还站在那个地方，他立马皱起了眉头，不过那匪徒还没有等到张龙说话，便迅速的转过身去，向着刚才已经被张龙所打死的那一个女人的尸体上搜寻了过去。

    

    他知道，是由那个女人来看守着这间屋子的钥匙的。

    

    说不定在他身上找一找，可以找到那钥匙究竟藏在什么地方。

    

    果不其然，在那女人上衣的口袋里面找到了一大串的钥匙，但是那一大串的钥匙里面，究竟哪一把钥匙，才是这个房门的，却是不知道的。

    

    那个匪徒心里面有一点点高兴，总算是找到了一点东西，起码可以保住自己的性命的。

    

    在这种情况下，张龙如果再敢威胁自己的性命的话，那么他就是一个出尔反尔，毫无信义的人。

    如果指望这样的人想要把自己给放掉的话，那可实在是太不容易了。

    

    所以那匪徒便将手里面的那串钥匙，直接地递到了张龙的手里面，这个时候，才非常认真地对待张龙说道：   

    “给你，你自己找一找吧。

    反正就在这一串钥匙上面，我们这船上面的所有的屋子，所使用的钥匙，全部都在这一串钥匙之上，你赶快的试验一番，究竟哪一个是，也就是啦。

    

    不过在开门的时候，一定要小心一点，千万不能够被里面的人开枪所伤。

    虽然你的战斗力非常的强大，但是也并不是没有人能够对付得了你，还是应该小心一点为妙，要不然的话，自己这条小命能不能够保得住，还是两可之间的。

    

    还是尽量的小心一点吧。”

    

    说到这句话的时候，那个匪徒心态早就已经变得非常的平静，他觉得张龙现在的状态，跟刚才相比也稳定了不少，没有刚才那样的穷凶极恶了。

    

    刚才他看上自己的眼神，恨不得要把自己生吞活剥了一样，现在变得温和了不少，所以他的心里面，也没有再感到那样的害怕和恐惧了。

    

    张龙从那个匪徒手里面接过这一串钥匙之后，便不断的在那房门上试了试。

    

    很快的，便把那道门给拧了开来。

    

    这个时候，他一脚踹在了那个房门之上，那房门电向着里面打了开去。

    

    他和那名匪徒两个人迅速躲到旁边过去，不会直接出现在那房门之前，以防止坐在里面的匪徒，会突然之间开枪，将二人射杀。

    

    “混账东西，究竟把梁墨辰给藏到什么地方去了？

    

    赶快的滚出来，要是早一点把他放出来的话，我说不定还会放了你们一条生路，若是再不发梁墨辰给放出来的话，我一定会让你们吃不了兜着走。

    那个时候，看一看究竟你们会有怎样的一个下场。”

    

    

    

