    后土，玄冥，奢比尸。

    这可是他们十二祖巫最后三人。

    他们当然熟悉了。

    出发前夕，他们还在一起喝过酒呢。

    当时他们居然没看出奢比尸三人已经达到入圣境了。

    要知道他们前世可是准圣境啊。

    虽然修为不复巅峰状态，但眼力还在啊。

    怎么会看不出来？

    “仙武大陆的天道受损，道则不全，所有超越寻圣境的生灵，修为都被压在了寻圣境九重，只要不彻底展露气息，只有曾经或者现在就是圣人境层次，对道则的领悟和掌控达到了小成，方才能看破天道的压制。”轩辕黄帝说道，他现在虽然只是寻圣境五重，但曾经好歹也是圣人，对道则的感悟并没有消失。

    这天道对于修士修为的压制，自然瞒不过他。

    帝江、强良：“……”

    感情是他们的修为太弱了？

    巅峰时期好歹是准圣啊！

    圣人不出，几乎就是无敌的存在！

    “来了！”

    孙悟空看向巨兽城内。

    “轰隆隆！”

    整个地面一阵晃动，肉眼可见的，巨兽城内，一大批足有十余丈高大的身影朝着城门口的方向而来。

    足足几百号人，全都是寻圣境级别的强者。

    澎湃的血气，在身体四周荡漾，让人倍感压力。

    “你们是何人？来我巨兽城何事？”

    第一个开口说话的，是泰坦族的一名巨人，瓮声如雷，振聋发聩，一身修为气息赫然达到寻圣境九重。

    显然在这巨兽城内，那也是顶尖级别的人物。

    多半还是泰坦族内掌权人物。

    “大周，二郎神杨戬！”

    杨戬一步跨出，直接来到城门外的虚空，看似单薄的身躯，却给人一种巍峨之感，将迎面而来的澎湃血气压迫尽数拦下。

    “寻圣境九重巅峰？居然给我一种威胁的感觉，看来你的实力不弱！”泰坦族的寻圣境九重强者说道，同样都是寻圣境九重巅峰的修为，这个看似身躯单薄的人类，居然可以给他一种危险感，这足以说明杨戬的实力。

    “巨兽城的答案是什么？”

    杨戬平静的看着面前这个泰坦族的寻圣境九重。

    “什么答案？”

    泰坦族寻圣境九重强者瓮声道。

    “投降我大周，还是决一死战！”杨戬右手一握，三尖两刃戟出现在手心之中。

    “人类，你哪来的信心？就凭你们几个，也想让我巨兽一族投降？该不会是没睡醒吧？”泰坦族身边的一名巨人说道，同样是寻圣境九重的实力，但并不是泰坦族的，额头上长着一只奇异的黑角，汇聚着惊人的能量。

    城外之中，大周军虽然有十万之众，但是在他看来，寻圣境就杨戬他们几个。

    虽然品级都不低，但无论是人数还是综合实力，怎么看都是他们这边占据优势。

    在这种情况下，大周军不落荒而逃就不错了，居然还说让他们给答复，要么投降，要么决一死战。

    真不知道这人类到底哪里来的自信心。

    “这么说，巨兽城的意思，是要决一死战了？”杨戬微微眯着眼睛，眉心的第三只眼缓缓睁开。

    “想要让我们巨兽城投降，那得看你们有没有这个本事！”

    黑角巨人森然一笑，脚掌轻轻一跺地面，刹那间地动山摇，而他的身影也从原地消失不见。

    下一秒钟，便是出现在杨戬的面前，一拳震爆空气，砸向杨戬的脑门。

    黑角巨人露出了残忍的狰狞笑容。

    这一拳要是命中，杨戬的脑袋肯定会如同高空落地的西瓜一般，啪嗒一声，血浆碎骨掉一地。

    别看黑角巨人身形庞大，但是人家的速度，那是杠杠的。不比擅长速度的人类同阶修士要弱。

    杨戬面无表情，右手中的三尖两刃戟笔直的刺了过去。

    黑角巨人并没有避开三尖两刃戟的锋芒，他虽然看出来三尖两刃戟的品质不低，但他对于自己的肉身更加的自信，像他们巨兽一族，肉身，就是最强大的武器。

    完全不比那些后天灵宝要弱。

    “噗嗤！”

    三尖两刃戟的戟刃直接没入了黑角巨人的拳头之中，强大的道则之力，在黑角巨人的手臂内部肆虐开来。

    “你——”

    黑角巨人惊怒的看着杨戬，嘭的一声，整条粗壮的手臂直接炸开，血肉横飞，森森白骨裸露在众人面前。

    杨戬手臂轻轻一震，黑角巨人右手白骨便直接爆碎开来。

    黑角巨人一声惨叫，身影急忙后退。

    “既然动手了，那就别退了！”

    杨戬一步跨出，追上了黑角巨人。

    “小子，别太猖狂！”

    巨兽城内，诸多寻圣境强者自然不可能眼睁睁的看着黑角巨人被杀。

    虽然巨兽城平日里，内部也会伴随着争斗，但是在面对外敌的时候，还是格外团结的。

    当即便是有诸多寻圣境强者冲了出来。

    “不自量力！”

    杨戬三尖两刃戟直接横空一扫，一道道凌厉的戟芒飞出，直接轰在了这些寻圣境强者的身上，诸多看似身材魁梧扎实的巨人当场爆碎开来，碎骨掺杂着血肉四处飞溅，唯有元神侥幸逃过一劫。

    “动手！”

    孙悟空他们也不是纯粹的看客，见到杨戬居然动手后，也都纷纷冲向了自己选择好的对手。

    “轰！”

    双方直接展开了激烈的战斗。

    大周军本来想插手，但是诸多大罗境强者见到这惊人的波动之后，当场命令所有人后退数十里。

    寻圣境级别的混战，真要是被波及到，那绝对是尸骨无存，连元神都不可能逃的掉。

    “都给本王上。”

    那位泰坦族的寻圣境九重强者怒吼一声，澎湃的血气从他身上蜂拥而出，形成一道恐怖的血色巨手，朝着孙悟空等人怒拍而去。

    惊人的能量，形成狂暴的能量风暴，将所有寻圣境都给卷了进去。

    一声声爆碎的声音不断地传出，澎湃的血气，让整个天地都为之失色。

    “嘭！”

    泰坦族的寻圣境九重强者倒飞了出去，整条右手臂鲜血淋漓的，森白的骨头刺破血肉，裸露在外，看上去让人头皮发麻，不过此人倒也是一个狠角色，直接用手一掰，强忍着肉体上的疼痛，直接把骨头给硬塞了回去。

    PS：抱歉，晚了几个小时，卡住了，没办法！我也心塞，不想熬夜的说！

