    “啊！什么东西抓着我，达子，快救我，快救我啊！”

    趴在王妙彤身上的朱文华拼命地挣扎着，可是两只骷髅手死死将他抱住，尖锐的指甲刺进他背后的肉里，根本就挣脱不开。

    一旁的甄宇达看着从床下伸出来的两只骷髅手，惊恐地后退了两步，不过听到朱文达的求救声，他犹豫了一下，还是冲了上去。

    倒不是说他和朱文华的友情有多深，主要是王妙彤和朱文达都被困在那张床上，如果自己就这么跑了，那接下来他就要独自面对一切了。

    他冲到床边，然后用脚用力地踹骷髅手，想把骷髅手冲朱文华的身上踢下来。

    可是因为骷髅手的指甲刺进了朱文华的肉里，所以他每踹一脚，朱文华的肉都会被划开一点。

    “啊！疼死我了！你轻点！”朱文华发出了杀猪般的嚎叫。

    甄宇达恼火地喊道：“别叫了！你忍一忍，如果把别的怪物引过来，咱们谁都跑不了！”

    “嗯嗯……”

    朱文华点了点头，他用力咬住嘴唇不让自己发出声音，因为剧烈的疼痛，他的脸涨得通红，眼泪鼻涕稀里哗啦地往下流。

    这时甄宇达突然觉得有点不太对劲儿，王妙彤从始至终都表现得太平静了，就连朱文华的眼泪鼻涕流到她的脸上，她都没有任何的反应。

    是被吓傻了？

    还是……

    正疑惑着，“刺啦”一声，王妙彤的头皮突然裂开一道口子，一只骷髅手从裂口中伸了出来。

    接着是另外一只手，然后是骷髅头，身体……

    很快，一具完整的骷髅从王妙彤的肉皮里钻了出来。

    骷髅人站在地上甩了甩骨头上的粘液，然后冲着甄宇达咧了咧嘴，似乎是在冲着他笑。

    看到如此恐怖的一幕，甄文达感觉自己的心跳都快要停止了，他捂着心脏开始一步步地朝门口退去。

    “你别走啊，快救救我，求你了，不要丢下我一个人！”

    发现甄宇达要逃跑，朱文达开始哭喊着哀求他不要走。

    但这撕心裂肺的哭喊声反而刺激了甄宇达，让他头也不回地逃出了屋子。

    “甄宇达，你这个不讲义气的混蛋，我做鬼也不会放过你！”

    朱文华愤怒地咆哮着，要不是甄宇达答应把王妙彤让给他玩两次，他也不会来这所学校。

    现在好了，不但人没有玩到，还把自己给搭进去了。

    朱文华身子下面的那张皮慢慢融化，那根本就不是王妙彤的人皮，而是一种油脂凝固而成的。

    骷髅人走到朱文华的身边，指甲在他的后背慢慢滑过。

    “求求你饶了我吧，是刚才那个人带我来的，你放了我，我现在就去把他给你抓回来！”

    朱文华做着最后的挣扎，没想到骷髅人真的转身离开了，他心中一喜，难道是自己的话起了作用，可是抱着他的骷髅手为什么还没有松开。

    他的目光紧张地追随着骷髅人，只见骷髅人走到墙边的木头柜子跟前，然后伸手慢慢地打开了柜子。

    虽然有骷髅人挡着，但因为骨架中间是空的，所以朱文华可以透过骨架看到柜子里面的东西。

    他看到柜子上面挂着很多长衣，下面放着一个带拎手的木头盒子。

    骷髅人弯腰将木头盒子拎了起来，可就在它起身的时候，盒子碰到了上面挂着的长衣，把其中一件掀了起来。

    看到长衣的正面之后，朱文华倒吸了一口冷气，因为那根本就不是长衣，而是一张完整的人皮。

    “不要……求求你……不要……”

    朱文华似乎已经明白接下来将发生什么，他语无伦次的求饶，有气无力的声音中透着绝望。

    骷髅人拎着木盒回到床边，也不知道它是不是故意的，它把木盒放在了朱文华能看到的地方，然后打开了盖子。

    只见木盒里整齐地摆放着各种各样的小刀，刀上面还粘着已经凝固的红色血液。

    骷髅人从木箱里拿出一块磨刀布挂在身上，像古时候的剃头匠一样在取出一把小刀，又在磨刀布上擦了两下，然后慢慢地走向朱文华。

    “不要……啊……啊……”

    朱文华凄厉的惨叫声在地下室里回荡着，那些铁门里面关着的东西被声音刺激的发出低沉的吼声，就好像是一只只准备挣脱牢笼的野兽。

    因为来的路上有碎肉人，所以逃出屋子甄宇达没有往回跑，而是准备再找一个屋子躲起来。

    这一次他决定了，就算是自己的亲妈来了他都不会开门的。

    他试着推了几扇木门，但都锁上了，最终，他在靠近走廊尽头的位置找到了一扇能打开的木门。

    这间屋子里没有灯，里面一片漆黑，看不清里面的状况。

    本来甄宇达打算换一间，可是他的余光瞥到之前的那个碎肉人竟然出现在走廊的另一头。

    为了不被发现，他只能赶紧钻进屋子，然后关上了木门，不过他并没有立刻将门锁上，而是注意着屋子里的动静。

    如果一旦有什么风吹草动，他会立刻打开门逃出去。

    黑暗中一片死寂，甄宇达甚至都能听到自己剧烈的心跳声，这间屋子似乎没什么危险。

    可不知道为什么，他总感觉黑暗中好像有什么东西在盯着自己。

    为了验证屋子里是不是真有什么东西，他掏出了早就没有信号的手机，然后打开手电，朝着屋子里面照去。

    甄宇达跟随着手电光慢慢地转动身体，当光线照到门口对面的墙上时，他的身体像触电般猛地一抖，手机差一点掉在地上。

    他看到，贴着那面墙壁竟然站着一排人，在手电光的映衬下，一张张苍白的脸上泛着诡异的光泽……

