    秦霜想去看，自然是因为自己上回被人偷看的事，她倒想看看，那个胆大包天的家伙，究竟是谁！

    林梦夕眉头一皱，她本想拒绝，毕竟秦霜刚到主殿，但看到此时各峰弟子都往四峰赶去看热闹，身为四峰之主，她也需要回去，有秦霜陪同倒也并非坏事。

    林梦夕点点头，带着秦霜，两人朝着四峰而去。

    一路上，秦霜越靠近四峰，便越觉得呼吸急闷，心里隐隐感觉有种不详的征兆。

    而此时的四峰，战斗已经进入了白热化，叶孤城越战越勇，韩三千也针锋相对，双方你来我往，杀的难分难解。

    地面上的吴衍，却眉头如刀琐，韩三千的天阴术虽然不够熟练，层次也不够深，但硬生生仰仗着奇怪的招式和能量运行的奇怪方式，搞的叶孤城方寸大乱，顾此失彼，如果假以时日，叶孤城这个天才少年，很有可能敌不过韩三千这个后辈畜生。

    这种火苗，如果是吴衍自己的，他会非常高兴，但如果非自己的，或者非自己这一脉关系的，便要斩草除根。

    眼看着无数弟子朝着四峰赶来，吴衍眉头一皱：“你们都快愣着干什么？这韩三千使用的是邪派之术，分明是魔教中人的奸细，给我杀了他。”

    “是！”

    众弟子领命，紧接着列成阵形，以各类法书，朝着韩三千攻去。

    叶孤城豆汗狂流，心中早已经大骇，他没想到，在两人的缠斗中，他一次又一次引以为傲的攻击都没能收到任何效果，虽然他早有准备，但依然架不住韩三千频繁且狂暴的攻击。

    虽然外人看，觉得两人势均力敌，但只有叶孤城自己知道，再斗下去，自己必败无疑。

    他体内的能量损耗极其的严重，根本无法支撑多久！

    看到地面上如同炮火一样密集的攻击援助，叶孤城大喜过望。

    一个抽身，借韩三千抵挡之势，叶孤城趁此空隙，汇聚大批的能量在手上，借着韩三千抵御其他攻击的间隙，猛然发动偷袭！！

    “天雷火！”

    轰！

    一个巨大从天而落的火球，朝着韩三千泰山压顶。

    韩三千右手天阴术，以黑色能量强撑起一面防御墙抵挡众弟子的攻击，眉头一缩。

    “吼！”

    一条银龙忽然从韩三千左手直接飞出，直奔天雷火！！

    “就你有帮手？”韩三千冷声一笑。

    麟龙一出，身化银光，整个身体直接从天雷火中穿过，天空中一声爆炸，天雷火瞬间被化掉！

    叶孤城一袭未成，不爽的吐了一口：“韩三千，你他妈的，找死！”

    叶孤城大手一挥，一只飞象从其衣袖中飞出，对着麟龙奔袭而去。

    地面之上，虚无宗众弟子也一一赶到，林梦夕到达的时候，各峰的长老也闻声赶至，一帮弟子在他们的带领下，浩浩荡荡的赶到了菜园茅草屋的中央。

    首峰长老抬眼看了眼天际，众弟子法术汇聚，光芒太盛，看不清楚中央抵御的人是何许人。

    只看到叶孤城带着自己的灵宠飞象在战斗。

    “倒是没想到，虚无宗这么大的动静，是孤城搞出来的。”说这话的时候，首峰长老明显是对着二、三峰长老说的。

    这话的炫耀再明显不过了。

    动静大，本身就是实力的体现。

    二峰长老心里承认，但口中却讽刺道：“是啊，可本事了，连一个小小采花贼都要费这么大的力气，首峰师兄的徒弟，果然能耐啊。”

    首峰长老被讽的面红耳赤：“那也比你二峰连个能去抓的人都没有强得多。”

    林梦夕不想看他们无聊的争吵，看向吴衍，轻声道：“戒院师兄，上空之上另外一人是否便是那贼？”

    吴衍点点头：“正是。”

    林梦夕点点头：“想不到这采花贼如此厉害，竟然能斗得如此凶猛，这也难怪四峰两次被他搅局，却难以抓到他。”

    吴衍似笑非笑，望着林梦夕：“此贼修的是邪门歪法，招式阴毒又邪恶，但各中又带有几分我虚无宗的功法，实在是见所未见。但，这并不是你们抓不住他的原因。”

    林梦夕眉头一皱：“愿闻师兄其详。”

    “所谓日防夜防，家贼难防，这贼在你四峰之中，你自然不好找了。”

    “师兄的意思是，这采花贼是我四峰的人。”

    吴衍一笑，望向秦霜：“霜儿她可是熟的很啊，这人便是韩三千！！”

    而此时，众人望去，弟子众法术的强光之下，韩三千坚毅且冷酷的脸，忽然得以看清！

    <!--over-->

