    夜深人静时，急驰而过的马蹄声仿佛春雷在甜水巷里滚动，骑客跳下马来，胡乱的将缰绳系在拴马柱上，走上台阶抓起大铜环“嘭嘭嘭”的叩门，门官在里厅听到马蹄声就起来探看，这时候问道：“谁啊？”

    “津海急函，相爷有没有睡下，总制大人吩咐要喊醒相爷的……”

    朱红大门“吱哑”打开，老门官张成探出头来，白茬茬的胡渣子有些乱，都说宰相门前七品官，张成这个门官还真有品级的儒林郎，借着檐头挑出来的气死风灯，看清来人相貌，说道：“是耿栏头啊，相爷等着津海的信呢……”吩咐小厮将马牵进来给料食，带着来人往内府走去。zhuishu.com

    张协为右仆射兼中书侍郎，名义上还是次相，但由于陈信伯只任左仆射不兼门下侍郎，有首相之名而无首相之权，非召不得出入宫廷，几乎不参与政事——张协才是大越朝此时大权独握的权相。

    时唯正月，天寒未消，西屋中间的兽首衔环大铜盆里炭火烧得正旺，时年五十有七的张协坐在火盆旁的檀木桌前，正端笔书写奏章，他听到重院叠楼外的马蹄声，手里的笔也是稍稍一停，恭然站在一旁伺候他写奏章的是他的次子张希泯……

    与汤浩信二次皆不贤不同，张协二子张希同、张希泯都是进士出身，在当朝有“一门三进士、父状元子探花”的美誉，长子张希同随宁王南下就藩，次子张希泯考取进士稍晚，担任翰林还没有外放的机会，实是张协在京中的重要助手。

    张协面疲有清瘦之感，略显狭长，颔下长须稀疏，穿着湖青色的夹袄，听到脚步声进了这座院子，才从容的将手中笔放下，心里暗叹，他自以为看透了汤浩信，他钟意的学生与他效忠的君上都巴不得他死，他应该心灰意冷的辞官而去才对啊，哪怕是躲起来看这边的好戏也行，却也没有想到他会救死，这危机还远远没有散去啊！

    张成带着信使进来，张协在烛火下看过封漆无误，才吩咐张成：“耿校官一路赶来送信，怕是又饿又累，你把陈澜喊起来，给耿校官炒两个好菜、温一壶酒，我写了回信，还要麻烦耿校官往津海赶呢。”

    津海来人见相爷还记得他这个人，还点名让私用的厨子大半夜起来给他做饭，感激的叩头谢恩，才跟着门官张成先出去。

    张希泯这才从他父亲手里接过信，谔然骂道：“这猪倌儿还真敢开口，户部从哪里再挤一百万两银给他！梁氏占了山东之后，未必就是个不吃（肉）的主啊！”

    “朝廷这艘船再破，梁氏还没有能力跳出去，林缚更没有能力跳出去，朝廷能给他的，奢家给不了，难不成他占着崇州那屁股大的地方还能学曹家不成？”张协将信件接过来，丢到火盆里……

    “这事不让圣上知道？”张希泯问道。

    “知道什么，知道津海的那伙商人跟朝廷要挟提高脚费，还是知道林缚假托守孝、秘潜津海、意（欲）不轨？”张协反问道，看了次子张希泯一会儿，摇了摇头，说道，“让圣上知道，那就只能以欺君、忤逆之罪调京营去津海缉拿林缚归案——林缚轻易不会投奢家，但不意味着给逼入绝境后也绝不会投奢家。汤浩信死则死矣，却是让我们寝食难安啊。”

    “要遂他的意？”张希泯讶然问道。

    “我写一封信，你带着去蓟州见李卓……”张协说道。

    “李卓会出面？李卓出面会有用？”张希泯连续问了两个问题。

    “你去了便知。圣上不了解汤浩信，我还不了解？圣上不了解李卓，我还不了解？李卓那点把戏能瞒过别人，还想瞒过我不成？”张协笑了笑，坐下来，从紫金盒里拿出一张纸，提笔醮墨先写给李卓的信，感觉这次要掉一块（肉），就心痛得很，写好信，说道，“唉，等熬过这阵子，再收拾这竖子！”要次子希泯立时坐马车去蓟州，再写给黄锦年的信，要津海来人稍歇息过，再备马回津海去。

    ***********

    李卓在蓟州的行辕设大营里。

    自张协在津海设了总领司，全面负责诸镇及京营的粮草转运事务之后，蓟北军就悉数撤出津海往北侧集结，蓟北军行辕与津海方面就没有直接的联络，高宗庭也是夜深时分才知道林缚有可能秘密抵达津海的消息，不过压着没急着去禀告，到天清亮李卓起床办公后，才过去禀告。

    “他来得倒不晚啊，咳……”李卓对林缚潜至津海一事没有感到意外，给屋里的寒气一逼，剧烈的咳嗽起来，抓紧衣裳。

    “汤公死得太屈，他不要来折腾一下，也不合他的（性）子，”高宗庭蹲下来将火盆里的炭火拔旺，“李帅以为黄锦年与张协会有什么反应？”

    “能有什么反应，他们捅出来的窟窿，还敢摞挑子不成？”李卓恨气的说道，汤浩信死得让他心痛，对窃居相位的张协恨得很，奈何圣上信任他，甚至让其子张希同去担任宁王府长史，“张协不敢将事情捅大，反而会千方百计的掩饰，林缚看不透这点能轻易来津海？随他们折腾去吧！”

    高宗庭也是微微叹息，朝廷用梁氏父子出镇山东，不仅仅激起矛盾，还有引鸩止渴之危，汤、顾若有可能成为卧榻之患，梁氏父子虎狼之志更是昭然。宫中人啊宫中人，听着别人将谎话说一百遍也要信以为真了，有汤浩信前车之鉴，高宗庭不由的为李卓日后的命运担心。

    众口铄金、积毁销骨，再坚如金石的忠诚与信任，也抵不住日积月累的小人诋毁，也许在燕北局势稍有改观之时，就要劝李帅引退了。

    日头爬上树梢，张协次子张希泯携函出京进了蓟州大营，高宗庭带他去见李卓。

    看过张协半夜草就的私函，李卓沉吟了片刻——他对张协绝无好感，在蓟北领军，时时感到张协伸出一只无形的手要捏他的脖子，终了还是将信递给高宗庭，说道：“你去一趟津海吧，张相既然答应将脚费再提高两分，想来津海那边的商人也不至于无利可图……”

    一别就是大半年，高宗庭也想见一见林缚，没有犹豫就答应下，与张希泯从蓟州直接南下津海。

    *************

    枕着涛声入眠，又在涛声中醒来，但比连续几日来都在船上的生活要舒坦。

    得知黄锦年那里有谈判的意思，林缚也不着紧，岸上自有林续文、孙尚望应付，他即使在崇州守孝，自然不能直接公开（露）面，最后一层皮总要给朝廷留着。他起床后练了半个时辰的刀术，拉着薰娘吃早餐又用去半个时辰，在岛上溜跶了半夜，倒是准备吃中饭了，岸上派人来通知，高宗庭与张希泯刚赶到津海要见他。

    旁人可以拒绝不见，高宗庭却不能拒之门外。

    “高先生不是讲究的人，午宴就随便准备些，”林缚吩咐孙尚望道，“派我们的船去接，看张希泯有没有胆子过来……要是这点胆子都没有，也没有什么好谈的。”

    黄锦年、林续文都没有（露）面，高宗庭与张希泯乘船破浪而来。

    上岛后，高守庭心里暗想：津卫岛是林缚封爵所授的永业田，算是林缚名下的私产，庄园怎么造，朝廷无法干扰，只是将岛上的坞港、塞堡造成也未免太固若金汤了些，心想林缚这大半年来从津海粮道得来的银子怕是有近半都投在这座周不过一千四百步的小岛上了吧？

    此行事涉机密，想来圣上也不愿意听到他们与林缚暗中交易的消息，张希泯来津海也是要掩人耳目，除了黄锦年、张文灯等二三人外，也无人知道他与高宗庭来津海。

    张希泯过去半年来两回津海，认得孙尚望，看到孙尚望身边站着那个穿青衫的青年与高宗庭相视而笑，便知道他便是林缚了，心想父亲果然没有看错，李卓与汤、顾早就眉来眼去了，没想到顾悟尘在江宁与李卓对着干，还真瞒过很多人，让李卓北上出镇蓟北的压力减轻了许多。

    “不能亲自过去接高先生到岛上来，林缚失礼了，”林缚作揖道，朝张希泯看了一眼，对逼死汤浩信的张家父子，他没有什么礼数，见他与张希同相貌相肖，只是扬眉一挑，说道，“岛上只有薄宴，小相爷自不看在眼里，可在岛上看一看这风景，我与高先生用过饭后，再谈事情。”

    张希泯忍着咕咕叫的空腹，傲然说道：“请便。”当真留在码头上抖抖缩缩的看起风景来，暗地道把林家的祖宗问候了一遍。

    高宗庭微微一笑，也不管张希泯在那里喝西北风，与林缚径直进塞堡。

    拿河间府有名的驴（肉）做菜，整了六个盘子一碗汤，温了一壶酒，林缚与高宗庭坐下边喝边谈，孙尚望作陪。

    “北面的情况怎么样？”林缚问道。

    “每天都有折子递上去奏请圣上敦促督帅出兵，”高宗庭摇头叹道，“圣上也不批复，隔一段时间便将这些折子都送到蓟州大营来，督师身上压力大啊，看这情形，圣上的耐心也剩不下太多啊。”

    “陈塘驿一战，东虏人就抽出十五万兵力，朝廷里的言官以为五年时间过去了，东虏人还只能抽出十五万兵，而且都聚集在西线合围大同，”林缚微微轻叹，“五年时间过去，形势大不同了，以前东胡人根本就没有能力在西线组织大战，如今能合围大同，怕燕北五胡七八万丁都附了东虏……”

    “靖北侯案，失辽东地；陈塘驿之败，失辽西地，辽东、辽西近百万丁口未能迁回关内，去年又给掳走三四十万人的丁口，”高宗庭说道，“言官们以为只要督师领兵北出辽西，这些当初给丢下来的弃民就会夹道欢迎、里应外合。督师争辩说两辽之民心未必可用，却给诬蔑居心叵测，有些人说得更难听……”

    “上一回的破边之寇，就杂有许多辽民，洗劫大获而归，今年也有相当多的辽民为贪财或求战功赎身而加入虏兵围大同，更不用说那些叛将降卒了——朝廷有些官员总是眼睁睁的看不见这些事实，这也没有什么好大惊小怪了，要是能看清了，局势也至于这样！”林缚压着声音说道。

    “你总不可能单为船运脚费的事情来津海……”高宗庭问道，“督帅信你不会去做害民之贼，所以才让我过来。”

    “津海粮道让张协、梁家（插）手，注定会一塌糊涂，你不要不信，过两三月再看便知。关键时刻，我必须要保证北军不因粮而乱。元家谁当皇帝，拥不拥宁王，我不管，但是不能让东虏人进关来骑在汉人的头上，”林缚说道，“我要建一支从崇州绕过山东直达津海的远海船队，手里就缺银子。张协、黄锦年将大量米粮拨入粮商私仓以贪巨利，总不能让他们一点血都不吐出来。”

    “张协写给督帅的私函里给出底价是二分银，我看你敲他三分银应该没有什么大问题。”高宗庭说道。