    第418章 日月神魔戟，斩杀姜离云

    “能够让我动用这股力量，你们这个所谓的神兽之阵的确是有几分门道。”许千秋淡漠的声音传开。

    每一个字都仿佛透着万钧之重。

    给人一种极大的压迫感。

    “神力！”

    “他果然如传闻中的一样，掌握了神力！”

    姜离云瞳孔一缩。

    直面神力的他，心中隐隐生出一丝惊悸。

    他联合其他三个仙庭少主，将力量催动到极致。

    神兽之威，浩浩荡荡，朝许千秋碾压而去。

    却见他五指倒扣虚空。

    神力浩瀚, 震天撼地！

    “浑元一气，破乾坤！”

    神力加持之下，破乾坤之力宛若汪洋大海，疯狂的拍打着虚空，一举对上神兽之力！

    极致碰撞中，连人皇阶梯都产生了震荡。

    接着，只见那一头头神兽身影在神力轰击下，接连崩溃，纵使这些神兽力量再强，也不过是由阵法之力凝聚而成，并非是真正的神兽降临。

    而许千秋的神力，却是货真价实的神力！

    神力破碎。

    大帝化身也随之溃散。

    极致的冲撞，在虚空中形成了一片无比惊人的能量狂潮，在这狂潮中，只剩许千秋一人的身影迎风而立，一袭黑色长袍，猎猎作响，威压八方。

    淡漠的眼神，透出睥睨之意。

    他抬手一指点出。

    一道神力光束锁定了姜离云击出。

    可这一击，并未触碰到对方，而是在半空中碰到了一层无形的壁障，被挡了下来。

    许千秋眼中露出一抹异色，“哦，看来这个阵法还没有被破, 单单是杀死神兽还不够吗？”

    “许千秋, 你太小看四象神兽阵了。”

    姜离云低喝一声。

    在他身后, 雷龙再度汇聚，冲入阵法之内，其余三人，也再度以本源气息凝聚出神兽身影。

    “四象神兽阵最可怕的地方，不在于能够凝聚出神兽神形，而是在于，神形生生不息！”

    “你纵然能毁灭神形千百遍，但只要这个阵法还在，神形便会不断出现，直到将你杀死！”

    姜离云冷笑道。

    他操纵着雷霆法剑，朝许千秋射去。

    但却被对方轻易挡下。

    不过姜离云并不在乎，他们最大的杀招，在乎四象神兽阵，圣器只是辅助而已。

    “杀！”

    赤乌子冷喝一声。

    神兽神形再度猛攻而出。

    而这一次，神形的力量更加强大了，仔细看，只见其余三大仙庭少主纷纷拿起了圣器。

    圣器本源之力加持之下，阵法威力为之提升。

    “很好。”

    “但你们有圣器加持, 难道我就没有吗？”

    许千秋淡淡说道。

    只见他五指掌控，一道乌光流转而出, 乌光在他掌心蔓延, 逐渐凝实，化作一把乌黑长戟。

    长戟之上，沛然圣威，宣泄而出。

    锋芒之盛，将四周虚空不断撕裂。

    许千秋一把握住长戟，随手一挥，便在原地掀起了一场黑色的风暴，将一头神兽神形轰飞了出去。

    众人大惊失色。

    “这是什么圣器？威力这么恐怖？”

    “好霸道的圣器。”

    姜离云几人内心隐隐生出一丝不妙。

    “吼！”

    雷龙怒吼，朝许千秋撕咬而去。

    许千秋不退不避，一戟斩出，法则，本源之力融入戟芒之中，化作一道漆黑神芒！

    一击过后。

    雷龙当场被撕裂。

    但这还没完。

    日月神魔戟再斩，浩瀚神威，宛若神魔当世。

    朱雀，玄龟，白虎。

    三头神兽不一会便被一一碾碎。

    神威盖世！

    “没有用的，四象神兽阵还在，只要你破不了这个阵法，神兽神形便是生生不息的。”

    姜离云说道。

    想要用这个阵法耗死许千秋。

    “谁跟你说，我破不了阵？”

    许千秋淡漠道。

    就在四象神兽神形再度汇聚的时候，许千秋手中神魔戟高高举起，激发其中蕴含着的本源之力。

    轰！

    这件无上圣器的本源之力，疯狂宣泄开来。

    眨眼间。

    虚空中浮现出大日横空，明月高悬的异象。

    日月同天！

    “斩！”

    一声低喝。

    许千秋长戟斩出，星河倒悬，日月沉沦之威化作一道乌黑神芒，以开天劈地之威，疯狂卷出。

    但听一声炸裂。

    四象神兽之阵，出现一道道裂痕。

    随即。

    虚空破碎，阵法结界，应声而破！

    “不好！！”

    姜离云尖叫一声，眼中露出极端的惊恐之色。

    “离开！”

    他没有任何犹豫，转身化作一道雷光逃离。

    其余仙庭少主，也都四散开来。

    四象神兽阵，是他们用来对付许千秋的底牌，如今这阵法被破，他们根本无能再与许千秋为敌。

    “走？能走哪里去？”

    许千秋手握神魔戟，将其甩出。

    刹那。

    长戟宛若黑色电光，速度之快，直接来到姜离云的身后，将他身上的战甲连同身体一起贯穿。

    轰！

    人皇阶梯震动了一下。

    只见姜离云被神魔戟钉在人皇之阶上。

    “不可能，不可能。”

    “你的战力，怎么可能达到这种程度？！”

    姜离云摇头晃脑，直呼不可能。

    眼中透着浓浓的震撼以及惊恐。

    俨然一副被吓傻了样子。

    “上一次，你在暗影界跑得挺快。”

    “这一次，你能逃到哪里去？”

    许千秋淡淡道。

    五指朝着姜离云脑袋罩下。

    可蓦然。

    一道电光从姜离云身上喷涌而出，蕴含着堪比圣王一击的力量，将许千秋给震退数步。

    “哦，圣王之力，是仙庭主事留在你身上，保护你的力量吗？但，又能如何？我要杀的人，谁也保不住！”许千秋冷哼道，法则，本源之力一起涌出。

    眼神绽放银白神芒，宛若神祇。

    全力镇压之下。

    那道电光被他硬生生的掐灭，然后一掌轰在姜离云脑袋之下，姜离云的身体当场爆碎，身死道消。

    【恭喜宿主获得雷霆本源】

    雷霆本源……

    又是一种本源之力。

    许千秋还算满意。

    接着，他看到在姜离云陨落的地方，出现了一道金黄色的气流，那是一股人皇道韵。

    许千秋心念一动。

    那人皇道韵顿时融入他体内，他身上拥有的人皇道韵也随之更进一步了，“这人皇道韵，可以帮助我更好的抵抗这来自人皇之阶的压力。”

    许千秋暗自想到。

    可隐隐间，他又觉得哪里不大对劲。

    身为人皇体的他，能够感受到，在这人皇之阶上布满了人皇道韵，以人皇道韵对抗人皇道韵，听上去没有错，但这真的就是通过人皇之阶的办法吗？

     

     

    (本章完)

