    第415章

    “果真？！！”

    楚安宁被此消息震惊的声音都大了起来。

    “果真！殿下，我们找了当地官员仔细勘测过，千真万确是银矿，只是不算大。”

    “不论多大，都是好事！秦颂，你们都是好样的，走,随孤一起去见父皇。”

    众人：“是，殿下。”

    不论是秦颂还是楚行云，听说要去见皇上，都挺激动，他们还从没因为一件正事，郑重的去见过皇上。多数都是在宴席上，远远的看一眼。

    他们到时,皇上方与人议论完政事。

    楚安宁一进去，就迫不及待的跟皇上分享好消息,皇上听完龙颜大悦，连说三声好。且难得正视二人一回。

    “尔等都是大燕好儿郎！有尔等在，我大燕必能昌盛。来人拟旨，楚行云、秦颂外出寻矿，结果斐然，其中沥青、牧草、银矿、新作物等，均功在社稷，特封二人为云骑尉。”

    “谢皇上隆恩！”

    “谢皇上隆恩！”

    二人跪地谢恩，直到离开太宸宫，两人还晕乎乎的呢。

    云骑尉乃是正五品散官，只享俸禄无实权，并且非世袭。虽然官衔不大，俸禄也不多，可这份荣耀无与伦比！这是他们凭自己能力得来的！

    只是圣旨一下，与他们同组之人悔恨不已，当日他们都是三三两两结伴出去,可找到沥青矿后，楚行云与秦颂念着楚安宁说,在外看到什么好种子好东西，统统往回带，就想往远处走走。另外两人却不愿意再往前，几人就在中途散伙，楚行云与秦颂分别继续前行，另外两人返回京城。

    就这么一进一退，身份就不一样了。好在楚安宁也没亏待他们，所有出去寻找沥青矿的人，均有银两、实物方面的赏赐，当然，楚安宁当日答应给出的蟾蜍金线，也在其中。

    **

    楚安宁从太宸宫回来时，侍卫递上九皇子的信与钱。

    她看完就直呼：“幼稚！没见过这么幼稚的老头子！”

    不过——

    小九的面子得给，陆丞相和萧国公的热闹她要看。她收起信，命人去摘几样差不多能吃的蔬菜，外加一只鸡一只兔子送去给萧国公，这其中就包括陆丞相没吃过的柿子、豆苗等物。

    萧国公收到东西后，本想第一时间命人做成菜，可转念想到这些都是陆丞相没吃过的菜,若是就让自己这么无声无息的吃了，岂不可惜？

    吃完再去显摆实在没意思，要他说，就该当着陆丞相的面吃，馋死那个王八羔子！

    琢磨琢磨，叫来人：“去，拿本公爷的名帖去请陆丞相，就说本公爷晚上请他去水榭楼吃饭。再委婉跟他透漏，本公爷从太女殿下那买了一筐蔬菜，已经送去水榭楼做今晚主菜。”

    “是。”

    陆丞相才从官署回到家，就接到萧国公的帖子，他倒不怕皇上疑心他们结党营私，因为那水榭就是皇族宗室里人开的，在那里吃饭，真就只是吃饭。但他不想去，就觉得萧国公不可能被他戏耍之后，还会请他吃饭。

    (本章完)

