    齐鹜飞还没想好要不要汇报花面狸的事情。

    凭自己现在的实力，要想单独搞定花面狸，得做好非常万全的准备，需要耗费的成本非常高，而且时间上也未必允许。

    如果向秦玉柏汇报，以城隍司的力量，加上齐鹜飞的情报，解决掉花面狸的成功率就很高了。

    但是这样一来，大部分好处就轮不到自己头上了。

    尤其是花面狸的妖丹，大概率会被上面收走，作为降妖的证据，就像古时候打仗要把对手的人头砍下来一样。

    师父在《养蛛致富经》中记载的化形丹，第一味君药就是大妖之单。

    就算三尾花面狸的妖丹达不到4品以上的要求，练不成化形丹，至少可以让自己按照师父的丹方做一下实验。

    当然也可以自己用。

    妖丹可是个好东西，对于修行人来说是大补之物，配合其他药物，能够快速提升自己的修行实力。

    很多修行人喜欢成群结队，去北俱芦洲或者狮驼岭捉妖，为的根本就不是什么降妖伏魔，替天行道，真正的目的就是为了妖丹。

    齐鹜飞过去不敢想这种东西，不仅是实力不够，更要紧的是，太补了，吃下去吃不消。

    但现在他有了那面神奇的镜子，太极池可以帮他消化多出来的药力，只要吃下去不马上死，就可以到太极池中去消化。

    齐鹜飞还在犹豫的时候，谢必安已经把那天发生的事情一五一十地向秦玉柏做了汇报。

    秦玉柏听完以后，沉吟道：“你做的也没有错，送魂归黄泉早日转生才是你们的职责。不过这一点要表扬一下小齐，他第以天来就能够发现问题，并且提出自己的想法，这很好。必安，你是老队员了。有些事情要想得远一些。”

    谢必安说：“司长，我想不明白，就算顾晓菲的死有蹊跷，她也只是个凡人，仙盾局的人怎么会插手？”

    秦玉柏说：“这件事情我也还没有搞清楚。听说这个女人在纳兰城牵扯上了什么案子。”

    甘鹏飞疑惑地说：“能让仙盾局感兴趣的案子可不多，恐怕没那么简单。”

    秦玉柏说：“不管什么事情，他仙盾局也不能骑在我们城隍司头上拉屎！不过这件事情要尽快搞清楚，我会通过纳兰城的朋友了解一下情况，你们这边也要去查一查，那个顾晓菲怎么死的，在纳兰城和哪些人接触过，有没有什么特殊背景？”

    大家点头表示同意。

    秦玉柏就挥挥手说：“你们先出去吧，甘处长留一下，我和你商量点事情。”

    齐鹜飞就跟着谢必安一起出来。

    一路上谢必安都沉着脸没有说话，直到回到了队里，把秦飞叫到自己办公室，从抽屉里拿出500块钱扔给秦飞，说：

    “你小子可以啊，敢到司长那里去占便宜！”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，也不客气，把钱接过来，说：“都是谢队长栽培！”

    谢必安哼了一声，说：“我可没这样栽培过你！看样子以后我得小心点，搞不好哪天就被你坑了！”

    齐鹜飞说：“我哪敢啊！县官不如现管，再说，咱们阴阳司总共就三个人，得团结一致不是。”

    谢必安板着脸，语气却甚是轻松，说：“下不为例。”

    齐鹜飞也不是贪这几百块牛币的小便宜，之所以这么做，就是想向谢必安表明自己的立场。

    他早就看出来，城隍司里面不是铁板一块，尤其是谢必安的阴阳司，明面上是属于治安处管，实际上却和地府有着千丝万缕的联系。

    从谢必安的态度来看，对他齐鹜飞的表态是认可的，不然也不会拿出500牛币分给他。

    这是二一添作五，见面分一半，算是自己人了。

    齐鹜飞乐呵呵的把500牛币揣进兜里，说：“队长，有件事，我得向您汇报一下。”

    谢必安说：“什么事？”

    齐鹜飞说：“就是顾家庄那个女魂，您不是让我去调查一下她的死因吗？”

    谢必安往大靠背椅里一躺，用好奇的眼神看着齐鹜飞，问道：“你查到什么？刚才在秦司长办公室怎么不说？”

    齐鹜飞笑道：“我觉得还是先跟队长您汇报比较好，不然有些话怕说出来不妥当。再说，这事儿从从长计议，您深谋远虑，一定能想得更周到。”

    谢必安点点头，示意他继续说。

    齐鹜飞说：“顾晓菲死在麒麟山并非意外，而是被妖怪吸食了阴元。”

    “哦，是什么妖怪？”谢必安问道。

    齐鹜飞略作停顿，压低了嗓音说：“是花面狸。”

    谢必安一惊，紧接着面色一沉，煞白的脸上，罩上了一层寒霜，说：“你可不能乱说！”

    齐鹜飞说：“我没有乱说，就是花面狸，而且受了伤，顾晓菲是纯阴之体，花面狸吸食她的阴元是为了疗伤。”

    谢必安问道：“你是怎么知道的。”

    齐鹜飞早就想好了怎么解释，说：

    “你知道我一直在盘丝岭，我们岭上也大大小小的有一些妖类，虽然都不怎么成器，好在还算听话。

    我当时就想，顾晓菲死在麒麟山这么多天了，现在去查肯定也查不出什么，但保不准当时就有目击者。

    山上人没有，总有小动物吧，蝈蝈蛐蛐毛毛虫什么的，指不定哪一个就成精了呢，我就让我们岭上的野鸡野鸟飞到那边去问了问，果然，就问出来了。”

    他没有把元小宝说出来，一来是答应过小鬼，二来也是给自己留一张底牌。

    谢必安立刻意识到了事情的严重性，马上站起来说：“走，去找秦司长汇报情况。”

    齐鹜飞觉得略有不妥，刚刚从司长办公室回来，现在就去汇报情况，这不是摆明了刚才瞒报了么！

    他刚想说什么，就见谢必安又坐了回去，摆了摆手说：

    “不急不急，现在不能去。下午，我们下午再去汇报！”

    谢必安一边用手指敲着桌子，一边凝神思考。

    “现在我们先好好计划一下，这件事情该怎么处理？”