    橙红色的火光点亮了天空，巨大的火球如同陨星一般划过了天空，往下坠落着。

    天空久违的亮了起来，如同太阳重新升起了一样。

    大地也在时隔大半年之后再次被照亮，被照亮的旷野上一片茫茫冰雪，反射着橙红色的光芒，仿佛一切都笼罩在了火光之下。

    陈新坐在驾驶位上，已经将车身下的助锄都砸进了地里，希望能够固定住车身。

    这么大的火球，一旦坠落在地，必然是会造成极大的冲击的，陈新此时只能期盼自己不会被吹飞了。

    然而出乎陈新意料的是，火球的坠落速度并不快，甚至可以说很慢，就连原本放出去的无人机都回到车上了，这枚巨大的火球都还没有落地，甚至似乎还在减速。

    陈新感到无比的惊讶，他认真的盯着那个巨大的火球，觉得那可能不是陨石。

    想到这里，陈新赶忙拿出了望远镜，朝着火光的方向看去，想要看看这个火球到底是什么东西。

    橙色的火光包裹着火球内的物体，让陈新很难看清到底是什么，加上望远镜放大的倍率不高，陈新也很难进行判断，但从形状来说，那确实不像是个陨石。

    “该不会是什么卫星之类的东西吧？可是怎么一直在减速？”能从天上掉下来的，除了陨石之外，也就只可能是太空飞行器之类的东西了。

    如果是太空飞行器的话，那么会减速也就不奇怪了，一些自带返回程序的太空飞行器在进入大气层的时候为了避免被烧毁，都会进行减速，一方面是避免表面和空气剧烈摩擦导致温度过高，另一方面也是避免下落的速度太快造成撞击。

    而能够减速，也就意味着这个东西应该还在正常工作。

    想到这里，陈新倒是放心下来，看来是不用抗冲击了，这让他也不由得松了一口气。

    确认了自己没有危险，天上的太空飞行器表面的火光也在不断减弱，这意味着它的速度已经在逐渐降低，陈新也饶有兴致的端着望远镜认真的看着它。

    火箭发射或许许多人都看过，但像这样的太空飞行器从太空返回，降落地面的画面却不是谁都能有幸看到的。

    只是陈新还是觉得有些奇怪，按理来说太空飞行器是不会降落在湘省或者鄂省这样的地方的? 因为山地太多? 没有足够大的平坦地区，并不适宜太空飞行器的降落。

    以炎国来说? 通常情况下从太空返回的太空飞行器? 降落区域一般都是在海上或者蒙省与疆省的荒漠或者戈壁上，空旷的环境易于回收不说? 也可以有效的降低万一发生意外所造成的破坏。

    至于说像现在这样，降落在湘省或者鄂省的情况? 只可能是意外或者突发情况。

    想到这里? 陈新也不由得有些担心，毕竟这是一个还在运作之中，能够自己返回地面的太空飞行器，尽管不知道它为什么会降落在这里。

    或许自己该去看看？这么大的太空飞行器? 应该会有人来回收吧？

    陈新这样想着? 调整了一下车上的雷达，将其对准了已经逐渐减速，表面的火光也已经减弱了很多的飞行器，想要看看它会落在哪里。

    不过陈新车上的雷达性能并没有那么强劲，或者说降落的太空飞行器不在它的扫描范围之内? 陈新只能放弃了用雷达来跟踪飞行器的想法，用望远镜来观测这个太空飞行器下落的轨迹了。

    然而当他再次通过望远镜看到这个太空飞行器的时候? 因为表面的火焰已经减弱了很多，陈新终于可以看清? 这是一个返回舱。

    陈新也算得上是一个天文爱好者，对于炎国的航天器也算熟悉。

    加上大半年前各国联手阻止陨石坠落的时候? 对炎国航天员乘坐的航天器进行了长篇累牍的报道? 眼前这个返回舱的造型对于陈新来说可谓是印象深刻了。

    这是从太空返回的航天员？陈新感到自己脑子有些不够用? 那些航天员居然现在才回来，还降落在了鄂省这里？

    陈新还以为因为阻止陨石坠落失败，航天员们都已经牺牲了呢！

    毕竟他们当初降落陨石表面，炸开陨石，改变其运行轨迹之后，返航的速度是比不上陨石本身的，当他们抵达地球的时候，其实陨石已经发生撞击，引发全球性灾难了。

    近地轨道上可能全是陨石碎屑，他们所乘坐的航天器有很大可能会直接被陨石碎屑击中而损毁。

    就算他们侥幸躲过了陨石碎屑的影响，地表恶劣的环境也让他们没有办法返回，只能待在太空之中，或者尝试强行突破满是尘埃和碎屑的大气层，赌一赌运气看能不能成功降落到地面。

    他们能够成功返回地面倒是不算特别奇怪的事情，毕竟只要运气够好的话，航天器质量过硬还是能够保证返回的。

    至于为什么会降落在鄂省，地球表面现在满是尘埃和碎屑，从外太空看应该整个地表都是被灰尘所笼罩的，在缺乏足够的参照目标的情况下，他们还能够降落在炎国的领土上就已经是个奇迹了。

    唯一让陈新觉得奇怪和不理解的，也就是他们为什么会在大半年之后才返回了。

    这些航天员是怎么撑过这大半年的时间的？航天器上可没有办法携带这么多的食物，他们吃什么、喝什么呢？

    不过陈新很快就将这个问题抛诸脑后了，因为航天器表面的火焰已经逐渐熄灭，并且开始进一步减速，将要降落到地面了。

    陈新见状，赶忙收起了车身下的助锄，重新发动了车子，朝着航天器降落的方向便开了过去。

    不管航天员们为什么现在才返回，也不管他们为什么会落在这里，现在既然他们回来了，陈新觉得自己有必要去帮助他们，而且他也有能力提供帮助。

    开着车子，以尽可能快的速度朝着航天器降落的方向前进，陈新不断的看着天上的航天器，一边也将雷达的功率开到了最大，扫描这周围是否有其他人。

    刚才那么大的动静，陈新觉得很难会有人忽略过去，如果有其他人也发现了航天器，也在往这边赶，那事情可就复杂了。

    如果也是同样想帮忙的人那还好说，但万一有人抱着不太好的想法，那对于这些历经千辛万苦才返回地面的航天员来说，可不是一件好事。

    这样想着，陈新犹豫了一下之后，看了一眼操作台上的一个红色开关，那是车顶重机枪的开关，按下去就能够将车顶的重机枪升起来。

    不过陈新看着雷达上并没有扫描到其他人，所以也就没有马上把机枪升起来。

    随着陈新不断接近，天上的航天器也已经快要落到地面，它的顶上打开了三个巨大的降落伞，正在对其进行进一步的减速。

    陈新追逐着航天器的位置，此时车速已经很快了，但还是追不上航天器下降的速度，在陈新抵达航天器降落的位置之前，它已经落到了地上。

    看到航天器落地，陈新也不由得紧张起来，打开了一旁的电台，尝试对航天器进行呼叫，希望能够联系上里面的航天员的同时，陈新也在尽可能快的接近航天器。

    然而任凭陈新怎么在电台里呼叫，航天器那边始终没有应答或者回复，这让陈新顿时有些紧张和担心。

    好在就在陈新紧张的开着车终于抵达了航天器附近的时候，他终于看到航天器的舱门被从内部打开，一个穿着厚重航天服的航天员从里面爬了出来，摔倒在雪地上。

    陈新见状赶忙停下了车，套上了自己的防护服便下了车，快跑了几步来到航天员身旁，陈新拍打着他的肩膀向他呼喊着：“听得到我说话吗？你还好吗？”

    航天员抬了一下自己得胳膊，透过面罩向陈新微微点头示意，表示自己听得到他说话，同时又指了指身旁的航天器，好像是在示意航天器里还有人。

    看着航天员似乎状态还好，陈新这才放下了他，朝着航天器跑了过去，从舱门往里一看，里面还有两名航天员，正在想办法从里面出来。

    其中一名航天员看到陈新出现，脸上露出了惊喜的表情，刚准备摘下自己的头盔，陈新赶忙阻止他道：“别摘头盔，外面只有零下四十几度！把手给我，我拉你们出来！”

    在陈新的帮助下，两名航天员也终于从航天器里爬了出来。

    看着三名瘫倒在地上的航天员，陈新有些为难，他只有一个人，刚才把两名航天员从航天器里拉出来就已经费尽了九牛二虎之力，现在要想把他们搬到自己车上，那可不是一件容易的事情。

    陈新考虑了一下，对他们说道：“你们在这等一下，我去把车开过来。”

    说完，便跑回了车上，将自己的车开了过来，然后这才扛起一名航天员的胳膊，将他从地上扶了起来，把人扛到了车上。

