    朱阳对叶林没有丝毫的防备，在叶林的再三询问下，朱阳终于将自己遭遇的事情说了出来。

    既然打开了话匣子，朱阳也就将叶林当成了倾诉的对象，一股脑儿地将心中的委屈通通诉说了出来。

    叶林安安静静地充当着一个听众，心中却是在思考该如何帮助朱阳。

    朱阳是一个很有骨气的人，若是直接给他一大笔钱，倒是可以解决朱阳现在的麻烦，只要赔了违约金，那么朱阳又是一个自由人。

    可是叶林知道，若是自己真的这么做了，虽然解决了朱阳的麻烦，但是实际上也是伤了朱阳的自尊心。

    那么，就需要想一个其他的办法了。

    对于直播行业，叶林也不熟悉，甚至他从来不看直播，所以一时之间也没想出一个合适的办法。不过他倒是并不着急，以他如今的财力与地位，总能够有办法帮助到朱阳的。

    机场距离江南武道协会并不远，不过十多分钟，车队就已经来到了江南武道协会的基地。

    不同于古越城武道协会的陈旧，江南武道协会的总部就显得大气多了。高耸的围墙，森严的门禁，平整而巨大的广场，还有那恢弘大气、带着东方园林特色的建筑，都让叶林感到一阵脸红。和这里比起来，古越城武道协会真就像偏远山区的建筑了。

    “这一次古越城的队伍拿了第四名，再加上总会长的关系，回去后得让老莫向上面申请一笔资金好好将古越城武道协会修整修整了。”叶林心中暗暗想着。

    与叶林坐在同一辆车上的朱阳此刻已经被吓坏了。原本以为车队应当是把叶林接去哪一个公司或者哪一家酒店的，但是当车队驶入古越城武道协会大门的时候，他望着叶林的目光忽然就充满了古怪。

    他以前直播很拼命，经常会播一些户外，整个钱塘的一些新奇的地方都被他跑遍了。逐渐的，他也摸索出了钱塘城的几个不能够轻易进入的禁区。

    这江南武道协会就是其中之一。还记得当初他来到这里的时候，还没靠近就被几个荷枪实弹的战士拦下来了。

    可是没想到，自己的这一位大学同学竟然带着他来到了这里，而且一路上还畅通无阻。这让朱阳再一次对叶林如今的身份更加好奇起来。

    车门打开，林章副会长早已经等候在车外，热情地将叶林等人迎进了主建筑中，来到了一个宴会厅。

    这里，已经准备好了一桌丰盛的酒席。因为老爷子不喜欢酒桌上的气氛，所以他和阿彩就先去了武道协会安排的客房之中，一会儿会有专人将午饭送去房间。

    朱阳跟着叶林在酒席上落座，整个人都是恍恍惚惚的。

    刚才进入宴会厅的时候，立刻就有人围了上来。这些人有的身着军装，有的穿着西装，每一个都是气势十足，一看就都是久居上位的大佬级存在。作为钱塘本地人的朱阳，甚至认出了其中一个人，这位经常出现在电视的新闻之中，位高权重。

    更让朱阳感到震惊的是，酒席之间，他的同学叶林竟然就是所有人的关注点，整个酒局的气氛完全是围绕着叶林而展开的。

    而他作为叶林的同学，也是被大佬们频频敬酒，这让朱阳感觉自己仿佛快要飘起来了。

    这可是电视里才能够看到的大佬啊，寻常人想见他们一面都难，可是现在自己竟然与这些大佬们坐在一起推杯换盏，甚至让大佬们亲自敬自己酒，这要是说出去，谁敢相信啊。

    朱阳甚至有一种在酒桌上开直播的冲动，让直播公司的决策者看看自己有多牛逼，让他们后悔。

    不过这样的想法，朱阳也只敢在心里想想，真要这么做了，恐怕这些大佬们立刻就得翻脸了。

    而且朱阳也清楚地明白，他之所以有这样的待遇，都是因为叶林的缘故。这些大佬对自己这般平易近人，都是冲着叶林的面子。

    “我的天，我这位铁哥们，究竟是什么身份，难不成是龙国哪一位柱石的亲戚不成？”朱阳心中有些魂不守舍地想着。

    一场接风宴快乐地开始，快乐地进行，就在众人以为会快乐地结束的时候，宴会厅的门忽然被人推开，一个江南武道协会弟子满脸焦急地走了进来，在林章副会长的耳边低声耳语几句。

    下一瞬，林章副会长的脸色就变的极其难看。

