    山狼部落驻地。

    艾伦看着将他团团围住的土著，撇撇嘴，他看向格鲁道：“我来这不是为了启灵花。”

    “不为启灵花？”

    “那是为了什么？”

    “他不会又要抓我们族人吧？！”

    艾伦见土著情绪激动，不做辩解，只是静静地看着他们，好似被包围的不是他，而是他一人包围了整个山狼部落。

    “安静！”

    格鲁大喝一声，转头盯着艾伦道，“大人，只要您答应不再掳走我们族人，我们可以答应您，明年为您种植更多的启灵花。”

    “看来你还是不明白我的意思，”艾伦上前一步，吓得拿着木矛弓箭的土著纷纷后退，“我和你口中的外来人，并不是一伙人。”

    “什么？！”

    “他说他不是外来人，他穿着的明明和那群人一样。”

    “不，不一样，你们看他胸口的图案。”格鲁不愧是部落首领，心思较一般土著细腻得多。

    闻言，众人纷纷打量艾伦铠甲上铭刻的花纹，的确和记忆中魔鬼所穿的铠甲不同。

    “他真的不是魔鬼？”

    “他穿的和那群魔鬼太像了。”

    “就是，怎么保证他不会伤害我们？”

    艾伦听到众人议论，轻笑道：“如果我想要伤害你们，你们觉得自己有反抗的力量吗？”

    说完，艾伦猛一跺脚，身形如闪电般向前飞掠。

    干柴堆旁，几名手持火把的土著还未反应过来，便觉手中一空，火把已被艾伦尽数夺走。

    “魔鬼！是魔鬼的力量！”

    “是魔鬼！”

    众人见此，吓得不断呼啸。

    混乱一阵，发现艾伦夺过火把后，并没有继续伤害他们，情绪又渐渐稳定下来。

    格鲁见艾伦好像没有伤害他们的意思，心中松了口气，他小心翼翼道：“这位大人，不知道您来我们山狼部落，是为了......”

    “蛮牛部落的狩猎队失踪了四个人，我想知道，人是不是在你们手里。”艾伦掌控局势后，语气轻松。

    “蛮牛部落？”格鲁摇摇头，“大人，我们山狼部落很少会去密林捕猎，也没有掳走过蛮牛部落的人。”

    “不是你们？”艾伦皱起眉。

    “大人，我愿意向伟大的神灵起誓！”

    艾伦见他说这话，心里顿时信了，他知道在新月岛土著心里，神灵是至高无上的，格鲁就算是死，也不会拿信仰撒谎。

    这么说，真不是山狼部落所为？

    格鲁见艾伦不说话，生怕眼前这个神秘人不满，小心道：“大人，现在岛内所有的部落都缺食物，密林几乎成了诸多部落食物的唯一来源，会不会是其他部落做的？”

    艾伦瞥了他一眼，尽管知道他意在洗清自己部落嫌疑，但所说并非没有道理。

    “我需要检查一番你们部落。”

    听了这话，部落众人满脸愤怒，但被格鲁强压了下去。

    “大人，没有问题。”格鲁低着头，十分谦卑。

    半个小时后，艾伦找遍了部落所有角度，一个人影也没发现，山狼部落人数跟蛮牛部落差不多，不过百来人。

    部落房屋只有几十座，半个小时，已经足够他将部落翻个底朝天。

    看来人真的不在他们部落，艾伦暗想。

    “艾伦。”

    正想着，一道声音在艾伦脑海响起。

    “神！”听到这声音，艾伦当即跪拜下去。

    山狼部落见到艾伦突然下跪，有些不知所措，艾伦根本不在乎他人反应，虔诚聆听神的教诲。

    “将他们带到蛮牛部落，告诉他们，那里有充足的食物。”

    听了这话，艾伦惊讶的抬起头，蛮牛部落的现状他十分清楚，缺衣少食，自己养活自己都有问题，山狼部落的人迁徙过去，怕不是全都要饿死。

    但伟大神灵的旨意不容违背，他低下头，郑重道：“如您所愿！”

    似乎感受到神灵已经离去，艾伦重新站了起来，他将神灵的旨意转告众人，不料众人的反应十分激烈。

    “大人，我们部落人数众多，迁徙到蛮牛部落的话，食物会严重不足的。”格鲁强忍怒火道。

    对迁徙甚至融合到蛮牛部落，他并不如何反对，岛屿上所有部落，原本就是同一种族，信仰的神灵也相同。

    根据部落记载，他们曾经全都生活在一起，只是后来食物短缺，渐渐分裂成一个个小部落。

    现在重新融合，众人抵触并不强烈。

    但格鲁清楚，遭受魔鬼祸害后，所有部落都缺少食物，蛮牛部落根本不可能养活这么多人。

    “放心吧，格鲁，蛮牛部落有充足的食物。”

    艾伦虽不知食物究竟来自哪里，但他相信伟大的神不会欺骗他。

    “首领，怎么办？”

    “难道真的要带族人去蛮牛部落？”

    “不去能怎么办，有这个神秘人在，我们不是对手。”

    艾伦听到土著们商议，毫不在意，他们的意见并不重要，这是艾伦身为一名贵族从小就懂得的道理，不必在意弱小者的意见，他们最终只能服从强者。

    果然，经过激烈的争论，山狼部落屈服了，在绝对的实力面前，他们不得不屈服，经历过魔鬼之祸后，他们对这种力量，已经产生了发自内心的恐惧。

    ......

    密林边缘，蛮牛部落众人焦急等待，索鲁的心从艾伦独自一人离开后，就一直悬着。

    “索鲁，放心吧，神使大人可是伟大的神派来的使者，不会有事的。”

    听到同伴的安慰，索鲁悬着的心稍微放下。

    “你们看，神使大人出来了。”一名眼尖的同伴发现状况，大声道。

    “跟在神使大人后面的......是山狼部落的人？！”

    “没错，是山狼部落的人！”