    蓝沁脸上的淡定几乎快维持不住了，她的法拉利居然被一声不吭的拉走了？！现在保安还想把她的车钥匙也给收回去？

    蓝沁的表姑目瞪口呆了好一会儿，才小声问：“……沁沁，我没听错吧？”

    蓝沁的表妹直接对保安说：“你是不是弄错什么了？我们刚才遇到那个车店经理了，他对我家表姐客气着呢！”

    保安挠了挠头：“那我打个电话问问经理。”

    蓝沁看着保安去拿手机的动作，先一步道：“不用了！车钥匙给你。”

    “沁沁？”

    “沁表姐！”

    蓝沁偏头看向自己的表姑和表妹，牵动嘴角勉强勾起一个笑容：“你们还记得车店的经理，刚才是怎么说的吗？”

    “真的吗？”

    “当然。”蓝沁强自镇定道：“不然经理刚才为什么不亲自跟我拿车钥匙呢？现在这样不是多此一举吗？”

    “什么啊？”

    蓝沁道：“他说，如果我法拉利开腻了，尽管去他店里换别的车，而且像法拉利这种豪车，是需要经常保养的，经理是怕我太客气，所以才先斩后奏，把我的车偷偷拉走的，这样一来，我就得去他店里提新车了。”

    “车钥匙你拿走吧。”蓝沁看似冷静的把车钥匙交给保安后，意味深长道：“替我转告经理一声，今天的事我记住了，改天我会去找他的。”

    “好。”保安小心的收好车钥匙后，转身离开了。

    蓝沁的表姑下意识地点了点头：“也对。”

    保安只知道跟蓝沁拿回车钥匙，至于其中的缘由，车店的经理并没有告诉他，所以自然是蓝沁编什么，是什么了。

    蓝沁假意道：“今天是国庆，车店的生意一定很好，万一我去了，他们一定会抛下客人，跑过来围着我转的，还是不要了，我们打车回去吧。”

    蓝沁的表姑吃惊道：“你是厉总的女朋友，怎么可以打车呢？那多没面子啊！”

    蓝沁的表妹眼巴巴地看着她：“沁表姐，你不打算去车店提一辆新车吗？”

    蓝沁的表姑皱着眉问：“对啊沁沁，没有车，我们怎么回去？”

    蓝沁心中烦躁，忍不住加重语气：“你们不会让我为难的对吧？”

    蓝沁的表姑见她脸色不太好看，赶紧话锋一转：“当然不会！打车就打车吧。”

    蓝沁皮笑肉不笑道：“姑妈，就因为我是厉景琛的女朋友，所以才更要识大体啊！”

    “这……”两人对视一眼，一脸犹豫。

    而在坐出租车回去的路上，蓝沁思索着，突然之间发生了什么？

    难道是厉景琛带着陆晚晚，来深水港湾公开露面了不成？

    三人只能离开地下车库，来到商城外面拦车。

    这回，蓝沁把口罩给戴上了，不想让人认出她的脸来。

    所有的念头一下子涌入了蓝沁的脑海，她来不及一样样的捋清，但有一点是肯定的，那就是她被深水港湾的商家针对了！

    但她却不能表现出来，至少在她的表姑和表妹面前不能！

    他们就不怕掀起舆论滔天吗？

    还有，陆晚晚就不怕自己的婚姻亮红灯吗？

    ……

    晚8点，名苑。

    不然以她俩的大嘴巴，一定会不小心说漏，被家族里的其他人知道的！

    这样一来，她不但炫耀不成，反而还会丢人现眼！

    而她的车旁，正站着一个年轻男人。

    见她出来了，对方礼貌的询问道：“请问，您是陆小姐吗？”

    夏栀来到陆晚晚身旁，说道：“少奶奶，有人把您的车开回来了，我让他在院外等您。”

    “我知道了。”陆晚晚起身来到院外，只见她的车身焕然一新，显然是清洗过了。

    陆晚晚伸手接过车钥匙后，问：“谢谢，有发现什么危险品吗？”

    年轻男人道：“就是零件出了一点小毛病，已经给您换成新的了。”

    陆晚晚点点头：“我是。”

    年轻男人于是双手把车钥匙奉上，微笑道：“陆小姐，我们4S店已经把您的车保养过了，钥匙请您收好。”

    陆晚晚颔首，在目送他离去后，转身回到屋里。

    然后，只见她的手机里多了一通未接来电。

    陆晚晚放下心来，问：“我知道了，一共多少钱？”

    “魏先生已经付过钱了。”年轻男人微微一笑后，道：“没什么事的话，我就先告辞了。”

    陆晚晚立刻回拨过去，片刻后，电话接通。

    “是我，宗起。”

    陆晚晚拿起来一看，发现是宗起打给她的。

    今天离开前，姜曼让宗起和她交换了联系方式来着。

    陆晚晚连忙道：“您不用这么着急的，正事要紧。”

    她可不敢耽误这种科研大佬为祖国添砖加瓦的进程。

    “宗先生，不好意思啊，我刚才出门办了点事，现在才回来。”

    宗起“嗯”了声后，道：“我刚刚收到了新眼镜，今晚就能给孩子们开始编写教程。”

    看来同一个世界，同一个父母，像宗起这样的大佬都不能免俗。

    宗起随即道：“对了，我发现新眼镜是从深水港湾送来的，让你破费了。”

    “正事？我目前的日程除了上班外，就是领养一个孩子，好带回去让我爸放心。”宗起认真道。

    陆晚晚“呃”了声后，道：“好吧。”

    从研发到投入生产一共花了厉氏集团七个亿，我当时去看过一次，但没见到厉景琛，听说那个时候，他的精神不太稳定。”

    陆晚晚抿了抿唇，没说是因为她坠海的原因，才让厉景琛如此的。

    陆晚晚道：“不会，宗先生去过深水港湾吗？”

    宗起道：“去过一次，深水港湾的智能机器人，是我们科研机构和厉氏集团的高科技分公司一起研发的，

    “还没。”陆晚晚回答道。

    她今天走到20层都觉得有些累了。

    “奇怪，为什么我今天没有看到那些智能机器人啊？”

    宗起解释道：“我记得这些智能机器人分布在第29、39、49、59、69、79、89、99层，这些楼层，你上去过吗？”

    “宗先生，我不明白，为什么要将智能机器人分布在这些楼层呢？”

    宗起道：“厉氏集团的销售经理跟我说过，他们厉氏内部自己做过实验，一般人上了20层后就会出现疲惫感，

    除了琳琅满目的商品外，拿什么吊住消费者的胃口很重要，所以智能机器人便派上了用场，

    而为了维持住新鲜感，所以他们决定每隔十层才投放一批智能机器人，每一批智能机器人的造型和功能都不一样，以此来吸引消费者继续往上探索，

    每十层中，只有一层有智能机器人，那其它的九层消费者在干什么，我不说你也明白了吧？”

