    然而，当邱季刚往客厅走了两步，就看到了站在沙发旁边的男人。

    他整个人僵住了，就像一根柱子似的站在原地。

    他的蓝姐家里，怎么藏了一个男人？

    程微然之前说过，慕靳晟是他的姐夫，他还半信半疑，没想到这两个人真的已经在一起了！

    邱季看向顾时蓝，“蓝姐，我是不是打扰到你们了？”

    没等顾时蓝开口，慕靳晟淡淡开口：“进来坐坐？”

    这一副男主人的口气，让邱季有些不爽，“这是我蓝姐家，我当然要坐坐。”

    说完，邱季不客气的在沙发上坐下。

    可是，当他坐下之后，发现有些不对劲。

    这个屋子里是冷色调的装修，完全不像是个女生的家里。

    慕靳晟似乎看出来对方的心思，解释了一句：“这是我家。”

    邱季一怔，看向顾时蓝。

    顾时蓝没理会这两个人，淡淡开口：“你们慢慢坐，我先回去了。”

    “蓝姐，这大晚上的你上哪儿？外面冷。”邱季立刻站了起来，然后又看向慕靳晟，那眼神就像是在质问为什么不阻止他蓝姐。

    “我住在对面。”

    顾时蓝回了一句，就走了出去，顺便将门关上。

    邱季正准备跟上去，就听到男人淡淡的声音，“坐下聊聊。”

    邱季一怔，“慕总，我是来探望蓝姐的，咱俩没什么可聊的吧？

    慕靳晟眸子抬了抬，“孤男寡女，深更半夜，你是想让记者拍到你们独处一室，给她带来负面绯闻？”

    负面绯闻？

    就算真的跟他闹了绯闻，怎么就成负面的了？

    虽然他也不希望给蓝姐造成不好的影响，但是这话听着就让人不舒服。

    “凭什么你就可以和蓝姐独处一室，你不怕给她带来绯闻，我怕什么？”邱季小小的抗议。

    “我和她的关系，那叫恋情曝光，不叫绯闻。”男人的话风轻云淡的，“退一步将，就算我们真的有了负面的绯闻，我能护得了她，能吗？”

    邱季：“……”

    这话，他无法反驳。

    他确实没这个男人这样的势力。

    邱季望了望大门口，老老实实的在沙发上坐下。

    他这是第三次见到慕靳晟，除了上次在友谊赛现场，还有一次，是在言子工作室总部。

    这个男人就像是个王者，让人心生畏惧。

    那时候他才刚刚退伍，入了职业队，还是个默默不闻的小透明。

    当时看到他，他就像王者，当时他就想到了同样强大的蓝姐。

    他只记得当时公司里人多，一个女人不知是有意还是无意的，脚下一崴，整个人向慕靳晟靠了过去。

    眼看着女人就要扑进慕靳晟的怀里时，那高大的肉墙往旁边侧了一下，不着痕迹的避开了那个女人。

    之后，可想而知，那个女人摔得都多惨。

    谁也没有料到慕靳晟会这样的不绅士，当场暗暗打他主意的女人，瞬间打消了接近他的念头

    但是邱季还在想，这个男人是不是对女人不感兴趣啊。

    可现在才知道，原来是那个足够魅力的女人当时还没出现。

