    “我不想听你说这些，你现在就是打定了主意跟我糊弄对吧？”袁大宝站了起来。

    从到这里来的时候袁大宝就做好了准备，晓之以情动之以理最重要的弄明白这件事，最起码下次这种情况可不能出现了，他袁大宝不怕麻烦，但可不想在看见像是徐姐那样的可怜人。

    因此来的时候袁大宝就是狠了心的，这让人欺负到头上来，那也不能心慈手软了，赵刚就是明显个例子。

    陈大富听出了袁大宝话里的不对劲，而且这二流子说白了最怕的是啥，怕的就是老百姓的拳锭子，也就是怕挨打。

    “袁医生，我是掏心窝子跟你说的啊，那成，我知道我陈大富面子薄你看不上，那龙哥的面子你总要给点吧。”陈大富眼珠子一转心上又是一计。

    “龙哥？”袁大宝一听这话就笑了，从米莉的事情开始，袁大宝和龙哥斗了这么久，袁大宝还真打心眼里没怕过龙哥。

    “咱这县城就一米三分地，摆街的开店的，上到大酒店下到小饭馆，龙哥在县城那是手眼通天，我也听闻了你和龙哥的误会，你年轻人血气方刚好强，但你强，龙哥也强，这斗起来算啥子事，强强结合才是王道嘛。”

    “而且你那药材生意说实话，要是和龙哥合作，这县城老李家的铺子算个球，那就芝麻绿豆点大的利益，但要是全城这个市场嘛，你医术是高，但没名气没实力，而这些……龙哥都有，只要……。”陈大富搓着手又开始似乎来当说客了。

    但话还没说完，袁大宝不分由说就是一把提起了陈大富的领子。

    “从一开始你就打算糊弄我，后面怕我了又装作一副可怜兮兮的样子，现在更是东扯西扯，要求和，你去问你家龙哥同不同意，现在我就一句话，从今天开始，老李家的铺子再有人去闹事，我算你头上，有什么闲言碎语，我还是算你头上。”

    袁大宝一边说一边从针包里抽出了两根银针，一针点在陈大富额头边的天池穴上，另外一针则是伸腿把陈大富的左脚给踢了起来，那一针直接隔着鞋子刺在了陈大富的涌泉穴上。

    “你这是干嘛……哎哟。”

    陈大富挣脱不得，一句话还没说完突然就感觉脸皮子一紧，同时眼珠子不受控制的开始看向了鼻梁位置。

    而在外人眼里，陈大富就是此时面皮子紧在了一起，就好像有人把陈大富的脸给揉在了一起死的，本就是尖嘴此时直接歪了下来，更好笑的是陈大富那一对眯眯眼直接瞪得滚圆，两个眼珠子隔着鼻梁对望着，这摆明了是斗鸡眼啊。

    “哎呀，这怎么回事，我的眼睛，我眼睛转不了。”陈大富惊慌失措的喊着，同时迈步就要走，但这一动就是直挺挺的倒在了地上。

    “我的左腿，天杀的，我左腿怎么没感觉了，袁大宝，这是你做的是不是，针灸这东西不能乱玩，会死人的，你快给我解开。

    陈大富也不笨，说白了这种植药材的多多少少也懂一点，自然知道这是袁大宝搞的鬼。

    “你还知道会死人。”袁大宝蹲下身冷笑了一声，抽出那两根银针放回针包里：“记住我刚才说的话，下次来我就不是扎你两针了，你应该清楚，咱玩这个的，动动手脚让你一辈子瘫痪还保证查不出来病因，你信不信。”

    “我信我信，袁大宝，我真认输了，真的，以后我绝对不敢搞鬼了，你给我解开。”陈大富哭着喊道。

    瞧着陈大富这样子袁大宝也是满意的拍了怕手站起身，同时用警告的眼神瞪了一眼陈大富：“二十四小时后自动会恢复，不过千万千万要记着我说的话。”

    转身离去，袁大宝临走时还真的吃了一颗花生，留下了一句：“还真挺香的。”

    原地，陈大富挺着脊背躺在地上，想要看看自己的腿都做不到，只能瞪着斗鸡眼扯着嗓子喊道：“媳妇，快来救我啊……”

    院子外。

    大黑子三人搓着手点头哈腰的跟在袁大宝身后。

    “大宝哥，你可真的是威风，两根针弄的这王八蛋那是服服帖帖的。”大黑子跟在身后拍马屁。

    “是这陈大富非要把我当小孩子耍，一开始我可没想对他怎么样。”袁大宝嗤笑了一声，这话也是真的，再来这里袁大宝主要是为了看看是什么人在谋划这一切，而这个答案再看到大黑子时袁大宝就知道又是龙哥了。

    而陈大富，作为龙哥手底下的人，袁大宝还真没兴趣拿他怎么样。

    可这家伙倒好，真把自己当小孩子了，先是糊弄后面又以为自己容易骗哭哭啼啼耍了半天最后更是搬出了龙哥。

    袁大宝虽然年轻，但也最忌讳人家说自己年轻，这陈大富第一条就已经惹怒了袁大宝，自然袁大宝要给他一点苦头吃。

    “那是，这陈大富鼠目寸光不识大宝哥这条真龙，该罚，不过大宝哥……”大黑子转着眼珠子低着头，那是一肚子坏水。

    “这惩罚是不是轻了啊，陈大富这人求饶卖惨就跟吃饭一样随便，张嘴就来，而且这种狗最喜欢的就是事后反咬，我怕他不念大宝哥你给他悔改机会的苦心反倒是还想着害大宝哥你呢。”

    “那你说怎么办？”袁大宝摸着下巴看着大黑子。

    “要我说啊，得给这家伙一点狠得。”大黑子眼中阴毒一闪而过。

    “你要干嘛？”袁大宝脚步一顿就这么看着大黑子。

    “哎，我就是气。”大黑子立刻又恢复那狗腿子的笑脸：“大宝哥，我知道你心善，但这防人之心不可无，坏人我大黑子做惯了，这一次我也不怕再做一次，大宝哥你只管回家，我大黑子保证把这混球收拾的服服帖帖的。”

    大黑子拍着胸脯子保证道。

    “哦，然后你找个机会把陈大富给做了，事后回去告诉龙哥，是我袁大宝把陈大富给废了，你就可以离开这里了对吧。”袁大宝突然神神秘秘笑道。

    而这话那是正合大黑子的心意，大黑子内心就是这么想的，之前大黑子三人就一直在门口看着，见袁大宝最后就是动了一下手，这哪里够啊。

    不过这一反应过来，大黑子立刻脸色变得煞白：“大宝哥，你这是说的什么话啊。”

    袁大宝伸出手拍了拍大黑子的肩膀：“大黑子，我刚才就说了陈大富把我当小孩子耍，结果你看见了，现在你呢，一开始蛊惑我对付陈大富，后面先一脚踢门这是恨不得我跟陈大富打起来是吧。”

    “大宝哥，你这就冤枉我了啊，我大黑子虽然做事不光彩，但我大黑子也是长得一颗肉心，这陈大富坏事做尽还想陷害大宝哥……”

    “收起你这套话，用你的话说，你们这种人，求饶卖惨那是比吃饭还随便，真拿我当傻子啊，不过你也别怕，我不会把你怎么样的。”

    陈大宝将手从大黑子肩膀上拿了下来，那指尖隐约闪过一道寒芒，那是一根针……

