    

    “你这个老不死的，拿着拆迁款住着这么好的病房，被你们害得我坐了监狱，如今出来了什么事情没法做，还害得我一身病，你们说怎么办吧！”这个女人正是之前照顾李奶奶的女儿，当时她没做什么太过分的事，所以也只是拘留了几日，如今出来以后，知道了李奶奶住在了这个医院的最好病房内。

    她怎么可能管李奶奶是如何住进这间病房的呢？她的眼睛里面只有钱，她带着自己满腔的怒火，便来到了这里。

    她怎么可能放过这样的机会呢？如果不是李奶奶已经恢复健康，早就被气过去了！

    而李奶奶的两个儿子轮流伺候着，林昊给他们拿的钱也还够，这时也正巧是两个儿子换班的时间。

    两兄弟加上保安的阻拦，所以她的女儿现在还没有进去，要不然的话，谁知道都不知廉耻的女人会做出这样的事！

    “你们在这里拦着我干嘛！我要见我妈，如果你们在这里拦着我的话，我可就要对你们动粗了，别怪我到时候对你们不客气！”

    倪红艳此时已经红了眼，因为她对你奶奶的这个房子已经觊觎很久了，他出来之后看到房子已经被拆了，而且有很多邻居都拿到了拆迁款，所以，她是一定要得到这笔钱的。

    “哼！李奶奶早就说过跟你已经断绝了关系，你还来就得做什么！我告诉你，如果你继续在这闹事的话，我还会把你给送进去！”

    林昊表情极其的严肃，因为他对倪红艳没有任何好印象，李奶奶也明确的表示过自己跟这个女儿不会再有任何关系。

    如今她又回到这里来闹，李奶奶非常的悲痛。

    “呵，咱们还真是冤家路窄，居然又在这里碰见了，上一次就是因为你，结果这一次你又过来捣乱，难道你要坏我的好事吗？”

    林昊看着这个已经四十多岁的倪红艳，为什么会是这般模样呢？

    她就算是做不了一些高端的工作，哪怕是去饭店刷碗，也不至于会养不活自己啊！

    “好事？你觉得你做的是什么好事？你做的全都是不要脸的事，哪有一件是好事？”

    倪红艳脑子里面只有钱，什么人伦道德在他们眼中根本不算什么，过来要钱这件事对她而言就是好事。

    “怎么了？我要做什么跟你有什么关系！在我的这就是好事，你不要在这里妨碍我，要不然的话，我绝对会新仇旧恨一起算！”

    林昊早就早看到走廊尽头有几个抽烟的人，那几个人鬼鬼祟祟的样子，一看就不是什么好人，倪红艳之所以会这么硬气，当然就是因为那几个人。

    “是吗？你这才刚刚出狱，就已经集结好了力量，难道你来这你就是想要抢钱的吗？你这个人还配做她的女儿吗？”

    倪红艳此时也不在病房门口叫喊了，而是冲着林昊快步走了过来，眼睛里面全都是愤怒，就如同林昊跟她有着血海深仇一般！

    “小子，不要以为你有几个钱就了不起了，今天我当然也是有备而来，你身边这个大胖子就是你的保镖？看他这个身材确实是挺扛打的！”

    “看你们大包小裹的今天也是没有什么准备吧？我可以诚实的跟你说，我今天就是过来要钱的，不给我就抢，难道凭你们两个人能拦得住我们吗？

    倪红艳跟林昊两个人争吵的时候，走廊尽头的那几个人，叼着烟就向这边走了过来。

    “喂，先生，这里是医院，不可以抽烟！”

    一个护士路过他们的时候，对着他们提醒道。

    “哟，小娘皮，虽然带着个口罩，但是你这水汪汪的大眼睛还真是勾人啊？主动跟哥哥搭讪，是不是想勾引哥哥啊啊？”

    带头的那个人手里面的烟依旧没有熄灭，而身后的那些小混混发出了哄堂大笑，这如此安静的医院内，他们的笑声格外刺耳。

    “医院里面不让抽烟！”

    那名护士虽然戴着口罩，但是已经脸红到了脖子根，毕竟她从来没有经历过这样的事，这里是高级病房，来这里的人全都是身份显赫，每个人都非常的有素质。

    面对这样的调戏，她一时间没有办法抵抗，也不敢抵抗。

    但是她还是履行着自己的职责，提醒他们不允许抽烟，因为他们这样做，会影响到这一层的患者。

    “哈哈哈，还说你没勾引哥哥，等哥哥处理完了事情，好好的疼疼你！”

    只见这个带头的人伸手就向着那个护士抓去，而那个护士一下子跳到了一边，没让他那肮脏的手碰到自己。

    那名护士也是因为恐惧，快速的跑到了护士站，将门紧紧的关闭，生怕他们在给自己做出过分的事。

    “哈哈哈，还是这样的嫩妹妹比较好啊，一会儿你们提醒着我点儿，我可不能错过与这样的妹妹交流的机会。”

    “哈哈哈哈…”

    这些人完全都不在意是否有人看到他们的举动，甚至他们觉得自己的举动特别的自然，就好像是应该的一样。

    “大鹏，别闹了，赶紧过来把这小子给我处理了，咱们拿钱赶紧走人，万一调查员过来的话，咱们都会有麻烦！”

    那个被叫做大鹏的人，你就是闲庭信步的向这边走来，脸上带着令人生厌的笑容，对着倪红艳缓缓的说道。

    “红艳姐，不要着急，弟弟我早就派人在下面看好了，只要有调查人过来，咱们就从另一个门跑，保证万无一失！”

    “弟弟我还没结婚呢，刚才那个护士勾引我，我一会还要跟她谈谈心，深入的交流一下感情，哈哈哈…”

    倪红艳白了大鹏一眼，而林昊根本不在乎他们这些人，只是觉得他们身上散发出来的恶心气息，让自己感觉到非常的厌恶而已。

    “快点的吧，你不想要钱了？不要钱你还能买那东西抽吗？那个死老太太还给我进去呆了将近一个月，今天咱们就把钱抢了，就能做我的补偿了！”

    大鹏这个时候从怀里面直接拿出来一把半米多长的砍刀，直接指着林昊的脸，对着他狠狠的说道。

    “想活命就赶紧滚，我已经好几天没有杀人了，别逼我！”

    马超刚要动，林昊伸手便给他拦了下来，眼神冰冷，气势也跟刚才完全不同，对着大鹏狠狠的说道。        

