    古城破败不堪，残垣断壁，就坐落在群山之间，一个巨大的山谷中。

    诡异的是，这座古城，却没有任何灰尘，倒塌的房屋也没有被黑风卷走。

    楚阳看了一眼，没准备停留，正要飞遁过去，却身子一滞，陡然掉落了下去。

    “禁空？”

    强行调整身子，却依然不停的落下，最终落在了城墙之内。他往前走了一步，却不碍行动，却无法飞纵起来。

    嗖……！

    这个时候，三个邪魔已经飞到了上空，毫无意外，也纷纷坠落。

    “嘿嘿，肥嫩嫩的小鲜肉，怎么不跑了？”

    “这次看你还能逃到哪里？你注定成为我们口中食。”

    “我决定了，将你四肢蒸了，你的头颅煮了，你的躯干烤了，你的五脏炒了，至于你的***嘿嘿，到时候到你们人类的世界弄几坛子酒泡了。”

    听着他们的品头论足，楚阳嘴角不停的抽搐。

    这是要将自己大卸八块的节奏。

    就连小弟弟都不放过。

    特么的，还真令人生气。

    三位邪魔威逼过来，楚阳不停后退，却在这时，一道流光横空而来，同样坠落城内。

    “你终于来了！”

    楚阳松了口气。

    “我再不来，你就被吃了！”

    君落羽露出一抹微笑。

    “还真有可能！”

    楚阳耸耸肩，问道，“你可知这是什么地方？北荒之地，竟然有一座荒城，破败不堪，没有任何生灵，反而有着禁空之法，当真怪哉！”

    “我听过传言，也查阅过古籍，在五千年，有一个大周皇朝，镇压天下。那是真正的镇压整个乾坤，东海之极，西漠之边，南域之南，北荒之冰，尽皆在统治之内。那个皇朝破灭之后，就留下了不少遗址，以前在北荒之地就发现了一座古城，最终被破坏殆尽，如今这里出现了一座，应该也是那个时候所留！”

    君落羽张口就道，“大周皇朝覆灭之后，似乎，寒冰渊也就出现了，这里面应该有着某种关联！”

    楚阳所有所思。

    三个邪魔不耐了，其中一个当即上前，一掌拍向了君落羽的后脑勺。

    “邪魔就是邪魔，不懂规矩，不知礼法，当灭！”

    君落羽话音落下，也转过了身子，他的手中剑不知何时出鞘，亦不知何时已经划过了邪魔的眉心。

    “找死！”

    另外两个邪魔暴怒，一左一右袭击而来。

    “别杀完了，给我留下一个！”

    楚阳高喝道。

    可心中，再次震撼君落羽的强大。

    那可是同级强者，说杀就杀，干脆利落。

    “好的！”

    君落羽应了一声，已经退后，再看扑过来的两个邪魔，一个被拍飞出去，一个已经没了气息，正在缓缓倒下。

    “你真不是一般的强！”

    楚阳惊叹道。

    “以你之天资，假以时日，也能做到！”

    君落羽还剑入鞘，抱剑站在一旁，示意道，“若你能凭真实的力量将他轰杀，绝对可以成为了盖代无双的天才。”

    “那我就试试！”

    楚阳也不谦虚，走了过去。

    留下一个，就是为了检验自己目前的战力，又有君落羽在一旁，不用担心自身的安危。

    这样的条件，可不是随便能够遇到的！

    二话不说，踏步登空，楚阳就扑了过去。

    拳头一晃，便是五帝拳。

    剩余的这个邪魔丝毫不在意死去的两个同伴，狰狞一笑，反杀而来。

    砰……！

    两拳相碰，楚阳只倒退了三步，而邪魔也晃了晃身子。

    “哈哈哈，这才够味！”

    楚阳大笑一声，再次扑了过去，双拳抡动，有攻无守，和邪魔大战一起。

    他精神融入天地，引动一丝天地之力，加持己身，体内的窍穴运转，喷出一缕缕本源之气，让他的力量达到匪夷所思的地步。

    每一拳，都有崩碎苍穹之威力。

    可面对凝神境的邪魔，依然被压制，可暂时也败不了。

    “好一个楚阳！”

    君落羽看的双眼闪动，不禁赞叹，他能感觉到楚阳体内涌动着摧山毁岳一般的力量，双拳之上，凝聚着轰杀腾龙榜上前十的可怕威能。

    “不愧是一入大宗师，就位列腾龙榜上第一的盖代妖孽。”

    在赶来的路上，他就得到了消息。

    “等返回皇城，若是成为太子，以他的性格，以他的天资，定然会搅动一番风云。”

    君落羽静静的看着，却忽然扭头，看向了前来的方向，皱起了眉头。

    轰隆隆……！

    四拳相碰，打了个天翻地覆，将地面都崩碎，可城墙却一点事都没有。

    楚阳热血沸腾，战意无穷。

    这样的战斗，才能激发潜能，消化体内储存的精元，进一步增强底蕴。

    当初和法见对战，若不是对方有着遁空步的身法，若不是有着舍利子防御，他普通的一拳就能将他打死。

    现在法修也步入了大宗师之境，精神蜕变，沟通天地，融于自然，又是一番蜕变，潜能大增，力量也增强了不少。

    这也是他能够抗衡邪魔的原因。

    “在接我一拳！”

    楚阳纵身而起，双拳之上，各自笼罩着五种真气，相生相克，循环无端，形成了五行力量，禁锢方圆，让邪魔身子一滞。

    可他毕竟是凝神级别的强者，当即一晃肩膀，便摆脱了压制，一拳迎上。

    砰……！

    力量炸开，邪魔被轰退五步之远，又一拳落下，邪魔再次后退。

    “再来！”

    楚阳长啸，拳头上的五帝真气陡然融合一起，凝聚成一股，让他的力量陡然暴涨十倍不止。

    轰隆隆……！

    一拳打碎邪魔的手臂，又一拳轰塌了前胸，楚阳纵身上前，一脚踩碎了头颅。

    “痛快！”

    楚阳仰天大笑，痛快淋漓。

    然后就是一阵喘息。

    全力出手，五行凝聚，消耗太大。

    “你厉害！”

    君落羽挑起了大拇指，心中却万分震撼，他看到了五帝真气，看到了真气融合唯一，那种力量，让他都惊叹。

    “领悟了五帝的真谛吗？”

    他不无猜测。

    “不过此等邪魔，没有绝学傍身，没有神通在手，只能算是最差的凝神强者，切不可骄傲自满！”

    君落羽也不忘告诫。

    “我自然明白，若是面对我们人类的凝神强者，我可不会这么傻的硬碰硬！”

    楚阳焉能不知。

    “不过你能杀得了邪魔，也算达到了凝神级别的战力了，可惜，你没有法力，难以发挥灵器的相应威能。”君落羽又道，“切记，若是碰到凝神强者催动灵器，一定要倾尽全力抵挡。”

    “灵器的威能也很一般啊，至于吗？”

    楚阳不解道。

    “以你的真气催动下品灵器，最多发挥五成的威能罢了，可真正的凝神强者却能发挥全部威能，你可以想想这之间的差别！”

    君落羽严肃道。

    楚阳瞳孔一缩，默然点头。

    他想起了刚刚碰到三个邪魔时，催动黄金绳和白丝绦却被他们纷纷打退，当时还以为下品灵器威能不足呢。

    现在算是明白了，不过是自身的修为不足罢了，真气品质太低。

    “咱们赶快离开这里吧，我一直感觉不安！”

    君落羽提议道。

    “我也感觉到不安！”

    楚阳点头，他刚才就用心念之力横扫了整座古城，却没有任何发现，可心底却一直有种危机感。

    两人说着，就蹦了起来，想要跃到城墙上，可只蹦起了五米高就落了下去，他们当即脸色难看无比。

    “恐怕……！”

    君落羽一剑斩出，落在了城墙上，却只留下了一道浅痕。

    “恐怕、我们被困了！”

    楚阳说了一声，再次纵身而起，依然只跳跃了五米高，而城墙却有十米高。他不信邪的攀登墙壁，可到了五米高处时，却有一股诡异的力量，限制他继续而上。

    “麻烦又来了！”

    君落羽叹息一声。

    “那就全部杀了！”

    楚阳站定之后，露出凶狠之色。

    嗖……！

    数道流光急速飞行，转眼到了古城上空，还无意外，纷纷跌落下来。