    张倩楠怼得谷正娟和江俞琪无话可说，江俞轩看着张倩楠，心中竟然有那么一丝丝雀跃，这些天他感觉有些别扭，到底哪里别扭他也说不清楚，原来他还有那么一段过往。

    江俞轩很想知道他和张倩楠的往事。

    大家对张倩楠和江俞轩之间的事情也不是非常清楚，当时他们只是听江俞轩说他离婚了，中间的细节大家也不清楚，张倩楠说的话大家深信不疑。

    而江俞琪也无话可说。

    谷正娟知道了事情的原委，倒是微微松了一口气。

    在听江俞琪讲江俞轩的事情时，谷正娟对江俞轩有那么一丝丝同情，所以才答应江俞琪，原来江俞轩还和张倩楠有过婚姻，竟然和张倩楠有婚姻，为什么心中还要装着别人？那是对自己和别人的不负责任。

    谷正娟看着大家在一起开心的模样，她觉得她是多余的，况且她还充担了一份不光彩的角色，处境多少有些尴尬。

    谷正娟对着大家说：“江总，寒总，郝总，倩楠，我还有些事情要处理，需要回去一趟，欢迎大家到谷家庄园做客。”

    “好！正娟，我送你！”张倩楠大大方方的说。

    江俞琪也跟着送谷正娟，张倩楠挽着谷正娟的手说：“正娟，甸城一起照常，谷强在忙基地的事情，陈子寒也要进入基地了，你父亲可能不久之后会来找你。”

    “我父亲要来？那基地的事情就谷强和陈子寒处理？”谷正娟挺下脚步。

    “也许吧！具体情况我也不怎么清楚。”张倩楠看着谷正娟。

    “谷强就是不听我的！”谷正娟皱着眉头，隐隐有些担忧。

    “基地有什么秘密吗？”张倩楠很好奇谷正娟到底知不知道谷老大所做的事情。

    “我也不知道，但是我的感觉一直不好，我不知道他们这几年到底在干什么。”谷正娟心里有说不出来的恐惧。

    这种似是而非的感觉很不好，让人怀疑让人担忧而又不想去搞清楚事情的真相。

    “别想那么多了，好好生活吧！”张倩楠看着谷正娟，心里有那么一丝丝的动容。

    张倩楠也不想怼谷正娟，就算是谷正娟和江俞轩之间有感情，张倩楠也不能干涉，可是谷家终究是要暴露的，如果谷正娟和江俞轩在一起势必会影响江俞轩。

    张倩楠不希望江俞轩受到然后伤害。人都是自私的，相对来说，江俞轩在张倩楠的心目中肯定是比谷正娟要重要得多，陈子昂所做的事情肯定没有告诉江俞轩，那么也就是说陈子昂肯定是不希望江家卷入到任何一场纷争中，要不然陈子昂是不会不告诉江俞轩她所做的一切，江俞轩就是一个局外人。

    可惜了，江家竟然没有人一个理解陈子昂的良苦用心，不过现在江家人不理解也能说得过去，因为他们更本不了解真相。

    送走了谷正娟，张倩楠转身看着江俞琪，对江俞琪说：“琪姐，我有话想和你说。”

    江俞琪已经被张倩楠怼得无话可说，现在看着张倩楠，不知道张倩楠还想和她说什么：“你说！”

    “我在房子里说的话是真的，俞轩不是小孩子，他需要什么他自己知道，不需要你们来为他安排他将来的生活，你安排的那些人都不适合他。”张倩楠看着江俞琪。

    “倩楠，如果你不和俞轩离婚的话，我们又何必着急上火的为他介绍对象？他找妻子不仅仅是人，而是需要对应的能帮他的人，是妻子其实也是能够并肩的合作伙伴。”江俞琪看着张倩楠。

    “可是你给他安排的人都适合他吗？你觉得谷正娟是能给江来带来机遇的人吗？也许她会给你带来灾难。”张倩楠看着远方。

    她能提醒江俞琪的也就这么多了，路是自己走的，和别人无关。

    “倩楠？”江俞琪吃惊的看着张倩楠，从张倩楠口里说出的话，其实是很有分量的，张倩楠的身份在哪里摆着呢，张倩楠能这样说话，恐怕张倩楠会知道一些事情，那今天张倩楠所做的一切都是有目的的，那就是阻止江俞轩和谷正娟的接触。

    这样一想，江俞琪心中舒服了很多，不但江俞琪在心中还暗暗的感激张倩楠。

