    听到自己的系统说的这些话，江流儿只觉得自己的心里面一直无语。

    他本来就没有想过，通过系统给自己的奖励带着这两个女子从这里出去，然而系统还真的给自己筛选出了一个有效的办法。

    这隐身术如果用的好的话，到时候可以直接带着这两个女子从这里面引申出去，反正他们经过那几个妖怪的面前的话，也没有人看得见他们那样的身体。

    “现在我已经有了一个好的办法，你们可否愿意随小和尚一起去冒这个险呢，只要咱们从正门就可以走出去，我这里面有一个小小的法术，只要你们和我一起照做就好。”

    本来那两个女子在看到江流儿刚刚锁眉头的时候，以为这事儿已经没有希望了，所以刚刚翠翠和小花已经瘫坐在地上，准备接受自己被杀死的命运。

    然而没有想到现在这个和尚竟然已经提出了要带他们离开这里的方法，并且还把事情都规划得井井有条，翠翠似乎是从中看到了希望。

    “不知道师傅，你是从哪里把我们带出去呢，我们又该用什么方法跟着你一起从这里逃出去呢？我们实在不知道我们该怎么做呀，如果师傅有办法的话，就好好的指点一番吧！”

    听到翠翠这么说，江流儿的脸上挂起了微笑。

    如今被抓进成妖怪洞穴里面的几个人，似乎都是有了希望疑问，他们终于知道了如何从这里逃脱出去的方法，然而此时江流儿还在研究刚刚那个隐身术的奖励到底应该如何使用。

    毕竟刚刚隐身术的那个法术系统只是开启了这个奖励，然而并没有告诉江流儿具体的使用方法，如果现在江流儿不把这个使用方法研究清楚的话，那到时候他还是不能够把这两个女子从这里面平安无损的带出去。

    “你们先等我一下啊，我先把这个法术好好的研究一下，等我研究透彻了再回来交给你们，反正咱们今天天亮之前一定要从这个地方逃出去。”

    听到江流儿都说出这样的话了，两个女子的心里面已经燃起了无限的信心，他们开始静静的在一旁等待着江流儿的成功。

    江流儿又把系统召唤了出来，这一次系统还是一副不耐烦的模样，似乎对于江流儿召唤出来的命令，好像有些不愿意接受。

    “不知道宿主又把我召唤出来是做什么呢，之前已经给您把奖励打开了，您只要按照我说的拿下去做就好了，况且您奖励的使用时间是有期限的，如果您再不把这个奖励使用的话，到时候过期了可就不关我的事情了。”

    这是江流儿第一次觉得自己的系统如此牛逼。

    本来他才是这个系统的主任，然而没有想到这个系统仿佛是有自己的意识一样，竟然还能说出这么多敷衍的话。

    于是江流儿以最快的时间开始给系统提出了自己的疑问，并且表示自己如果想要开启这个奖励的话，应该使用什么样的方法？

    “噢，你是说这个方法呀，那我刚刚不是已经教给你方法了吗？只要听到我的声音就是等于奖励开启，如今你已经拥有了隐身术的法术，你只要轻轻喊一声隐身便可以开启这个法术奖励了。”

    江流儿一脸汗颜。

    他没有想到过使用这个法术竟然如此简单，只要自己轻轻呼唤一声，便可以开启这个法术，于是江流儿直接走到两个女子的面前，对着两个女子说了一声隐身。

    “不知道师傅你这是什么意思呢？难道我们俩现在就已经看不见对方了吗？”

    翠翠和小华互相看了一眼对方，但是此时这两个姐妹还都能看到对方的身体，并且翠翠还能透过身体看到小花的身上穿的那些衣服。

    然后姐妹两个人又同时看向了江流儿，此时江流儿还站立在原地，两个姐妹发现江流儿的法术并没有任何的效果。

    “要不咱们去镜子面前看看吧，如果是被隐身了的人都可以看见对方呢，毕竟这个法术是团体性的，如果咱们都看不见对方的话，那咱们怎么应该团体协作呢？”

    有了江流儿的是一个提醒，两个姐妹俩突然都同时冲向镜子，然后他们在镜子里面真的没有看到自己的身影，看到这个法术是真的生效的。

    “太感谢你了，小师傅，那咱们现在就从洞口里面逃出去吧，只要现在从洞口里面逃出去的话，那些妖怪一定抓不到咱们！”

    这两个姐妹现在已经激动的不成了模样，于是直接就冲着门口逃了过去。

    但是他们两个忽略了隐了身之后，声音并没有消音，他们两个逃出去的声音已经被那几个妖怪听到了，那几个小妖怪瞬间就起了警惕之心。

    “你们有听到什么声音吗？我怎么听到刚刚有人从这里跑出去的声音，不会干涉他们使用什么妖门邪道的方法，直接从这里跑出去了吧，大王可是让咱们把他们好好看管，千万不能让这两个女的和那个和尚从这里逃出去啊！”

    这两个妖怪起了警戒之心之后，就开始握紧了自己手里的武器，江流儿站在屋子里面目睹着这一切。

    他实在不知道这两个女子的心里面为什么如此着急，毕竟只要按照他所说的那样就可以逃出这个地方，而是两个女子现在已经着急的不成模样。

    “你们两个赶紧回来，按照我说的方法做！”

    听到江流儿的声音，那两个女子才静静的停下了脚步，随后一点一点的从房间里面准备偷偷的挪出去。

    三个人同时爬向了房子外面就在快要成功的时候，突然被那几个妖怪拦住了去路。

    “你有没有闻到女子身上的味道，我怎么觉得那几个女子现在就在咱们的眼前，那要不咱们现在去房间里面看看那两个女子还在不在房间里面，她们不会现在已经逃走了！”

    这两个女子和江流儿在听到这个声音之后，以迅雷不及掩耳的速度迅速跑出门外。

    反正现在他们已经被发现了踪迹，那就只有一个字：逃！

