    倭国舰队被杀得头破血流，李牧继续率军往南洋追击而去。

    此时，李牧的军舰已经进入了南洋，李牧的军舰正在向着南洋岛屿靠拢，他们要在明日清晨抵达南洋。

    南洋岛屿位于大西洋之北，距离倭国岛屿非常遥远，李牧和大唐舰队一路急速航行了两日之后, 终于赶到了南洋岛屿附近。

    当他们抵达南洋岛屿之时，这里的海军已经开始忙碌了。

    此时，倭国的海军部署在岛屿上的海军已经有二三十万人了。其中还有大批的海盗，倭国海军的水师实际上已经分裂成了两支。

    一支是倭国海军的主力舰队，一支是倭国陆军的主力舰队。

    李牧的舰队进入海域，顿时就被海军发现了。海军立刻开始调查李牧的舰队。

    很快, 李牧的情报便传递了回来。

    “将军，倭国水师已经发现我军的踪迹。他们正在集结兵力。“

    “嗯。传令下去，全体加速, 准备突围！“李牧说道。

    “喏！“

    随着一道命令下达，整艘大唐海军的战船顿时加快了速度。

    “轰隆隆........“

    “轰隆隆........“

    一阵巨响传出，只见李牧的船队撞击在了海军的军舰上，一艘艘战船被撞翻在了海里。不少的船只甚至被大唐的炮弹给掀翻，火光冲天而起，整个南洋都被照亮了。

    看到这一幕，海面上的倭国海军全部愣住了。

    “将军，大事不好，咱们的战舰上装载的是重型火炮，根本挡不住大唐的炮火啊！“

    “该死的华夏人居然敢放炮，他们疯了吗！“

    “该死的，我们现在该怎么办啊！“

    “撤退吧，再不走就来不及了。“

    “将军，撤退的话，咱们的船只肯定会被大唐舰队摧毁的，到时候咱们可就完蛋了！“

    “不行，这里是倭国的领土, 我们必须捍卫这里！“

    “可是，将军，这里根本就不是咱们的地盘啊！“

    “该死的华夏人，我们一定会报仇的！“

    倭国的军舰上的倭寇们都乱成了一团。

    他们一个个都在犹豫着，不敢发起冲锋。

    这里毕竟是倭国的领土，他们如果贸然发起冲锋，很容易会被李牧的炮火给消灭，到时候他们就真的完蛋了。

    “轰隆隆.........“

    李牧的战舰上的火炮一波接着一波，将倭国的海军给压制了。不过倭国海军的反抗似乎有些激烈，他们不断的向大唐的军队发动冲锋，想要阻拦李牧的舰队。

    李牧冷笑着看着眼前发生的一切。

    他相信，如果这群倭寇们不是有着强横的战舰和武器的话，恐怕早就吓尿了。

    很快，倭国的军舰便已经与李牧的大唐战舰接触了。

    双方的舰船撞击在一起，顿时爆炸声响起，倭国的舰船被震得七零八落，不断的翻滚着。

    李牧的战舰上装载着火炮，虽然这些火炮的威力并不大, 但是却胜在速度快, 很快就能够将倭国的战舰击毁。

    “冲锋, 冲锋, 把倭国的海军击溃！“李牧大声的喊道。

    “轰隆隆.......“

    随着李牧的命令，大唐的战舰上的火炮纷纷开火。

    “轰轰轰........“

    无数的炮弹向倭国的军舰轰去，一座座的战船被轰爆，船上的士兵死亡。

    大唐的战船速度极快，而且火炮射程非常远，在大唐的战船面前，倭国的军舰根本毫无还手之力。

    一座又一座的战船被击爆，倭国海军的战舰在大唐战舰面前就好比纸糊的一样，一炮就被轰碎了。

    “轰轰轰........“

    “轰轰轰......“

    “轰轰轰......“

    倭国的舰艇被击爆，大唐的战舰则迅速的前进，继续向着倭国的领土进发。

    很快，李牧的军舰便抵达了南洋岛屿。

    “将军，这里是南洋岛屿，我军已经抵达了，请下令登陆吧！“

    “好，马上命令所有的船只登陆，全力向南洋岛屿进发！“李牧大声的吼道。

    “是！将军！“

    很快，在李牧的号召下，大唐舰队开始向南洋岛屿进发。

    在李牧的号令下，大唐的舰队开始在南洋岛屿上登陆。

    “杀啊！“

    “杀啊！“

    “将军，你快看，那是什么？“就在这个时候，一名士兵忽然指着一艘大船上大声的喊道。

    听到这名士兵的话，李牧立刻抬起头来望去。只见一架架的机关枪正在瞄准着南洋岛屿。

    一看到机关枪，李牧顿时皱紧了眉头。

    这些机关枪太厉害了，简直就跟坦克一样，只需要轻轻的扣动扳机，就能够将炮口指向目标。

    看到大唐舰队来势汹汹的样子，倭国海军的军官都被吓傻了，他们哪里见过大唐舰队这种阵势啊。

    这种炮火太猛烈了，简直就是一炮轰平他们的战船。

    “快，快，通知陛下，让陛下快点派遣援军来救我们！“一名将军大声的对手下的士兵喊道。

    “是！“一名将军应了一声，转身向着南洋岛屿的方向飞奔而去。

    这艘战舰上的水手们也都傻了，他们没想到，在他们的家乡南洋岛屿上，竟然还会有大唐的战船，还以为是敌袭呢，现在看来，这些大唐战船根本就不是敌人，而是大唐的战船。

    看着倭国的士兵四处逃窜，李牧冷哼一声，命令大唐战船上的炮手向着四周开炮。

    大唐战船的炮手一个個都精神抖擞，他们每个人都操纵着一门火炮，一门接着一门的炮口对准了倭国战船开炮。

    “轰轰轰........“

    炮声不绝于耳，不管是倭国海军的战舰还是大唐海军的战舰都纷纷遭殃，一枚枚炮弹狠狠地砸在他们的战船上，让战船不停的颤抖着，战斗力大打折扣。

    倭国战船上的士兵一个个都慌了。

    “快，快逃跑，快逃跑啊！“一名士兵大叫道。

    很快，一艘艘倭国的战舰便开始仓惶逃命。

    “哈哈，杀光这群畜生！“

    “冲啊！“

    .........

    看到倭国海军被吓破胆了，李牧等人哈哈大笑，然后向着南洋岛屿进攻。

    大唐的军舰速度非常的快，几乎眨眼间就追上了倭国的军舰，并且对他们进行了一番屠杀。

    “噗噗噗.......“

    一个个倭国士兵在大唐士兵的刀剑之下惨死，鲜血从他们的身体内涌出，流淌到了海水中。

    “啊..........“

    一名倭国的士兵发出了一声凄厉的惨叫声，紧接着，便被李牧的士兵给刺穿了心脏，当场毙命。

    这名士兵死了之后，剩余的那些倭国士兵吓坏了，他们的脸色苍白，身躯颤抖。

    “投降，不然，杀无赦！“李牧冰冷的说道。

    “砰砰砰......“

    “轰........“

    随着李牧的话音刚落，倭国的战船顿时被大唐战船上的火箭弹给轰碎了。大量的尸体掉入大海中，被海水给冲走了。

    “将军，将军，快逃命啊，我们快逃命吧！“一名士兵哭丧着脸向李牧喊道。

    此刻，在李牧的战舰上，到处都是战死的倭国士兵，尸体堆积如山，一股浓郁的血腥味充斥着整个空气。

    李牧站在甲板上，看着那些倭国士兵被炸死在大海中，他脸色阴沉的可怕，双拳更是紧握在一起。

    “将军，快让我们登陆吧！“一旁的一名参谋大声的喊道：“倭国的舰队已经被我们打败了，我们赶紧登陆，趁机占领这块大陆！“

    “好，传我的命令，所有的战船都上岸，向南洋岛屿发动攻击！“李牧大声的吼道。

    “嗖嗖嗖..........“

    “嗖嗖嗖........“

    大唐的战船上，数十名大唐士兵纷纷开火，发射出去的炮弹瞬间将一艘艘的倭国战船给摧毁了。

    “杀，杀光这帮该死的家伙！“李牧怒吼道。

    大唐的舰队在倭国岛屿上疯狂的攻击着。

    一颗颗的炮弹不停的落入海中，掀起巨浪，将整片海域都给淹没了。

    “砰砰砰.........“

    “轰轰轰......“

    一颗颗的炮弹不停的坠落到海底，炸成粉碎。

    大唐舰队的火力实在是太凶残了，一炮一炮的落下去，几乎每次都能够将倭国海军的船只给炸烂，一艘船只上的倭国士兵都不敢露头。

    大唐舰队就仿佛是一支无坚不摧的钢铁洪流一般，碾压着倭国的战船。

    大唐战船上的大唐将士们不停的向着海里丢掷石弹，一艘又一艘的倭国战船被大唐战船的炮火给摧毁。

    看到大唐军队的火力如此的强悍，倭国的战船彻底的失去了反抗的意志，纷纷投降。

    很快，大唐的舰队便占据了南洋岛屿，在这个岛屿上修建了防御工事。

    大唐的士兵开始在南洋岛屿修筑起防御工事，一旦倭国海军的战舰再次靠近岛屿的时候，大唐的战舰便会用火炮向着他们开火。

    一旦倭国海军的战舰靠近岛屿的时候，他们就会损伤惨重，不仅仅被炮弹和火箭筒给摧毁，甚至还会被大唐战舰的炮弹炸得粉身碎骨。

    这样的战争，让倭国海军的军队彻底的崩溃了。

    “将军，现在我们该怎么办？“一名倭国海军高层来到李牧的面前，惊恐的问道。

    “撤退，马上返航，我要去向皇帝陛下复命。“李牧冷冷的说道。

    “将军，您这是干嘛呀，我们的海军损失惨重，而且我们的军队还没有占领南洋岛屿，怎么能够就这样回去呢？我们要继续打，把南洋岛屿抢夺过来，这样一来，我们就会成为大唐最富饶的大陆！“另外一名倭国高层连忙劝谏道。

    “混蛋，难道你没看见，现在大唐已经占领了南洋岛屿吗？现在我们的舰队损失严重，继续留在这里，必定会遭受到大唐战舰的攻击的。“李牧愤怒的骂道。

    “可是，我们不甘心啊，我们好不容易才占领了南洋岛屿，怎么能够就这样拱手相让呢！“

