    第5章老板，我沈爷呢

    这家店就是沈念曾经经常染头发的那家，店铺不大，甚至有点旧，不过老板人很好。

    可能是因为从来没有人染跟她一样颜色的头发。

    坐在镜子前的椅子上，看着自己的满头红发，以前倒不觉得多难看，毕竟是葬爱家族的标配发型，当时只觉得时髦极了。

    自从喜欢上葬爱家族，红黄蓝绿紫都已经被她染过了。

    可此时的沈念，却怎么看怎么觉得杀马特。

    她忍不住撇嘴，看着自己，眼里尽是嫌弃。

    她好像有点明白为什么上一世所有人都不待见她了。

    就这副鬼样子，一头红毛，一脸浓妆，熊猫眼，香肠嘴，能待见她才奇怪了。

    理发店老板过来了，见是她来了，瞬间热情道，“小姑娘，今天怎么有空来了，是想给头发换个颜色吗?”

    沈念摆弄着自己的头发，随口应了声，“嗯。”

    然后想到盛妄，指了指身旁坐着，面无表情的人，“把他的头发全给我剪了，怎么好看怎么来。”

    老板这才注意到坐在她旁边位置上满头披散着头发，脏乱差到极点的姑娘。

    顿时瞪大眼睛。

    小姑娘怎么脏成这样。

    先是愣了下，然后没忍住又问了句，“全……全剪了?”

    沈念，“对。”

    “可小姑娘不是应该长头发好看吗?”老板抓了抓盛妄的头发，嘟囔着来了句。

    听到这话，沈念摆弄头发的手一顿，抬头看向老板，表情十分无奈，“他是男的。”

    老板，“！！！”

    卧槽！男的?

    扒开头发一看，果然是个男的！

    老板，“……………”

    男的搞这么长头发，人妖啊。

    周浩在旁边差点笑岔气，“小姑娘哈哈哈哈……”

    沈念瞥他一眼，眼里也是忍不住想笑，但强忍着，质问，“很好笑?”

    周浩谁都不怕，就怕她，当即就赶紧闭上嘴，“不好笑，不好笑。”

    可还是忍不住，“哈哈哈沈爷不行了，我憋不住哈哈哈…………”

    沈念，“…………”

    老板带着盛妄就去洗头发了，周浩在旁边帮忙，盛妄也不反抗，任由着他们来。

    那双乌黑的眼睛里没有一点表情，就像是个木头人似的。

    把他的头发弄湿后，老板拿出了他的祖传剪刀，三两下子就把他的长发全剪没了。

    又给他洗了个脸。

    顿时，少年白哲的脸颊暴露在空气中了，就像是个瓷娃娃般。

    这边忙活着，沈念那边也没闲着，她让老板的徒弟把她的一头红发都剪了，变成了短发。

    又染回了黑色。

    看着自己现在的形象，若放在一起她肯定嫌弃，可现在却格外觉得好看。

    至少像个正常人了不是。

    而且好像这样更显的清纯了。

    这时，周浩扶着盛妄从那边过来了，看着瞬间帅了不知道多少倍的盛妄，忍不住自言自语嘟囔着，“沈爷，还真别说，这臭小子还挺好看的，就很小白脸一样…………”

    说着，见没人回应他，他抬头跑了一圈，印象中的红头发并没有在眼前。

    只有个短发女孩儿蹲在不远处的镜子前绑鞋带，看那样子像个小学生。

    只不过椅子挡着，看不大清楚。

    “老板，我沈爷呢?”周浩瞪大眼睛，冲着老板问道。

    ps:我来更新啦，宝们记得投票哇，新书期非常非常需要宝贝们的推荐票！

    然后放肆抽奖晚上来，小玫瑰抽奖明天来，宝们评论走起来哇！

    (本章完)

