    “阿肆，伯母还是不喜欢我。”

    “你要是醒着就好了，像从前一样，伯母说我的时候，还有你帮我说说话。”

    “整个商家，只有你愿意宠着我，阿肆，我好想你，每天都在想你。”

    门敞着；

    顾晚卿还没走到门口就听见了，听着顾念薇哭得痛彻心扉，只怕这层的，想听不见都难。

    她轻叹一声，不免认为商肆有点绝情了。

    就听着心尖上的人哭得梨花带雨，怎么那么不解风情？

    倒是赶紧起来抱一抱，是不是？

    要是能学到商老哄人的十分之一，顾念薇都犯不着哭得那么大声……

    顾晚卿挑眉，不妨让她推这两人一把，赶紧结束这种糟糕的三角关系！

    笃笃笃！

    顾晚卿大力敲门，语调冰冷，故意把“正宫”范儿拿捏到极致。

    “顾小姐，你在后花园害我这个商肆原配不成，没达成让食人鱼咬死我，你上位的目的，现在又开始上演穿着浴袍，头发湿答答地抱着我老公的手臂，勾搭我老公了？”

    顾念薇一愣，顾晚卿就是变美了，怎么忽然趾高气昂了呢？

    这可不像那个跟她要五百个亿就离开商肆的顾晚卿。

    顾念薇柔柔弱弱的，“顾小姐，你在说什么？”

    “叫我肆爷夫人！”

    “……”

    顾晚卿讽刺道，“要不，我给你出出主意？

    你呀，不妨把外面的浴袍脱掉，然后给商肆的睡衣也脱了，躺上去，合拍几张发到网上。

    到时候，在网上掀起一番热议；

    【顾家大小姐对植物人不离不弃】、【顾小姐为爱疯狂】；

    等这些话题发酵到一定程度，甭管是谁不同意你进门，网友都不能同意。”

    顾念薇不知道顾晚卿在玩什么鬼把戏，“顾小姐，我觉得……”

    “错了！”顾晚卿打断她的话，“我刚刚说过，你要叫我肆爷夫人！”

    顾念薇愕然，人是变好看了，性格也跟着形象大变样？

    长得好看了，性格可变得更差了。

    这人真的是从池塘里面爬出来的么？

    该不会食人鱼咬到了哪里，给顾晚卿咬傻了，只是她自己不自知？

    顾念薇心态平衡了不少，她更要当着商肆的面，凸显出自己的温柔。

    “顾小姐，你说话太不尊重阿肆，就算阿肆现在是植物人，你也不该那么编排他。”

    “我怎么说我老公，那是我的事，跟你这个小三有什么关系？”顾晚卿轻而易举把顾念薇拎到一边去，不忘暗讽，“小三这次站得稳，不像刚刚在后花园的时候，非得自己往池塘里跳。”

    顾念薇咬着唇，语气愤愤不平，“分明是你推我下水的。”

    “再这么说，下次我还真推你了！”顾晚卿坐在大床边上，偷偷瞄着商肆的动静。

    她都把话说到这份上，商肆还不站出来？

    倒是起来啊！

    真能忍！

    顾晚卿索性一把掀开薄被，顺着商肆的真丝睡衣，一颗颗解开他胸前的扣子，挑衅地看着顾念薇，“不敢解？还是不敢拍？”

    顾念薇瞪得眼睛都快掉出来了。

    顾晚卿竟敢这么对商肆，而装作植物人的商肆，也纵容她如此？

    顾念薇的所见，刷新了她对商肆的认知。

    商肆是不是对顾晚卿……

    

