    

    
                第1822章

    
                戴安娜没有多说话，他知道宁凡是东方的武者，对于驱毒疗伤这一套他们有独到的方式。

    
                但是现在宁凡的情况不容乐观，强大的毒素十分的可怕，比一般的毒素还要强上千百倍。

    
                想要解毒的话，单单依靠自己的身体是无法做到的。

    
                一个多小时过去，宁凡的情况还是很糟糕，并没有缓解的意思，毒素像是已经免疫了真气的疗法，因此利用真气来驱毒作用不大。

    
                “啧啧啧，你真是一个废物，这样都会中招，你怎么越修炼越后退，以前你可不是这样的。”

    
                每当宁凡处于虚弱状态，心魔都会出来作祟，带着一丝嘲讽的意思说道。

    
                这个时候宁凡一般的精神力都会用于集中给自己疗伤，无法集中精力的去压制心魔。

    
                “那是因为你没有感情，一旦你有了感情你就会有弱点，你也会变得跟我一样。”宁凡回答。

    
                “真是可笑的感情，这都是你们这些人无聊搞出来的东西，强者就应该忘记这些感情，这些没用东西只会妨碍你。”

    
                “闭嘴！”

    
                心魔说道：“你这个时候让我闭嘴，你我本一体，现在的情况你让我怎么闭嘴，难道跟你一起死吗。”

    
                宁凡没有说话，继续运转自己体内的真气压制毒素的蔓延。

    
                “没用的，他们敢对你用毒，那么这个毒一定是通过特别的制作，能够免疫强者的真气。”

    
                “那就入魔！”

    
                宁凡发出一声嘶吼，双眼相似瞬间被鲜血染红了一般，全身的肌肉暴起。

    
                身上不断冒出一道道黑色的气息，霸道的魔气果然起到了作用，那些恐怖的毒素被一一的消除。

    
                这个时候，心魔却是十分的安静，并没有趁机出来试图占据宁凡的身体。

    
                宁凡的身上开始出现了一些恐怖的纹路，也就是入魔之后出现的魔纹。

    
                恐怖的气息不断的被他压制，不然这个别墅都要毁了。

    
                不到真正危机的时刻，宁凡根本就不会考虑利用心魔的力量。

    
                就这样，时间过去了三天三夜。

    
                宁凡的身体基本已经恢复了正常，他吐出了一口浊气。

    
                “奇怪，我的真气呢？”

    
                虽然身体中的毒素已经被清理干净，但是宁凡惊讶的发现自己体内已经没有任何的真气储存。

    
                甚至连内力都没有，似乎全部都化掉了。

    
                他尝试着运转一下，下一秒腹部中传来剧痛，像是有一把剑刃从他的体内刺出了一样。

    
                “噗！”

    
                宁凡吐出一口鲜血，脸色变得瞬间的煞白，他果然太大意了。

    
                这个毒素不仅会要他的命，哪怕是被清除了，但早已经损害了自己的丹田，导致自己无法再继续纳气。

    
                一旦如果无法纳气，宁凡就不再是高级的武者，无法再继续的修炼。

    
                宁凡此时此刻的脸色十分的难看，因为无法修炼的话就代表着自己的路从此画上句号。

    
                就此成为一个普通人。

    
                “真是该死。”

