    第106章 全歼海盗

    没多久，这些海盗全部都躺在地上开始哀嚎，他们的实力太弱了，其中等级最高的，也不过三十级而已。

    走到这些人面前，苏城一脚一个，结束了他们的生命，这些人渣，活在世界上也不过是浪费资源而已。

    看到苏城冷酷的举动，剩下的海盗分分求饶，不过苏城没有任何心软，依旧是冷酷的结束了他们的生命。

    一分钟后，苏城开始在这个海鬼村搜寻，既然是个海盗的村子，那么应该有大型的船支才对呀。

    走进海鬼村，苏城敏锐的发现，这些房子外表上看起来是民房，实际上就是普通的仓库而已，里面装了许多的武器食物。以及一些金银珠宝。

    当然，这些金银珠宝都非常的普通，加起来也就价值几百金魂币而已。

    当苏城把大部分的民房都搜查的差不多之后，来到了最深处的一间房，刚刚走进来，他就察觉到了不对劲。

    这里的气味很奇怪，和其他的房间完全不同。并且这里应该是最重要的房间才对，却什么东西都没有。

    是有密室吗？苏城想到。

    走到一块石板上，他突然感觉有些不对劲。脚在地面踩了两下，发出有些不一样的声音。

    蚀骨之尾朝着地面一抽，直接将地板给抽碎，一个地道入口出现在他面前。

    见状，苏城立刻走了进去，没多久，这个地道似乎并不是很深，他走了不到一分钟，就来到了底部。

    虽然这里比较黑，不过苏城还是看的很清楚，黑暗对他的影响不大。

    直到他来到地道的最深处时，苏城的额头上，出现一条可怕的青筋，怒火瞬间从胸腔中涌出，他突然有些后悔那么干脆的就杀死那些海盗了。

    出现在他面前的，是一群面黄肌瘦，衣不遮体的少年少女，这些少年少女都是一副惊恐的表情望着苏城，很明显，他们之前遭受了什么非人的折磨。那群强盗的主要生意应该也就是这个，奴隶买卖。

    想着，苏城将地牢的铁索给一掌砍断。

    “好了，你们自由了，快离开这里吧，孩子们。”

    苏城说完，孩子们并没有什么反应，只是有些害怕的看着他，似乎不敢相信他说的是真的，一时间，看到这些小家伙的反应，苏城也不知道应该怎么办，他就不知道应该怎么安慰人，而且现在也不是安慰人的时候。

    没办法，苏城只能尽量的让自己的表情看起来温和一些，随后走过去慢慢说道：“那些坏人已经全部都死了，你们真的安全了，我们一起出去吧。”

    说完，这才有人敢回应他：“真的吗？”

    “嗯。”

    随后，苏城将他们腿上的链子全部都砍断，顺利的带着他们走了出来，只是在出来之后，出现了一个很大的问题，那就是，这些孩子基本上都是和父母一起出来的时候被抓的，而他们的父母基本上都在他们被抓的时候被这些海盗杀死了，所以现在，基本上都是孤儿。

    而且他们在被抓下来之后，就一直在地下，也不知道这村子的位置在哪，根本就找不回家。

    对于这个问题，苏城也是一阵头疼。

    苏城现在真的很纠结怎么处理他们，他虽然说不是什么好人，但也不是完全冷血的恶魔，救了人之后不管和没救有什么区别。

    正当苏城在想的时候，一个少年突然跑了过来，对苏城说道：“贵族大人，您可不可以收留我们，我们都是渔民的孩子，都只要一些海上的技巧，我爸爸是船长，我会开船的，如果您想要出海的话，只要有航海图，我可以航行的，大家也或多或少可以帮忙。”

    听到对方的话，苏城有些意外，没想到这些小家伙，居然还有这样的技能，航海图的话，他是有的，刚刚在搜查的时候找到了一个航海图，海盗们的海盗船也找到了，那是一个中小型的双轨战舰，看起来还算是不错。不过苏城总有一种雇佣童工的感觉，有些怪怪的。

    随后，苏城说道：“你们可要考虑清楚了，我们去的地方，是没有人的无人海岛，因为我的私人原因，我们要在这无人海岛上，待上相当长的一段时间。跟着我们也相当的危险。”

    然而听到苏城的话，少年很坚定的点了点头：“贵族大人，求求您收留我们吧。”

    看到对方这么坚定，苏城也只能是点了点头：“他也用得上这些孩子。”

    之后，苏城回去后，找到了千仞雪，对方还乖乖的在原地等他。

    和千仞雪说明了现在的情况之后，对方也表示能够理解。

    之后，一行人登上了海盗们的海盗船，准备开始航行，那个孩子没骗他，对方真的会航海，剩下的孩子们也没什么娇气的，平时都会很勤快的负责打扫船只以及一些注意的事项，突然，苏城觉得有这么群人也还不错。

    当然，也有一些受伤太深，心理阴影很严重，至今无法走出来的人。

    现在，苏城正站在一男一女两个孩子面前，在给他们讲些什么，这两个孩子，是这二十三人中，仅有的两名魂师，武魂分别是海星和还蛇。

    先天魂力都是三级，现在都是十一级的魂师，既然有魂师，苏城还是打算培养一下，帮助他们在二十岁之前突破到三十级，以后也有人可以使唤。

    幸运的是这两个孩子对学习魂师的知识也很有兴趣，都还挺认真的。

    很快，讲课结束后，苏城来到船舵的位置，开口说道：“海洛，还有多久抵达我们想要抵达的岛屿。”

    “先生，还有两天就到了。”

    “嗯。”

    听到这个进度，苏城还挺满意的，进度还算不错，只要在海岛上待到千仞雪的伤势完全恢复了就行，以千仞雪的实力，应该是足够带着他突破天斗帝国的防线的。

    另一边，迟迟搜查不到千仞雪和苏城位置的雪夜，此时正满面怒容的望着底下的禁军们，居然一个都没有抓到，那两个人的天赋和心智，将来不知道要给天斗帝国在成多大的麻烦。

    (本章完)

