    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你不是筑基大圆满，你究竟是什么？”尹沉城心灰若死，自知自己是在劫难逃了，这样的情况，显然林逸的元神，是在他之上的，辟邪门的功法，最致命的就是这一点了，要是吞下了比自己强大的元神，那么注定了就只有一个结果——死！

    　　

    　　这次真是想不认真的死快一点都不行了啊……

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“还不明白吗？我是……玄升期的元神啊！”

    　　

    　　“玄升！呵呵，我尹沉城死的不怨啊！”尹沉城惨笑两声，肉身便完全爆裂开来，死的不能再死了。

    　　

    　　元神之间的交流，仅仅只是瞬息之间而已，所以当尹沉城爆体身亡的时候，赵直径刚刚回头看到尹沉城倒地抽搐，准备过去查看的时候，就看到尹沉城彻底完蛋了。

    　　

    　　那飞溅的血肉在空中的时候，就被完全气化，没有留下丝毫的痕迹。

    　　

    　　林逸的元神体出现在尹沉城尸体消失的地方，手中抓着一个乌黑的手环，身前还有一团雾蒙蒙的元神，正是尹沉城的元神。

    　　

    　　尹沉城肉身爆炸的瞬间，身上的东西都被摧毁了，唯有这个黑色的手环没有丝毫的损坏，显然是一件不可多得的宝物，林逸立刻就想起了之前自己的神识攻击手段对尹沉城无效的情况来，看来就是这个乌黑手环的功劳了。

    　　

    　　至于尹沉城的元神，原本也是会灰飞烟灭的，林逸顺手把他给弄了下来，却没想好怎么对付这个元神。

    　　

    　　要说吞噬了吧，林逸还真没什么兴趣，毕竟吞天巨鳄的元神林逸都还没有消化掉，玉佩空间中还囚禁着余太仓和楚橫鼎两个元神没处理，而且林逸对这样的升级方式并没有太大兴趣，所以林逸暂时也懒得去理会这个元神，而是将注意力放在黑色手环上面。

    　　

    　　然而让林逸没想到的是，赵直径在看到尹沉城的元神之后，立刻一挥衣袖，将尹沉城的元神拉扯过去，一口吞了下去。

    　　

    　　林逸愕然的看着这一切，他当然是可以阻止的，但是却并没有阻止，一来林逸原本就没想好怎么处理这个尹沉城的元神，二来林逸也是想看看这个赵直径究竟是要干嘛？

    　　

    　　如果赵直径是想救了尹沉城逃跑，林逸当然不会让他如愿，可赵直径居然是一口吞了尹沉城的元神，这实在是让人有些难以置信啊！

    　　

    　　“喂，你没看到尹沉城的下场吗？居然敢吞了他的元神？”林逸古怪的问道，要知道尹沉城的元神可是元婴后期巅峰的，比赵直径要强大了许多，尹沉城刚刚因为吞噬比自己强的元神而爆体，这赵直径就又干了这么一回事，是上赶着要找死吗？况且再怎么说，尹沉城也是赵直径的同门，他还真下得去嘴啊？

    　　

    　　赵直径吞了尹沉城的元神之后，却噗通一声直挺挺的跪下了，让林逸又是吃了一惊，心说难道这就开始要爆体了？

    　　

    　　“前辈！晚辈是迫于太上长老，不对，是尹沉城这个老贼的压力，才不得不昧着良心来堵截前辈的，其实晚辈早就对这老贼不满很久了，日思夜想的就是怎么才能生啖了这老贼，今天终于得到了机会，所以才会忍不住把这老贼的元神给吞了，可绝对不是想要冒犯前辈啊！”跪下之后，赵直径简直就是一把鼻涕一把泪的，说的自己多可怜似的，完全不像是刚刚吞噬了一个元婴后期巅峰元神的凶残家伙。

    　　

    　　林逸古怪的看着赵直径，等了片刻之后才道：“你吞了尹沉城，没有什么事情吗？”

    　　

    　　赵直径一怔，马上毕恭毕敬的说道：“前辈可能不知道吧？如果是正常情况下的元神，比自身强大的话，吞噬了是会爆体而亡的，不过尹沉城这老贼的元神刚好被前辈给弄的神识全无，而且处于最衰弱的时候，这个时候的元神，不管多强大，都只是一团大补之物而已，绝对不会产生什么不良的反应！更何况，他和晚辈是同门，心法一脉相承，就算是正常情况下比晚辈实力高也是可以吞噬的！”

    　　

    　　“原来是这样，这么说的话，你就是故意趁这个机会抢夺我手里的元神咯？”林逸眉梢一挑，似笑非笑的看着赵直径说道。

    　　

    　　赵直径背上的冷汗唰一下就出来了，心中暗骂自己嘴欠，这都说的什么玩意儿啊！林逸的恐怖他是看在眼里的了，能够让尹沉城爆体而亡的，至少也是元婴大圆满的层次了，而且看尹沉城爆的那么爽快，林逸自身却毫无损，估计元婴大圆满都挡不住啊，那就只有传说中的玄升了啊！

    　　

    　　得罪一个玄升期的元神会怎么样？赵直径想想都觉得自己应该抹了脖子算了，当即膝行几步，趴伏在地上颤声道：“前辈饶命！前辈饶命啊！晚辈真的不是有意要抢夺前辈的战利品的，只是因为对尹沉城老贼怨念深重，下意识的就做出了此等蠢事，还望前辈饶了晚辈这一次！”

    　　

    　　一边求饶，赵直径心中还在大骂尹沉城，自己作死也就算了，偏偏还要拖上老子，什么人不好得罪，去得罪一个疑似玄升期的元神？想死自己上吊不是挺好的，何必这么麻烦呢？

    　　

    　　原本赵直径还信心满满的，想要在太古盛会上有所表现，毕竟两个元婴期的高手还是很有分量的，可现在全都完了，自己能不能保住性命都还两说，辟邪门估计不掉出十小就很好了。

    　　

    　　林逸捏着自己的下巴，玩味的说道：“你抢了我的战利品，总不能求个饶就真的让我饶了你吧？你来拦截的账都还没算呢！”

    　　

    　　赵直径砰砰砰的连着磕了好几个头，才堆出一脸谄媚的笑容道：“当然不能让前辈吃亏了，这样吧，作为给前辈的赔罪，晚辈将这次我们辟邪门准备用来参加交流会的宝物献给前辈，虽然不能补偿前辈损失的万一，还请看在晚辈认错诚恳的份上，放晚辈一马。”

    　　

    　　说完之后，不等林逸开口，赶紧从身上取出一个锦盒，满脸肉疼的样子双手捧着举过头顶，让林逸查看。（中秋节快乐，第4更！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

