    第537章 阵法的震颤终于停歇了下来，然后变得焕然一新

    震颤还在继续。三才大阵像是发了羊癫疯似的在不断的痉挛。这是君不器神魂震颤产生的余波，也仅仅是他神魂震颤的余波竟然也能引起阵法震颤。

    在身躯、识海和神魂震颤之中的君不器各方面的实力都在得到全面提升。君不器的身体有种撕裂的痛苦，像是被人生生掰开再揉碎了再重新塑造他的身躯似的。他的身体再得到强化，但痛苦让他感到眩晕。

    可是这种程度的眩晕又不能真正让他晕厥，他便在这种眩晕之中保持着对痛苦清醒的感知。君不器有点后悔自己的神魂之力为何会如此庞大。否则，他现在已经是痛痛快快的晕厥过去了，也不至于因为强大的神魂之力而时刻保持着清醒。他的识海在痛苦的刺激之下变得更加宽阔，识海之中能够容纳的精神力也越来越强大。

    让君不器想想不到的是，提升最快的居然是他的神魂之力。他原本如此庞大的神魂之力居然会因为乾坤造化诀功法的晋级而得到大幅度的提升。这种提升是质量的提升同时也是量的提升。

    这就恐怖了。他不断增长的神魂之力已经漫过了他的识海，不断向着三才大阵渗透。君不器分出来模拟护村大阵阵灵的神魂之力得到了强大且源源不断的补充。

    君不器模拟的大阵阵灵变得越来越强大，这种强大让分魂的君不器都感觉到了前所未有的恐怖。他有点恐惧，害怕自己分出去的这部分神魂之力真的会分裂出一个独立的个体。

    这种强大的撕裂感真的有点像是在修炼神魂分身。

    修炼神魂分身的功法君不器读了很多，以他强大的记忆力当然是都记录在了自己的脑海之中。

    如果他真的借助此时神魂之力的强大爆发炼制一个神魂分身，那也不是不可能的事情。

    对于很多修士而言，修炼肉体分身便是一件十分棘手的事情，还别说修炼神魂分身了。神魂哪里是这么容易分开的？修炼神魂分身可不是闹着玩的，一个弄得不好便可能因为分魂不成功而成为一个白痴，甚至会因为神魂破碎而身死道消。

    不过，君不器要是炼制一个神魂分身的话那简直就跟过家家一样简单。只要他想，他便可以借助莫来村护村大阵的威能轻而易举的炼制一道神魂分身。

    他要是愿意，直接把莫来村的护村大阵据为己有，借助成就神魂分身的刹那，直接把这个三才大阵当作神魂分身的载体，甚至再努点力直接吸收掉沉眠中的阵灵，把莫来村的底蕴也据为己有。这些都不是不可能的事情。

    只要他的神魂分身融合了三才大阵，那他现在的实力绝对会碾压先前那个灭世劫将完全体、那个从他身体里跑出去的君不宁也不会是他的对手。融合了三才大阵和他神魂的强大，这种强强联合之下，他的实力也将水涨船高。

    只是君不器不愿分割自己的神魂之力炼制神魂分身。这个莫来村肯定跟自己的大师兄楚行风有莫大的联系，他能够放心的将自己的儿子阿南星放在这里，那交情岂能是浅了的？

    如果自己厚颜无耻的将整个莫来村化成了自己的分身，那无异于恩将仇报。别说见到自己的大师兄的时候没法交代，就算是眼前的阿南星他都没脸见他。

    当然，君不器也不想真的走上了分魂这条道路。分魂有极大的风险。如果分身被人灭了，那本尊将受到不可逆转的伤害。而且在突破境界的时候由于神魂不完全导致的晋升失败那是防不胜防的事情。

    要是遇到某些有特殊情况，自己的分身有了想要独立的思想，那君不器就会非常悲催的接受一个事实，自己会凭空变成两个人。说不定还会上演一场本尊跟分身相爱相杀的戏码。

    君不器没想过要分魂也绝对不会分魂。他极力控制着自己想要分魂的欲望。可是因为强烈的疼痛让他恨不能将自己一分为二分成两个。

    好在君不器的意志力足够强大，死死的克制住了自己的欲望。

    不过，他克制住自己的后果便是莫来村护村大阵震动得更加剧烈了。好似下一个瞬间整个村子便会丧失掉他们的护村大阵。

    君不器没有太过理会大家的想法。而模拟阵灵的神魂之力的强大，让君不器看到了阵法中更多的瑕疵之处。

    先前为了御敌，君不器已经临时疏通了三才大阵的一些关键节点。现在他能够调用的神魂之力更加强大，而他模拟的阵灵也更加趋同于真正的阵灵，因而能够更加清楚的看到阵法的弱点和缺陷所在。

    君不器兴之所至便开始用自己强大的神魂之力为所欲为。他的神魂之力开始不断的找出阵法之中的小问题，然后开始修复这些问题。

    一切都很顺利，天地灵气不断向着这仙家阵法奔腾而来，维持着阵法的预转。君不器神识所过，很多问题都是一目了然的。君不但凡有些什么问题，君不器就会调动更多的神魂之力和天地灵气来修复。

    转瞬之间，阵法便慢慢停止了震颤，阵法近乎所有的问题都得到了极其满意的解决。

    (本章完)

