

    “请通报秦公子，就说我有要事请求。”长公主还没走进秦命的庭院，就被眼前的人身鹰首的怪异巨兽给惊到了。它足有十米高，浑身覆盖着厚重坚韧的鳞甲，泛着金属的寒光，双手双脚都是锋利巨大的尖爪，脑袋是英武神骏的鹰头，目光犀利似闪电，背后收敛着四只宽厚的钢铁羽翼，像是蕴含着巨大的能量。

    它安静的站在那里，像是钢铁融化的雕像，透着惊人的气势，周围空间都因它而扭曲。

    长公主性格温婉，好歹没有失态，她认出了这个钢铁巨兽的身份，应该是传言中秦命的守护战兽。可是没见它跟着进来啊？怎么突然就站在这里了！

    闫万明有着十米高的雄壮身躯、穿透万米的锐利眼睛，足以俯瞰半个庄园，它早就注意到了远处的喝骂打斗，也看到了正在跟过来的虞世雄等人。它没有理会长公主，招出重达万斤的巨型战斧，扛在了肩上，本就狂烈的气势更具威慑力，仿佛随时要暴起，毁灭眼前的一切，它双眼锐利明亮，闪烁着寒光，盯住远处的来人。

    他怎么跟过来了？长公主心里着急，想去安抚住秦命，可刚要走进庭院，却被闫万明挪了一脚，拦在了外面。秦命正在研究那个黄金面具，提醒过不许任何人打扰，是任何人！

    “请通报秦公子，我真的有急事。”长公主着急。她很了解虞世雄的性格，来了这里肯定有目的，她更听过秦命的凶残传闻，看似温和，杀起人来绝不含糊。这两人如果在这里打起来，影响太恶劣了。

    闫万明不言不语，冷漠锐利的看着走来的虞世雄，也注意到了他身后的两个老者，是天武境的强者！

    虞世雄远远看到那头钢铁雕像般的战兽，浓眉微微一皱，这东西好重的煞气。据说秦命能杀出鬼灵族，又能连续逃亡十多天，就有这头战兽的功劳，不过它什么时候晋入天武境了？

    虞世雄身后的两位天武境老者暗暗戒备，隔着很远就锁定了闫万明。秦命现身锦绣王国的消息已经传进修罗殿了，暂时还是在小主的圈子里，可用不了多久，其他人就会知道。所以，雷芝亲自邀请了他们两位天武出面，协助虞世雄应付秦命，必要时候强行控制，押回修罗殿。

    闫万明从那两位天武老者的眼神里捕捉到了杀意，它对这种目光非常敏感，有着天然的捕捉能力。咔嚓，重锤被它的利爪死死攥紧，滚滚煞气涌动，像是黑炎般燃烧着。

    “秦命呢，修罗殿虞世雄拜会！”虞世雄站到了院门前，尽管心里很抵触秦命的出现，却不得不承认秦命带来的威胁。单单一个蟠龙山邀战天下，就足以可见他的魄力和疯狂，而且直到最后一刻才招出修罗刀公布身份。

    一直以来，冷千月跟他是修罗殿的‘龙虎’，更是很多人设想里的未来修罗殿明暗双主，一个掌控者，一个守护者。可秦命的出现，还是手持修罗刀的出现，未来双主的身份好像瞬间就没他什么事了。

    虞世雄早就想见见这个秦命到底是个什么人物了，可一直都找不到他。多次打听雷芝长老，才说是秦命逃了，还藏起来了。这次突然现身锦绣王室，恐怕目的不简单啊。

    “等着！”闫万明冷冷回应，气势迫人。

    童言带着大猛走到闫万明身后，往庭院里看了看，那里金光浩荡，汹涌如潮水一般，秦命坐在一棵大树下，戴着那个金色面具。面具本身金光璀璨，看起来很尊贵，可是戴在人脸上之后，却给人种邪气凛然的怪异感觉。

    “呵呵，好大的架子！”虞世雄冷笑，没得到修罗殿认可之前，秦命甚至都不是修罗殿的人，竟然敢这么张狂？！将来如果被修罗接纳呢，又得狂傲到什么地步？看来这厮真的是冲着殿主之位去的，是打定主意要挑战小主了。

    童言哼笑：“傻啊，这不是架子，是礼貌！你当你是谁啊，想去哪就去哪，想见谁就见谁，不见你还不行了？”

    “这里没你说话的份！”

    “是不是看我境界不如你，就不放在眼里了？呵呵，好！我认了！境界跟你一样的人在里面呢，希望待会儿你还能这么强势！”

    “让客人等着，这就是礼貌了？”虞世雄大步就要走进去。

    闫万明气势一振，声若雷霆：“怨你不请自来！退下！！”

    虞世雄振臂喝斥：“这里是锦绣王城，不是你野蛮荒林，给我收敛着！”

    两位天武毫无保留的释放起狂暴的气势，像是两片怒潮暴起，强势撞击着闫万明等人，也轰击着身后的庭院。

    闫万明硬是抗住那股气浪，放声咆哮，滚滚煞气似飓风般浩荡腾起。它握紧巨斧冲天暴起，对着那两个天武就要劈过去。

    “住手！”齐老等人勃然色变，说干就干？？

    “都给我住手！”一个雄壮英俊的中年男人突然从天而降，刹那间便踏碎了双方正在暴涨的气势，强行坠落到了两方中间，挥手间洒落成片的迷光，禁锢了这方天地，严禁他们再肆意破坏。

    “叔父？！”长公主暗暗松口气，来人是她父王的族弟，聂隐山。一位天武四重天级别的强悍武者，在锦绣王室里有着绝对的地位，就连修罗殿里都很看重他。

    “虞世雄，锦绣王室是修罗殿的盟友，不是属地！不管什么时候，都请拿出足够的尊重，否则休怪我锦绣王室不能以礼相待！”中年人气势雄浑，仪态威严。

    虞世雄受聂隐山气势所慑，也深知聂隐山在锦绣王室以及修罗殿的地位，连修罗血影几位队长都跟他交好。可他并不畏惧聂隐山，不管锦绣王室自己承不承认，他们说到底还是修罗殿的属地，装什么高贵！“我来拜会秦命，与锦绣王室无关！”

    “你所谓的拜会就是硬闯长公主别院？就是大打出手，重伤我锦绣王室客人？” 聂隐山凌厉强势，像是一头逐渐苏醒的雄狮，可怕的气势弥漫庄园，连风都静了，花草树木变得凝固。

    “聂兄，晚辈间的小事，没必要闹成这样。我替虞世雄道个歉，是他鲁莽了。”虞世雄身后的天武出面调和，在这锦绣王城里跟聂隐山对抗别想讨到好处，此人强势孤傲，是个极端的王室独立者，虽然不会反了修罗殿，可绝不会任由修罗殿控制。

    虞世雄微微凝眸，却在聂隐山冷冽的目光逼视下不得不忍让。“是我鲁莽了，擅闯长公主别院，还请长公主见谅。”

    长公主不想事情闹大，摇头表示没什么。“秦命在修养，还请到别处稍等。”

    虞世雄深深看了眼闫万明身后的院子，转身就要离开。可在这时候，庭院里的金光迅速暗淡，转眼间便完全消失了。

    正要散开的所有人都站住了。

    秦命从黄金面具的意识世界里苏醒，不过面具并没有掉下来，而是不可思议的融进了秦命的脸里，秦命面部皮肤泛起水波般的波纹，缓缓睁开的双眸里更是闪烁了几道邪意的金芒。

    这一切像是幻觉一般，很快就完全消散，秦命也完全清醒，只是意识里还回荡着面具主人留下的那几句话，让他深思又满腹疑问。直到童言唤了几声，秦命的意识才回到现实，挑眉看着院外剑拔弩张的气氛，眉头微微一皱，第一个念头就是修罗殿来人了！