    周日早晨一吃完早饭，方林就早早上了楼，来到了小杰房间。

    小杰正坐在电脑前玩着Q宠大乐斗，挑着班里的同学们一一对打练级。

    方林跳到床上在他枕头旁边找到了游戏手柄，于是他叼起手柄来到了床尾趴了下来。

    “嗷呜～”

    “嗷～～”

    等小杰扭头注意到自己，方林装作普通的狗一样，拍打着游戏手柄的按键，然后歪着脑袋盯着小杰看。

    懂我意思吧？

    小杰若有所思的走了过来，打开了游戏机然后停留在了游戏选择界面。

    然后他轻咳一声说道：“你想玩什么游戏自己选吧，卡卡。”

    说完有些兴奋的等着方林的反应。

    “......”

    搁着跟我拉扯呢？

    方林无语了，继续疯狂拍打着手柄。

    “好好好，我给你选。”

    小杰拿过手柄选择了超级马里奥，又把手柄丢在了方林面前。

    嘴里嘟囔着：“我还以为你真的会玩游戏呢。”

    呵呵，我显露实力的时候怕吓到你哦小弟弟。

    趁着小杰玩电脑，方林津津有味的操作了起来。

    他脑海里还有一个大胆的想法。

    等小杰每天上学之前，过来让他打开游戏机的话，那岂不是自己可以玩个爽了。

    不，都不用他打开，我自己开不就得了？

    不行，游戏机在桌子上，自己的体型和爪子不好关上。

    杨妈要是来找自己的话，不一定能及时关掉，一着急还可能把游戏机摔坏。

    什么时候自己才能有像法师之手那样的能力就好了，什么都方便。

    自己现在离灵气外放还比较远。

    方林已经感觉到自己体内的空槽可能就相当于一个个能量核心。

    随着第一个空槽被填充的越来越多，方林发现自己可以调用起空槽里的灵力来加强自己的行动。

    而且自己吸纳灵气的速度，和填充的效率也在逐步升高，速度远远超过最初的预计。

    再有一个星期，应该就可以填满第一个空槽了。

    想到这里方林也有一丝兴奋，不知道到时候会是什么样的情况。

    但是又想到自己现在是条狗，就算是已经无敌了又能干什么呢？

    又不是从前的乱世，龙国联邦境内治安这么好，唉。

    无趣。

    方林继续拍打着手柄，偶尔应付一下小杰装个傻。

    .....

    中午吃过饭后，方林一边回味着刚才杨妈给他煎的雪花牛肉，一边趴在落地窗前看着外面的世界。

    讲道理他之前真的是很佛系的一个人，重生过来的一段时间里他也确实相当一个佛系的狗。

    但是现在莫名的有些期待外面的世界，随着自己能力的变强，心里的冲动似乎有些压制不住了。

    或许自己内心深处也是渴望更丰富多彩的生活的？

    林雨清穿着一身蓝白色碎花小裙子，温文尔雅的束着头发，踩着白色小凉鞋下了楼。

    “出去玩吗？卡卡！”

    ？

    方林的耳朵顿时竖了起来，迅速起身冲到了林雨清旁边。

    迅猛的势头把林雨清吓了一跳，她夹住裙子蹲了下来摸了摸狗头说：“好啦好啦狗，看把你急的。”

    杨妈坐在沙发上看着这一幕酸溜溜的说：“好像没带你出去玩一样，明天带你逛一天街。”

    方林装作没听见，耳朵耷拉下来屁股对着杨妈不看她。

    杨妈又开口说：“东西带齐了吗？”

    林雨清点点头向杨妈展示着手腕上白色的苹果电话手表，然后拉过挎在身上的白色lv运动款的包。

    里面有手机卫生纸等必须品，还有一瓶防狼喷雾。

    “好，去吧注意安全。”

    “好嘞。”

    方林打了个哈欠，可惜他不能说话，要不然肯定会说根本不用担心这么多。

    就算是穿着铁皮的流氓来了，也别想讨到什么好处。

    他现在已经长到了杨妈的大腿处，有50cm左右，几乎是一些狗成年期的大小。

    方林也没有拒绝这种身体的变化，不说长到东北虎那么大，长到平常狮子那么大也可以啊。

    到时候驮着林雨清出门也挺酷的。

    林雨清翻出来了一个运动款的背心给方林穿上，然后拿了一瓶矿泉水放在了背心侧边的口袋里。

    “嘿嘿，真方便，我们走！”

    林雨清没有给方林套嘴套，牵着绳子就出了门。

    赵翰雅已经在小区门口等着了，她也穿着一身淡黄色的长裙，脑袋上顶了一个丸子头，但是脑后还是留着一席头发。

    她看见林雨清和方林出来，急忙迎了上来：“嘿嘿，你们终于出来啦，卡卡你好呀～”

    “嗷呜”

    方林回应了她一声。

    林雨清有些惊讶：“你怎么穿裙子了？”

    在她印象里，赵翰雅一直是比较大大咧咧的形象，很少会穿裙子。

    林雨清瞅了瞅她的头发：“你还专门扎头发啦？我们是要去那玩啊？”

    赵翰雅红着脸说：“联邦公园～”

    “去划船吗？”

    “都行。”

    林雨清点了点头随口说道：“我们直接去吗？”

    赵翰雅看了看脚尖扭扭捏捏的说：“我们先去旁边的万达集合。”

    “嗯？还有谁吗？”

    “李锐......”

    “？？？”

    林雨清停下脚步拉着方林离她远了一点说：“什么情况？”

    “他喊我出来玩，我一个人不好意思～”

    赵翰雅看见林雨清像是吃了翔一样的表情，上来抱住林雨清的胳膊，不断的摇晃着撒娇说：“清清～我的好清清～，陪我去嘛，你顺便帮我考察一下呗。”

    林雨清被她晃的烦了开口说道：“行行行，不过不是说好了做彼此的姐妹不谈恋爱的吗！这才做了一周的同桌，你俩就看对眼了？”

    赵翰雅被她说的害羞的不行，雪白的脸颊变得通红，低着头，手上玩着裙子腰间的带子。

    林雨清被她害羞的样子惊呆了，什么时候“河东狮吼”会有这种样子？

    赵翰雅反应过来有些羞恼，跺了跺脚：“你陪不陪我去嘛！”

    林雨清叹了口气说：“去，行了吧，不就是当电灯泡吗？我得帮你好好把把关。”

    “嘿嘿，我就知道清清最好了。”

    “那当然了，我跟我妈看了好几遍的甄嬛传，这个李锐到时候我一眼就能看穿。”

    “厉害厉害。”

    “......”

    方林晃着脑袋跟两个女生身边向远处走去。

