    

    这场战斗，红荼当然不会错过。倒不如说，在见识到了夜袭队与奥特曼之后，他反而多少寻回了些曾经作为人类时的乐趣。

    难怪自己以前喜欢看戏，看这种不同的心灵之间的交锋，确实很有意思。而这样一想，沟吕木的所作所为都显得别有一番乐趣了。

    玛娜也担心莉子，自然会前往这场战斗。

    但由于是开的是奥特曼展开的光之领域，两个使用黑暗力量的家伙只能干瞪眼，眼睁睁看着人类直接突入进去了。

    阻止了玛娜想要利用黑暗圆环直接突入的举动，红荼转头看向另一边：“来了。”

    是黑暗浮士德的气息。

    与光不一样的是，莉子身上的伤好的比较快，黑暗力量肆无忌惮的侵蚀着她的身体，也就莉子的自我意识将自己当做是了普通人类，才会一直潜伏至今。

    但现在，莉子已经进入了TLT的视线中，被发现也只是时间问题，所以沟吕木在利用起莉子的时候，也就变得毫无顾忌起来。

    红荼看了一眼玛娜，单纯的玛娜小姐大概还没有意识到这一点吧。

    浮士德出现后，立即就毫无顾忌的闯入了光的领域。

    不用多久，光的领域就变成了黑暗领域。

    红荼和玛娜这才进入了其中。

    一进去，玛娜就立即拿出了黑暗圆环和一张怪兽卡牌，就要去战斗。

    此刻，黑暗领域内的光之奥特曼被黑暗浮士德以及异生兽联合压制，甚至浮士德已经机会从背后将光之奥特曼牢牢束缚住，让异生兽对奥特曼喷射花粉。

    他谋取的是奥特曼的力量，并且以折磨奥特曼为乐，实在是过于恶劣的家伙。

    玛娜见此，直接就要变身去帮忙。

    但红荼却抬手挡在了她的面前：“稍等一下。”

    玛娜动作顿住，不解的看向红荼。

    而红荼却望向了天空中的战机。

    属于夜袭队的战机在天空中徘徊，却没有如往常一样，直接对在场的奥特曼们和异生兽直接发起攻击。

    这是他们第一次成功进入奥特曼的美塔领域，因为某些数据估算错误，他们的战机除了些许故障，导弹无法发射，能够使用的激光能量只能用来消灭一个目标。

    不用太多的选择，他们选择了异生兽。

    而此刻，操控着这架战机发射按钮的，是孤门。而这次攻击，自然由他来主导。

    这是一项重任，一旦错失了机会，夜袭队再无作战能力，而他一直想要帮助的奥特曼，也会彻底陷入困境。

    不意外的，孤门的心剧烈跳动起来。强大的压力压在他的心头，让他有些犹豫。

    好在夜袭队有着一个很好的队长，他知道孤门的软弱之处，但也知道如何让孤门振作起来。

    说实话，若不是孤门驾驶的那架战机恰好是最新型的战机，这个任务根本不会落在孤门的身上，而是应该在西条的身上。但事已至此，队长也只能相信孤门了。

    “孤门，射击！掩护你你一直新人的奥特曼吧！”

    队长的声音传达到孤门耳边的下一刻，孤门脑海中就出现了一个身影。

    是莉子。

    临行之前，莉子笑吟吟的看着他，轻声说过：“加油！”

    莉子，一直很相信他的。

    孤门看向了被浮士德钳制的奥特曼，突然在通讯里说道：“副队长，请穿过奥特曼与弗莱丽雅的间隙，然后上升。”

    “弗莱丽雅”自然就是这只异生兽的代号了。

    奥特曼与异生兽的距离太近，而异生兽被消灭之后，花粉会产生巨大的爆炸，他想要警告奥特曼摆脱浮士德的钳制。

    一种说不上来的感觉，他觉得，自己的内心似乎能传达到奥特曼的内心。

    佐格意外的挑了挑眉，也没有拒绝。即便现在异生兽已经离奥特曼很近，并且已经准备喷射花粉，但佐格有信心，也有能力在这其中安然无恙的穿梭而过。

    她推动操纵杆，让战机喷射出更多的蓝焰，在空中划过一个漂亮的弧度，找准机会，向逼近的异生兽以及奥特曼的之间飞去。

    战机顶部的舱门展开，一架炮口渐渐升起，做出了射击的准备。

    佐格驾驶着战机突然微侧身体，将机舱的一面对准了奥特曼的脸。

    机舱内，孤门的视线与奥特曼乳白明亮的灯泡眼对上，只是短短的一瞬的交接，战机就飞过了两个庞然大物之间的间隙，然后上升向了天空。

    奥特曼明亮的灯泡眼望着战机飞上天空，然后猛然发力，一个后肘击中了浮士德的胸侧，借此机会挣脱了浮士德的钳制，然后几个翻滚，远离了异生兽与浮士德，并且毫不停歇的飞上了天空。

    就在他稳住身体的瞬间，天空中的战机对着异生兽毫无防备的头顶发出了一道射线，而怪兽也恰巧在这个时候喷出了大量的黄色花粉，只不过，因为光的奥特曼已经远离，这些花粉尽数落在了浮士德的身上。

    被射线击中的异生兽身上发出了爆炸，爆炸的火光顺着花粉涌向了浮士德，很快，爆炸产生的耀眼光芒就将异生兽与浮士德的身影一同淹没。

    爆炸产生的巨大能力迅速向周围扩散，让这个领域都变得不稳起来。

    夜袭队的战机紧急撤离，一边想远离爆炸的方向飞，一边准备断开与领域的能量共鸣。

    但依旧受到了影响。出了领域后，飞船立即摇摇晃晃的向下坠去，有了追回的倾向。

    但突然，一道红色的光芒飞来，光之奥特曼在飞机坠毁之前成功接住了这架战机。

    对人类来说庞大的战机，在他们的面前就像是一个稍大一点的玩具，也让他十分轻松的救接住了战机。

    机舱内，人类们的视线对上了奥特曼的视线。

    孤门的眼中皆是欣喜，佐格矜持的对奥特曼点了点头，其他人也是心情复杂的看着这个庞然大物，唯有西条错开了视线，不与其过多的对视。

    奥特曼将战机轻轻的放在了地上，注视着这架战机半响，最终飞上天空，化为一道光消失不见。        

