    那份文件，尹沫还是签了。

    因为她不签，贺琛就一直单膝跪地不肯起来。

    那枚璀璨夺目的钻戒，也被牢牢地套进了无名指。

    这种感觉很奇特，心动又令人恍惚。

    尹沫低头，轻轻摸了摸微凉的钻石，“你什么时候准备的？”

    此时，贺琛伫立在她的跟前，微微弯腰抬起她的下颚，“这个先带着玩玩，以后还有更好的。”

    尹沫略微模糊的视线一眨不眨地望着男人俊美性感的脸庞，什么也没说，倾身扑进了他的怀里。

    贺琛低眸看着女人，掌心揉着她的脑袋，“宝贝，该去……”

    “嘭——”

    “嘭——”

    突然间，接连好几声彩带礼炮的闷响从贵宾厅二楼传了过来。

    随即，一群赌场的手下欢呼着喊道：

    “琛哥威武——”

    “大哥，大嫂，百年好合！”

    “琛哥，琛嫂，早生贵子！”

    楼梯上带头呐喊的人，是傻弟弟贺敖。

    尹沫闻声赶忙从男人的怀里退了出来。

    此时，贺琛一言难尽地瞥着楼上密密麻麻的人影，眼看着那些彩带礼花在半空飞舞飘落，但没有一片能落在他和尹沫的身上。

    贵宾厅太大，而彩带礼花的有效喷射距离……又太短。

    于是，贺琛和尹沫只能眼睁睁看着无数礼花在他们三米之外飞舞再坠落。

    那放礼炮的场面，可以说和他们一点关系也没有了。

    贺琛操了一声，对着二楼招手，“来来，你们都给老子下来。”

    不多时，贺敖带着众兄弟来到了贵宾厅。

    每个人的肩膀和头顶都挂着亮晶晶的彩带和礼花碎片。

    贺琛单手叉腰，抬起长腿就踹了贺敖一脚，“你他妈在这儿自娱自乐呢？”

    贺敖穿着白衬衫，卷起的袖管还露出了半截花臂，但此刻却委屈的揉着自己的大腿，“大哥，我这不是想带着兄弟们……帮你庆祝一下吗？”

    “用你庆祝？”贺琛看着他头顶的彩带，气不打一处来，“我不是让你去医院？”

    贺敖小心翼翼地觑了他一眼，“我去了，妈说不用我陪，让我回来好好上班……”

    贺琛嫌弃地挥了挥手，“滚滚滚，赶紧滚。”

    贺敖讪讪一笑，“大哥，大嫂，那我去忙了。”

    说罢，他就招呼着众兄弟拿上笤帚和拖把哼哧哼哧地开始清理满地的彩带和礼花。

    ……

    赌场后门，尹沫站在台阶上望着贺琛，踌躇再三还是开了口，“贺敖……也是阿姨的孩子？”

    如果是亲兄弟，智商差的有点多，情商好像也不高的样子。

    贺琛牵着她拾级而下，目光悠远地说道：“不是，但也没区别。”

    贺敖从小就跟着他，他并非容曼芳所生，而是贺华堂的弟弟贺琛二叔家的孩子。

    但，贺敖还不到两岁，他的父母便车祸身亡。

    要不是容曼芳将他收留，大概贺敖最后的下场会被送到福利院或者丢给旁支代为抚养。

    一个无父无母且平庸无奇的孩子，贺家不会在他身上浪费时间培养。

    当然，贺敖也是幸运的，因为贺家所有小辈里，只有他会叫贺琛哥哥。

    所以贺琛对他很好，即便是个堂弟，也和亲弟弟没差别。

    尹沫没再继续追问，而是攥紧了贺琛的手指，低头羞涩一笑，“那我以后也当他是亲弟弟。”

    贺琛侧目睇着女人眉眼含笑的风情，心头略滚烫，“你当他是个傻子就行。”

    ……

    二十分钟后，城西民政局。

    尹沫怔忪地望着眼前庄重的大楼，还未沉淀的心情再次澎湃了起来。

    直到此刻，她才真真正正地体会到，他们要结婚了。

    贺琛推开车门，刚迈出长腿，臂弯一紧，回眸就看到尹沫的脸色有些发白。

    他收回腿，浓眉皱起，“怎么？想悔婚？”

    尹沫咬着嘴，声如蚊呐地喃喃：“我、我没有国内的居民身份。”

    她假死离开英帝后，身份证件就只有护照了，而且……今天也没带在身上。

    尹沫没结过婚，但有基本的常识。

    以她现在的身份状态，肯定通不过系统的登记审核。

    尹沫没注意到贺琛嘴角微妙的变化，她思索了几秒，一副破釜沉舟的表情说道：“有电脑吗？要不我黑进民政局的系统里……”

    蓦地，一阵愉悦的笑声打断了尹沫。

    贺琛一把将人捞到怀里，单手捧着她的脸，亲了又亲，“尹沫，你可真是个宝贝。”

    怀里软乎乎的女人让他有些心猿意马，但现在不是放浪的时候。

    贺琛再次推开车门，又俯身在她嘴上吮了一下，“宝贝，你应该学着相信你男人。”

    尹沫清楚地从男人的眼中看到了专注的温柔，她一时念起，主动揽着贺琛的脖子，软绵绵地说了句，“好~”

    贺琛眼眸深了深，扯开她的手，音色微哑，“离我远点，老子要硬了。”

    五分钟后，两人走进民政局，当提交材料的那一刻，尹沫惊讶地看到贺琛从文件袋中拿出了一个国内特有的暗棕色户口簿。

    那是尹家三口的户口信息。

    尹沫呆呆地看着贺琛将户口簿交给工作人员，心跳越来越快，“你去英帝……是为了给我办身份？”

    贺琛轻佻地扬起眉梢，“别瞎感动，老子这是给自己规划未来。”

    话糙理不糙。

    尹沫却听懂了。

    他的未来里一直都有她。

    十分钟后，尹沫双手接过了代表爱情和未来的两个红本本。

    照片上，她依偎着贺琛，笑靥如花。

    这天，尹沫被贺琛拐进了民政局，正式成为了大家口中的琛嫂，贺琛的贺太太。

    ……

    同一时间，身在公馆的商郁和黎俏，也收到了贺琛发来的结婚证照片。

    两人相视一笑，黎俏单手揽着小幼崽，低眸戳了戳他胖乎乎的脸蛋，“你有干妈了。”

    其实商胤出生以后，几乎人人都自诩他的干爹。

    但最后，商郁和黎俏只默许了贺琛当他干爹。

    而小幼崽似乎也很喜欢他，只要是贺琛抱他，他必定会咧嘴笑。

    当然，现在的所有人恐怕都想不到，小幼崽商胤未来的妻子，恰是贺琛的龙凤胎女儿。

