        诸天的浩劫，终是落幕了。

        星空多人影，每一片血色战场，都有人影，皆蒙着血色，都在寻找亲人遗骸，嚎啕大哭声，此起彼伏。

        那，才是真的葬歌。

        “老大，我们赢了。”

        死寂的星域，小猿皇背着夔牛，走一路说一路，一路摇摇晃晃。

        往日，每有大战，基本都是夔牛拉着他，这一次，调换了角色。

        去看夔牛，并无气息，或者说，已死了，被一尊魔君绝灭了元神。

        “诸天出帝了，是咱家弟妹。”

        小猿皇眸中含泪，似自言自语，也似在对夔牛说，可惜无回应。

        把兄弟七个，夔牛战死了，叶辰也战死了，仅剩他一人还活着。

        如这等惨状，满星空都是。

        可见辰逸，背着一把染血素琴，那是帝九仙的；可见瑶心，抱着轩辕帝子的血衣；可见南帝，抱着浑身染血的朱雀，她，也已无了气息...。

        整个星空，都是凄离的画面。

        女帝姬凝霜，亦是其中的一个，丢了丈夫，也丢了孩子，如失了魂魄的人，还在跌跌撞撞的走着。

        女帝也是人，是妻子，也是娘亲。

        星风拂来，她终是倒下了。

        “九娘。”

        叶灵赶来，搀住了她，看她怀抱的血衣和铠甲，疼的泪流满面。

        姬凝霜睡了过去，不知是伤的，还是太疲惫，倒在了叶灵怀中。

        “灵儿带你们回家。”

        叶灵泪眼婆娑，背起了姬凝霜，迈着踉跄的步伐，渐行渐远。

        嚎啕大哭声，并未断绝。

        足有三月，才渐渐湮灭下去。

        战场的骸骨，基本都已被认领，全军覆没的势力、门派、种族，亦有人为他们安葬，总要入土为安。

        光明洒满了人界，可血色云雾，却依旧遮掩诸天，大好的山河，近乎毁于一旦，到处都是破败之象。

        然，无人有力去重建。

        此战，上至证道新帝，下到凝气小辈，都太疲惫，都伤的太重。

        新的时代，诸天需休养生息。

        第一次，星空变的无比的枯寂，不见丝毫人影，闭关的闭关，疗伤的疗伤，静的让天冥两帝都压抑。

        大楚的夜，亦是宁静。

        北楚一片狼藉，南楚亦是满目疮痍，再不见一座完整的古城，亦不见一座完整的大山，连长河和雄江，都被鲜血染成了血色。

        诸天战的惨烈，大楚何尝不是，老一辈如皇者、年轻一代如叶辰，九成以上都葬灭。

        一场浩劫，大楚战死了两代人。

        一场浩劫，诸天也战死了两代人。

        玉女峰，冷冷清清。

        姬凝霜静静躺在云团上，睡的安详，头发依旧雪白，眼角残存泪痕，刻满了殇与痛。

        她的身侧，还悬着颇多长明灯，每一盏，都燃着微弱的火苗，乃南冥玉漱和夕颜她们的元神火。

        所幸，叶辰的妻子们，都还在，至少，元神之火还在，再次重塑，也只时间问题。

        老树之下，叶灵斜躺在树干上，睡的颇昏沉，满身的疲惫，纵在睡梦中，眼角的泪，依旧止不住的流。

        父亲战死了，弟弟献祭了，娘亲们沉睡的沉睡，成元神火的成元神火，多少年了，她第一次这般孤寂，温煦的夜风，都让她忍不住蜷缩身体。

        “灵儿，灵儿。”

        冥冥中，似有一声呼唤，轻柔也温和，生怕将她从梦中惊醒。

        “老爹。”

        叶灵豁的开眸，豁的站起了身，待望见眼前一幕，眸中的神光，便又极速暗淡了下去。

        梦，原来是梦。

        清风拂来，载着一抹女子香。

        有那么一道倩影，走上了玉女峰，沐浴着月光，皎洁无暇，如梦似幻。

        叶灵下意识侧眸。

        乃焱妃，辰皇的妻子。

        不过，她是闭着眸的，莲步翩跹，似是在梦游，不知为何，就梦游到了玉女峰，看她脸色，憔悴不堪，眼角亦有泪痕，风都风不干。

        这一战，她也失了最亲人的。

        见她，叶灵心神恍惚。

        曾有那么一瞬，她仿佛在焱妃的身上，看到父亲的身影。

        不远处，焱妃并未定身，真如在梦游，迈着翩跹莲步，走来走去。

        “皇妃？”

        叶灵追上，轻声呼唤。

        焱妃仙躯轻颤，终是醒了，开眸了一瞬，神色是木讷的，双眸也是空洞的，下一瞬，才恢复清明。

        环看了一眼四周，才知是玉女峰，见了叶灵，见了姬凝霜，也见了十几盏长明灯。

        “一切，都会好的。”

        焱妃微笑，轻轻摸着叶灵的小脑袋，笑道温柔，也笑的牵强，同样丢了最亲的人，却还在安慰小丫头。

        叶灵点头，又热泪盈眶。

        焱妃走了，来的轻飘飘，走的也悄无声息，临走前，还看了一眼沉睡的姬凝霜。

        后生可畏。

        那是诸天最年轻的大帝，也是最惊艳的女帝，愿她早些醒来。

        梦境，终究是虚幻。

        身后，叶灵抹干了泪水，恢复了精力，又一次来到娘亲们的身前，用元神之力，滋养她们的元神火。

        这三月来，她都是这般做的。

        至于姬凝霜，本身是帝，帝躯上的伤痕，早已完全复原。

        可她，依旧未醒来。

        或者说，是自欺欺人，堕落在梦乡中，不敢开眸面对现实，梦中有丈夫、有孩子，可醒来，却只有两座衣冠冢。

        第四月，才见有人陆续出来。

        而后，星空多处都筑起了一座擎天的墓碑，以祭奠战死的英魂。

        第五月，更多人出来，重建故乡。

        诸天出帝了，新的时代开启了，本以为是黄金大世，不成想，竟是辉煌的余光，这休养生息的年代，没个千年岁月，诸天是恢复不过来的。

        清晨阳光，是和煦的。

        天色未大亮，便见恒岳人出山，也要重建昔日山门，大楚近乎成一片废墟，恒岳宗也一样，不见一座完整的山，太多的宫殿，也都崩塌了。

        抬眸去看，缺了太多熟悉的人，聂风、霍腾、石岩、王林、龙一龙五龙爷....还有那只知赚钱的熊二。

        每一人，在路过玉女峰时，都会露出敬畏色，都会恭敬的行一礼。

        小小玉女峰，有一尊至高无上的帝，同样，也埋葬着一尊战神。

        宁静的大楚，渐渐多了生气。

        如恒岳这般，正阳宗、青云宗、大楚颇多势力，都在重建故乡。

        抬眸去看，一样缺了很多人。

        夜，还是那般宁静。

        玉女峰，还是那般冷清。

        伴微风拂来，姬凝霜帝躯轻颤，终是醒了，是梦，便有醒来时。

        战后六月，她终是起了身。

        同一瞬，悬浮的十几盏长明灯，都闪烁了火苗，是元神火不假，却都有神智，似激动，也似是悲痛。

        姬凝霜丢了丈夫，丢了孩子，她们也一样，她们，是一家人。

        姬凝霜牵强一笑，眸中还有泪，轻轻拂着手，洒下了一片又一片元神之力，滋养她们的元神之火。

        做完这些，她才来到老树下。

        叶灵依偎在那，蜷缩着小娇躯，梦呓着父亲，也梦呓着叶凡。

        姬凝霜伸手，抚着她的小脸颊，叶辰的女儿，自也是她的女儿。

        夜深了，她才起身，去了小竹林，是为拜祭叶辰，也为拜祭叶凡。

        两座矮小的坟墓前，女帝的泪，是晶莹的，抱着墓碑，哭到哽咽。

        不知何时，她才离去。

        女帝的背影，萧瑟、沧桑、凄美。

        再现身，已是天玄门。

        如今的天玄门，亦是冷冷清清。

        往日，那些个不正经的老家伙，再难望见，只位面之子一人，白发苍苍，静坐在老树下，静静发呆。

        这个浩劫，是有多凄惨，一个个故友，都已成了历史的尘埃。

        那日，若非他去巡视域面，多半也是斗帝中的一个，多半也会如那些老准帝，拉着大帝，共赴黄泉。

        “节哀。”

        远远，曦辰便疲惫一笑，嘴角还有鲜血淌溢，虽未斗帝，却也伤的极重，也曾上战场，也曾血拼天魔。

        姬凝霜不语，轻轻走过，路过曦辰时，有一道帝光，没入了曦辰体内，替他疗伤，替他抚灭体内的杀机。

        大楚凄凉，天玄门更凄凉。

        她一路走过，鲜见人影，纵有，也多是小辈，且多是大圣以下。

        大楚，真就是战死了两代人。

        路过那座挂满元神玉牌的石碑时，她曾有一瞬侧眸，九成以上的玉牌，皆已湮灭了光，触目惊心。

        映着月光，她进了凌霄殿。

        殿中，若曦、楚萱、楚灵都在，静静悬浮，都在沉睡中，一人脸色苍白，两人眼角淌泪，满脸伤痛。

        对她们，她是愧疚的，帝非无所不能，未能救下他们的叶辰。

        她的到来，楚萱楚灵哭的更痛。

        奈何，她们无法醒来，只能潜意识中，为情伤痛，为叶辰流泪。

        姬凝霜抬手，轻轻放在了若曦身上，施了帝道神力，为她修复破损的根基，若曦的脸颊，这才多了一抹红润。

        人越强，便越觉这世界的可怕。

        便如她，便如这尊帝，昔日站在若曦身前，毫无感觉，可今日，倍感压抑，那是一种来自古老的威压，凌驾帝之上，若真正的古天庭女帝还在，任何一尊帝，都掩不住她的光辉。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄宝殿轻颤，不知是何寓意，许是欣慰，许是惊叹，好似自姬凝霜的身上，寻到了当年女帝的影子。

        她们都太惊艳，若给她足够的时间，或许，会是第二尊古天庭女帝。

        姬凝霜走了，走在大楚的虚天上。

        夜里，亦有人影，亦在忙碌，忙着重建故乡，望见她时，都会恭敬的行一礼。

        他们，该是庆幸的，庆幸还活着，庆幸能见证新帝出世，他们会是这个新时代的火种，为后世延续。

        路过南楚城墙时，姬凝霜曾驻足。

        自染血的乱石中，她寻到了一丝残魂，所属魔王夔禹疆。

        大楚九皇战死，大楚列代诸王，也都血战天魔时，一尊尊身陨，其中，也包括夔禹疆。

        不过，他是星云，残留有一丝魂。

        姬凝霜拂袖，已帝道神力，融了长明灯，将夔禹疆的残魂，放入了长明灯，燃起了魂火，送回了魔域。

        他年，这一丝魂火，会燃成元神之火，复活也只时间问题。

        幸运的人，不止夔禹疆，还有徐诺妍，七夕宫的圣女。

        若七夕圣女在此，必会喊他一声姬无尘，正是当年丹城的一个女扮男装，勾走了一个女子的魂魄，纵过了一个大轮回，她依旧记得那个名。

        依旧是长明灯，容纳了七夕圣女的魂，被女帝，拂手送回七夕宫。

        这一夜，她之帝道神识，笼暮了整个大楚，欲再寻残存的魂。

        可惜，再无幸运者。

        战死了那么多人，也只夔禹疆与徐诺妍，能真正复活，至于其他的英魂，皆成历史尘埃，再也回不来。

        路过洛神渊，女帝蓦的驻足。

        其内，有一道倩影，一步步走出，沐浴着月光，如梦似幻。

        又是焱妃，又在梦游，如夜的幽灵，飘忽不定，时而虚幻，时而凝实。

        看她，姬凝霜也曾有一瞬恍惚，自焱妃身上，好似望见了叶辰的身影。

        亦如叶灵，她也笑的自嘲，是自欺欺人？还是太想念叶辰了？

        迎着夜风，焱妃渐行渐远。

        姬凝霜是目送她走的。

        同修梦之道，辰皇的皇妃，与她走的是不一样的路，对梦道的参悟，那个女前辈，还更甚她一筹。

        毕竟，她是兼修梦之道。

        而焱妃，是专修梦之道。

        纵她是帝，一样难弥补。

        她又转身，进了时空乱流，乱流中，还有不少老准帝未曾接出。

        “哇擦，大帝？”

        随后，便闻惊呼声，一个个飞过的老辈，惊得俩眼发直，自认得那是姬凝霜，也自嗅的到帝之气息。

        “咋就成帝了？”

        “俺们是不是错过精彩剧目了？”

        “发生了什么。”

        惊异声频频不绝，老准帝们震惊不已，看姬凝霜的眼神儿，比想象中更精彩，一个个都满头问号。

        他们，都还寻思着咋证道呢？

        如今一瞧，还证你妹的道。

        新帝都出了，他之帝道烙印，已取代了帝尊的烙印，不止取代了，还压制的特别狠，能证道才怪。

        姬凝霜不语，翩然立在乱流中，不受乱流影响。

        对众准帝的话，她无回应，只轻轻拂手，将一尊尊老准帝，送出了乱流，虽有不少，可数量却是有限的，只几百尊，而且，没有至强巅峰级。

        离了乱流，重回故乡，老准帝们所见的，便是满目疮痍的诸天。

        很快，嚎啕大哭声，便响彻了星空，该是已被告知发生了什么，他们不在的这段岁月，有一场浩劫，降临了整个人界，战死了太多太多的人。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

