    “这一道，是禁忌，连古之大帝都要慎重对待。”

    盖九幽听了华云飞的话语，沉重的说道。

    涉及到因果，就是大帝，也不能无视，越是强大的人，越是注重事物的因与果。

    而今，华云飞的遭遇，让盖九幽感觉到了因果反噬的可怕。

    在一个修士的脑海中，生生将一个人或是一件事的记忆模糊了，到正确的时间时才回想起来。

    那时，结局已然不同。

    这是何等的恐怖？

    这种力量，不由任何生灵来掌控，也不以任何人的意志而转移，像是一种规则、一种铁率，维持了世界的平衡，约束着一些无敌的生灵。

    如果没有它，这个世界，将变得毫无秩序可言。

    华云飞点了点头。

    何止是大帝？就连仙帝都要受制于大因果之力。

    尸骸仙帝想要在时间长河中抹杀石昊的过去，却始终无法如愿，反而是被大因果之力反噬，无法推演石昊真身。

    俯瞰诸天万界的仙帝，最后也倒在了敌手面前。

    由此可见，因果之道的可怕。

    “如此……那就先去寻神算子吧，正好，你可与其了却一桩大因果。”

    盖九幽如此说道。

    华云飞自然没有意见，卫易和姜太虚也无事，便一同前往，他们也想见一见这位奇人。

    ……

    中州，天演山脉，一处奇异的地形上空，盖九幽四人凌空而立，俯视下方的壮丽山河。

    这片山脉，多是山石，奇峰林立，排列在一起，组成了一个天然的八卦图，让人不得不感叹大自然的伟力。

    “天地生养的八卦图，如果在其中行推演之道，定能事半功倍。”

    卫易眸中闪烁着精光，对这个神算子，产生了极大的兴趣。

    能寻到这样的一处推演宝地，必是一代奇人。

    盖九幽功参造化，以大法力凝聚出了一条金光大道，直通山脉深处。

    “走，此地古阵成群，甚至有一角大帝阵纹。

    连古之圣人都无法轻易横渡。

    我等远来是客，不宜强闯，先临山门前吧。

    神算子能掐会算，推演之道有过人之处，会知晓我们的到来。”

    众人点头，踏上金光大道，走向山脉深处。

    大道两旁，是无尽的山石，很寂静，没有一点声音。

    前行上百里后，山中突然起了浓雾，几米之内都不见人影，不过，对于这一行人来说，这点浓雾根本不成问题。

    一个几乎与自斩至尊相当的盖九幽，一个艰难天地下晋升的大圣，一个活出第二世的准大圣，一个在神禁道路上走出很远的绝代天骄。

    他们的眸光，顷刻间便能洞穿虚妄。

    灰色的雾霾很诡异，它仿佛在将众人一步步推向九幽地狱。

    然而，在盖九幽的金光大道前，这些，全都是过往云烟，不值一提。

    四人根本没有遇见什么阻碍，一路前行，走的极快。

    忽然，浓雾不见了，转而出现一片石林。

    华云飞的太极因果重瞳烁烁发光，看出那片石林是一种极其凶险的阵势，内蕴大凶，很危险。

    如果是他独自来此，说不定就得停下脚步思索该如何破阵了。

    但是现在，有盖九幽这尊无敌大佬在，一切都不成问题。

    金光大道继续向前，直接横穿过石林，延伸至远方。

    阵势被破开，众人继续上路。

    石林中，极为静谧，没有一点动静，先前所预测的种种危险，根本没出现，似乎都是幻觉。

    华云飞知道，诡异和危险之所以消失，都是因为它们被盖九幽一力镇压了，显化不出来。

    ……

    不多时，四人又来到一处景象惊人之地，这里，龙气缭绕，混沌气浓郁，很原始，像是天地初开一般。

    对于这片地域，华云飞最是敏感，因为，此地是龙脉交汇之地，他的源术，在这里，称得上是如鱼得水。

    不过，有大佬在，源术也无用武之地。

    盖九幽太强大了，这种地势对他来说，简直就是如履平地，没有什么能阻挡的。

    很快，他们便穿过了原始之地，来到了一片阵纹前。

    来到这里时，众人才第一次停下脚步。

    “一角大帝阵纹吗？”

    姜太虚眸光似电，扫视着前方那片玄奥无比的阵纹。

    卫易同样在打量。

    “看不出这一角大帝阵纹出自何处，不同，有一种极其古老沧桑的气息，给我的感觉，像是有数百万年岁月眨眼间消逝一般。”

    盖九幽点了点头。

    人族大圣眼光自然是不用说，一眼便看出这一角大帝阵纹的岁月感。

    “确实很古老，疑似一位古代天尊之作。”

    盖九幽出声，说出了自己的猜测。

    华云飞闻言，脑海中想到了很多，如果这一角大帝级的阵纹，是古代天尊所留，那么，会是谁？和盖九幽先前说的，神算子的传承涉及到九秘，是否有所关联？

    就在他思虑间，前方的古老阵纹忽然消失了，两座大山移开，发出轰隆隆的声响，一条阳关大道出现，通向深处。

    而阳光大道旁，不知何时，竟立了一位须发皆白的老道人。

    就连拥有太极因果重瞳的华云飞，都没有看清那老道人是何时出现的。

    当然，在因果层面上，对方瞒不过华云飞。

    这个老道人，很有仙气，不沾世俗，像是不属于这片红尘中，宛如一位老仙人。

    他，便是大名鼎鼎的神算子。

    令华云飞没想到的是，他竟会亲自出山相迎。

    不过，细细想来，也在情理之中。

    现在这个时间点，距离神算子死于天劫还有一段时间。

    或许，他还未推演古之大帝的秘密，没有生死危机，所以才能随意走动。

    并且，华云飞这一行人，几乎是北斗古星上，人族的顶尖战力。

    三位人族领袖亲至，神算子自然会亲自出来。

    “贵客临门，恕贫道有失远迎。”

    老道人对着盖九幽等三位人族圣者施了一礼，带着歉意的说道。

    他确实是刚才才得知会有人登门拜访。

    因为，盖九幽太强大了，涉及到他的事，推演将会变得极其困难。

    盖九幽笑了笑，很平和。

    “一别多年，神算子道友风采依旧。”

    老道人闻言，连忙施礼。

    “贫道惭愧，当年天机混乱，无法为前辈解惑，哪里称的上是风采？

    幸运的是，前辈有大气运，遇得贵人，未来，已然不同。”

    说完之后，神算子看向了华云飞。

    他的意思很明显，华云飞，就是其口中的贵人。

    大圣卫易与姜太虚互望了一眼，皆是凝重。

    这神算子，当真有其神异之处，人在家中坐，就知天下事。

    华云飞也有些惊奇，这是他与神算子的第一次见面。

    犹记得当年，他空有因果之眼，苦无因果之力修炼之道，还想来中州寻神算子拜师。

    现在一见面，对方就说自己是盖九幽的大贵人。

    真的有些门道，是一代奇人。

    自己的太极因果重瞳，在因果之道上，算得上是独一无二，但是，在推演未来之上，还称不上是入门，与神算子比起来，那是天差地别。

    忽然，他想到了神算子陨落的原因，又想到盖九幽的实力，心中不免有些疑惑。

    “前辈，您能推演古之大帝吗？”

    华云飞询问了一声。

    盖九幽虽然没有证道，但是，在实力上，已经接近那个级数，神算子为何能算盖九幽？

    老道人对华云飞微笑着回答道。

    “对贫道来说，推演盖前辈，只要不去触碰一些禁忌领域，就不会有问题。”

    接着，他又说道。

    “此地不是谈话之地，请诸位前辈以及这位小友，去寒舍小坐一番。”

    ……

    走过阳关大道，众人来到了神算子的隐居之地。

    这里，没有什么气势恢宏的宫殿，也无浩大精美的洞府，有的只是一片清净安宁的净土。

    潺潺清泉，藤萝青翠，小桥流水，亭台楼阁，一片自然。

    神算子将众人领到一片竹林深处，来到几件茅庐前，取出几个蒲团。

    几人盘坐于其上，坐而论事。

    “三位前辈以及这位小友的来意，贫道已然知晓。”

    神算子仙风道骨，很平和，超脱于红尘之外。

    “既如此，我们也不用多说，那隐匿气机之法，可否传授于他？”

    盖九幽出声，直接开门见山。

    “贫道与这位小友，有一段大因果，既有因，自当还果。”

    众人点头，知晓他所说的是什么。

    “不过……”

    神算子突然话锋一转。

    “贫道之法，不算完整，恐怕对这位小友来说，无用。”

    “不算完整？”

    “是，不瞒各位前辈，贫道一生所学，皆来自一位古天尊的传承，只是，传承并不是完整的，有缺失之处。”

    神算子没有隐瞒，直接说了出来，事实上，在盖九幽面前，任何的隐瞒，都无用。

    估计神算子自己也知道这一点。

    “原来如此。

    那么，此地山门之外的那一角大帝阵纹，也是来源于那种传承？”

    “盖前辈慧眼。

    其实，这种传承，就印刻在天演山脉之中，就如同太玄拙峰的传承一般。”

    华云飞心中一动，他前不久才得到的九秘之皆，对于神算子的话，深有感触。

    一种无上传承，被铭刻在山峰地形之内，需要符合相应的条件，才能开启，想要强行抽离，几乎不可能。

    现在，从神算子的话来看，他的传承，确实有可能涉及到九秘。

    “这种传承，不像太玄拙峰的传承一般，可令一个大教兴盛一代又一代。

    反而，它会引来无尽的祸端。

    贫道并不是第一个获得此传承的修士，在漫长的岁月中，这个传承在各个时代，几乎都有显化。

    只是，它从来没有公开于世，广收门人，大行其道，所以才显得神秘。”

    “可否告知，这一传承的源头，是哪位天尊？”

    盖九幽思考了一番，出声问道，他活了九千年，走过很多地方，知道的秘密也很多。

    其他人都望向神算子，期待他的答案。

    “具体是哪位天尊，贫道并不确定，涉及到天尊之秘，不可轻易推演。

    但是，其中的一种秘术，想来各位前辈应该有所耳闻。”

    华云飞微微屏住了呼吸，是九秘之一吗？

    “那是……九秘之数，得之者，算遍天上地下，万物皆可解析，尤其是推演一道，修至深处，能知晓过去，预知未来。”

    神算子说出这段话后，像是苍老了很多，兀自叹了一口气。

    初听者，绝对会被这些能力吸引住，因为，解析万物，知晓过去与未来，占尽先机，是多么的可怕，谁人不心动？

    可是，真正进入到这一领域中来时，才知道，想要得到什么，就必须要付出什么。

    因果循环，报应不爽，知晓太多的辛秘，终究会带来杀身之祸。

    神算子曾授徒十几人，几乎都没有得到善终，仅有两三人还活在世上，但却也是处境堪忧。

    这一道，需要的，不仅仅的天赋，还有一颗耐得住寂寞的心，否则，到头来，终会祸从口出，死于非命。

    华云飞神情微震，脸上露出了不可思议的表情。

    神算子，掌握的是九秘之数？这种在遮天原著中都无具体介绍的无上秘术，竟然就隐藏在他们先前看到的天生八卦图中？

    “竟是九秘之数……”

    盖九幽喃喃自语，脑海中思索着关于这一秘术的根脚。

    良久之后，他才出声。

    “开创数字秘的那位古天尊，很可能是道德天尊。”

    听了盖九幽的话，华云飞沉吟起来。

    数字秘，的确有可能是道德天尊所创。

    这位天尊的肉身，被封印在地球那处养尸之地，并重新诞生出了一个新的灵魂，即老子。

    他的传承中，有一气化三清这种秘法，早在看遮天原著时，华云飞就觉得，九秘之数，极有可能是老子的前身道德天尊所开创。

    现在，听说数字秘隐藏在天地生养的八卦图中，华云飞就确认了，这件事为真。

    方才，神算子承诺，会将其授与他，如此一来，华云飞手中掌握的道家九秘，便能又多一种。

    不过，神算子刚才说过，这里的传承并不完整。

    想到这里，华云飞忍不住将心底的疑问说了出来。

    “前辈方才说，自己的传承之法，并不完整，是否意味着那九秘之数，是残缺的？”

