
　　“你是？”

　　杨锐的话，让楚云飞感觉很不舒服。

　　见面时，李云龙并没有给楚云飞介绍杨锐，楚云飞以为杨锐是李云龙的警卫员。

　　“黑牛，你狗日的怎么跟楚团长说话的，你知不知道，楚团长的358有多少人，你那个才刚刚组建的狼牙特战大队才几个人，就算你昨天干掉了梅川大队，今天又打残了小鬼子的坂田联队，也不能这样跟楚团长说话，不管怎么说楚团长也是我们的友军。”

　　李云龙这哪里是在训斥杨锐，分明就是在打楚云飞的脸，还打的啪啪直响，打得楚云飞没有半点脾气。

　　果然是没有对比就没有伤害！

　　尼玛，这个叫黑牛的小子，带着一个什么狼牙特战大队，全歼小鬼子一个大队，打残小鬼子一个联队。

　　反观楚云飞呢，尼玛，一个加强营，被一支一百来人的小鬼子小部队打残。

　　李云龙的话，楚云飞是不大相信的，“云龙兄，果然是强将手下无弱兵，我还真是没有看出来，这位黑牛兄弟能耐如此之大。你能不能跟我说说，他是怎么全歼梅川大队，又怎么打残坂田联队的吗？”

　　“嘿嘿嘿，云飞兄，我知道你不相信，要不是有那些战利品的话，连我也不会相信的。”李云龙那叫一个得意，“黑牛，跟楚团长说说，你是怎么全歼梅川大队，打残坂田联队的。”

　　杨锐知道，就算他如实的把事情的经过说出来，楚云飞跟他手下的人也是不会相信的，既然，对方不会相信，他又何必浪费口水。

　　于是，杨锐撇了撇嘴，淡淡的道：“团长，楚团长，不就是全歼小鬼子一个大队，打残小鬼子一个联队吗，没什么好说的。都说，耳听为虚眼见为实，你们就等着看我怎么带着狼牙特战大队收拾小鬼子第36旅团吧。”

　　358团参谋长，用玩味的眼神看着杨锐，开口问道：“你的意思，是不是在说，不用我们358团出手帮忙，你也能够带着你的狼牙特战大队击退小鬼子第36旅团的这次进攻？”

　　明知道对方是在给自己下套，杨锐还是点了点，“你可以这样认为。

　　对了，友情提示你们一下，千万别想利用黑风口两边的山梁，阻击小鬼子，因为小鬼子不只是有120mm口径的榴弹炮，天上还有轰炸机。”

　　杨锐能够带着狼牙特战大队在葫芦口两侧的山梁上阻击小鬼子的进攻，那是因为独立团工兵大队，在那里提前修筑好了防空洞。

　　也正是因为有防空洞的存在，他们才躲过了小鬼子一次又一次的炮击，以及轰炸机的轰炸。

　　黑风口地形跟葫芦口差不多，不过，由于这里山都是石头山，想要在山梁上修筑防空洞几乎是不能的，这也就是为什么当初杨锐没有让工兵大队在黑风口两侧的山梁上修筑防御工事的原因。

　　杨锐这看似不经意的一句提醒，却是让楚云飞等几个在场358团军官的脸色一下子全都变了。

　　在李云龙、杨锐、魏和尚他们三个来之前，楚云飞跟他手下一众人商量出的作战方案，就是在黑风口两侧的山梁上修筑工事，利用地形优势跟来犯的小鬼子打阵地阻击战。

　　杨锐不知道的是，358团的工兵，都已经在山梁上，抢修工事了。

　　杨锐的一句友情提示，镇住了楚云飞等一众358团的军官，也等于是救了358团无数战士的性命。

　　当然，也正是杨锐的这一句友情提示，让楚云飞同意了李云龙联合作战的提意。

　　李云龙、杨锐、魏和尚一行三人离开不久，晋绥军358团的人，就开始陆陆续续的进入了黑风口峡谷里面的山区。

　　不过，他们并没有去老王庄跟独立团合兵一处，而是躲入山林里面。

　　参谋长开口道：“团座，李云龙今天带来的那个叫黑牛的小子，还真是不简单，就是不知道他们是不是真的能够抵挡住小鬼子的攻击。”

　　“不管怎么样，我们358团，这次算是欠他一个人情，要不是他一句话提醒了我，后果还真是不堪设想。”

　　楚云飞抬头看着漆黑的天空，心里却是在想：“李云龙这样的人，是绝对不会甘心长期在十八集团军的战斗序列之中向光头校长俯首称臣，抗日战争结束之后，两军必有一战。唉，也许不就的将来，我们兄弟就会在战场上兵戎相见。

　　有黑牛这样一个人的存在，只怕，……”

　　“团座，明天要是他们挡不住小鬼子的进攻，我们真的要出手帮忙吗?”

　　参谋长的话，打断了楚云飞的思绪。

　　岛国终究只是一个弹丸小国，真正有远见的人，都已经看出，这一场战争打到最后，小鬼子必将战败。

　　由于战线拉的太长，小鬼子如今在正面主战场上，已经表现出疲软、后继乏力之态。

　　“当然，帮他们就等于是帮我们自己，一旦他们被歼灭，小鬼子回过头来，就会全力对付我们的。

　　其实，小鬼子这次大举进攻八路军根据地，正是我们消灭小鬼子的好机会，只可惜，……。”

　　可惜什么，楚云飞没有说，参谋长却也知道。

　　“团座，作为军人，服从命令乃是我们的天职！”

　　参谋长本来想劝楚云飞袖手旁观，坐山观虎斗，不过，最终还是忍住没说。

　　“黑牛，你狗日的，怎么会有这么多的武器弹药？”

　　阵地阻击战跟游击战，完全是两码事，李云龙知道，接下来的一段时间，战斗将会异常的激烈，弹药的消耗会很大，他最担心的就是独立团的弹药不足以坚持到这场战斗结束。

　　在李云龙想来，杨锐前两天送了那么的子弹去杨村，狼牙特战大队留下的弹药肯定不会太多。

　　回到老王庄，吃过一顿无比丰盛的晚餐之后，李云龙想要搞清楚，狼牙特战大队这边到底还有多少子弹，能够坚守多久。

　　结果，当他走进狼牙特战大队弹药库，看到那堆积如山的子弹之后，傻眼了。

　　“没有枪，没有炮，小鬼子给我们造，……。”

　　“黑牛，你狗日到底瞒着老子，私藏了多少东西？”

　　李云龙来到狼牙特战大队物资仓库时，又一次傻眼了，白面、肉罐头、水果罐头、牛肉干，多的让李云龙怀疑自己是在做梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第207章打脸楚云飞免费阅读。https://xs.23sk.com 