    “还不老实，继续打。”花无缺又开始暴揍。

    “啊......你这个死胖子，欺人太甚。”

    吕小布身上突然冒出数道雷光，在这黑暗中十分的显眼。

    滋滋滋......

    他顿时挣束缚站起来，朝着花无缺喊道：“死胖子，你完蛋了，敢打我英俊的脸。”

    “这......七大绝技之一的七重雷引。”花无缺大喊。

    “以雷霆击碎黑暗......”

    吕小布怒吼，掌心爆发出惊人的雷光。

    “我去，放大招了。”花无缺立刻跑到宁凡身后。

    滋滋滋！！！

    “你等一下，有话我们好好说。”宁凡喊道。

    “给钱！”

    听到这话，宁凡直接无语，怎么又跑到钱这个字眼上面了。

    “行行行，钱不是问题，问题是你能不能先把力量收回，咱们好好谈谈？”

    吕小布立刻收回力量，笑呵呵的问：“这位兄弟，跟你说，你们莫名其妙的打我，这没有一个千百万的不能解决。”

    “切，你到底叫什么？”

    “宁凡！”

    宁凡的脸再一次的黑了下来，花无缺笑嘻嘻的说：“我说兄弟，你就别在冒充了，宁凡的就是你眼前的这一位。”

    “哎呦，这不是大水冲了龙王庙吗。”吕小布顿时尴尬无比。

    “什么鬼，你这明明就是自己撞到枪口上面了。”

    因为刚才失联之后，两人干脆就不伪装了，换回了原来的面貌。

    “嘻嘻，其实我叫陆言。”

    “你小子还不老实？”花无缺说。

    吕小布无奈了下，道：“其实我叫吕小布啊，从小无父无母，独苦伶仃......”

    “你放屁，你刚才施展的功法就是七大技之一的七重雷引，属于天师府的学绝，你是天师府的人？”

    这么一说，吕小布不好意思起来，解释的说：“其实这东西是我不小心掉进一个山洞里面，遇到一个老前辈传授给我的。”

    “放屁，简直就是满嘴的谎话，你怎么可能有那么好的运气，道爷我都没有。”

    花无缺指责吕小布：“你小子毕竟是天师府的人，这一点不会有假。”

    “小爷说不是就不是，你们也是被困在这里了吧，要不然我们合作一起找个机会出去？”

    “哎呀，你个死家伙，耽误我们这么多的时间，这座迷宫千变万化，我们都不知道被转移到哪里了。”

    花无缺想起这些事情，赶紧拿起自己的罗盘开始定位。

    见到花无缺手中的罗盘，吕小布有点惊讶的说：“你你你，就是传说中的......”

    “没错，道爷就是那位英俊潇洒，风流倜傥，风度翩翩的绝世美男，只是身体有点走形而已。”花无缺打断了吕小布的话，开始自我吹捧。

