    曾琪接到戚颜的电话并不觉得意外，只是让她意外的是……

    “戚小姐，你……”曾琪深吸了一口气，“你能把刚才的话再说一遍吗？”

    她刚才是不是幻听了？不然为什么会听到她想签约的艺人不是想当艺人，而是直接当艺人老板？

    戚颜皱眉，一脸怀疑地看着曾琪，那表情似乎在说, 难道这个人耳朵不好？这样的话，那将她挖过来的决定就要再重新考虑一下了。

    戚颜表情藏不住想法，曾琪嘴角抽了一下。

    “我只是太意外了，因为开一个经纪公司并不是一件容易的事情，不说前期的资金投入就很可能像个无底洞收不回成本，就是只有资金也是行不通的，还需要人脉, 否则公司里面的艺人依旧会拿不到好的资源。”

    曾琪看着戚颜继续道：“当然, 如果戚小姐只是想开一个小作坊得过且过，自然不用考虑这些，但刚才我看戚小姐的目标不止于此。”

    “钱不是问题，人脉……”戚颜眉头微蹙，这倒是一个问题。

    “倾城的代言算好资源吗？”她问道。

    “你是说那个很火的护肤品牌？”曾琪反问道。

    戚颜点了点头：“那算是一个好的资源吗？”

    “那当然算！倾城虽然创立不久，但在国内的知名度现在几乎是无人不知、无人不晓的，说是一线大牌都不为过了。

    如果倾城放出消息要选一个代言人，那不说一线的艺人了，恐怕那些超一线的天王天后都会出来争一争了。”

    曾琪呼吸有点急促，“戚小姐你这么问的意思是，你能拿到倾城的代言？”

    前段时间花擎确实和她讨论过给倾城请一位代言人的事情，不过本来她对这件事情并没有什么兴趣，都让花擎去负责了，但现在出了元元的事情，那这个倾城的代言人留给元元也不是不可以。

    不过回头还是要和花擎讨论一下，再确定。

    “可以拿到。”戚颜也没和曾琪说倾城就是她的, 不过只是这简单的四个字就已经让曾琪看她的目光都变了。

    倾城从创立至今，一直都很神秘，虽然她手底下现在没什么像样的艺人，但她一直都有注意倾城的消息。

    也不只是她，整个娱乐圈不知道多少人都盯着倾城这块肥肉，然而至今没有人打听出一点实际的东西。

    可眼前的这个女孩却直接说，她能拿到倾城的代言人。

    这个代言人，哪怕不是整个倾城的代言，而只是倾城旗下某一款产品的代言人都足够让人抢破头。

    “戚小姐刚才说想签我当你公司的经纪人？”曾琪问道。

    戚颜点头。

    曾琪又问：“那想必戚小姐也已经调查过我了。”

    她突然想到之前在商场，戚颜说会调查她的表情——如果她敢骗戚小姐，那她就会倒霉。

    当时还觉得是自己的错觉，甚至觉得有点好笑，现在想想当时或许根本不是错觉，戚小姐确实有这个能力让她倒霉。

    幸亏，她没骗戚小姐啊。

    “我身上的麻烦事挺多的，戚小姐不怕吗？”

    “会有我的麻烦？”戚颜反问，应该没有吧？

    曾琪才突然想起另一件事情，之前在商场见过戚颜的时候，戚颜带着口罩，只露出一双眼睛在外面，当时她还觉得戚颜有点熟悉，但也没多想，可现在看到了戚颜的真面目, 还有她的名字。

    戚蔚然的女儿，戚颜，不久之前闹翻了整个网络的女孩子。

    对比之前的大场面，她的事情确实不算什么。

    “我手里有一些能证明自己清白的证据，但不算多，不过戚小姐你放心，我会抓紧收集更多的证据，然后尽快解决自己这边的问题，不会给公司带来麻烦。只是到时候要麻烦戚小姐给我安排一个发声的机会。”曾琪苦笑。

    “从出事之后，公司为了保住江倩，直接选择放弃我，并且不给我任何说话的机会，我现在也是申诉无门。”

    江倩就是当初和曾琪闹不愉快的那个天后。

    戚颜听着，再次从包里翻出一个文件袋，将其递给曾琪。

    曾琪疑惑接过：“戚小姐这是？”

    “证据。”戚颜回道。

    证据？什么证据？难道是？

    曾琪忍不住呼吸急促，连忙将文件袋打开，将里面的文件拿出来。

    如果所料，文件袋里面装着的正是能证明她清白，并且让江倩永不能翻身的证据。

    曾琪一页页地翻看着手里的文件，手还有点抖，等看完了之后，她声音也跟着抖了。

    没有人知道这几年她过得有多难，她又有多想洗刷自己的冤屈，然后告诉所有人江倩的真面目，可是申诉无门。

    她只能看着江倩越来越风光无能为力，反观她自己越发没有了往日经纪一姐的士气。

    她甚至都想过放弃了。

    可现在，有人将这些东西就这么送到她面前，只要她将这些东西发出去，轻而易举就能让江倩付出代价，而她也会重新焕发荣光。

    “谢谢，谢谢。”除了这两个字，曾琪觉得也没有任何的字眼能表达她此刻地心情。

    戚颜点头，算是应了。

    “你什么时候想把这些发出去都行，到时候我会让人给你买热搜。”顿了下，她又补充道，“放心，对方买不过我。”

    曾琪看着戚颜一副对方肯定没我有钱的表情，突然觉得哪怕现在还没能让曾琪付出代价，她的心情依旧很舒畅。

    “好。”曾琪点头。

    戚颜又道，不过这一次表情就严肃许多了：“作为交易，你要把元元带到斯年能看到的位置。”

    她没有忘记元元说过的话：追星的最高境界就是站在最高的位置，让自己喜欢的明星看到自己，她会帮元元实现这个梦想的。

    把元元带到斯年能看到的位置。

    曾琪试着理解了一下，这个元元应该就是之前戚小姐说的那个喜欢斯年的朋友，所以这是戚小姐为了帮闺蜜追星，干脆就开了个经纪公司，送闺蜜到登顶，然后和自己喜欢的明星同台？

    说实话，她酸了，她也想要这么好的闺蜜。

    咬手帕！

