    林雅正在市里开会，忽然就接到了张铁柱的电话。

    “这个臭男人……”

    林雅幸福的骂了一声。

    “林队长，你说什么？”正坐在上边说话的局长，微微皱眉的问道。

    “哦哦，不好意思，我去接个电话……”

    林雅非常的尴尬，刚才太激动兴奋了，竟然骂出了声音。

    结果让局长给听到了，真是太难堪了。

    “林队长，你过分了啊……”路过某警长的身边，这个坏人还故意笑嘻嘻的补了一刀，顿时让林雅更加满脸通红了起来。

    局长肯定误会了，自己刚才并没有骂他啊。

    林雅小跑着走出了会议室，按下了接听键。

    “喂，铁柱你怎么回事啊，这么久都不联系我？”林雅站在走廊的末端捂住自己的嘴巴说道。

    “林队长你这话说的，你可是女警，那么忙我不怕耽误你正事吗？”张铁柱笑嘻嘻的回道。

    此时他已经到了白有权的别墅门口，并且亲眼看到大牛搀扶着刚刚苏醒过来的耗子走进了别墅里。

    “铁柱，我想你了，你来看我嘛，我好想你……”

    林雅终于也知道在张铁柱的面前撒姣了。

    平时在工作的时候，这个女人就是个工作狂，有时候比男人还要更男人。

    但在自己的男人张铁柱的面前，林雅就完全的软化了下来，只想让自己的男人好好的抱抱自己。

    只有躺在铁柱的懐里，才让林雅感觉特别的幸福，心里也特别的安静。

    “林雅，我找你有正事的，我发了一些东西到你的邮箱，你先看看，然后给我打电话……”

    张铁柱说完之后就挂了电话。

    “怎么样，你就只想到你的事情，不想我吗？”林雅舍不得挂掉电话。

    “想，很想的，你看完之后，肯定会马上过来找我的。”

    张铁柱笑着挂了电话了。

    这时朱丽一直站在旁边，像个好奇宝宝一样的看着张铁柱。

    有时候朱丽真的很不懂自己。

    张铁柱是自己的男朋友，自己竟然可以做到站在他的身边，听到他给另外一个女人打电话，自己竟然不会生气，而且还想看到电话那边的女人。

    “铁柱哥哥怎么样？”

    “什么怎么样？”张铁柱奇怪的问道。

    “就是，刚才林雅说你想她没有？”朱丽盯着张铁柱的眼睛问他。

    张铁柱尴尬的抓着脑壳，根本不知道该怎么回答才好。

    这种问题怎么跟朱丽说呢，太坑了吧。

    女人都是爱吃醋的，在自己的一个女朋友面前，说想另一个女人，这一点都不好玩。

    “这个，朱丽啊，你猜那个大牛是怎么忽悠白有权的……”张铁柱连忙转移话题。

    朱丽也只好笑了笑，不再为难这个坏男人了。

    “管他怎么忽悠，总之里面的人一个也别想逃，到时候林雅姐姐来了之后，全部一网打尽……”

    朱丽竟然喊林雅喊姐姐了，而且听起来毫无违和感，就像是天生就是她姐姐似的。

    “……”

    张铁柱只能假装没有听到，继续盯着别墅的大门口。

    这时别墅大门关着的。

    大牛扶着耗子走进屋里，就低着头站在了白有权的面前，手脚有点发抖，不敢看白有权的眼睛。

    “你妈啊，死了啊，说话……”

    白有权靠在沙发上，搂着两个年轻的雪白大长腿的女人，看着大牛和耗子大吼。

    陈翠菊回村了，白有权就找来了两个年轻女人陪在身边，他这样的身份，身边从来就不缺女人，而陈翠菊只不过是一道开胃菜，顺便利用一下而已。

    “老，老板，那个赵得贵太狡猾了，他，他打晕了耗子，逃了……”

    大牛战战兢兢的说道。

    这时耗子站在一边，脑袋上已经抱上了白纱布。

    这个家伙不敢说话，因为他觉得大牛说的都是事实，至于张铁柱出现的事情，耗子一点都不知道。

    “饭桶，老子养你们有个屁的用……”

    白有权真是生气啊。

    一大早起来就被赵得贵玩了一伙，然后刚刚到中午，又被这些手下人气的半死。

    今天果然不是个好日子，衰到头了。

    “你妈了个巴子的……再去抓他啊，赵得贵是在镇里上班的，他能逃哪里去？”白有权差点吐血，再次对着大牛怒骂。

    “老板，赵得贵太狡猾了，要么，到晚上再去动手更好一点……”

    大牛只能拖延时间。

    这时候他甚至在心里祈祷，希望张铁柱快点行动，叫人来把白有权给抓走，这样就不必再怕这个老家伙了。

    白有权盯着大牛，感觉这个人好像不对劲。

    平时只要吼他，喊他去办事，这个家伙不敢拖延的，一般都会马上点头答应，不管行不行，他都会带着人快速的去办事。

    但今天，竟然敢拖延到晚上再去，这明显不对劲了。

    这时白有权放开身边的两个超短裙大美女，站起来叼着雪茄烟朝大牛面前走去。

    大牛更加怕了，吓得哆哆嗦嗦的直后退。

    “大牛，你这是怎么了，怕什么？”白有权问道。

    “我，我我我，我没怕，我只是觉得对不起老板，没有抓到赵得贵……”大牛胆寒的说着，不敢看白有权的眼睛。

    “是吗？恐怕没有这么简单吧？”

    “大牛，咱们也认识十多年了，你那点小把戏还想瞒住我吗？”

    “说吧，今天我白有权就给你一个坦白的机会，好好的说清楚，我就不和你计较……”

    “如果还想瞒着我，被我查出来是你在搞鬼的话，老子会让你生不如死，还有你家里的老母，还有你的女人和儿子，都得死……”

    “老板……老板饶命啊……”听到这么歹毒的话，大牛的脚下一軟，扑通一声跪在了地上。

    看到这种状况，白有权的眼睛猛的缩了一下。

    原本只是猜测，但现在看来，已经确定了。

    白有权不再假装了，冲上去，一把拎起了大牛的衣领子。

    “玛的，敢耍小花招……说，到底是怎么了？”

    白有权大吼着，眼睛喷火一样的直盯着大牛。

    “老板，老板饶命啊……我，我也是没办法啊，都是那个张铁柱啊，是他逼我的，如果我，我不把手机给他，他就会杀了我啊……”

    这个家伙虽然知道瞒不住了，但还是把一切的责任都推到了张铁柱的头上。

    “手机，什么手机？”

    “是，是，是我和耗子的手机……”

    大牛已经满头大汗，吓得一身的肉直打颤。

