    他的身体颤抖着，一脸的着急与担心。

    他本以为，金阳祖师出手，陈朽与蝶舞必然会迅速的被镇压，被杀死……

    但结果……

    只是一眨眼的时间，金阳祖师居然落在了下方，被陈朽与蝶舞的攻击给彻底的淹没了。

    这让他简直不敢相信自己的眼睛……

    他先祖留下的记载中，金阳祖师可是曾经无敌的至强者之一啊，是难以想象的存在，三元宗两大长老之一……

    就算是沉睡了三千六百年，再被复活过来，也不至于被陈朽与蝶舞压着打吧？

    但事情，就这样发生了。

    蝶舞已经化身一人大小，周身突然分化出数百个五彩斑斓的能量身……

    这些能量身疯狂的冲向金阳，在他的身体上留下一道有一道的伤口，鲜血淋漓。

    “该死！该死！吼！”

    金阳似乎也没想到，自己居然瞬间就落入了如此局面，疯狂的爆发力量，企图搬回局面。

    但他的攻击轰出去，瞬间就被蝶舞与它的能量身，迅速的震散，然后吞噬掉……

    它们，免疫能量攻击！

    而陈朽在蝶舞的后面，也不用担心金阳的反击，全心全意的配合着蝶舞，爆发玄力凝聚刀气，悍然的斩向金阳……

    他已经看明白了……

    现在的他，只能在战斗之中给蝶舞打下手了。

    蝶舞才是对付金阳的关键所在，别看它比金阳第一个境界，但它可是吞灵蝶，它天赋异禀，又修炼吞灵蝶至高功法，越阶战斗根本就不算什么……

    它现在的实力，不输任何踏天九重！

    金阳虽然认识吞灵蝶，但不过是从古籍中随便看到了一眼，很不就不知道吞灵蝶的强大，也不在吞灵蝶的天赋能力……

    此时越想爆发力量反击，就越是帮助蝶舞的能量身壮大……

    很快，蝶舞的上百个能量身，就全部吞噬到了足够的能量，每一头能量身，都足足长到了百米巨大，疯狂的朝金阳攻击着……

    它们的任何一道攻击，都不输普通的踏天六重强者的攻击，甚至已经不输陈朽太多了！

    要不是金阳及时发现了问题，停止了爆发能量，他恐怕要将这些蝶舞的能量身，全部都养成恐怖的怪物……

    每一头，都堪比踏天七重，甚至是八重都有可能！

    “该死！”

    金阳此时无比的狼狈，爆发玄力攻击会被蝶舞的能量身吞噬，变得更强大……

    不爆发能量攻击，又只能挨揍，简直是凄惨到无法再凄惨……

    就连陈朽……

    此时都忍不住停手了，因为已经用不着他出手了，蝶舞与它的能量身，已经足够对付金阳了。

    他一脸怜悯的看着金阳……

    “这个老怪物，这下估计傻眼了！不过话说回来，蝶舞这天赋能力还真是恐怖……”

    “吞噬能力一起，几乎就能免疫不比它强太多的能量攻击，然后还能分化能量身，吞噬能量成长壮大……”

    “谁跟它战斗，估计一不小心，就要陷入围殴之中，而且是不能还手的围殴！”

    “突然，肉身实力足够强大啊，能够凭借肉身实力，就对蝶舞造成威胁！”

    “但以蝶舞现在的实力境界，那恐怖是只有地仙强者，才能做到了……”

    “或者像我一样，拥有克制吞灵蝶的太玄噬魂秘术，否则哪怕比蝶舞高几个境界，碰到了它也得逃啊……”

    陈朽感慨的想到。

    蝶舞上百个能量身，每一个都堪比踏天六重，等于是上百个龙老在向金阳攻击……

    再配合踏天八重，堪比踏天九重的蝶舞，金阳就算是爆发全力，也很难抵挡。

    此时还不能爆发力量……

    他的凄惨，此时恐怕也只有他自己才懂了。

    他怒吼连连，几乎要疯了。

    “什么鬼东西！滚开！滚开！！”

    他疯狂的挥舞拳头，想要将蝶舞的能量身轰杀，但却被它们在身体上，留下了一道道恐怖的伤口。

    要不是他的身体足够强悍，恐怕早就被斩杀了。

    “金阳祖师，快回来！”

    这时候，龙老终于回过神来了，看着凄惨无比的金阳祖师，他眼皮狂跳，朝金阳喊到。

    金阳顿时反应过来，愤怒而又冰冷的扫了一眼蝶舞，疯狂的想要后退，退回到透明防御后面，退回到天棺的防御后面去。

    “想跑？做梦！”

    “给我爆！”

    蝶舞此时完全进入了战斗状态，眼神无比的冰冷，瞬间指挥着它的能量身，疯狂的冲向金阳。

    然后在接近金阳的瞬间，整个能量身都爆炸开来，强大的爆炸威能，直接重创在金阳身上。

    轰隆隆！

    只是一瞬间，就接连有数十只上百米巨大的能量身直接爆炸开来，那惊天动地的波动，冲击到洞穴的两边，顿时地动山摇。

    啊啊！

    一声声凄厉的惨叫，此时从金阳的口中传来，他的身体在这爆炸之中，变得无比的残破。

    然后重重的砸落下去……

    砸在了化龙池之中……

    龙老傻眼了，惊恐的看着化龙池之中，那几乎已经没有人形，出气多进气少的金阳……

    “金阳祖师！”

    龙山凄厉的喊道，却根本不敢冲出透明防御，不敢去救金阳。

    “该死！该死！”

    “你们该死啊！”

    “你们居然将金阳祖师伤得这么重，你们死定了！”

    龙老凄厉的喊道。

    陈朽冷哼一声：“我们不比伤他，还要杀他呢！一个死了几千年的老怪物，还想活过来？”

    “还是老老实实的，去投胎去吧！”

    说着，陈朽冲向了金阳残破的身体。

    此时的金阳，身体已经残破不堪，已经没有了多少力量，陈朽准备彻底的送他上路。

    “死吧！”

    陈朽措手成刀，狠狠的向金阳的脖子斩去。

    金阳此时，彻底被能量身的爆炸给炸懵过去了，根本就没有玄力保护，陈朽这一刀，必然能将他的脑袋砍下来……

    但就在这瞬间。

    轰隆隆！

    整个山洞的虚空都剧烈震动起来，一股恐怖的气息，在不远处如同火山一般的爆发了出来。

    “什么！”

    陈朽大惊失色，看向龙老身后的另外两副天棺……

    只见那两副天棺中最大的那副，棺材板突然裂开一道缝，一道精光如山巅一般的冲杀出来，冲到金阳的身边，将金阳一卷，带了回去……

    陈朽的刀气，在毫厘之间斩下，却斩了一个寂寞。

    轰隆隆！

    下一秒，那最大的天棺的盖子直接炸飞，一道雄壮挺拔的身影，从天棺之中站了起来。

    恐怖的气息，瞬间在山洞之中涌动起来。

    这气息……

    已经超越了踏天九重的层次，这是属于……

    地仙的气息！

