
 　　所有不能出门的人，都将自己的视线放在了灵兽邪崇分享站上。

　　毕竟，再怎么说，这也是A级邪崇横行霸道。

　　着实没有人敢上前去做真实的采访和直播。

　　只能靠着附近人的分享。

　　来得知现场的主要情况。

　　“我冒着风险，将我的手机，放在外面，给各位战友直播。”

　　“各位站友记得给我刷个灵邪点数。”

　　灵邪点数，是灵兽邪崇分享站的主要流通网络币。

　　灵邪点数越高的人，在网站中的权限便越高。

　　他们所能在网站中获得的东西也就越多。

　　甚至有邪崇，灵兽说明使用书。

　　以及邪崇制作说明说。

　　甚至还有灵兽发现地等。

　　不过，由于网站也不过才创建了两年。

　　因此，能够获得这两样的东西并不多。

　　而电脑的另一边，一位黑发青年，他的黑眼圈浓重，嘴角上翘着诡异的笑容。

　　颇为好笑地看着电脑上的屏幕。

　　“帮我倒一杯咖啡吧。”

　　他的身边，站着一位毕恭毕敬的管家。

　　管家在接受他的指令之后，毕恭毕敬地说道：“是。”

　　“这只黄皮耗子，倒是非常有意思。”

　　他将自己的所有目光，都放在直播上面了。

　　这算是网站的黑科技，既能够上传图片，还能够上传视频。

　　甚至可以任意开通直播功能。

　　“L”这位灵兽邪崇分享站的创建人，此时正吃着小蛋糕，又喝着管家倒给他的咖啡，漆黑的眸子直勾勾地盯着那人的直播。

　　“林凡是吗？”

　　“倒是很有意思！”

　　林凡躺在苏沐晴的怀中。

　　夜晚的风，倒是让他清醒了很多。

　　身上突破所带来的热气退散了之后，整个人也瞬间轻快多了。

　　他尝试着活动了一下自己的手脚。

　　只不过，柳初雪将他抱的过于用力，以至于现在有些不太好挣脱。

　　苏沐晴手拿着权杖，正在跟那A级邪崇战斗。

　　她轻轻从地面中跳起。

　　将自己的金霞钗从头发上拔了下来，插在柳初雪的脚边。

　　而柳初雪便将柳白放在外面，与苏沐晴一同战斗。

　　至于柳初雪，她则是紧紧地抱着林凡，站在后面。

　　苏沐晴尝试着将自己的灵气，注入进权杖之中。

　　权杖的力量，融合着苏沐晴的力量，直接攻击在那巨型汽车人的身上！

　　淡蓝色的力量打在铁皮上面，也不过是有了些许的凹陷罢了！

　　“疼，疼，疼！”

　　“那就先把你这个人类解决掉吧！”

　　那汽车人，便是汽车改变的。

　　自从那位红月组织的驭灵师，将汽车的封印解除了之后，这汽车便开始无限制变大。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至如同六层的高楼一样高大！

　　好在现在是夜晚，周围已经没有任何行人了！

　　警报响起来的声音，也足够的迅速，周围的人也都早早离开了这里。

　　苏沐晴额头慢慢渗出一滴冷汗。

　　“到底是A级邪崇，多少是有些吃力了！”

　　她所能跳起来的高度，倒也不是很高。

　　只不过，她的攻击，最高也就只能打在它的外表，甚至连铁皮都打不破！

　　“小白，你对它的肢体与肢体之间的空隙开始攻击！”

　　柳白像是听懂了苏沐晴的话一样。

　　一个劲地点着头。

　　随后，它便朝着那汽车人零件与零件，肢体与肢体之间的间隙开始攻击。

　　“大可大可！”

　　剧烈的水花，倒是让这黄皮鸭子累得不轻，只不过，倒是对这汽车人没有什么影响。

　　它每走一步，大地都会发生巨大的颤动。

　　而苏沐晴他们只能在汽车人的逼近下，逐步后退！

　　“再攻击一次试试！”

　　苏沐晴对着柳白指挥到。

　　那柳白使出了自己吃奶的劲，将其全部力量，都用在喷射水花上面！

　　这次的水花攻击，要比上一次的攻击大一些。

　　但柳白终究也只是一只E级邪崇罢了，无法对汽车人产生丝毫的作用。

　　苏沐晴眼睛一亮。

　　这时，她迅速使用权杖，将所有的力量，融合在了柳白的水花之中！

　　巨大的冲击，以及巨大的水花，各种灵气的融合，竟然使得那汽车人直接掉了一只胳膊！

　　他们一只朝着胳膊与身体的衔接处进行攻击。

　　眼见着，汽车人的一条胳膊直接掉在了地上。

　　苏沐晴并没有感觉到庆幸，相反，她甚至觉得有些微妙。

　　就在那柳白要倒在地上的时候。

　　苏沐晴直接一把将其抱起，扔在了结界之中！

　　这结界，便是她的凤霞拆所展开的结界，林凡和柳初雪两人此时也正在结界之中！

　　由于柳初雪双手抱着林凡，以至于她着实腾不开手来接着柳白。

　　“咣当”一声掉在地上的声音，直接震得柳白，柳初雪两人不由得跳动了一下。

　　只不过这跳动并不是他们本人的意愿。

　　而是那条巨大的胳膊，掉落在地上的声音！

　　“啊啊啊啊！”

　　自己的胳膊掉落在地上之后，那汽车人也瞬间变得暴躁起来！

　　原本它踩在地上，一步一震。

　　此时，胳膊掉落之后的愤怒，让它每走一步，都会在地上踩出一个坑！

　　林凡长舒一口气。

　　现在他的灵气，也已经恢复的差不多了。

　　身体也能够正常活动了。

　　他眯萋着眼睛。

　　“能把我放下来了吗？”

　　“我已经没事了！刚刚只是太困了罢了！”

　　他的话音一落，柳初雪也有些愣神。

　　“啊？”

　　就是趁着柳初雪愣神的时候，林凡瞬间跳到了苏沐晴的肩膀上！

　　“哇，小凡你已经恢复了吗？”

　　“姐姐能够解决它，你放心好了，小凡再去休息一会吧！”

　　林凡看着面前的汽车人，如果苏沐晴继续跟它耗下去的话，着实能够赢。

　　“砰！”一声巨响再次划破天际。

　　苏沐晴额头上的汗珠已经越来越密集了。

　　对付这只A级邪崇，对于苏沐晴来说，着实有些吃力。

　　刚刚那“砰”的一声，也让汽车人受到了重创。

　　苏沐晴由于知道自己的攻击，并不是很有效果。

　　因此，她自始至终都只朝着一个方向进行攻击。

　　一次又一次地朝着汽车人的心脏处攻击！

　　只不过，这攻击似乎不是很有效果！

　　因为这汽车人并没有心脏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十九章 汽车人是汽车，它莫得心脏！免费阅读。https://xs.23sk.com 