    数日后，海榕岛。

    一道青光由远及近的飞速划过天际，落在了岛屿上空，遁光敛去，露出一名身材魁梧的男子身影。

    男子正是韩立，只是此刻的他幻化了容貌，化为了一名面容黝黑普通的中年大汉。

    他身形一动不动的悬于半空，双目蓝光闪烁的朝着下方扫去。

    就在此刻，下方岛屿某处虚空“嗡嗡”一响，浮现出一层鸡蛋形状的蓝色光幕。

    紧接着“嗤啦”一声，光幕裂开一道可容一人通过的口子。

    “是天宇来了吗？进来吧。”未等韩立做出什么举动，一个声音传了出来。

    韩立眉梢一动，身体落了下去，一闪的飞入了蓝色光幕内，那道口子随即一闪而灭，接着那层蓝色光幕也隐没不见了。

    光幕下方空间并不大，是一个不过百丈大小的半球型区域，里面温度颇高，显得有些炽热。

    韩立一进入其中，微微一怔。

    这里聚集着一群陌生修士，他并不认识，不过其中本与人交谈的一名身穿黑袍的黑须老者正含笑朝自己望来，在老者身旁，还站着一名容貌姣好的黄裙女子。

    韩立略一思量，便认出了这二人不是他人，正是呼言道人和云霓，二人与自己一样，也幻化了容貌。

    “在下路上耽搁了一点时间，让师叔久等了，真是抱歉的很。”韩立拱手说道，目光朝着二人身后看去。

    呼言道人和云霓身后，还站着九名道人打扮的修士。

    这些人都身穿一件火红道袍，长袍上绣着一只栩栩如生的火鸦图案，看起来是来自同一宗门。

    九人面色尽数呈现有些怪异的潮红之色，全身上下散发出阵阵浓烈的火焰灵力波动，显然都是修炼的火属性功法。

    为首三人，是一名须发皆红的耄耋老者，一名赤裸半身的高壮大汉，还有一名约莫四十余岁年纪的中年美妇。

    三人身上的气息浩大绵长，虽不及呼言道人与云霓，却显然也都是金仙境修士，只是老者修为比另二人还要高深一些。

    “来，天宇，我先给你介绍一下，这几位都是古云大陆真焰宗的道友，此次将和我们同行，一起入那冥寒仙府寻那机缘造化。这位乃是宗主旭阳子，这两位是震云长老，以及卢兰长老。三位道友，天宇是我二人的后辈子侄，为人机警，实力还算不错，应该能在仙府中发挥一些作用。”呼言道人所化的黑须老者呵呵一笑的介绍道。

    “原来是真焰宗三位前辈，还有诸位道友，在下古天宇，有礼了。”韩立目光一闪，脸上露出笑容，拱手道。

    真焰宗这个名字，他是知道的。

    这具宗门在古云大陆偏居一隅，是仅次于烛龙道的几大势力之一，尤擅火属性神通，但不知何故，所属门人在外鲜有走动，似乎处事颇为低调，以至于整个宗门声名不显。

    其实在烛龙道未遭逢大变之前，古云大陆大大小小势力其实大多明里暗里依附于烛龙道，互相之间也时有纷争，但只要不涉及一些底线，烛龙道自然不会去管，也乐见其成。

    韩立对于如今的烛龙道具体如何虽然并不知情，但以他的阅历见识，自然也多多少少可以猜测出一些如今古云大陆的情形，若称之为“树倒猢狲散”，大致也不会差太多的。

    如今这呼言道人突然将此宗找来同行，或有几分欲盖弥彰之嫌。

    “真是后生可畏。古道友，此刻仙府入口还不知道在哪里，便谈论进入仙府后的事情，未免有些太心急了吧。”旭阳子只是冲韩立微微点了点头，便移开了目光，口中如此说道。

    另外的高壮大汉震云，还有那中年美妇卢兰则只是不置可否的看了一眼韩立，显然对于并非金仙的韩立并不怎么在意。

    韩立对此只是淡淡一笑，也没有在意，抬步走到了呼言二人身后站定。

    “其实无常盟中的那个消息，相信三位道友也知道了。虽然那里未必就真的是仙府入口，不过总算是有了一些线索。”呼言道人微微一笑道。

    “两位道友偶得宝图，愿意将这进入仙府的名额拿出来与我真焰宗共享，是对本宗的信任，本宗自是感激万分。只是如今我等找了这么长时间，几乎将整个黑风海域翻了个底朝天，却丝毫没有收获，而这个消息来的蹊跷，恐怕也多半是子虚乌有。”旭阳子却是蹙眉说道。

    “旭阳道友此言差矣，既然找了这么长时间都丝毫没有收获，如今这消息出现，不管是真是假，我们都应该前去红月岛探查一番才是。”云霓蓦然开口道。

    “恕严某直言，此消息虽然在无常盟中闹得沸沸扬扬，但毕竟是真是假谁也不知，说不定是有什么人故意透露，从而在红月岛设下陷阱，试图谋害前去之人，我们若是过去，岂非自投罗网了。”震云大摇其头的说道。

    “是啊，恐怕就是北寒仙宫设下的局，也说不定，此举还得慎重为好。”中年美妇卢兰也是蹙眉说道。

    “三位，这冥寒仙府万年才开启一次，尤其是上次有人发现其中或许别有洞天，极有可能真有传闻中对突破太乙境极有助益的“太乙丹”，否则包括北寒仙宫在内的各方势力此次又岂会如此兴师动众？这可是千载难逢的造化机缘，到了此刻，莫非三位真甘心退缩吗？”呼言道人眉头皱起，说道。

    “这……倒也并非如此……只是此事应当从长计议，一切当以稳妥为上。”旭阳子面色微变的说道。

    另二人一时没有再多说什么，但目光之中疑虑之色犹在。

    韩立眼见此景，眉头微皱。

    这几位真焰宗的金仙境修士恐怕是被仙府中的宝物所吸引而来，但面对如今的局面却有些举棋不定，毫无锐气可言，宗主及长老性格如此，也难怪此宗此前行事如此低调了。

    “我知道，三位是担心北寒仙宫势大且野心勃勃，单凭我们这些人，哪怕再加个两三倍，若是遇上也是不敌。但自烛龙道之变后，仙宫明里虽然实力大增，但暗地里却也遭到了不小的抵抗。据我所知，包括苍流宫，伏凌宗在内的各方势力，都对仙宫颇为愤懑，不想终究成为烛龙道的下场，尤其是此次北寒仙宫暗地里封印了仙府入口，可算是惹了众怒，我料定其他势力的人定然都会前往红月岛。”呼言道人轻叹了口气，缓缓说道。

    “若这个消息是真的，仙府入口就在红月岛下，到时候众人联手行动，仙宫虽然势大，也不可能和所有人抗衡吧？就算这是个陷阱，也不可能困得住我们所有人，三位又何惧之有。”云霓也旋即补充道。

    “两位这么说的话，倒也有几分道理……”旭阳子手捋在胡子上，似乎被说动了心。

    震云和卢兰也互望了一眼，眼神也波动起来。

    毕竟仙府中传闻的太乙丹姑且不论，单是其中各种不出世的奇珍异宝，也着实令他们眼馋不已。

    “如今时间无多，三位道友可要尽快做决断了。要知道里面珍宝无数，难道你们真的甘心一件也捞不到，让这些宝物都落在其他人手中？”呼言道人再次问道。

    旭阳子眼中炙热光芒一闪而逝。

    “当然，我们也不能大意的前往，须得小心行事，想一些对策才行。”呼言道人点了点，说道。

    “师叔算无遗策，想必已经想好了办法吧？”韩立看了真焰宗众人一眼，笑道。

    呼言道人不置可否的淡淡一笑，挥手撤销了周围的禁制。

    他随即一拂袖，一团蓝光凭空出现，化为一架蓝色飞车，外形颇为怪异，前后各有一个十字风车，异芒闪闪，灵气逼人，引得包括旭阳子在内的真焰宗诸人纷纷侧目。

    “这艘御水车是我多年前入冥寒仙府中偶得的一件异宝，隐蔽效果极佳，乘坐此飞车过去，应该会安全很多。”呼言道人如此说道。

    韩立打量飞车两眼，心中也是一动。

    此车显然是用某种特殊的灵材所炼制，其中不乏稀有的水属性灵材，且上面铭刻着无数繁复玄奥的灵纹，散发出极淡的水之法则波动。

    他因为重水真轮的缘故，此刻对水之法则也有些感悟，隐隐觉得飞车各处散发出的法则，应该是类似于隐匿方面的。

    韩立身形一动，率先飞身落在了飞车上。

    旭阳子在原地略一踟蹰，这才似乎下定了某种决心般的做法，飞身落到飞车内。

    他这一动身，震云和卢兰两名长老及随从的六名真仙境修士也先后飞入了飞车之内。

    呼言道人和云霓脸上露出笑容，也飞了上去。

    前者站稳身形后，挥手打出一道法诀，飞车各处散发出颇为奇异的蓝光，恍如雾气一般，笼罩住了整个飞车。

    蓝色飞车顿时变得若隐若现起来，丝毫气息也没有散发出去，连先前的那丝丝微弱法则波动也彻底消失了。