    几个营地也不乏有些人弃明投暗的，在这边混不下去后，试图拍拍屁股跑去阿德里安那边当个响马，红尘作伴策马奔腾岂不美哉？

    然而，根据别墅里几百个人提供的零星信息全都把箭头指向了同一个方向——阿德里安这货大概率是被迫害妄想症病情加剧了。

    最近半个月多，阿德里安不光亲手干掉了上百个新人，就连一直跟着他的那批老人时不时都会被叉出去两个打牙祭。

    而厉蕾丝的想法其实也很简单，要么潜行要么混入，她只要有一个足够接近阿德里安的距离，剩下的一些个简简单单的事情只需要交给邱小姐就行。

    嗯，邱小姐与本体距离超限是会直接消散掉的。

    但现在看来混入和潜行照样行不通，百分之99.9999的几率人在营地地盘和阿德里安地盘的边境线上就会被炮决。

    其实，阿德里安从来都不是鲍里斯这班人马的对手，各种意义上都不是。

    之所以没像沙潘一样被营地方肢解到只剩百来人的散户，还真就多亏了他那不知道存不存在的“被迫害妄想症”...

    契约规定，只有新加入的契约玩家在15天的新手保护期内干掉执行人才能全权接管执行人的头衔和遗产，只有这一种方式！

    鲍里斯大可以发动凛冬已至将阿德里安一通胖揍，但timi保不齐这货觉得大势已去一个想不开直接自戕以谢天下啊！

    那执行人名额可就永远空了，大家有一个算一个，谁也别想跑！

    “草！”

    “这破契约真是碳基生物能整出来的活儿？沙潘还是死的太容易了，老子早知道就该把那货凌迟...”

    老王在旁边骂骂咧咧，李沧若有所思。

    “这么说的话，营地这边对阿德里安岂不是束手束脚，处处忍让？”

    “那倒不至于，”鲍里斯说，“只是不太愿意和他玩狠的，毕竟无论怎么打都没意义，平白消耗人命，惹毛了又怕他狗急跳墙。”

    “但小摩擦从来没断过，他在那边也很不老实，前些天还趁机偷袭了我们一个小牧场，捞到不少牛马。”

    “哦？这样啊...”李沧眼睛一亮，再次确认道，“所以，像你们这样的老牌执行人，确定不会知道沙潘已死的消息对吧？”

    他的判断依据来源于亚当斯当时震惊的表情，身为执行人之一，亚当斯没道理会露出那种表情，除非他完全不知道这个信息。

    “对，15天是对新玩家的保护时间，一切关于新玩家的信息都会被契约封锁掉，除非像你们一样被沙潘通过自己的方式察觉，而执行人交接，直到15天结束才会有契约提示。”

    李沧微笑，鲍里斯微笑，晚宴继续，接着奏乐接着舞。

    ——————

    “况且况且~况且况且哐当~”

    听着隔壁持续不断的声响，厉蕾丝脸色铁青怒火滔天，直接把掌中的倒霉苹果手榨成汁。

    “老娘要杀了他！”

    “混蛋！说了一点钟开会！”

    “你说他是不是想死，是不是？？”

    李沧十分无语的挠头，“算了吧，这货晚上没少喝酒，正神志不清呢，再说你用祈愿界面发信息就好了，干嘛非要过来找我们...”

    “神志不清？合着他现在全靠动物本能打DPS呗！”

    “咳咳，”李沧无言以对，“莉莉丝有什么发现？”

    “没有，你知道的，她现在听不懂太多话，不过和我们猜测的差不多，所有人都很高兴，大光头也一样，他们九成九是真的很想摆脱这个契约！”

    “那就好，不过居然一个坑都没有，事情这么顺利？我都不太敢信啊！”

    “难道阿德里安还不够麻烦吗，我可不想被困在这种鬼地方，”厉蕾丝突然露出怀疑神色，“喂，当时你和大光头眉来眼去的，是不是达成了什么不可告人的交易？”

    “哪个眼神？哦，那个啊，他说‘老弟别跟哥客气指定歘个时间把小奥小兔给你安排上你还有别的想法没警官护士空姐巴拉巴拉’，后面那些一听就没啥意思，我当场回以眼神严词拒绝。”

    “......滚，老娘在跟你说正事！”

    “啥？这还不够正式嘛？”

    “...”

    当晚，暴风雪从天而降。

    致少量牲畜直接冻死，多处蔬菜大棚内温度骤降至冰点及被积雪压垮，损失惨重，营地方只能以大量人力硬扛天灾，到处救火。

    第二日傍晚，风雪依旧。

    阿德里安调集所有马匹，率900余骑闪电突袭营地方南部农牧场，被抽调守备力量的营地方猝不及防，死亡196人，被俘320人，痛失马场及山坳中的40余座蔬菜大棚，阿德里安将1.1平方公里土地、550匹马、1100头牛羊纳入囊中。

    第三日，午时。

    营地方出动5000余民兵大军压境，隔空喊话阿德里安要求其立即归还俘虏、马匹牛羊以及土地，勿谓言之不预也。

    傍晚，阿德里安下令屠杀全部俘虏320人，血流漂杵，双方矛盾激化。

    第四日，凌晨。

    3个营地紧急调集6000人填入边境，再次喊话阿德里安，战争一触即发。

    中午，400骑于风雪中突然出现，杀入民兵基本全押在边境最为空虚乏力的越南营地，一番烧杀抢掠后扬长而去。

    当天下午，营地方与阿德里安全面开战。

    ...

    鲍里斯坐镇后方，大马金刀。

    他身后扬着一杆连夜赶工出来的大旗，鲜红色，上面是金色的镰刀锤子五角星的图案。

    前面的熊族战士看到这面旗立起来之后，狂暴一开眼珠子都红了，嗷嗷叫着发起冲锋。

    “本就万事俱备只欠东风，奈何又有天公作美啊！”鲍里斯和金发帅哥交流时还不忘卖弄一下中文词汇量，“李沧同志简直是天命之子鹅鹅鹅，阿德里安啊阿德里安，这条疯狗，这次可是你自己咬上来的，想松口可就没那么容易了！”

    金发帅哥一脸懵逼状，眼神格外迷茫。

    “怎么可能这么巧，怎么可能呢，老大，难道真的不是李沧召唤了这场暴风雪么...”

    “你别不相信啊，华夏是个神秘的国度，在古代，他们国家有个人称‘大魔导师李秀’的皇帝被40万大军围攻，而他手里只有2万杂牌，那可是40万大军！就是40万头猪也能拱赢2万人啊，可是...流星陨石、闪电冰雹，只有想不到没有做不到，李秀赢了，还是大胜——你看嘛，李沧和李秀，连姓氏都是一样的！”

    两个半瓶水熊族人面面相觑。

    此刻，他们脑子里想的当然不是金发帅哥安德烈道听途说的中译毛产生的音译偏差问题，而是实打实的进入了玄学范畴，开始怀疑那股神秘的东方力量是否一直可持续的存在着。

