    褐色面具男子的剑芒之中带着暴虐的雷光。

    与上古玄冥巨影碰撞的瞬间，玄冥巨影溃散，而剑芒仍旧朝着梁丰茂呼啸而来。

    剑芒之中的狂暴力量，令梁丰茂心惊肉跳。

    梁丰茂额头冒着冷汗，自己难道今天要死在这里？

    不行，必须通知道院强者们，保护身后这些学员们的安全。

    若是因为自己，这些学员全部出事，后果不堪设想。

    骤然间，梁丰茂咬牙爆发出全身的灵力，体内简朴的六重道基不堪重负地轰鸣。

    “道土之灵，土灵母气，玄灵土遁……”

    梁丰茂的两手间不断结着法印。

    施展土遁术想要钻入地面深处用以躲避褐色面具男子的攻击。

    左手轻拍储物袋，取出三张纸符，灵力涌入。

    纸符化作三只纸鹤，朝着乘风道院快速飞去。

    褐色面具男子仿佛没有看见这三只纸鹤。

    任由其飞出，更是没有乘胜追击。

    反而一剑将刚刚遁入地下的梁丰茂轰出，灵识将其牢牢锁定。

    仿佛猫戏老鼠一般，只要梁丰茂有逃走的迹象。

    就给他狠狠地来上一下。

    让梁丰茂根本无法放松，更没办法注意到内院学员考核的情况。

    “你到底想怎样？士可杀不可辱！”

    梁丰茂怒目圆瞪地看着眼前的面具男子，这人到底想干嘛？

    自己体内的灵力只剩下三成，眼前若是再拖下去。

    自己也只有束手就擒这一条路子了。

    眼前这个号称是齐家人的强者。

    是因为自己是乘风道院的老师有所顾忌？

    可是既然选择了动手，为何不将我神形俱灭，再毁尸灭迹。

    这里没有其他人，四处寂静，如此行为也不会有人发现。

    种种迹象都透露着古怪。

    褐色面具下的男子有些无奈。

    谁知道你这么弱，园主所说的事情又没办好。

    现在这些破绽太大，能不能推给齐家背锅还是未知数。

    只能期望白起他们速度快些吧。

    半个时辰着实有些难熬。

    无趣……

    出发前园主吩咐说要维护神魔种植园的良好形象，不能暴露出是我们揍的乘风道院老师。

    为了以后和气的交易合作，我赵云当真付出了很大的牺牲！

    竟让我优秀的容颜不可直面世人......

    ……

    另一边。

    白起正带着玉晓岚四人疯狂击杀幽兽森林的妖兽。

    “左前方十里，有幽冥狼群，其中筑基期初期幽冥狼一头。”

    “练气期巅峰幽冥狼三头，练气期后期六头，练气期中期十五头……”白起面无表情地说道。

    “我来！我来！”

    玉晓岚十分兴奋，她发现自己每一次击杀妖兽都有不一样的快感。

    令人沉迷。

    灵力不断运转刚刚转修完成的杀神经。

    血红色的灵力充斥全身，冰冷的杀意透体而至。

    杀神经让玉晓岚变得更加兴奋，却带着极致般的冷静，这种状态十分奇特。

    这种状态下使用法术的威力大小、释放时间、乃至接下来要做些什么。

    都在她的心头不断模拟，做出最佳的选择。

    这就是杀神经的奇特之处么？

    不知何时，她的手中出现一副练气期极品灵器利爪。

    直接朝着眼前的幽冥狼群冲去。

    如同一个狂战士，杀入狼群之中。

    周围绽放出一道道血花，点缀大地，竟十分妖异。

    玄铭天若是在此见到这一幕，必定会摇头吐槽，这孩子的路走歪了。

    好好一个女娃，成了个女疯子。

    玉晓岚的灵器利爪在杀神经的作用下散发出道道血线。

    连接着一头头幽冥狼，不断地汲取着他们体内的灵力。

    原本就在白起压制下便已不敢妄动的幽冥狼群很快就被玉晓岚一一屠尽。

    割下象征部位用来计算考核积分。

    “我现在的实力，较之前简直是天差地别。”

    玉晓岚在战斗的同时感受自身的变化，之前自己哪敢冲入兽群之中。

    哪怕是在白起的压制下都不敢，现在完全不同。

    白起看着眼前这个少女微微皱眉。

    “好了，十五里外有爆裂蜂巢，其中含有筑基期中期的蜂皇，要去吗？”

    四人考虑了一番，没有迟疑，同时道：“去。”

    爆裂蜂属于群居的虫类妖兽，盛产爆裂蜂蜜。

    这种蜂蜜口感极佳，甚至可以促进灵力的提升。

    单只爆裂蜂的战斗力并不高，不过若是一群爆裂蜂蜂拥而至。

    正常修士遇到都不敢正面交锋，否则稍有不慎便会身亡。

    这些爆裂蜂的性格狭隘，尾部毒针毒性极强。

    一旦认定你是敌人便会不死不休。

    若是没有足够的补给，正常修士若在野外遇到爆裂蜂第一时间就得选择退避。

    否则最终会被不断袭杀而来的爆裂蜂毒死。

    众人在白起的带领下，隔着几百米便看到了那直径两米大小的爆裂蜂巢。

    赵铛铛惊了一哆嗦：“这蜂巢也太大了，里面起码有几千只爆裂蜂。”

    胡嘉月也是眉头一皱，自己虽然突破至筑基初期。

    可枪法的局限性，没法好好地灭杀爆裂蜂。

    “怕什么，有前辈压制这些爆裂蜂，减缓他们的速度，他们就是我们的活靶子。”

    玉晓岚伸出香舌舔了舔嘴唇，对着储物袋轻轻一拍。

    取出一大堆道符、阵盘递给其他三人。

    “来，我这里多得很，直接往他们身上砸。”

    “我们只需要把那个蜂巢、蜂蜜带回去，就能兑换积分。”

    赵玲玲古怪地看着玉晓岚，晓岚姐这是怎么了。

    她之前不是说这些都是护身神器么。

    遇人不淑，道符盖脸，阵盘砸头。

    这可是她的三句真言，现在成了筑基期就不一样了？

    胡嘉月拍着额头，看着玉晓岚不断地从储物袋中取出道符、各色阵盘。

    众人身旁已经堆起了一座小山。

    天天跟我哭穷，原来钱全去买这些东西了。

    白起看了一眼默默地闭上双眼，园主若是看到这一幕。

    恐怕会破口大骂败家娘们吧。

    “好了，就取这么多，应该够用了，小铛铛你拿灵箭射巢，快点的。”

    玉晓岚已经完全陷入了战斗兴奋状态，与平时的模样判若两人。

    “晓岚姐，别叫我小铛铛……”

    “好的，小铛铛。”

    赵铛铛生无可恋，默默地取出一柄练气期五品灵器大弓。

    灵气凝箭，朝着爆裂蜂巢一箭射出。

    “嗡嗡嗡……”

    爆裂蜂巢之中的众多爆裂蜂感受到威胁。

    间从蜂巢之中冲出，将赵铛铛的灵气长箭轻易碾碎。

    …………

