    几场胜利，让军中生出了骄狂之气。

    刘珩就是其中的代表。

    这些胜利，并不是因为已方有多强大，而是敌人很弱。

    大部落中套着小部落，小部落中套着各种首领。

    一盘散沙，又没有什么真正厉害的人物率领他们。

    所以杨峥能轻易战胜他们。

    但后面的敌人就没这么容易了。

    无论是郭淮还是司马氏，或者南面的蜀人, 有很多在历史上并不出名，但绝对有才干之人。

    三国的这滩水很深，浮在面上扑腾，浪很大，但终究会被更大浪潮卷走。

    为了敲打军中有些浮躁的气氛，杨峥免去刘珩的帐下督，贬为亲卫营屯长, 仗打五十军棍。

    这其实也是对他的一场考验。

    公堂之上，向上级要官，已经犯了忌讳。

    很多事情可以想，但不能说出口。

    说出口意思就全变了。

    其他人也在看着。

    若不惩治，骄兵悍将说不定就

    饶是如此，疼痛肯定是少不了的。

    刘珩扑在雪地里一声不吭。

    任由杨峥五十军棍打下地。

    “你可心服？”打完之后，杨峥令人抬起他，直视着他的眼睛。

    刘珩大概是军中最没有城府之人，不会掩藏自己的心迹，胆大妄为，说什么就干什么。

    “属下的命是将军救的，就算现在收回去，也无话可说！”刘珩大着嗓门吼道。

    “我是问你可心服？”杨峥沉着脸。

    施行军法，周围人也不能再来为他说话。

    忽然，刘珩眼中溢出点点泪光，又把头埋进雪里，一声不吭。

    杨峥心中不由得微微一颤。

    有些情感同样无法宣之于口。

    回想起很多战场上的场景, 青羊峡、大榆谷、木乘谷……

    都是他挡在最前披肝沥胆浴血奋战。

    但正因为对他寄以厚望, 所以才不能太骄纵。

    杨峥目光转向其他军官, “你们听着，冶无戴、迷当、秃落、罗拔延这些人，都是草原上羊而已，击败他们算什么？以后我们还会遇到真正的豺狼虎豹！”

    没有杜预在，杨峥说话也就不再顾忌那么多。

    “如果你们现在就觉得自己了不起，我劝你们放下武器脱下盔甲，回去安安分分的过日子！我杨峥不需要这样的部下。”军官中有很多羌胡，杨峥尽量说话通俗一些。

    威严的目光下，再无人敢跟他对视。

    “但如果你们还愿意穿着盔甲，就不要想着安逸！”

    军官们全都跪在雪地里。

    话说完了，杨峥胸中的闷气也消了大半，命大夫为刘珩疗伤。

    让军官们也散了。

    杨峥站在雪地里，感觉差不多要抓思想作风的时候了。

    毕竟曹魏占着大义名分，对人心的影响不可忽略。

    以后真的造反，也能专业一些。

    一支思想过硬的军队，必然是战无不胜攻无不克的。

    只不过眼下手中能上阵砍人的猛士大有人在，通文墨，心思细腻头脑灵活的却极少。

    西平和西海在中原人眼里，与蛮荒之地相差无几, 吸引不到优秀人才。

    好不容易弄来一个杜预，想法却跟自己格格不入。

    想来想去，念头只能落到那些青营的孩子中。

    刘珩、孟观不都是从青营出来的吗？

    招揽不到人才，就只能自己培养了。

    心念一起，杨峥便到东城去看他们。

    刚吩咐亲兵，刘珩就从房屋中出来，穿着盔甲，站在杨峥身后，如同以往。

    “你的伤？”

    “不妨事，属下皮糙肉厚，区区五十军棍算得了什么？而且将军没有下重手。”

    杨峥哈哈一笑，这厮脑袋大部分时候犯浑，但也有灵光之时，遂语重心长道：“有些话不要乱说，尤其是在人多的时候。”

    “属下知道了！”

    两人便说边走，很快就来到亲营。

    “帝德广运，乃圣乃神，乃武乃文。皇天眷命，奄有四海为天下君……”

    朗朗读书传到外边。

    杨峥驻足，里面杜预的声音：“溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！西平虽地处西荒，然天地万物，皆为帝德，尔等当谨记于心！”

    “弟子谨记。”

    听着听着，就感觉有些不对味了。

    什么都是皇帝的，要其他人干什么？

    天命神授那一套在大泽乡，被陈胜吴广的“王侯将相宁有种乎”掀的底朝天。

    杨峥本来非常敬重杜预的，但今日却忽然有些看不上他了。

    儒家经典中有很多糟粕，但也有很多精华。

    杜预别的不教，天天教这个，是几个意思？

    这私货夹带的有些多了。

    再说你杜预两代受魏恩，你忠于曹魏可以理解，但不能道德绑架别人啊。

    忠没有错，但要看忠的对象是谁。

    一个被勋贵士族老臣架空的皇帝？

    一个即将落幕的衰朽王朝？

    关键，你想忠于人家，人家不一定看得上你。

    思想武器的厉害，作为穿越者的杨峥如何不知？

    即便在后世，大量所谓的“文化人”为老美小日摇旗呐喊。

    “将军不进去吗？”刘珩低声道。

    杨峥叹了一声，“回。”

    进去了又能如何？跟杜预大吵一架，还是来场辩论？

    杨峥对耍嘴皮子没兴趣，也玩不过杜预。

    而杜预是夏侯玄派来的。

    闹僵了，大家面子上都不好看。

    教育这种事情不能假手他人，还是亲力亲为的好。

    以前忙着砍人去了，忽视了对他们的教导，现在看起来，要抓紧一些了。

    不然内部迟早要出问题。

    回到校尉府，杨峥才派人去召见杜预。

    过不多时，杜预回来，对杨峥拱手一拜：“将军何事寻我？”

    杨峥心中不快，脸上还是一副亲和的笑容，“私下场合不需拘谨，近些时日元凯又是开垦，又是编户，还要准备明年的屯田，操劳太重，教授青营就不必了，我亲自去，另外我调周煜回来协助你，这些时日，你好生休息休息。”

    杜预看了杨峥一眼，似乎品出话中的弦外之音，欲言又止道：“兴云……”

    “元凯不要多想，如今屯田之事差不多了结，牧场之事刚刚开始，春暖之后，又要劳烦你。”

    杜预这才神色放缓，“兴云放心，我定尽力而为。”

