    城池战事渐少，修士渐多。

    有远游来此的商队专门找过陈九，主要是天光州本地与黩武州商队。

    找陈九也不算什么大事，就是想要与陈九签个协议。

    简单得很，粗略来讲，就是他们每年都可以天材地宝供陈九修行，但是相对应的，陈九往后修行有成，也得对他们照顾一二，不会太过，就是帮他们办些小事。

    甚至可以是个口头协议，但前提是必须要传播出去，且陈九本人要当面肯定。

    不然以后陈九要是成就天人了，赖账不认，他们也可以讨个说法。

    与一个板上钉钉的天人签订这种协议，商队肯定是有得赚的。

    陈九肯定也不亏。

    那为啥不答应呢？

    所以陈九仅仅是粗略想了一下，便马上点头答应了。

    至于以后到底帮不帮这些个商队办事，那就看他心情了。

    若是心情好，也不是什么伤天害理，败坏道德的事情，那做一下也无妨。

    而这些商队说的什么口头协议，要他当着公众肯定，他成就天人以后，若是不办事，那就有损名声。

    只能说这些商队还是把他陈九想得太好了。

    名声是啥？

    陈九还真没在乎过。

    所以说这波呀，是最纯粹的空手套白狼。

    不过陈九目前也没啥好处，得等这些商队回去给家主商定之后，才能决定给陈九的见面礼是什么。

    陈九也不在意，只要有就行，他不挑。

    这也不是主要事情。

    城中如今最热闹的，是学宫一脉与道教一脉又起了冲突。

    还不是一件，而是零零散散几十起冲突，几乎每天都有，路上遇见了，各自看不惯，也能吵一架，严重时甚至能打起来。

    周围修士也看得有意思，不嫌事大，还要在旁边加油鼓劲，喝彩鼓掌。

    学宫与道教的天人修士对此也很是头疼，但又没啥办法，因为他们天人之间都有些互相看不惯，更不提其下弟子了。

    所以城池之中的将领也对这事睁一只眼闭一只眼，按着切磋来算，反正都是些轻伤，不算啥大事。

    而陈九作为道教一脉，这些时日就被关鹿嘹叫着到处跑。

    理由也简单，就是叫着陈九来压阵，真要打架，对面也得掂量掂量元婴战力的陈九才行。

    学宫与道教的矛盾积累不是一天两天了，这边关城池还算好的，相传在中土神州，亦是学宫、道教起源地所在，在那学宫与道教才算是真正的水火不容，不相往来。

    如今边关城池也有这种迹象了。

    这可不算什么好事。

    所以关鹿嘹带着陈九，马不停蹄的去处理道观与学宫之间的矛盾。

    其实真要说来，都算不上什么大事，都是各自的口角纷争，导致大打出手。

    关鹿嘹脾气好，一般都是好言相劝，叫双方各退一步，互相道个歉，握个手，就算了事了，也不影响之后杀妖。

    几天下来，也还算顺利，可这道观与学宫纷争一事反倒越渐增多。

    关鹿嘹有些忙不过来了，实在没法，只好让陈九单独去处理一些道观与学宫的矛盾，也算是侧面认定陈九在城池道观一脉之中的地位。

    也算是提前给陈九做铺垫了，先让陈九在城池道观之中建立起威信。

    陈九如今悟拳速度变慢，急不来，便一边悟拳一边帮着关鹿嘹处理事情，一心两用，难免有些心不在焉，如今他自己去处理道观与学宫的矛盾，大多时候都有些拉跨。

    且往往是等着道观和学宫架都打完了，他才屁颠屁颠的走来，瞅瞅双方，看哪边的伤势更重，那就那边更有点道理。

    但也只是有点而已。

    陈九还得采访场外围观人员，调取证据，才能下决定。

    在这期间，道观与学宫打架的人，都是不准走的，得等他把谁先挑衅弄清楚再说。

    道观修士还是听陈九的，不走就不走，伤势也不重，吃些疗伤丹药，原地温养便是了。

    但学宫修士就没这么听话了，你陈九名声大归名声大，但道观、学宫各论各的，陈九在道观里有什么威望，都和他学宫不搭嘎，陈九没这个本事，更没这个资格来管他学宫的事情。

    所以学宫修士大多对陈九嗤之以鼻，嫌烦了，转身就要走。

    陈九忽然停住询问的话语，身子一转，朝着几人平淡道:“站在。”

    学宫修士转头看了陈九一眼，面面相觑，嗤笑一声，不管不顾，继续走去。

    你陈九莫不是真以为自己面子很大，能管得住他们？

    陈九倒是从来没觉得他面子大。

    不过如今拳头是有点大了。

    瞬息之间。

    原本走去的学宫修士如今一动不敢动。

    只因走在最前头的那人眉心处贴着陈九一指。

    他冷汗直流，双眼盯着陈九，干笑道。

    “边关城池里可不准让人重伤，更不准动手杀人。”

    陈九收起手指，笑道:“我当然知道，所以你们能回去吗？”

    沉默片刻。

    后面有学宫修士不屑道:“凭什么，你管得了道观，还管得了我们学宫吗，想两面通吃，你有这个本事吗？”

    陈九笑容消失，注视那人片刻，又朝着学宫一众修士问道。

    “所以呢？”

    学宫修士哑口无言。

    有人大起胆子，径直朝外走去。

    陈九眼中有一抹金光闪过。

    那人身子一僵，不敢动弹，站在原地，脸庞上有微微汗渍流下。

    场面沉默。

    突然有声响传来。

    “呦，这不是城里风头正盛的道教陈九吗，怎么和我学宫一脉的人打上招呼呢？”

    这句话之中的“道教”、“学宫”，被此人说得极重。

    学宫修士看见来人，眼前一亮，连忙开口道:“周师兄，您来了。”

    名为周煜，来自中土神州的学宫修士眼神眯起，笑意盈盈道。

    “我学宫弟子出事了，我当然得来看看，有什么事吗？”

    学宫修士瞧了瞧陈九，领头那位沉默一会儿，摇头道:“没什么事。”

    周煜笑道:“既然没什么事，那我们便走吧。”

    几位学宫修士撇了陈九一眼，嬉笑几声，就要离去。

    周煜瞧了陈九一眼，摇了摇头，笑了笑。

    道教陈九，在学宫面前，算得了什么？

    陈九看着几人。

    眼瞳之中有金芒明灭不定。

    极小声的一句。

    “吭。”

