    明明只是次玩笑一样的活动，只是写下了自己讨厌到要杀死的人的名字，可是手冢菜奈心中却是沉甸甸的。当然其实还有其他的原因影响她的心情，那就是她其实还没有离婚，虽然和丈夫的感情已经破裂了，可是丈夫一直不同意离婚。

    所以她才一直没有同意小男友申请结婚证，因为她不能重婚。虽然她已经跟小男友姓了，可是他们并非真正的夫妻。

    其实这一对相差十五年的老妻少夫，手冢菜奈是非常有压力的，她最开始根本不同意，可是后来在手冢翔太锲而不舍的告白和追求之下才同意的，相处下来才知道自己的丈夫虽然年轻，但热情开朗，对她是真爱，她也觉得自己很幸福，并且用自己积攒的积蓄买了这一间温馨小窝，只是结婚证这一步却困难重重。

    现在阻挡她幸福最大的障碍就是不同意离婚的丈夫，所以她最想杀掉的人就是他，也写下了这个名字。

    “到底怎么回事？怎么感觉大家都认识我？”柯南跟迪妮莎去超市转了一圈，发现路上有很多围观群众，让他一度以为自己脸上是不是有东西，还有很多年轻小姐姐激动地跑过来合影，他在高中的时候确实是名人，可是缩小之后就不是了，他以柯南身份生活的时候可是非常低调的，怎么可能有这么多陌生人认识自己？甚至有人还喊出了他的名字，柯南完全摸不着头脑。

    杜兰表示想知道跟他来。

    柯南跟着杜兰坐电梯来到了三楼，敲响了302的大门。柯南当然记得这是今天搬进来的新人，和他们一样。

    “来了，来了。”是翔太特有的热情声音，他的嗓门不小：“杜先生，还有柯南？”现在都是吃晚饭的时间了，他们怎么过来了？

    “不好意思打扰你了，其实是他吵着要看漫画，我想你这里应该会有。”杜兰把锅丢给柯南。

    翔太很热情，或许是因为他的工作是健身教练的缘故，他总是擅长鼓舞别人。当然他的性格本身就很坦率，不然也不会在被菜奈拒绝之后，一而再再而三地追求，直到打动对方为止。

    “有，请进。”热情地把杜兰和柯南请进房间：“我帮你们拿。”

    他们正在准备吃饭呢，一桌不错的饭菜，手冢菜奈很客气地问好，不过心里有些忐忑，显然她不希望小丈夫知道他们在活动室玩的游戏，因为如果他知道肯定会好奇她写的名字，到时候就不好解释了。

    “给，这是哥哥最喜欢的一卷，你可要好好爱护。”

    接过漫画，柯南的表情非常微妙，因为他一眼就看到了封面上自己的形象，可自己的鼻子根本没有这么尖锐，小兰的头发也没有这么锋利啊，这到底是怎么回事，为什么自己经历的事情会成为漫画，这到底是什么鬼？

    “我刚才拿漫画的时候捡到了这串钥匙，菜奈你知道是谁的么？”

    手冢菜奈也不知道，不过他们可是推理爱好者，能推理的：“如果不是搬家公司员工的，就是管理员的，今天白天的时候就他们来过。”

    “那我先给管理员打电话。”此时外面已经全黑了，柯南站在原地翻越漫画，而杜兰也一副不想走的样子。

    翔太当然也不会因为急着吃饭就把客人赶走，所以现在还是先打电话，之前已经拿到管理员手机号码了。

    拨通！

    一片静默，然后电话铃声猛然响起，好似潜伏的恶鬼发出嘶吼，把大家都吓了一跳，因为电话铃声是从外面阳台传来的。

    大家都不寒而栗，连柯南也抬起头来，这电话铃声如果是管理员的话，那他的电话为什么会在外面？

    翔太也很紧张，不过他作为强壮的青年人，此时必须由他来查看阳台的情况。

    哗啦！猛地拉开窗帘，大家只见黑暗之中，一个人形倒吊在四楼阳台外面，他的身上缠满了电线，电话铃声就是从他身上传来的。

    “管理员？！”翔太忍不住惊呼。

    管理员在电话铃和大嗓门的双重刺激下终于苏醒，不过这种被吊在半空的姿势，任谁都要害怕，而这些电线显然也并不牢固。

    “大叔，不要动！”柯南立刻意识到对方如果挣扎的话会发生什么样的悲剧，所以他大声提醒，希望管理员保持冷静。

    然而管理员显然做不到，所以电线松开，管理员‘啪叽’一下就掉了下去。

    柯南是什么人，见惯了这种场面，在大家都很害怕的时候，他第一时间冲了出去，走消防楼梯冲到楼下，然而为时已晚，管理员已经死了。然后他猛然抬头，天台上并没有可疑的东西。

    倒是听到怪声的居民纷纷走到阳台观看，表情都很古怪。

    大家都很震惊，以至于忽略了站在尸体旁的柯南。

    很快就有居民报警了，这件事情到底是自杀还是谋杀得由警察来判断。

    柯南在大家都下楼围观的时候，一个人默默来到了楼顶。并没有直接通向楼顶的楼梯，得在五楼用梯子从一个缺口爬上去，楼顶也没有什么特别的东西，就是一些天线，从足迹上来判断这里出现过两个人，那就有谋杀的可能性。不过一切都要讲究证据，这件事情还是要等警方来了之后才能做结论。

    很快警察就来了，先封锁了现场，然后对居民进行了询问。

    居民表示管理员最近情绪确实不太稳定，而且时不时脸色就很忧伤。警察判断自杀的可能性很大。

    “可是楼顶上明明除了这个叔叔的脚印之外，还有另一个脚印。”就在警察调查的时候，柯南突然出声了。

    不管哪一个世界的警察都是这么不靠谱，都是这么马大哈，就算现在已经很晚了，但也不至于忽略天台上的脚印吧。

    “这谁家的孩子，快带回去。”一个胖警察表示家长也太不靠谱了，怎么能让孩子来跳楼现场呢，缺心眼啊：“也不怕孩子留下心理阴影。”其实他都有些害怕，胖警察最怕尸体了。

    柯南无语，要是你们警察靠谱，他也不用这么辛苦啊，还被扣上‘警察救世主’的帽子。

    “柯南，可不要给警察叔叔捣乱。”杜兰过来把柯南拉一边。

    柯南？大家表示确实有点像，不过漫画是漫画，现实是现实，可不要搞混了。

    不管是自杀还是谋杀，其实对警察来说都无所谓，自杀最好，不影响他们的破案率，还能减少工作量。对东京警察来说案件真相并不重要，他们没有柯南为真相肝脑涂地的精神，案件对他们来说只是工作，而不是为受害者声张正义。

    柯南气啊，真的是不知道说什么好，要是高木警官在的话，他一定能重视起来的。

    翔太过来对柯南说道：“可不能太入戏了，你还是孩子，不能这样。”他也担心柯南会留下心理阴影，还对杜兰说：“杜先生，你也真是的，怎么能让孩子乱跑？”

    公寓里有孩子的还有两家人，那两家人就把孩子牢牢保护起来，根本不敢让孩子来现场，也就杜兰这么心大。当然翔太也觉得太巧了，漫画中柯南到哪哪发生命案，现在一个cos柯南的刚来也引发命案，难道这其中有联系？不过他很快觉得自己想多了，还是回去睡觉吧。

    但没人发现写有管理员名字的纸条已经被图钉钉在了一楼门口的公告栏中，似乎代表交换杀人游戏开始了。

    而杜兰表示这栋公寓楼就是缺少监控器，监控器才是警察的福音，侦探的天敌。

