    太玄仙帝严重怀疑，敌军不止十万亿，肯定超过三十万亿，而且也不在一万公里外，绝对在两千公里内。

    否则，敌军的火力，不可能够得着他们，更不可能威力盖过他们！

    所以他觉得，不是前方斥候谎报军情，就是斥候长谎报军情。

    总之，这其中一定有鬼！

    轰轰轰！！！

    敌军的火力，一波又一波的轰炸。

    太玄仙帝部的前军，被炸的遍地开花。

    而且，敌军的火力，越来越向后面延伸，说明敌军在边打边向他们推进。

    “太玄仙帝，敌军火力太猛了，我军火力根本扛不住，大军伤亡惨重啊！”

    “太玄仙帝，快撤吧，要是再不撤，指定得被敌军吃了！”

    “太玄仙帝，伤亡太大了，已经有超过一万亿大军伤亡了！”

    听闻这些喊声，太玄仙帝要疯了。

    “叶老魔这个儿子，太会打战了，一定是他把我军的斥候抓了，让我军斥候谎报军情，然后打我军一个出其不意，太可怕了！叶老魔这个儿子太可怕了！”

    太玄仙帝被吓得冷汗连连。

    要知道，他派出去十万斥候，结果十万斥候都被控制，传送了虚假的情报。

    而他们却浑然不知，被蒙在鼓里。

    这还不足以说明叶老魔的儿子太会打战了吗？

    从十万亿大军，征兵到超过三十万亿，而他们却依然浑然不知。

    这说明，叶老魔的儿子，不仅会打战，还善于反侦查，比叶老魔还要可怕，能不给他吓出一身冷汗？

    “撤！散乱阵形后撤五万里！”

    太玄仙帝急的大喊。

    怕这样下去，大军伤亡更加恐怖。

    随着他的命令下达，所有大军散乱阵形，仓惶向后方撤退而去，太玄仙帝自己也吓得向后撤退而去。

    阿乐那边。

    “报！”

    斥候长来报：“大统领，敌军被我部打的散乱阵形撤退了，据斥候称，敌军伤亡超过一万亿！”

    “喔喔喔！！！”

    全军将领欢呼雀跃。

    “太好了！”

    阿乐激动不已。

    头一回打战，就打了这么大的胜战，歼灭敌军万亿，在父帅看来，这或许只是小胜，但在他看来，这是历史性的突破，堪称大胜战！

    “就这战绩，我已经可以回去给爸妈交代了。”

    阿乐心中异常激动。

    也肯定了自己，不是不能打仗，是没有打过仗，一直自卑，认为自己不会打仗，实际上肯用心去学，打仗其实也不是特别难。

    高兴之余，他下达命令：“全军开火推进，且命令斥候，前后左右侦查敌情，一旦有敌军靠近，立即向本将禀报！”

    “是！大统领！”

    而此时，太玄仙帝和大军，已经退到五万公里开外。

    “太吓人了！实在太吓人了！”

    太玄仙帝和全体将士心有余悸。

    “斥候长，给本座滚过来！”

    太玄仙帝喝道。

    斥候长立即过来。

    太玄仙帝拽住他的衣领，怒道：“是你被敌人收买，还是斥候被敌人控制了，为什么敌军的数量和距离都是错误情报！”

    斥候长哭喊道：“仙帝，末将没有被收买，前方斥候确实这么报的啊，不信仙帝自己去给任意一个斥候发传音，问问他们敌军数量和距离，就知道属下有没有被收买了。”

    太玄仙帝松开斥候长，亲自去给几个斥候发了传音。

    得到的数量都是敌军只有十万亿，且敌军的火力能打一万公里远。

    “这怎么可能？”

    太玄仙帝将与斥候的通话内容说了出来，所有将领都不敢相信这是真的。

    “玉河、天鲲、刘齐，你们三人亲自去侦查敌情，侦查到后速速回来向本座禀报！”

    太玄仙帝钦点了三位太虚境将领。

    “是，仙帝！”

    三位将领立即前往侦查。

    不多时，刘齐回来了。

    “尊上，根据属下侦查，敌军数量确实只有十万亿，而且他们的火力，确实能打一万公里远，此时此刻正在一边开火，一边朝咱们这边推进！”

    紧接着，玉河和天鲲两位将领也回来了，他们侦查到的结果，也是如此。

    太玄仙帝和众将听后，脸色阴沉到了极点！

    “仙帝，属下认为，叶老魔入了金仙之后，一定是悟透了威力更恐怖的兵法，传授了北冥教大军，所以现在北冥教大军的火力，比原先北冥教大军火力恐怖五倍左右，这才以十万亿大军能重创咱们三十万亿大军的原因！”

    有个老将道。

    众将都表示赞同这个说法。

    太玄仙帝点了点头：“看来本座错了，不是叶老魔的儿子太会打仗，是叶老魔教的兵法太恐怖了，才使得本座被他的傻儿子给打的丢盔弃甲。”

    说到这，太玄仙帝道：“斥候长，立即传音太和、冥天、傲天等部，问问他们那边什么情况！”

    “是！仙帝！”

    很快，斥候长汇报：“太和仙帝部，傲天仙帝部、昊天仙帝部，都已经失去联系，恐怕是已经打了败战了，至于冥天仙帝部，说敌军火力太猛，正在想办法攻克敌军！”

    “至于两位两位仙帝，末将顾不上联系，先来汇报仙帝了！”

    嘶！

    太玄仙帝和众将凉气倒吸。

    “看来太和老狗，被叶老魔的另一个儿子打败了。”

    太玄仙帝若有所思说着。

    而后，他哼道：“他太和不要脸，能输给叶老魔的儿子，本座不能像他一样输给叶老魔儿子，这一战，本座必须得赢，痛击叶老魔儿子部，活捉叶老魔儿子！”

    说到这，他下达命令：“所有太虚境、天玄境将领，站出来！”

    五十多个太虚境，数千天玄境将领，全都站了出来。

    “你们立即绕道敌军左右两翼和后方，距离敌军一万两千公里开外，对敌军实施远程攻击，吸引他们的火力。”

    “是！”

    五十多个太虚境，数千天玄境，立即出发了。

    接着，太玄仙帝又下达命令：“全军列阵，也像敌人那样，排一字长蛇阵，给本座叠几千层上去，然后朝敌军推进！”

    “是！”

    阿乐那边。

    “报！”

    斥候长来报：“大统领，敌军大量太虚境和天玄境高手朝咱们这边而来了！”

    “不好！”

    阿乐顿时色变，下达命令：“大军停止前进，注意前后左右四个方向，以防被偷袭！”

    “是！”

