    此时朝中众多官员，纷纷出列诉说情况。

    反正现在李二是在说粮食，那就应该还是说正事，不至于胡乱整肃大臣什么的。

    不过当然了，主要是科举出身的官员在上奏，

    而各路世家系出身的官员则不怎么说话，毕竟家里……这一报出来那数目不得被李二盯上？

    不过心里也都是有数的，知道粮食亩产……这对无论哪个派系的官员来说都是在熟悉不过的事情。

    亩产一石左右！

    见众人纷纷陈述情况，李二点了点头。

    “哦……那诸位家中，又各有耕牛多少？”

    “陛下！”

    一名看上去比较年轻，皮肤晒黑的年轻出列奏道。

    这晒痕一看便知是寒门农家子弟，最近刚刚考入朝中为官的。

    “微臣家中共有十二亩田地，眼下是微臣家中两名幼弟在侍弄，常言道十亩一牛，不过微臣家中只有牛一头，剩余两头是微臣幼弟躬亲耕种。”

    李二点点头，

    “唉……这两亩地耕种起来，不太容易吧？”

    “……陛下，若是容易，何必要有耕牛呢？”说话间，这名年轻官员神色微微暗淡，“不过微臣家贫，也只好先如此了。”

    说罢抬头好奇的看李二反应。

    却见李二似乎……笑眯眯的。

    接着，说道……

    “好！”

    “亩产一石，需要牛一头，多出来的两亩，还需要两名少年方能耕种。那如果……朕赐你两样东西……”

    “陛，陛下？”

    这名年轻士子顿时吓了一跳，没想到自己刚刚踏上仕途不久，还是个七品小官吏呢就被御赐了！

    “呵呵，你且听朕说完。这第一件，乃是一犁。此犁与寻常犁不同，有省力之效。平常需要耕牛才能耕种，但换上此犁，便人也能轻松耕作。若是用耕牛，原本可耕十亩地，换犁可耕二十亩！”

    “陛下！”

    李二话音一落，不仅那名晒黑的年轻小吏瞬间大惊，其余百官也纷纷露出吃惊之色。

    原本一头牛，能耕十亩地。现在……

    变二十亩？？

    那……那这岂不是等于凭空变了一头牛出来？

    这是什么犁，如此神奇？

    现在的神州，刚刚经历了隋末战乱，再往前还有魏晋南北朝的战乱。

    此时的人口，连千万之数都没有，大片的荒地，百姓却往往无力开垦。

    若这真有这种犁，那简直太神了。

    一瞬间，众人想起李二曾经收罗过各种丹药什么的，一阵交头接耳，猜测纷纷。

    都下意识的想到了，这么神奇的犁，莫不是什么仙家法宝之类的……可是这种好东西，李二干嘛要赐给一个寒门出身平平无奇的低阶小官？

    这么一想，众多世家系出身的官员都开始腹诽。

    玛德，这李二定是拿这好东西收买这些黔首穷鬼，这些泥腿子也是不长脑子，看看李二送个犁给你就能感激涕零。

    也不想想！

    就算那犁是仙家法宝，可也就那一个，只能让你家多开垦十亩田……这有什么用？

    还不是扯淡！

    也就这些泥腿子把这种奇技淫巧当个宝了。

    这名年轻的寒门小官吏十分开心，毕竟自己刚当官陛下就发赏赐了，而且是真对家里有用的东西。

    就在心态各异的朝堂之中，

    李二忽然说起另外一个话题。

    接着说出了一句惊人之语。

    “大家不要羡慕，此物从今日起，大唐家家户户都有份！”

    整个朝堂一下安静下来，瞬间一片哗然！

    整个大唐家家户户有份？

    那岂不是大唐的耕地？

    粮食？

    岁入？

    喵喵喵？

    爆炸，爆炸，爆炸！

    这个消息简直爆炸，比红薯土豆还爆炸！

    ……

    李二笑眯眯的观察着众人的反应。

    哈哈哈哈哈，就知道这些人会如此。

    这一手曲辕犁，仅仅一个曲辕犁，就大幅提高了大唐的粮食总产出。

    原本堪堪能养活千万人左右的粮食，这下能多养活数百万人。

    这种事情，换谁不激动？

    李二接着道，

    “诸位，这件东西，不是什么陨铁玄金炼制的宝贝，不过就是普通的犁。”

    “但恰恰就是一个普普通通的犁，朕近日得遇，才知道了人之才智能有多高。仅仅一点细节的改动，这犁便能好用无数倍，而且还不消耗额外的材料。”

    “朕，打算为这犁的发明者，进行封赏！”

    “眼下，朕心中的打算是世袭圣乡侯，食邑一千八百户。诸位……以为如何啊？”

    李二说完，接着就观察起了满朝文文武官员的表情反应。

    没有出乎他的意料。

    刚刚还无比兴奋，四处交头接耳的朝堂，瞬间就安静了下来。

    ……

    在李二说出家家户户都有份时，

    这一个瞬间，无论是天策府一系的官员，还是世家系的官员，或者是科举上来的新生代，全都呆了一下。

    不得不说，李二道出曲辕犁家家有份的时候，所有人心中都激动了一下。

    家境寒微的，这一个曲辕犁来了，马上就能用来改善家境，增加收入。

    世家系的官员，家中良田阡陌，都是佃农在种，也是无端增加大量收入。

    可以说皆大欢喜。

    不过……现在说要封侯，而且是食邑一千八百户的世袭侯。

    这就不免人人侧目了，因为这封的实在不低。

    在这个时期的大多数人眼中，封侯什么的，不管怎么说都得是有军功的。

    万里觅封侯，没有军功，也能封侯？

    寂静持续了片刻，李二的脸色拉了几分下来。

    即便这样，还是有人出列拱手了。

    “陛下，臣以为……此事实在不妥啊！”

    “陛下，这……没有军功就封侯，这让几位国公怎么想？”

    “陛下，能造出好用的犁耙固然是才能，但这人显然属于匠役。既是匠役，岂能封侯？？”

    “陛下，区区一个匠役，赏赐五头牛他就该感恩戴德了，何必以侯爵之位……”

    众人你一言我一语，纷纷反对李二这个决策。

    闻言，李二只是轻轻一笑。

    “看来……你们是觉得这功劳不值一提了？你们一个个的，家中收入全都增加了，人家等于变相给你们加了多少俸禄？”

    “如今朕欲厚待之，你们却是这幅态度。是不是多少有点不妥啊？”

