    第1章 宅男日记

    “唉，终于挨到下班了，放假你要去哪玩？”

    “宿舍三日游。”

    “好吧，我想去海洋馆，要一起去吗？”

    “不想去，好不容易放假了，我要好好的歇息歇息，出去玩好累。”

    “你啥都没干，你说累个啥？”

    “你他娘的是不是约不到张静，然后就约我了，我才不去，两个大男人有什么意思，宿舍到了，我先走了”

    “额，拜拜！”

    何瑛说了一声拜拜后快速的朝着楼梯跑去，上了一层楼，很快的他就到了自己宿舍的门口，他朝门框上的玻璃看了看，宿舍里有灯亮着，他轻轻的伸手去推了推门，发现门是锁着的，何瑛下意识的伸手去口袋里找药匙，右边口袋没有，他弓下身子，右手顺势伸到了左手边口袋，钥匙果然就在左手边口袋，顺着钥匙一起被抓出的还有两张票，两张海洋馆的门票，这是何瑛前天买下的，他本来想约张静一起去海洋馆的，可是一直都没敢开口，最后他约同事，可是同事也拒绝了，何瑛快速的把钥匙插入锁孔反复的拧了几下，门便被打开了，进门前他又看了看手上捏着的票，然后揣回了兜里。

    宿舍有人在洗澡，上夜班的室友起床准备去上班，现在正在洗漱，何瑛来到了自己的床边，收拾了一下早上扔在床上的衣服，他缓缓的坐了下来，慢慢的掏出了兜里的那两张票，他想到了张静，白皙的皮肤大大的眼睛，不喜欢笑总是绑着一张脸，好像是谁都欠他钱似的。嗯？何瑛想着想着一下笑了起来，自己这是在想啥呢？

    张静是何瑛的女神，白白的皮肤，大大的眼睛，一张高冷却又婴儿肥的脸把那几乎完美的五官衬托起来，美的和仙女一般，何瑛看到张静的时候都不敢抬起头看她。张静不喜欢笑，但是何瑛见过张静笑，那是何瑛一辈子都忘不了的笑容，张静笑起来眼睛弯弯的，肉肉的脸拧成一团，两个尖利的虎牙森森的漏在外面，看起来可怕极了。

    “嗯？不对，应该是可爱极了！”何瑛傻笑着喃喃了一句。

    “你在笑啥呀。”洗漱完的室友从卫生间出来的时候刚好看到何瑛在那傻笑。一下回过神来的何瑛尴尬的回了一句：“我，，我刚下班呢。”室友也不再理会何瑛，自顾自的在那边穿衣服边吃东西，何瑛快速的洗了个脚就上了床，只是几秒钟不到他就睡着了，上班之前的室友嘀咕了一句：“这一天都干啥去了，这么困的吗？”

    (本章完)

