    校园里面的草地上面，肖恩他们坐到草地上聊着天。

    这时候克里茜则是推着希瑟走了过来。

    原来肖恩打算带着希瑟一起去上选修的钢琴课，本来肖恩就没打算隐瞒希瑟的事情。

    带着孩子去上学，这在美国也不是没有。

    所以就叫着克里茜下午把希瑟带过来，自己再带着她去上课。

    这段时间克里茜也可以休息一下。

    毕竟有着绝对乐感，不学习音乐真的太浪费了，再加上这课也适合希瑟，正好接受钢琴的熏陶。

    希瑟看到肖恩，脸上也是出现了笑容，张开两只手，嘴里奶声奶气的在嘴里轻轻的吐出：“Papa！”

    希瑟这几天又学会了一个技能，把肖恩可是高兴坏了。

    肖恩脸上也出现了笑容，过去抱起了希瑟，随后就把希瑟高高的举起，希瑟高兴地手舞足蹈。

    发出了开心的笑声。

    闻着希瑟身上的奶香味道，听着她的笑声，看着她那开心的笑容，肖恩怎么看怎么喜欢！

    肖恩温柔的说道：“有没有想爸爸!”

    希瑟只是在哪里笑着，嘴里奶声奶气的重复的喊着：“Papa！”喊得很是急促。

    这时候彼得，格温都是吃惊的看着希瑟和肖恩。

    难道肖恩结婚了？

    还有了孩子！

    这对于他们来说简直是个惊天大雷！

    另一边的迈克尔则是习以为常，黑人好多都是早生早育，毕竟黑人的生育率普遍高于白人。

    在美国大学，带着孩子上学也是有的。

    对于高中虽然少见，但是也不是没有。

    彼得有些惊疑不定的说道：“肖恩，这是你的女儿？你结婚了？”

    格温也是瞪大了眼睛，看着肖恩。

    肖恩则是解释道：“我没结婚，这是我认领的女儿。”说完继续逗弄着希瑟。

    这时候克里茜看到肖恩的朋友，尤其是看到格温，心里也是有了危机感，毕竟格温的容貌好，气质好，再加上那高学历，除了那一马平川和自己差不多。

    其余的都比自己强。

    这就让克里茜产生了竞争感。

    格温这时候也是有点反应过来了，对着肖恩说道：“你认领的女儿？”

    “没错！在从德州开过来的时候，发生了点的事情，最后只剩下这个孩子，我就把这个孩子认养了。”肖恩当然没有把那变态的一家说出来，只是一笔带过。

    克里茜也是说道：“是啊！德州就认识了！”

    “你的时间怎么调控的过来？”格温有点怀疑的看着肖恩，毕竟肖恩还要上学。

    肖恩则是说道：“所以我才要怼老师，把老师搞疯，我就自由了，想干什么就干什么！凭我的智商，自学就可以，然后拿到个毕业证，也就差不多了！”说完还冲着格温挑了一下眉毛。

    格温无语的看着肖恩，不知道肖恩怎么想的这一招。

    如果格温看到谢尔顿，就知道肖恩怎么想的这一招，毕竟有一个好的榜样，在怼老师方面，肖恩还是没有达到谢尔顿的一层功力。

    格温不禁为着她们的上课老师感到悲哀，遇见肖恩这么一个学生。

    这时候克里茜看到肖恩和格温有说有笑，心里也是有点吃味，于是说道:“你真的打算把她带去上课吗？”

    “没错！这是我的女儿！怎么不行！而且还是钢琴课！”说完抱起希瑟对着她说道：“你说是不是。”

    希瑟看到肖恩的拥抱也是开心了的咧开了嘴巴，笑的手舞足蹈。

    格温这时候看向克里茜问道：“这是谁？”语气中带着点疑惑。

    这两个人难道说是夫妻吧？

    又不是，但是克里茜的眼神又让格温觉得克里茜是喜欢肖恩的。

    “是我的一个热心肠朋友，要不是她我还认养不了希瑟。”

    在心里面对于克里茜，肖恩还是很感激的，只是自己给不了太多！

    这时候格温伸出手说道：“我叫格温，是肖恩的朋友！”

    克里茜脸上带着挑衅的神色说道：“我叫克里茜，是肖恩的好朋友。”还特意在好字的语气上加重了。

    彼得这时候也是凑过来说道：“我叫彼得。”

    迈克尔肉肉的说道：“迈克尔！”

    肖恩还在哪里逗弄着希瑟，把脸贴在希瑟的肚子上，来回的蹭，逗得希瑟咯咯直笑。

    格温看着在哪里一家和谐的肖恩，心里也是觉得这肖恩还真的很有爱心，很喜欢小孩啊！

    然后格温又看向了克里茜，看到克里茜的目光，还有那对自己透露出来的若有若无的敌意，格温算是看出来了。

    这克里茜喜欢肖恩啊！

    只不过看着肖恩的样子，好像完全不知道。

    这就有意思了！

    肖恩对着格温他们嘱咐的说道：“不要跟其他人说希瑟是认养的，她就是我的亲生女儿。”

    格温笑着说道：“好！”

    彼得则是觉得肖恩的真的好酷啊！

    那么酷的事情，想想自己这个年级在干什么？

    还在打工？

    肖恩直接认养了一个小孩。

    还有那与格温的谈笑风生，那克里茜的炙热眼神不时的落在肖恩的身上，真的是非常的厉害。

    说真的，彼得有点酸了！

    这时候彼得则是想起了自己喜欢的玛丽简，到现在还不敢表白，真的是......

    人比人气死人啊！

    随后看向肖恩有了主意。

    是不是可以请教一下肖恩，看肖恩就像是比较厉害的样子。

    这是个好主意！

    迈克尔则是看向希瑟，偷偷地给他做了一个鬼脸，逗得希瑟又是咯咯笑了起来，当肖恩把目光落向迈克尔的时候，迈克尔又收回了那个表情，装出一副不太在意的神色。

    当肖恩把目光落向其他地方的时候，迈克尔又冲着希瑟做起了鬼脸。

    好吧！迈克尔也是比较喜欢小孩！

    克里茜看着肖恩说道：“你的计划进行的怎么样了？不行的话，我想办法调到晚上上课。大学的课自由点。”

    肖恩笑着说道：“今天的效果还不错！那些老师现在应该在告状了。”

    在中城高中校长办公室，几个老师围着校长说道：“我从来没有见过这种学生，这学生应该被开除。”一个带着眼镜的老头摇头晃脑的说道。

    “是啊！她竟然说我的腿毛没有剃干净。”

    “还有，他竟然说我出的问题一点难度都没有，说不适合当个高中老师！”

    “他竟然开始给我讲解，他一直问问题，我整节课都没有讲一点新的内容。”

    .........

    珍妮老师脸上带着笑说道：“我觉得还不错！至少他的成绩优秀。这次考试得了满分。”最后还是珍妮老师站在了肖恩这边。

    校长则是陷入了纠结，这也是真的是问题少年，这时候校长说道：“我们可不可以通过一些疏导让他不要这么做，我们不应该放弃这么一个少年，不是吗？”

    校长手上看着这份资料，心里也是感叹这少年真的了不得。

    在这份资料上面有着德州学校那边写的介绍信，这少年自己转学到了纽约的大学，并且身体强壮，学习天分极强，还有着超级乐感，简直是天才般的人物，这样子的人物竟然是一个喜欢怼老师的人，真的是让校长感觉到了大吃一惊！

    不过这样子的学生，自己是绝对不会放过的！

    这人绝对是以后要留在学校荣誉墙上的家伙！

    旁边的老师听到校长的话，也只能偃旗息鼓。

    毕竟他们只是抗议而已，最后拍板的还是校长。

