    从局里到监狱有一定的路程，这期间南城问道，“吴局，这件事情您真的不知道吗？”

    南城觉得不太可能，人好好的在里面，怎么会不见了？

    她一直依靠江莫寒，除了江莫寒和他以外，根本就没有人能帮助她。

    监狱，这种地方是随随便便就能出去的吗？

    他心中不免疑惑，觉得能把她弄出去的人，也就吴局自己。

    吴局淡淡的看他一眼没做解释。

    因为他没必要向他解释。

    人会丢，也在他意料之外，比他还想快点弄清楚。

    过了一会儿车子停下来，吴局装作不知情的样子，说要审查一个犯人，让监狱长去带人。

    一听名字监狱长说，“这个女犯人生病，在医院治疗。”

    南城一听立刻看向吴局，他不是说不知道吗？

    “我怎么不知道？”

    这中事情是要经过他的批准的，他怎么并没有见过这个申请文件？

    而且生的什么病，要在监狱外的医院治疗？

    他没有去看南城的眼色，而是厉声对监狱长说，“现在立刻带我过去。”

    “是。”

    监狱长一听，不对，这好像是出事了。

    他们一行人离开，去医院的路上监狱长说，“吴局，您真的不知道吗？”

    吴局眯着眸子，“你什么意思？”

    “有你的吩咐，我们对她的看管很严格，这次她能出去，是您身边的小王来办理的，我以为是你的意思。”

    吴局猛地挑眉，前段时间小王的一个亲戚犯了事情，找他想走个后门，但是因为犯罪情节比较恶略，吴局觉得这样的人就该严惩，没答应。

    之后小王又提了几次，吴局生气了，还教训了他一顿，“我们身为政职人员，要以身作则，对于那些危害社会的人，绝对不能姑息，虽然是你亲戚，但是犯了罪，犯了错，就要受到相应的惩罚，不能因为是你的亲戚，就要网开一面。”

    被教训之后小王就没再提起过。

    一直很安分做事。

    难道是面上应承，心里不服气？

    吴局的脸色沉了沉。

    很快到了医院，监狱长带着他们带特护病房，按照流程这样的犯人，就算生了大病需要在医院治疗，身边也有要有两名警察看守的，以防逃跑，这些监狱长有安排，他昨天还来亲自查看。

    今天到的时候病房门口没人，监狱长上前去询问，说是病人在检查，一行人便去了检查室，从检查室前的护士台，他们查问凌薇在什么检查室做检查。

    护士翻看了一下说是，B超室，南城多问了一句，“她什么病？”

    “我不太清楚。”

    有很多疾病都是要通过B超来确定的，牌号单上，也只显示需要做B超，没说怀疑什么病，这个要检查好以后，拿着B超单给医生看过之后才能确认。

    “走吧。”

    吴局说，现在先找到人。

    病，他现在都怀疑凌薇根本没病。

    他们到那个B超室检查房前，看到了守在门口的两位警务人员，心里稍稍平静一些，好在人还在，那就出不了大事。

    “什么时候进去的，还没检查好吗？”

    监狱长问。

    一位警务人员说，“进去一会儿了，应该快出来了。”

    这时，小王手里拎着吃的往这边走，看到吴局手里的东西一下就掉了下来，转身就想走，南城看见了，立刻上前去抓住他。

    小王慌乱的很，语无伦次，“吴，吴局……”    吴局没理会，只是眼神很冷的看着他。

    “下一位。”

    这时里面喊下一检查的病患，但是却没有人出来。

    南城将小王往地上一丢，走进检查室，一看里面只有两位负责检查的医生，并没有第三个人。

    跟进来的监狱长也看见了，问道，“来检查的患者呢？”

    “那位患者，进来就说想要上厕所，去了一直没回来。”

    他们等了一下还没回来，就准备先叫下一位患者。

    “快点立刻堵住所有出口。”

    吴局吩咐。

    监狱长边走边打电话，南城也跑了出去。

    按照医生的说辞，就算她要跑，跑走的时间也不长。

    但是，经过了三个小时的寻找，还是没有找到人。

    看守两名警务人员，还有小王，都被带到了审讯室。

    “按照规定犯人生病需要到监狱外的医院治疗室，身边至少要有一个人贴身看守，你们两个不知道规定吗？

    为什么都站在外面？”

    两个负责看守的警务人员同时看向了小王，说道，“他说是你吩咐，不用贴身看守。”

    小王知晓事情败露，整个人都瘫坐到了地上。

    小王跟在吴局身边很久了，吴局对他还是挺信任的，不曾想发生了这样的事情。

    他痛心疾首。

    “说吧，到底怎么回事儿？”

    宋局面色铁青，这事他也脱不了责任，小王毕竟是他提拔起来了的。

    哎，也是他不会看人。

    “我说，难道就能脱罪吗？”

    小王死气沉沉的，他也没想到凌薇会逃跑。

    “你不说最更重！”

    吴局厉色，“你到底知不知道她逃哪里去了？”

    “我真不知道。”

    小王自嘲，“到了这个地步，我不会不说的。”

    他自身都难保了，那还有时间去袒护她？

    “人若是找到还好，若是找不到，你就等着吧！”

    吴局喊人，“把他关起来。”

    而后看着另外两人，“给你们将功补过的机会，去找人。”

    两个人说是。

    南城和警方在一天没找到人的情况下，晚上回到医院。

    他走到门口，听见里面有人说话，房门没关实，他从门缝里看见是邱明艳和坐在轮椅上的江骏。

    这是得到消失知道江莫寒出了车祸，在车祸过去了两天的时间以后，出现在了医院。

    若是真关系，第一件就该来了，毕竟新闻已经闹的菲菲扬扬了，恒康暗地里收购鑫海证券是个空壳，亏损了几十亿，因为心情不佳出了车祸。

    当然这些是媒体写的。

    实际是怎么样的，当事人做清楚。

    “你现在成了这样，公司没人不行，就让右谦去帮你吧，他怎么说都是你弟弟，总比外人强。”

    江骏意有所指，江莫寒身边就南城最亲近，也是他最信任的人，他不能去公司处理的事情，都是南城帮着处理的。

    

