    从元灵的这边，知道了弥勒佛祖想要从观音菩萨那里得到玉净瓶中的神水来恢复自身断臂之伤的事情之后，江流的心中，暗自的沉吟了起来。

    要说起来，西游的世界里，修为高低固然重要，但是，却也有很多的神奇技能，或者说是道具之类的，存在着克制的作用。

    比如说昴日星官在二十八星宿之中并不算多么出彩，但是却能轻易杀死大罗金仙层次的蝎子精。

    同样的，观音菩萨的修为虽然只是大罗金仙的层次，被屠巫剑斩了手臂的弥勒佛祖自己都没有办法恢复，可是，观音菩萨玉净瓶中的神水却能助他恢复伤势，也并非是不可能的事情。

    当然，对于江流而言，现在也不是思索这情况是否可能的时候。

    而是该思索如何在这里面来搅上一局！

    不知道的话，那还罢了，可若是知道了的话，江流怎会让弥勒佛祖那么轻松的恢复自己的断臂之伤呢？自然是要暗中搅局了。

    弥勒佛祖若是一直都带着伤势的话，在西行之路上自己和他斗智斗勇，相对而言会轻松不少吧？

    那么，问题来了，知道了弥勒佛祖要去寻找观音菩萨救助，自己该如何来搅局呢？

    提示：触发任务“搅局”，任务要求，破坏弥勒佛祖找观音菩萨寻求断臂之伤的恢复目的，任务成功，获得经验值5亿，获得史诗级宝箱*1。

    就当江流的心中暗自的思索着究竟该如何搅局的时候，突然，系统的提示声响了起来。

    好吧，当自己决定了要去做什么事情的时候，会触发主动型的任务，这并不奇怪。

    又一个史诗级的任务了吗？而且，奖励高达5亿经验值？比之前找弥勒佛祖复仇，奖励都要高1亿？

    要搅局的话，有两个着力点。

    一则，自然是对弥勒佛祖出手，阻拦他！

    二则，自然是对观音出手，同样达到阻拦他的目的！

    用脚趾头想想，都知道，对付观音自然是比对付弥勒佛祖要轻松一些了。

    虽然相差等级不是很多，可大罗金仙层次与准圣层次的修为差距，却是极大的。

    心中暗自的沉吟了片刻之后，江流的心中微微一动，旋即拉开了自己的包裹空间。

    能够看到，自己的包裹空间里面有一个小小的木偶。

    随着江流的目光注视，这个木偶的相应属性信息，出现在江流的眼前了。

    替身木偶（特殊消耗品）：打败目标之后，可将目标的鲜血在木偶身上写下对应的名字，则互替身份，目标等级不高于90级，持续时间30天。

    看着这个替身木偶的属性信息，江流的心中暗自的沉吟起来。

    这个替身木偶，是之前完成了向弥勒佛祖复仇的任务的时候，从史诗级的宝箱里面开出来的东西。

    原本在江流看来，这个木偶的作用性不大，既然都打败了对方了，直接诛杀岂不是简单方便？为何还要把目标换成木偶的样子呢？

    但是现在看来，这个替身木偶，却似乎挺有作用的。

    把观音变成木偶的样子30天？想想就不错啊。

    不过，使用替身木偶的前提，是打败观音。

    简单来说，就是要先出手，把观音的血条清空，让她陷入了重伤濒死的状态才行吧？

    “莫非？这动手的话，又要用一张装备体验券？花费10万两了吗？”想到要把观音的血条清空，江流的心中暗自的呢喃。

    想了想，江流跟着摇了摇头。

    不用了，这一次，自己倒是用不着使用装备体验劵啊，或许，可以假借别人的手来试试看？

    想到这里，江流的心中微微一动，旋即身形直接往天庭的方向飞了过去。

    “师父，你去哪里？”

    看江流腾空而起的模样，西行路上的孙悟空他们几个，自然是开口询问了。

    “为师有点事情要去处理，你们就在这里等我回来吧！”并没有和孙悟空他们解释太多的意思，江流开口留下了这么一句话。

    以江流现在即将突破到太乙境的修为，去天庭自然是耗费不了多少的时间，很快，江流就来到了南天门。

    “圣僧！别来无恙啊……”看着江流过来，南天门镇守的几个天兵开口打过招呼的说道。

    “嗯，几位，别来无恙……”明面上的身份，自己毕竟是佛门的人，所以，江流也不求他们对自己如何的恭敬，微微点头算是打过了招呼之后。

    江流跟着说道：“我要去寻找哪吒三太子，不知可否方便进入？”

    “圣僧说哪里的话？你要进去，那自然是畅行无阻了！”听得江流这般客气的话语，几个天兵急忙回答说道。

    之前来的时候，几乎都是和孙悟空联袂而行，看在孙悟空的面子上，这些天兵自然是不敢阻拦自己。

    现在，自己孤身前来，却也可以任意进出南天门。

    江流点了点头，谦逊有礼的道谢一番，这才进入了南天门之中。

    进了南天门之后，江流也没有废话，直接朝着天王殿那边飞过去，让人通报了一下之后，哪吒三太子倒是亲自迎了出来。

    “圣僧，你怎么有时间来我这天王殿走一遭了？”走出来的哪吒看着江流，神色有些复杂，不过，却还是开口了。

    之前的木吒死在江流等人的手中，让哪吒对江流一行人，自然是没有什么好感。

    只是，后来因为火尖枪失窃的事情，哪吒亲自找到了江流，认为是他偷了自己的火尖枪。

    没想到，江流直接很大气的从商城里买了根全新的送给他了，这让哪吒的心中又有些愧疚。

    因此，这个时候再见江流，哪吒只觉得自己的心情非常的复杂。

    有恨意，当然，更有愧疚之心。

    “阿弥陀佛，三太子，今日前来，我是有一事告之！”江流依旧是谦逊有礼的模样，但也没有废话，直接开口说道。

    “有什么事要告诉我的？圣僧请说！”哪吒微微仰起头来，看着自己面前的江流问道。

    江流抬起手来，旋即，一面宝镜出现在江流的手中，同时，对哪吒说道：“三太子，我这手中有一件宝物，名唤搜宝镜，只要对着宝镜喊出自己想要知道的宝物的名字，这搜宝镜就能显现出宝物所在的方位！”

    “圣僧，你的意思是……”听江流的这番话，哪吒的眉头微微一扬，显然，他听懂了江流的意思了。

    “机缘巧合之下，前些日子，贫僧往魔界一行，恰好发现了除了三太子和我手中的火尖枪之外，魔界还有第三根……”

    江流开口，这句话，倒是实话。

    搜宝镜，每天可以使用一次，所以，闲来无事的时候，江流也是喜欢对着搜宝镜喊一喊宝物的名字，来看看自己想要知道的宝物在什么方位。

    火尖枪失窃事件，作为一个悬案，江流也喊过，但是，在凡间的时候，并没有反应。

    所以，江流也在魔界喊过，有了反应之下，心中好奇的也去探查过，发现，这最后一根火尖枪，似乎在观音的身上。

    这件事情，江流暂且按在心中，没有急着揭露出来，等着机会合适的话，再说出来。

    现在看来，恰好就是合适的机会了。

    “魔界！？”听得这个话，哪吒的心中先是一惊，旋即又是一怒。

    圣僧的意思是什么，哪吒当然明白了。

    圣僧手里有一根火尖枪，然后，还送了一根给自己，可是，当初自己失窃的那根火尖枪去了哪里？

    这些时候，自己也明察暗访的，却一点线索都没有，没想到，自己的火尖枪居然去了魔界？

    难道？当初竟然是有魔界中人来窃取了自己的火尖枪不成！？

    “圣僧，我明白了！”粉雕玉琢的小脸上，带着愤怒的潮红之色，沉默了片刻之后，哪吒点了点头说道。

    旋即，对江流发出邀请，道：“既然如此，圣僧你可愿陪我去魔界走上一遭！？”

    “那是自然！”听得哪吒的话，江流一副理所当然的模样，点头说道。

    “如此，那我们就走吧！”听得江流这么果断的答应了下来，哪吒心中对江流的愧疚之心更甚三分。

    事不宜迟，雷厉风行的态度，说话间，哪吒转头对旁边的力士吩咐了一句之后，便直接动身了。

    江流自然是与哪吒一起，腾空而起，往远处飞去。

    江流和哪吒并肩而行，飞在半空中，或许是因为两人都不说话，气氛显得太尴尬了。

    哪吒转过头来，目光落在江流的身上，眼神中带着一抹惊叹之色，道：“圣僧，你的修为，可真是越来越高了啊，若是我感觉不错的话，你距离太乙境越来越近了吧？”

    “嗯，的确如此！三太子好眼力！”江流点了点头，也没有太谦虚的意思。

    毕竟事实就是事实，太谦虚的话，反倒显得虚伪和疏远了。

    “圣僧不愧是气运之人，如此成长速度，古今罕见！”听得江流点头承认，哪吒有些感慨的说道。

    听哪吒的这番话，江流原本还想接一句话。

    可是，突然，觉得有些不太对劲：“咦，等等……”

    “三太子，我们这似乎不是去魔界的路吧！？”