    “这...好吧，那我就收下了。对了，我也有东西给你。”伸手的瞬间，一个药瓶出现在了灵儿手上。“这里面的丹药可以清除你体内的媚毒，这里还有一个药方子，你按照上面所写，用其浸泡身体。三个月之后，你的身体就能恢复.”

    拿过灵儿递上来的东西，风音因顺势抓住了她的手。千言万语也道不尽她对她的感激，她相信她的心意灵儿都明白。最后之汇聚成两个字，“珍重。”

    灵儿反握了一下，朝着她点点头，转身踏上了离程。

    “小灰灰，这外面的世界你还没有见过吧，以后就跟着我吃香的喝辣的，走上狗生的巅峰。”

    “小姐，小灰灰又不是灵宠，他能听得懂你说话吗？”紫曦一边泡茶一边笑着说道。

    灵儿看了看始终钻在自己怀里懒洋洋的小灰灰，挑了挑眉放下了车窗帘子。

    “我觉得它能听懂，毕竟他的主人这么聪明不是。”灵儿起名一直是按照颜色起的，这小家伙是银色的，本该叫小银，但总觉得听起来怪怪的，于是就叫小灰灰了。

    “小姐说的对。”紫曦就是个小姐奴，只要是小姐说的，即便是胡诌也是对的。

    忽然空气中传来一丝波动，闭幕凝神的帝弑天睁开了眼睛。而后马车停下，一个男声从马车外面传来。

    “尊上，有急报。”

    “呈上来。”

    看着影卫递进来的纸条，帝弑天的眼睛突然闪露出一抹喜色，不过很淡，若不是十分熟悉帝弑天的人，根本就看不出来。

    灵儿感觉好奇，于是凑上前去偷窥。

    只是还没来得及动作，就听帝弑天说道：“婚礼具备，只待王归。”这是纸条上的内容，帝弑天直接读了出来。然后将头微微偏转，看向正欲起身的灵儿。那表情似乎在说，你不是想看吗，不用那么麻烦，我读给你听。

    不知为何，灵儿在听到纸条上的内容之后，心中无一丝喜悦，原本挂在脸上的微笑甚至还僵了一下。不过也只是一瞬间，就很好的隐藏了这不该出现的情绪。即便如此，还是被帝弑天捕捉到了。

    “小东西，你是哪里不舒服吗？”伸手欲摸灵儿的额头，灵儿下意识的身子往后倾了一下。

    “没有啊，我没有不舒服，就是感觉这车里有点闷，我下车透透气就好了。”话落立刻起身，动作干脆的跳下了马车。

    帝弑天眉毛微蹙，随即也下了车。

    灵儿下车后就走到了不远处的小溪边，怔怔的看着潺潺的溪水。逐渐的，水中倒映出了帝弑天的样子。风吹过，影像被吹散，灵儿拿出了风音因送她的香囊，拿到鼻尖处嗅了嗅。

    “为什么会这样。”风音因说过，这个香囊的丝线中，加入了他们祖传的天香媚骨粉末，而且这上面狐狸的眼睛，更是凝结了他们老祖宗的一滴情人泪，所以这个香囊佩戴上之后，不仅能让佩戴者容颜焕发，还能促进她与爱人的感情，在爱人靠近的时候忍不住想要去...可是为什么，在面对帝弑天的时候，她竟然有种想要逃离的冲动。

    正在灵儿神思之际，一个人影靠近，拍了拍她的肩膀，灵儿被吓了一跳。

    “小姐，我是不是吓到你了？对不起啊。”

    灵儿回头，来人竟然是紫曦。适才着实被吓着了，此刻心跳还彭彭彭的。

    “没事没事，是我刚才走神了，怨不得你。”自己最近也不知道是怎么了，总是有些心神不宁。怀里的小灰灰突然动了，跳到了灵儿的肩膀之上，伸出粉粉的小舌头，舔了舔灵儿的脸颊。似乎它也感受到了灵儿的不安，试图用这种方式来安抚她的情绪。

    灵儿欣慰的摸了摸它的头，“还算你有良心，不枉我疼你一番。”

    “小姐，你这是怎么了，怎么心神不宁的。这可不像你以往的作风啊。”以前的小姐，不管遇上什么事情，都是四平八稳不动如山，从来没有像现在这般心不在焉的。

    连紫曦都能看出来的异样，帝弑天能看不出来吗。灵儿下车之后，帝弑天并没有马上跟随，而是在远远的地方静静的看着她。双眼深邃，不知在想什么。

    就因为这一突发状况，一路上帝弑天在没有说什么。

    灵儿也不说话，车上静悄悄的，气氛似乎有些尴尬。

    紫曦虽然心里着急，可弄不清楚状况，也不知道能做些什么，只能陪着他们沉默。

    魔都之中，灵儿的一众亲人已经到了，帝弑天早在出发之前，就已经对大婚的一切事宜做出了安排，所以才会收到那样的传信。帝弑天提议，先在魔域举办婚礼，而后在返回灵家，在那边在举办一次。这样一来，两边的亲人朋友都能照顾到。

    因为魔域的仪式在前，故而将灵儿的所有亲人早早的都接到了魔域之中等待。

    灵儿回到魔宫之后，就将自己关了起来，整整半日，都不曾出来。对外只说是赶路累了，想要睡一觉。可这样的理由，却瞒不过帝弑天。

    “影一，抽调一半的精锐，守在王后的寝宫周围，暗中保护。有任何风吹草松，立刻来报。”正殿之中，帝弑天面无表情的吩咐道。

    影一不解，但既是尊上吩咐的，照做便可。“属下遵命。”

    “小心一些，不要让王后察觉。”

    “是。”

    “影二，灵家之人可都安顿好了？”

    “都按照尊上的吩咐，安排在了御和园。”御和园虽然建筑华美，堪比第二座王宫，可位置属实有些偏僻，距离王宫甚远，而且中间还要穿过一片竹林。那片竹林是按照九宫八卦所布置，一般人根本就走不出去。影二实在是想不通，为什么要将灵家人安排在哪里？莫非这次大婚，尊上还担心会有什么很厉害的仇家前来捣乱吗。

    “灵家的人都安顿好了，只是少主他不肯去，非要在宫中等王后归来，属下拗不过，就让少主暂住在了颐园。”

    “君流风应该跟他在一起吧。”之前灵儿托君流风照料帝君驭，他应该会寸步不离才对。

    “是的尊上，君公子说要亲自照顾少主，说什么也不肯离去，只要让他随少主一同住下。”

    “呵，看似不同却有共通，对于她，不管是遗忘了什么，都是那么执着。”似乎意识到了自己的失态，帝弑天再次恢复了以往那副冷冰冰的模样，然后命令众人下去了。

    但适才他那个邪魅的笑，着实让众人吃惊不小。因为那是在他们尊上身上，从来都不曾见过的模样。

    灵儿回来的消息很快就被帝君驭知道了，虽然魔宫的人已经尽可能的隐瞒，但帝君驭不是一般的孩童，手段甚至堪比一个老谋深算的成年人。

    “娘亲回来了，我的去见她。”看着窗外名为照顾实则监视的许多侍从，帝君驭淡定的说道。这次他回来，隐隐觉得要有大事发生。所有的一切都太过反常，不像是那个男人的作风。因为不知道他们此行遇到了什么事情，故而不好判断。当下之急，就是马上见到他的娘亲，只有她才能为自己解惑。

    君流风把玩着玉萧，看似一副玩世不恭的态度，实则他早已经勘察过四周，除了明面上这些丫鬟仆人之外，在他们看不见的地方，还隐藏了许多高手。想要不经过主人的允许擅自离开此处，一个字，难。

    “我知道这是个死局，可不破便不立，只有我们主动破局，才有可能化被动为主动，方能获得一线生机。让我等在此处做那砧板上的鱼肉仍任宰割？不可能。”语气轻缓，神态平和，因为加注了灵力屏障，所以他们之间的谈话，旁人是听不到的。

    对于帝君驭的早熟与智慧，君流风早已见怪不怪。他根本不会将他当成一个小孩子对待，更像是朋友，或者是盟友。

    “你想如何，说就是了。你既能出此言，想必心中早已有所谋划。直说就是，我配合你。”

    帝君驭回眸，深深的望了君流风一眼，而后道来。

    君流风听罢，没说什么，只是点了点头......

    灵儿这边，同样是焦头烂额，因为这一切的反常让她做出了一个延缓婚礼的决定，她将这个决定告诉帝弑天时，以为帝弑天会像往常一般纵容她，可现实恰恰相反，帝弑天竟毫不犹豫的拒绝了。甚至在那一刻，她清楚的感受到了来自帝弑天的怒气。之后更是命人将她带回房间，甚至加强了四周的守卫。

    本来不确定的事情，经过这一系类的事情，灵儿反而更加确定了。帝弑天出了问题，或者说那个人不是以前的帝弑天。因为她了解天天，他断然不会那般对待自己的。虽然不知道帝弑天究竟出了什么问题，但她可以确定的是，这个婚不能结，起码在帝弑天恢复之前不能结。

    尽管四周守卫森严，可若是她拼尽全力，还是可以逃出去的。只不过她现在担心的是...

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    “小姐？小姐你醒了吗？”是紫曦。

    “进来。”

    紫曦推门而入，手上拿着一个食盒，“小姐，这是你娘亲给你与小少主做的糕点，命人给送过来了，你要不要用一些？”

    娘亲！还有驭儿！该死的，她担心的事情还是发生了。驭儿也在宫内！还有灵家的人！

    “驭儿也在宫内吗？我怎么都不知道呢。既然驭儿在宫内，你还不赶紧带我去见他，我都快想死他了。”灵儿没有表现出异常，也没有跟紫曦说什么。毕竟紫曦是帝弑天给自己的人，这个节骨眼儿上，还是谨慎着点儿好。

    “小少主没来拜见小姐吗？这就怪了，是不是小少主刚好出门了啊？”她想来想去，也只有这一种可能了。

    “应该是吧，不然那小子早就一溜烟儿跑过来了。”说着灵儿就拿起了一块糕点，慢慢的咀嚼着。没错，是娘亲的味道。“我娘亲他们现在居住在哪里啊，说来我也有些想他们了。”这句话也是人之常情，并不算什么奇怪的问题。不管紫曦是不是敌对的人，都不能挑出什么理儿不是。

    紫曦拿盘子的手停了片刻，而后道：“这个我还真不知道，不过听那个送糕点的侍卫说，尊上将他们安排在了一座非常华美的园子里，那档次，丝毫不比帝宫逊色。不过这也正常，尊上这么爱小姐，自然也会礼遇小姐的家人，衣食住行指定都是最好的，小姐且放心吧。”说着脸上还露出了一脸幸福的表情，好似小姐幸福就是她的幸福一般。

    “若是说堪比帝宫的建筑，那便只有御和园了。那原本是修建了给尊上纳凉用的，所以建造的及其华贵，而且那里地势隐蔽，可驭强敌，可以说是整个魔域最安全的地方，那安全系数，连帝宫都望尘莫及。尊上还真是细心，竟能想起那个地方，又安全又雅静又华美，简直是无可挑剔，尊上对小姐真是无微不至啊。”

    “是啊，真是无微不至啊。”灵儿吃着糕点，语气刻意拉长，别有一番深意。不过紫曦并没有听出来，只是一个劲的替小姐高兴。

    安全系数比地宫还高，这真真儿的是用心了。只不过就是不知道这心思是用来对付别人还是对付自己。

    灵家驭儿尽在他手，她想要逃脱必须好好思量一番。这摆明了是要逼自己就范啊...

    就在这时，灵儿突然闻到了一股熟悉的味道，脸色微变。

    “好了紫曦，你先下去吧，我在休息一会儿，午饭就不用送了，我刚吃了糕点，有点撑得慌。马上要大婚了，可不能胖的连嫁衣都穿不上。”灵儿笑眯眯的说着，一副玩笑的模样。

    紫曦听罢也捂嘴笑了，“奴婢遵命，那小姐你好好休息。”说罢，便退出了房间。

    听着外面的脚步声逐渐远去，灵儿缓缓的凑上前去，在确定了门外无人以后，双手结印制作了一个隔离结界。

    “驭儿，是你吗？”话音刚落就感觉一个人影撞了过来，灵儿下意识的俯下身子将来人抱在怀里。

    “娘亲，驭儿好想你啊。”小脸在灵儿的脖间蹭了蹭，语气软糯糯的，听起来委屈极了。“娘亲你去哪儿了，这么久都没有消息，驭儿好担心你。”

    “娘亲也想你，驭儿只要照顾好自己就好了，不用担心娘亲。来让娘亲看看，驭儿最近有没有好好吃饭，有没有长高。”缓缓的将怀里的小人儿轻轻的推开，然后仔细的打量。

    帝君驭警惕的看了看四周，然后看向灵儿。

    “娘亲做了结界，不会有人听到的，放心吧。”看来驭儿也察觉到了这宫中的异常。

    “娘亲，你...跟他发生了什么事？为什么他会这般作为？”

    灵儿摇了摇头，”其实这件事的原因，娘亲也很迷茫。只是不知为何，你父...魔尊他突然转变了性情。关于他的变化，娘亲也是百思不得其解。如今的形式，你应该也清楚了。”

    “那娘亲你想怎么办？”坐以待毙不是他们母子的性格。

    “这场婚礼不能举行，我必须查清楚帝弑天改变的缘由。所以当务之急，是找到你外婆他们。只有保证他们的平安，娘亲才能安心的脱身。”

    “外婆他们就交给驭儿吧，驭儿一定会将他们平安的带出来。”

    对于帝君驭的手段，灵儿是知道的，所以对于他的提议，灵儿并没有反对。

    “驭儿你自己也要小心，一定要保护好自己，切不可行不可行之事，你的安全才是最重要的。”

