    “爹娘，你不知道凌云真的好厉害。”坐在马车上的胖子，喋喋不休。

    “哦，有多厉害？”

    “他竟然学过三百千，还能全部背完，他年纪比我还要小一岁咧，却比我还要厉害。你们说，比我还厉害，那不是特别厉害吗？”胖子转悠着眼睛，期待的看着两人。

    “啊，对对对，那儿子你会背了吗？”周大富大声肯定胖子的话，紧接着追问道。

    谁知听到这话的胖子，委屈巴巴，沉默不语。

    “儿子，你这是怎么啦？可别吓唬娘。”不明其缘由地刘氏看到胖子这个状态，急忙摸着他那肥嘟嘟的脸，关心道。

    “娘，我没事，我只是想到伤心的事了。”

    胖子心情低落，小声抽泣。

    “儿子，你怎么啦？是不是书院里有人欺负你？你告诉娘，娘给你出气去。”看到他此般模样，还以为是在书院里受人欺负了。

    “没有。”胖子使劲摇了摇头。

    “那为何不开心？”

    “娘，夫子，张夫子他打我。”说着胖子大哭起来。

    “没事没事，娘在这呢。”刘氏抱着痛哭流涕的胖子，好声安慰。

    “娘，夫子，张夫子打我手掌，还打我两次。”胖子嘟着嘴，委屈地诉说着。

    “没事了，没事了。”

    “儿子，夫子凭啥打你？”一旁的周大富，看着大哭的儿子，自然心痛不已，但还是奇怪的问道。

    “你管他凭啥打，他打你儿子就是不对，你平时不是很能吗，有本事你去打他一顿啊！”

    周氏听到自家丈夫不关心儿子也就罢了，还追问儿子为啥被打。她才不管你为啥打，反正打我儿子就是不行。

    “嘿嘿，我这，这不是想知道前因后果嘛。”周大富尴尬的干笑一声，看着发脾气的妻子，声音不觉小了起来。

    “因为我背不出书来，夫子就打我，不过我不单单打我一个。”胖子委屈的戳着手指。

    “儿啊，要不咱不去书院了，娘给你找个先生，到府里见你好不好。”

    “娘，你看你又讲这种话。”胖子听到这话止住了哭声，不过显得很不开心。

    “娘不说娘不说。”

    “夫子只前两天打我，后面我用凌云教我的方法，就再也没有挨过打了。”胖子嘿嘿一笑，还自以为是的自夸起来，“娘，你说我是不是很聪明。”

    “对对对，我儿最聪明，是我们周家最聪明的啦！”

    “那当然，不过多亏了凌云的方法，还不然指不定还要挨打咧！”

    ……

    话说凌家在凌云回来以后，气氛活泼得很，每个角落都充满了欢声笑语。

    就连许久未见凌云竹鼠看到凌云时，叽叽喳喳叫个不停，仿佛在欢迎他的回来。

    凌云高兴的将它捧了起来。

    ……

    入夜，刚回到家的凌云有点激动，躺在自己的床上发呆。

    旁边的杨虎看了一眼他，“表弟，你怎么还不睡？”

    “我睡不着，你先睡吧！”

    “那我先睡了。”杨虎挠了挠头，就安静躺下睡觉了。

    杨说睡就睡，不一会儿，呼声渐起。

    这呼声直接打乱了凌云的心绪，心想这还让我怎么睡。

    骂骂咧咧的他提起书包，出了门。

    “娘子，为夫为你宽衣。”凌大仁看着在床上风情万种的妻子，不由得着了迷。

    “为老不尊，真是越老越坏，坏人。”杨氏娇羞嗔怒，却没有阻止凌大仁手上的动作。

    凌大仁嘿嘿一笑，满怀期待起来。

    可就在帮是解开第一件衣服的同时，敲门声突然响起，两人同时吓了一大跳。

    “他爹，这么晚了会是谁？”杨氏迅速将凌大仁的手撇开，将被子扯到胸口盖住，紧张问道。

    凌大仁茫然无措，心想这么晚了会是谁？

    不管你是谁，敢打搅老子的好事，看我不把你屁股打开花。

    气哄哄的他走到门口，解下门闩气愤道，“谁啊，这么晚了还来敲门。”

    “爹爹，是我，四郎啊！”只见凌云轻飘飘的声音传了进来。

    “四郎这么晚你不睡觉，跑这敲门干嘛？快些回去睡觉。”听到是他儿子，他就更气了，心想着打也打不得，到最后还得把怒气往里憋。

    “爹，你干嘛呢，快开门啊！”门外凌云着急喊道。

    凌大仁虽然已经解开门闩，但是他的脚死死抵住门，任由凌云如何用力，却是推开不得。

    “你来这干嘛？快回去睡觉。”凌大仁愣是不开门，不耐烦的催促。

    “爹，您让我进去，我要进里面睡。”

    “你不是有房间吗？还跑过来干嘛？”凌大仁想不明白了，自己有新房子不住，跑过来影响他干嘛？

    长夜漫漫，你不睡我还得抱老婆睡呢。

    “爹，您快开门，外头冷。”

    现在已经九月份了，入夜渐微凉。

    “他爹，是不是四郎？你堵着门干嘛，快让他进来啊。”杨氏一听竟然自己的宝贝儿子，连忙让凌大仁开门。

    “哼。”凌大仁这才不情不愿地将门打开。

    “爹，您说您，堵着门干嘛？不知道的还以为你们在干坏事咧！害我一个人在外头瑟瑟发抖。”凌云有意无意的抱了抱身子。

    说者无心，听者有意。

    “去去去，赶快进去睡觉，小孩子家家懂什么你。”

    “睡就睡，那么凶干嘛？是吧娘。”

    “嗯。”

    “娘，你脸怎么这么红啊？是热的吗？”走到床边的凌云，突然发现杨氏脸上红通通的。

    “嗯。”

    “娘，太热了就不要盖被子了，要记得透透气，要不然浑身难受。”说着伸出手来，想帮她掀开被子。

    “娘，您放手啊，我帮你松松被子。”

    “你这小子，你爹我还在这儿，用不着你多管闲事，赶快进去。”凌大仁见状急忙上前，打开里能，将凌云推了进去。

    “娘子，四郎走了。”凌大仁眼睁睁看着杨氏。

    “哼，想都别想。”谁知杨氏突然发起了脾气。

    凌大仁暗暗叫苦，这是什么事儿？

    心想都怪四郎，明儿一定要好好教训他一顿。

    好不容易找到机会，还没尝到甜头就让她跑了，气煞我也！

