    

    侯齐带着侯清芳走到了房子外面，这时大家都刚刚回到营房，外面根本没有人。侯齐转过身来带着笑意说道“侯大小姐，找我有什么事吗？”

    侯清芳神色复杂的看着他说“我们好几年没有见了吧，真没想到，你短短几个月就有如此的修为！”

    侯齐说道“是呀，我也没有想到，不过我确实比起别人来幸运了许多。对了，你有什么事儿，说吧！”他不愿意多说这方面的事情，说多了不好解释。

    侯清芳犹豫了一下，说道“相信你也看到了，尖刀族真的如教官所说的话，我希望你能做我们侯城这只队伍的首领，带领大家安全的活下来。你也看到了，所有的队伍只有我们侯城的人数最少，修为怕是也是最低的。我也没有想到今年我们侯城来北部的人数还不足200人！”

    侯齐这个时候忍不住了，激动大声说道“你难道不知道真正的原因吗？也是，你一个大小姐，那里知道侯城这些年平民的辛苦。”

    侯清芳一愣，不明白侯齐为什么那么激动，“你这话是什么意思？”

    “什么意思！我告诉你，造成这一切的原因都是你的那个父亲，侯家这几年的当家人-侯传江造成的。”侯齐的声音很大，可能意识到了自己的失态，他放低了声音继续说“自从侯传江掌管了侯家后，广大的平民虽然衣食无忧，但是修炼的资源确越来越少，这是为什么？因为侯传江无能，贪婪。”

    侯清芳平静的说道“别那么说，那也是你的父亲。”

    侯齐转过头去冷笑的说道“我可没有承认，还有，你说的事儿，我会考虑的。”说完走回了房间。

    侯清芳也没有再说什么，要问的话，也没有问出口。其实她是想问问侯齐到底是怎么修炼的，只可惜还没问出口，就被侯齐一顿乱怼，弄得双方都不愉快。深吸了一口气，侯清芳抬起手用终端打给了侯恒飞，侯齐在北部战场的事情，她觉得有必要告诉一下家里。

    结果半天也没有打通，侯清芳疑惑的看着自己的终端，不知道怎么了？当时来的时候，她记得侯恒飞嘱咐过她，如果遇到什么事情的话，随时可以通知他，可是现在什么情况呀？时间不多了，还是赶紧回去修炼吧，不行的晚上再试试。侯清芳想到，教官只给了一个小时，赶紧回到屋里。进去后，见到所有的人都已经开始修炼了。她走到自己的床上坐好，吃下气血丹后也开始熬炼气血，淬炼筋膜，她只差一线就可以晋级练脏了。

    实际上侯恒飞看到侯清芳的通话请求了，可惜现在他根本没有心思听侯清芳的电话。这会儿，在侯家的会议室，正和侯兴飞商量着事情，什么事情呢？

    侯恒飞脑子里一直在想着早上议长和梦家老祖和他说的每一个字。

    原来焦心鉴叫侯恒飞去，只跟他说想要侯齐现在的领地和原来侯家给梦悠然种植园相连的这一片地域。还说是私人的请求，不白要。会在别的地方补偿侯家的。

    侯恒飞哪敢拒绝，连忙答应下来，并表示回去之后就去联邦政务厅把事情办好。说完后，梦家老祖就让他们回来了。直到回到侯家，两个人都还是如在梦中，还是侯兴飞说“哥，快去政务厅办议长交代的事情吧！”

    侯恒飞这才急忙的去侯城的政务厅。把原来议长说的那些领地放弃所有权，政务厅那些工作人员也很奇怪，但是来的是侯家的家主，还是照办了。这边刚刚办好，这片领地就从政务系统上消失了。政务厅的人显然也遇到过这种情况，待侯恒飞走后，大家纷纷感叹，侯家开始走下坡路了。只不过会是哪个大家族看上那片没有什么价值的领地了呢。要知道刚刚侯恒飞放弃的领地，大部分挨着大海呢。

    当侯家两兄弟回到家后，立马进入到家族的会议室里。今天发生的事情，他们有太多的不理解了。需要冷静后，好好商量一下。刚刚坐好，兄弟两个的前面，就突然出现了两朵奇特的花，只有碗口大小确散发着迷人的光晕，花朵的香气让人的骚动的心神很快的平复下来。

    看着突然出现这两朵神秘的花，两个兄弟彼此看了一眼后，马上趴上前去仔细的查看，只见花朵有九个花瓣，成淡红色。中间的花蕊，是绿色的，香气正是从花蕊中发出的。

    侯恒飞两兄弟，沉醉在花的香气中。过了好一会儿，侯兴飞结结巴巴的说“哥，这不会就是传说中的宁神花吧！”

    侯恒飞摇了摇头，说“我也不清楚，不过像。这就是议长说的，补偿吧！不过这要是宁神花的话，就太贵重了。如果真的是宁神花，拿我们两个完全服下后，就会毫不费力的突破到元神境了。”

    侯兴飞也高兴的说道“是的，我看这就是宁神花，议长真是大手笔。不过他和梦家老祖，怎么会认识侯齐呢。要知道侯齐才离开侯家三个多月而已。”

    侯恒飞心里也有疑惑，不过还是说道“怎么认识的，已经不重要了，我算是知道了，为社么侯齐能在短短的三个月来，从练皮突破到练骨期了。如果有议长的看重，帮助，就是一头蠢猪也能有这样的成就。现在我们要做的就是想办法让侯齐认同，和回到侯家，为此不惜一切代价。”

    侯兴飞也点头同意，“对，把这件事当作侯家的头等大事儿来做。可是大哥，你的大儿媳能愿意吗？”

    “哼，由不得她不愿意。这件事我亲自和她说。”侯恒飞斩钉截铁的说。然后继续说道“现在我马上联系父亲，把这里发生的事情告诉他，然后也让父亲帮忙鉴定一下这两朵花，到底是不是宁神花。”

    于是两个人开始联系侯仁辉，等接通后，侯恒飞把侯齐的事，还有今天早上见到议长和梦家老祖的事情详细的说了一遍后。侯仁辉整个人都不淡定了，尤其从侯兴飞口中得知自己兑换的地心魂髓，是议长特意的换给他的。侯仁辉只说了一句“看你养的好儿子！你们等着，我马上回去。今天下午就到了。”

    侯恒飞知道那句话是对自己说的，脸上露出讪讪之色。侯兴飞倒是无所谓，他不像侯恒飞，儿子众多，他就一儿一女，现在表现都还不错。于是安慰道“传江也是从小就没有吃过什么苦，变成今天这样也是大嫂娇惯的结果。大哥以后严格要求他，会好的。”

    侯恒飞说“不提他们了，父亲下午马上就要回来了，回来之前我们要商量出具体的主意，怎么才能让侯齐心甘情愿的回到侯家！”

    所以侯清芳给侯恒飞请求通话的时候，侯恒飞才没有搭理她。

    话说回侯齐这边，他回到屋里后，有点后悔对侯清芳说这样的话了，可是看见她，不由得想起侯传江夫妇。不由自主的就把话说出来了。不过他打定主意，保护侯清芳，毕竟两个人还是有点情谊的。

    暂时不想那么多了，服下气血丹，先修炼。他还剩下4块头软骨没有淬炼，这个不能急的。气血丹和他的稻米差不多容易熬炼气血。不过侯齐觉得还是自己稻米好，气血丹吃下去的时候有一股腥味，哪有自己的稻米好吃呀！更别提雷霆晶米了。

    现在他的改造空间中还有不少的雷霆晶米，除去预留的种子，他还能有大约300多颗可以使用。可惜现在不能拿出来。

    他的修为最高，一颗气血丹熬炼的气血很快就被他消耗一空。没有感觉有什么进步，他睁开眼后，见所有的人还在修炼，他站起身来，想着先去操场，去修炼一会儿拔刀术。

    当他出军营的时候，被站岗的士兵给拦住了。不管侯齐说什么，就是不让出去。他知道这是军营，无奈的走了回来。看看时间，还有差不多半个小时，当他打算回屋的时候，朱纪军的声音从空中传来。“看来你的修为确实不错，刚刚事情我都看在眼里，既然你想去广场开始训练，我就满足你，走吧，我亲自当你的对手。”说完后，也不等侯齐有反应，从空中一把抓住他，就向操场飞去。

    到了操场上空后，朱纪军说“作为你不遵守命令的惩罚，注意了！”侯齐正想说话，朱纪军已经撒手了。现在离地面，足足有30多米高。侯齐心里一声“我靠！”连忙的稳住身形，他现在是炼体巅峰，30多米掉下去摔是摔不死，可是如果一个不小心，绝对摔个满脸花。“朱教官，你这是谋杀呀！”说话间已经离地面很近了。没有办法，侯齐开始使用快慢步的呼吸法，开始燃烧气血，腿部的热流出现，侯齐双脚开始在空中，快速的弹动，在脚落地的一瞬间，利用脚和地面产生的向前的力量猛地缩成一团，向前滚去，一直滚了几圈才把力道卸去。

    侯齐站起来后，朱纪军已经站在那里了，笑着说道“这招不错呀，姿势挺好。算你过关，哈哈，”说着一指旁边，继续说道“去那边拿你认为合适的兵器。”

    侯齐顺着他指的方向看去，只见操场的四边，放着都是兵器，侯齐马上跑过去，心里想到，等着“一会儿让你好看。”        

