    其实观战的人数更多，足足有几千人。

    所有人都惊叹于林素素的实力，还有她那数不尽的符篆。

    价值多少灵玉的符篆啊，就这么被扔出来了。

    整整六个时辰，那两个女人，挥霍了一两万灵玉的符篆，其中就包括了一大堆杀伤力特别大的三阶符篆。

    简直壕无人性！

    可就算是这样，两人还是被逼到了山穷水尽的地步。

    所有人都知道，她们完了！

    这种级别的战斗一旦开始，那么想要收场，必须要有一方死掉。

    哪怕她们愿意拿出身上所有的东西，都不会有人饶过她们。

    地上的鲜血，几乎要流成河了，此时没人管这些，因为不解决掉林素素她们，谁都别想安稳的去拿战利品。

    林素素两人的行为，确实是震住了那些还有理智的人。

    因为没理智的，基本都已经死了。

    林素素杀了六百多，龙翎儿杀了三百多，上千人死了！

    这份战绩，说出去恐怕都不会有人相信！

    但她们就是做到了！

    这一切都建立在一定的基础上，远超同阶的战斗力，加上源源不断的丹药使用，再加上身上的三阶法衣，以及价值两万灵玉的符篆。

    一般人根本不可能有这种魄力，哪怕是那些大势力的子弟，金丹老祖的嫡系传人，手里都不可能有这么多好东西。

    早就不是一个蜕凡修士应该有的手段了，甚至很多紫府，都不可能用这么奢侈的手段去攻击敌人。

    但是现在，她们已经到了山穷水尽的地步。

    两人大口喘着气，几乎连站稳的力气都没了，只能相互倚靠着。

    龙翎儿的眼神一片空洞，她知道要面临什么结局。

    “姐姐，我想老公了！”

    向来都比较单纯的她，生平第一次被强行扛上这么大的压力，她没有崩溃，就已经不错了。

    能坚持到现在，也足以说明她是个性格坚强的女人。

    “我也想他了！”

    这是林素素第一次在龙翎儿面前说出这种话，以前她都是尽量避讳的，免得龙翎儿为难。

    “唉，我们要是死了，他肯定会难过吧？不过……他身边女人那么多，可能用不了多久，就把我们给忘了！”

    “不会的，你不会死的！等下我杀了这些人，你趁机逃跑，听到没有？去找他，只要找到他，你就安全了。”

    “你要干什么？”

    “他救过我那么多次，我为他保护你一次，也是应该的。”

    林素素还有杀手锏的，真龙血脉传人，修炼御龙天经这种最顶级的功法，她在绝境之时爆发出来的力量，别说几百蜕凡，就算是几百筑基，她都有信心灭了对方。

    可那样会燃烧掉自己的血脉，加上敌人这么多，绝对不可能活下来的。

    “不要，姐姐你要是能跑，就自己跑吧。其实我很幸运了，把他从你手中抢了过来，你也没有埋怨我，将来替我好好照顾他。”

    此时，阵法里面的三个人，听着两人的对话，面色无比悲壮。

    他们恨啊，恨自己修为太低。

    哪怕有蜕凡前期，也能出去找一个人拼命。

    可偏偏现在连拼命的资格都没有。

    要不是他们三个拖了后腿，事情怎么会发展到这一步，林素素跟龙翎儿肯定有能力跑的。

    猪王手里拿着一把大刀，牙关紧咬，眼神无比的坚定。

    看着慢慢围过来的敌人，他的双眼仿佛冒出火焰了一般，直接提着大刀就从阵法里面冲了出来。

    “来！你猪爷爷会会你们，看你们能不能……”

    他直接就冲了过去。

    先天后期的修为，爆发出来的气势，接近蜕凡前期了。

    可惜，敌人都是一群蜕凡后期的！

    他一遍叫嚷着一边冲，结果话还没说完，直接被敌人一剑刺来，身上顿时就飞出去了一个部位！

    然后，就被人一脚踹了回来。

    他没有喊疼，哪怕左臂已经不翼而飞了。

    捂着伤口，目光凶恶的盯着四周的敌人！

    实力之间的差距，实在是太大了，哪怕他有很强的血脉，也不行！

    林素素也没开口，因为到了这一步，她没能力帮他们三个了，能伺机给龙翎儿制造出逃生的机会，就已经是她的极限。

    她勉强支撑起自己的身体，手里的剑也收了起来。

    到了这个时候，法器已经起不了作用，反而还会加剧消耗她剩下不多的法力。

    她要用最后一点法力，激发自己的本命神通。

    真龙法相！

    以前激发过一次，不过消耗不大，加上李南及时给她救治，种种原因积累在一起，她没有出事。

    但是这次，哪怕李南回来了，只要她激发了本命神通，恐怕都没机会救了。

    她修为越高，越知道这一招的威力。

    她身上的气势，陡然开始攀升。

    蜕凡境的气息全部消失，取而代之的是筑基期，然后又在眨眼的功夫，提升到了紫府期。

    最终，在紫府后期的时候，修为停了下来。

    不知情的人，看见林素素这个样子，根本不会想到，她是一个法力即将耗尽的人。

    等她气息攀升动了紫府境以后，原本就要冲到面前的敌人，一个个全部都目瞪口呆的看着他，双腿都开始忍不住打哆嗦起来。

    她已经没了退路，血脉已经燃烧，必须要一鼓作气把这些人全部杀掉！

    可就在这个时候，远处一道强大的气息直接冲了过来。

    很多人都没看清楚那个身影，就感觉身形有些控制不住，当一剑一剑的落在他们身上之后，都没能反应过来。

    他们甚至都不知道是怎么死的。

    只有站在很远处的那些人看清楚了。

    又来了一个家伙，浑身上下仿佛都在燃烧着火焰一般，冲入了人群当中，如同一个屠夫，手起刀落，无情的收割着所有人的生命。

    李南真的是彻底愤怒了！

    他本来想着，林素素那么强大的实力，不可能有人敢来找她的麻烦，结果谁能想到，这么多人竟然联合起来欺负她。

    不把老子当人吗？

    我的女人，也是你们能欺负的？

    还剩下几百棵海蜃树的果子都没收集，感应到留在林素素身上的印记被毁掉之后，他就慌忙往这边冲了过来。

    他留的印记，就在林素素的那件内甲上面，一旦印记丢失，就说明林素素遭受到了攻击，连内甲都抵挡不住了。

    来到这边之后，他直接就火力全开，吃了爆血丹，燃烧自己的精血，本身法力可能并没有多么夸张，可现在，直接提升了好几成。

    再加上他那强大的神识，杀起人来，简直不要太轻松，比之前更加简单！

    直接从人群后方，杀出了一条血路。

    几百人的队伍，硬是没遇到一丁点反抗，死了几十个人，一条路就对他敞开了。

    当然气势汹汹的冲到林素素面前的时候，林素素站在了原地，脸上露出了笑容。

    但是很快，她嘴角溢出了鲜血，都没来得及跟李南说上一个字，知己就倒了下去。

    然后身体仿佛是变成了一团云雾一般！

    这一幕，李南实在是太熟悉了，上一次林素素就在他眼前变成了一条龙。

    本来林素素想要燃烧掉自己所有的真龙精血，爆发出最后一击的，可是看见李南来了，她就忍住了。

    不过之前已经燃烧了不少，强大的反噬力量，直接让她身体处于崩溃边缘，随时都会现出法相身体。

    李南没有任何犹豫，直接塞了几颗真源果喂她服下，就这样，才勉强稳定住林素素即将崩溃的身体。

    龙翎儿的目光，在李南出现之后，就没有转移过。

    一直到李南抱着林素素，回到了她身边，她终于忍不住，倔强的眼神，流出了眼泪。

    李南握住了她的手，帮她擦拭了一下脸上的血迹，平静的说道：“没事了，有我在呢，没人能欺负你们！”

    随后，李南转身，看着围攻的几百人。

    他的眼神看上去并没有什么波动，但是身上散发出来那种冷酷的气势，让所有人胆寒。

    “在场的，有一个算一个，刚刚对我老婆出手的，现在自杀，留你们一个全尸，不然的话，我不仅要让你们死无全尸，等我出去之后，你们的亲人朋友，家族宗门，有一个算一个，我全部都要让他们死无葬身之地！老天爷也救不了你们，我说的！”

    李南看似平静的说完了这句话，但每一个字，都狠狠的击打在了这群人的内心。

    有人直接就怂了，但也有人觉得李南在说笑。

    这么多人，就算他实力再强，能杀几个？

    就算没人能够阻止他杀人，但是同样的，几百人分散跑，还能全军覆没不成？

    有人直接就跑了！

    李南看都没看对方一眼，因为他已经把所有人都记在了脑海当中。

    肯定会清算的！

    陆陆续续，跑了五十多个，看见李南并没有追过来之后，全部都停了下来，远远的看戏。

    他们觉得很丢人，被人吓一句，就跑了。

    恼羞成怒的也有，就在远处看着，一旦李南落入了败势，他们就要再次加入战场，给李南致命一击！

    “很好，没跑的我敬你们还算是一个人，我今天给你们一个机会，你们一起上吧！”

    【作者有话说】

    感谢【素毛峰】的能量饮料打赏！

    感谢【林芷妍】、【郑章勇】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    欠的四章，我会在24号开始一一补上！

