    

    
夜晚。

    
周若离坐在御书房里，扭头能从窗台外看到遍布星火的京都夜景，隐约能够听到从远处传来的欢呼声，街道有高挂的红灯笼，有滋滋作响的烤肉，少女们因为激动和热闹鬓角流汗，却依旧眼带期待看着从城门回来的队伍，那是镇压边境胜利的队伍。

    
“那位在前头的将军好有威严感。”她们窃窃私语，带着羞涩看着队伍里的英俊将士。

    
“我记得他叫陈海，但应该还有一位更厉害的人才对。”少女低声说道，踮起脚，带着期待想要寻找一位少年。

    
江南有人将他的事迹传出来，他一剑横空斩天石，一人闯进数万人的敌营只为宣战且全身而退，最后更是在镇压中起了最重要的作用，无论是哪一点做到了都可以被称为英雄。

    
而这个人却是将这些都做到了，美名远扬，年轻强大，听说还英俊帅气，无论是哪一样都让未出阁的少女们脸色泛红。

    
据说他以前还是叛军的首领，现在是陛下的夫婿，这让他的过去更添了不少神秘，让人忍不住探究。

    
“是那个吗？”有少女高抬着手指道，袖子滑下露出洁白的小臂，只是为了见到传说中的那个人一眼。

    
“不是不是，没那么平凡，是更帅气的。”

    
“那就是这个了。”

    
“也不是吧，他应该会更有强大的感觉，而不是浪荡的感觉。”

    
“是这样嘛……”

    
周若离在御书房看着窗外的景象心想，他应该正在接受京都人的欢迎吧，他以前可没受过这样的迎接，而且大概街上也会有很多少女看着，他会挺开心的吧。

    
她低头看着桌子上的奏折开始工作。

    
过了一刻钟，她才发觉，她盯着奏折第一个字没有移开过视线，就这样神游了一刻钟。

    
“我在干什么。”周若离皱眉，深吸一口气继续开始工作。

    
不要神游，开始工作。

    
又不是什么大不了的事情，就算李云被别的女人满面桃花看着，被别的女人说着喜欢你，和我也没什么大关系，毕竟只是语言而已，又不会转变成为现实。

    
又过了一刻钟，周若离看着桌上没有动过的奏折陷入沉默。

    
她吃醋了吗？周若离不得不正视这个问题，开始冷静分析。

    
如果按照客观的观点来看，吃醋的定义是因为异性与其他同性接触而产生的不悦感。

    
我现在不悦吗，有因为不悦到影响到我的正常生活吗？周若离心想。

    
然后她看着桌面上已经半个时辰没动过的奏折得出了答案，并没有。

    
她只是因为外面太吵了，所以不能集中精神工作而已，这是十分客观的现象。周若离点头得出结论。

    
“先把窗户关了吧。”她低声说道，走到窗台关上，最后看到的是升到空中绽放的烟火，点亮了她的瞳孔。

    
御书房变得安静了，她又继续坐回椅子上。

    
不知道过了多久，有人推开御书房，不用抬头周若离也知道，会这么无礼的人只有李云。

    
“打扰到你了吗？”李云探头进来，看到周若离顿时一笑。

    
周若离看着李云，只是半月不见而已，却仿佛隔了很久，她看到李云眼中冒出疑惑，这才低头看着桌面说道：“打扰到我批阅奏折了。”

    
怎么还是这一本奏折。她看着桌面不由心想。

    
“你怎么来了，现在刚凯旋可正是受欢迎的时候。”周若离淡淡说道。

    
“这不是担心你会吃醋嘛……”李云挠了挠头笑道。

    
“没有这种情况。”周若离依旧面不改色说道。

    
“你如果风评变好，对我来说也可以在京都继续运作舆论，顺便在大乾内用同样的手段，我以免受到有人非议。”

    
“是这样。”李云想了想点点头。

    
“对了，我在边境发现了有种花香味不错，就做了个花袋，只是质量科不能保证。”李云将花袋放在桌子上说道。

    
“嗯，我知道了。”周若离点点头，拿起花袋放在手边，又说道：“你先回家吧，我很快就回去。”

    
李云看出周若离有些晃神，也不多打扰只是点头转身就要走。

    
“等下。”周若离忽然说道，叫住了李云。

    
“怎么了？”李云转头，疑惑看向周若离。

    
周若离用食指绕了绕发梢，面色平静，顿了一下低声说道：“辛苦了。”

    
“只是和旅游差不多而已，不用放在心上。”李云笑了笑，带上门走出御书房。

    
御书房又安静下来，周若离看着手边的香袋若有所思，良久之后传出一声轻笑。

    
李云听着御书房的笑声，也抬头看着夜色，星光璀璨。

    
“回去吧。”他轻声笑道，踏出一步，已然消失在了皇宫中。

    
李云回到家中，发现黎雪也在院子里，面色有些许凝重。

    
莫非是京都的肉价上涨了不成？李云心想。

    
见到李云回来，黎雪也是顿时笑了出来，在打过招呼后她就说起自己的遇到的事情。

    
“你遇到了面瘫剑客和娜仁托娅？”李云挑眉道。

    
“嗯，他们拿回来一把剑给若离姐姐，还和我说了关于我的身世的问题，我好像是南蛮什么什么老大的后代。”黎雪略带着惊慌说道：“我会变成大猩猩吗？”

    
“你已经够大了，不会再大了。”李云顿时安慰，让黎雪冷静下来。

    
黎雪现在还待在这里，也就证明她对什么南蛮之主不感兴趣，不然的话以她的身份，走到南蛮大吼一声，再来一次边境之乱不是问题。

    
“还是在这里生活比较舒服。”黎雪看着李云笑道。

    
李云摸了摸她的头，笑笑。

    
给了若离一把剑？

    
面瘫剑客不会做无谓的事情，这是什么情况，难道那剑和我有关系不成？

    
刚才若离也没有提起，不过当时的气氛确实不适合提起。李云心想。

    
李云在院子坐下，与黎雪边聊天，边等着周若离回来。

    
但他等到的不是周若离，而是陈海。

    
“别一脸失望，我也不是想每天都见到你的。”陈海冷哼，抱胸说道。

    
虽然心中也敬佩李云，但固有印象难以改变，李云就是个用花言巧语让陛下沦陷的男人。

    
你要是每天都想见我，我反而会觉得奇怪。李云心里吐槽，然后等陈海说陈海说出来这里的事情。

    
刚从外面回来，不享受一下美少女的欢呼，来这里找他干嘛来了。

