    南宫煜倒吸了一口冷气，整个人都僵硬在原地。

    怀中的女孩儿头发披散，衣衫凌乱，敞开的领口处，露出比羊脂白玉更细腻的肌肤，嫣然的桃色染上了少女的唇色，带着让人迷醉的香艳与妩媚。

    粉嫩的唇被洁白的贝齿轻咬着，呻吟间露出丁香般的小舌，女孩的周身仿佛散发着幽幽的清香，就如最强烈的催~情~药，让南宫煜的理智也跟着一点点消失。

    火热的视线沿着粉唇，掠过弧线完美的下颚，落在修长的颈项和精致的锁骨上，锁骨的线条是那样性感而美丽，悄悄地带着隐秘的线条延伸下那敞开的衣领。

    衣襟中那一抹微微起伏的莹白，晃花了南宫煜的眼睛，他忍不住口干舌燥，呼吸急促。

    可是纥溪却根本不知道南宫煜的挣扎于煎熬。

    她只觉得难受，一把把火在她的体内燃烧，可是，当她的小手碰触到南宫煜的脸，却觉得仿佛有一股清凉从她的指尖传入身心，让她舒服的忍不住呻吟。

    可是不够，还不够！

    纥溪手缓缓下移，有些急切地剥开南宫煜的衣领，想要得到更多的清亮，想要缓解那几乎要将她折磨死的灼烫。

    南宫煜双目赤红，直勾勾盯着迷离的纥溪，终于再忍不住，一把扣住纥溪的小手，低头狠狠攫住她的唇。

    这一吻再不如从前的温柔暧昧，而是宛如狂风暴雨般的侵略。

    纥溪恍惚中只觉得，自己的身体几乎要被死死嵌入那滚烫的怀抱中。

    狂风暴雨般的深吻，让她无法呼吸，仿佛要被人整个吞噬进去。

    南宫煜的手紧紧按在纥溪柔软的背部，将她按在自己身上，让她无法逃脱。

    随后灼烫的手掌重重揉捏着那不盈一握的纤腰，又从衣服的下摆探进去。

    “溪儿……溪儿……”

    粗哑的声音已经无法维持任何理智，想要她，疯狂地想要占有她，狠狠地侵略她，让她完全成为自己的。

    南宫煜红着眼伸出手，准备撕掉女孩儿身上那碍事的衣服。

    突然，他的指尖碰到了一个温凉的物体。

    那是……玉简，那是召唤他撕裂空间赶来的玉简。

    玉简上，还沾着纥溪的鲜血。

    南宫煜只觉得仿佛有一头冷水兜头浇下，将他蒸腾的**浇息了大半。

    他突然抬起手，狠狠一巴掌甩在自己脸上。

    低哑的声音带着浓浓的心疼与愧疚，“我到底在做什么？！”

    是的，他到底在做什么？

    明知道溪儿是中了迷药，明知道她受了重伤，气息和灵力都微弱。

    自己怎么能趁人之危，想要以这样的方式占有她？

    南宫煜是很想要纥溪，想的发疯，可是……绝不是以这种方式。

    野地苟合，这是对溪儿的侮辱。

    他会让纥溪成为自己的人，但却是要用光明正大的方式，把她娶回家，让她成为自己名正言顺的妻子。

    而不是趁着她意识迷离，不顾她的安危和意愿占有她。

    南宫煜深吸了一口气，凝聚了一道阴冷的冰水，狠狠浇在自己身上，才把蒸腾的欲~火完全浇息下去。