    “住手！咳咳！”

    就在这时，一声怒吼突然响起，陈朽的刀停在了所有人的头顶，刀光吞吐不定。

    所有人，都看向声音的来源。

    陈朽也一脸诧异的转身，看向了……

    陈古！

    没错，发出怒吼的，正是陈古，陈古从废墟之中爬了出来，浑身无比的凄惨，嘴角咳血，到处都是伤口……

    但他，没死！

    陈朽惊讶，陈古在他那一刀之下，居然没死？

    而且，看起来，居然没有受太重的伤。

    他盯着陈古。

    发现陈古腰间的一块玉佩，正在散发着淡淡的光芒，光芒无比的暗淡，玉佩也裂开了裂缝。

    “居然又是一件极品法宝！发光在关键的时候，挡住了刀气大部分的威能，让他躲过了致命一击，难怪没有死……”

    陈朽瞬间明白过来。

    但他没有在意，陈古虽然没死，但此时也跟死了没什么区别了，他已经没有了力量，随便一个武神强者，都能灭杀现在的他。

    他只要再补一刀……

    陈古必死无疑！

    他嘴角露出冷笑，不着急杀陈家众人，缓缓的走向了陈古，眸中的杀意再次闪烁。

    “命倒是很硬，但你还是要死！你不是说要将我踩在脚下？要让我舔你的鞋吗？”

    “可惜的是……这次被踩在脚下的，还是你！”

    说完，陈朽一脚跺了下去。

    轰！

    这一脚直直的跺在陈古的脑袋上，直接将他的脑袋踩在脚下，踩在泥土废墟中。

    重伤的陈古，根本就躲不开。

    陈古的眼中，顿时爆发恐怖的杀意与愤怒，以及憋屈与羞辱，紧紧的拽着拳头。

    但被陈朽踩在脚底下，他根本就挣扎不开。

    陈朽嘴角一翘：“怎么样？再次被踩在脚底下的感觉如何？我说过……不要再来招惹我，否则，你们都要死！”

    “你为什么，就是不听我的话！”

    “为什么，就是要故意找死……”

    “踩你，真的没什么感觉。”

    “所以，送你上路吧……黄泉路上，会有很多人陪你的，你不会孤单……”

    陈朽缓缓的说完，举起了泣血刀。

    “哈哈哈哈……”

    但这时，陈古却不仅没有恐惧害怕，反而大笑了起来，笑得很凄厉，却也很疯狂。

    陈朽皱了皱眉，这陈古难道是疯了？

    明知道必死……

    所以疯了？

    “哈哈哈哈，陈朽！你杀不了我的！你不敢杀我的，你给我等着，总有一天，我会让你付出千百倍的代价！”

    “会让你，后悔你对我做的一切！”

    “你，杀不了我！”

    陈古怒吼道，眼神盯着陈朽，仿佛要吃了他。

    陈朽皱眉，鄙夷道：“杀不了你？我一刀下去，你立刻就死了，我怎么就杀不了你？”

    “呵呵，你杀了我，你的老婆孩子，也立刻会死！你不敢杀我的，你看这是什么……”

    说着，陈古将手伸了出来。

    陈朽这才发现，他的手中，紧紧拽着一个手机。

    手机的屏幕点亮着……

    在屏幕之中，安安静静的伫立着一道黑影。

    这黑影……

    身穿红色斗篷，脑袋被黑色的纱帽遮挡住，只露出下面一张带着狼头面具的脸。

    那双眼睛，冷漠而高傲，透过手机的屏幕，盯着陈朽……

    他仿佛是站在虚空之中，嘴角微微上扬……

    陈朽看着黑影，脸露惊讶。

    “破！千！军！”他一字一顿的，开口低喝。

    “呵呵……”

    黑影有了反应，用一种怪异的音调道：“血主，我们又见面了……隐藏实力欺负蝼蚁，你的兴趣还是那么的别致。”

    陈朽冷哼一声。

    “破千军，你的兴趣也很别致，披着你老婆的姨妈巾，到处西躲东藏。”

    陈朽一脸鄙夷。

    但他的心里面，却是无比的凝重与担心。

    陈古……

    居然与破千军有关系！

    视频中的黑影，乃是天骄路小世界的掌控着，破千军！

    他是第几代破千军，陈朽不知道了，但每一代破千军，都绝对是至强者，最少是战王级别的强者，无比的恐怖。

    这一代破千军，陈朽曾经交手过三次。

    前两次，他惨败！

    若不是他跑得快，恐怕早就被破千军抓走了。

    第三次，两人打成了平手！

    之后，两人再没有见过面，但他的心里面，一直将破千军当成一个恐怖的大敌。

    因为……

    他很诡异！

    他满世界的寻找天骄，丢进天骄路，到底是为了什么，没有人知道，只知道他所图甚大。

    就连陈朽的父亲陈王……

    似乎都被破千军抓走了，丢进了天骄路。

    陈朽一直想找到他，却根本无迹可寻。

    没想到，今天居然在这样的情况下，与他隔空相见了。

    “血主，放了陈古吧。”破千军淡淡开口道。

    陈朽鄙夷：“你说放就放？”

    “没错，我说放，你乖乖放了他就好，他是我一枚重要的棋子，我不希望他这么早陨落。”

    “给我个面子，放了他。”

    破千军依旧淡淡的说道，他的话让陈古嘴角抽搐，有些愤怒，但却不敢说什么。

    陈朽嘴角一撇：“给你面子？你的面子……值几个钱？你觉得，我会怕你？”

    “呵呵，血主自然不会怕我，但……”

    “你看看我现在在哪里。”

    说着，画面突然旋转，一个城市出现在了画面之中，在画面的中心，是一座小山头……

    在山头上，有着一座灯火通明的豪宅……

    那是……

    蓉城伴月山庄的，一号豪宅，苏秋雨与苏不悔居住的地方！

    陈朽的眼角，瞬间抽搐起来。

    “破千军，你找死！”他怒吼出声，满眼都是愤怒。

    破千军此时，居然在蓉城的上空！

    在伴月山庄一号豪宅的上空……

    只要他愿意，他瞬间就能扑杀下去。

    而以他的实力……

    袁衮衮，不是他的对手，苏秋雨与苏不悔……

    危险了！

    陈朽身体颤抖起来，满眼都是愤怒与威胁。

    “破千军，你敢动他们，我让你死无葬身之地！”

    陈朽愤怒吼道。

    破千军微微一笑：“血主，你应该知道，你的威胁对我来说，一点用都没有。”

    “你想怎么样！”陈朽突然觉得有些无力，咬牙道。

    “很简单，放了陈古！”

    破千军淡淡道：“你这一家，还真是有意思……你父亲陈王，是绝世天骄，你也是绝世天骄，就连你堂哥陈古……”

    “也是绝世天骄！”

    “一门三绝世，简直就是上天，赐予我天骄路的绝世礼物啊！哈哈哈哈！”

    陈朽闻言，顿时脸露杀机。

    他咬牙道：“我父亲？他还活着对不对？”

