    姓名：萧峰

    年龄：二十二岁

    天赋：优品八星

    修炼功法：纯阳无量诀、斗战八法

    修为：武道一流

    战力：虎级下等

    这是萧峰的面板。

    在萧峰之后，陆小凤，西门吹雪、宫九三人也补足了根基。

    姓名：陆小凤

    年龄：十九岁

    天赋：优品三星

    修炼功法：纯阳无量诀、随心如意指

    修为：武道二流

    战力：豹级上等

    此时陆小凤体内的晶点数量已经蕴养完成了六十六颗，仅差六颗就能突破至武道二流，单论修为，也只差了席飞文两颗晶点，还要超越了冷傲。

    席飞文等人出身超凡大势力，有各种极品资源相助，比之陆小凤有着明显的优势。

    可他们成长过程中，又不全在蕴养晶点，招式秘法的修炼，日常的生活琐事都要占据一部分的时间，相比之下，陆小凤几人在祭坛的成长过程中，几乎把所有的时间都献给了修炼，两者相比，各有优劣。

    姓名：西门吹雪

    年龄：十六岁

    天赋：优品八星

    修炼功法：求仙剑诀

    修为：武道二流

    战力：豹级中等

    ——

    姓名：宫九

    年龄：十五岁

    天赋：优品八星

    修炼功法：混元心经

    修为：武道二流

    战力：豹级上等

    和西门吹雪相比，宫九蕴养晶点数量稍显不如，可他毕竟比西门吹雪早两年召唤至主世界，修炼主世界武道也久一些，混元心经中包含的武技也练得较为深入，单论战力而言，还在西门吹雪之上。

    一个人的战力不算外在，以本身而言，主要包含修为、技法、秘法三个方面，修为是基础，也是下限，技法就是运用发挥，是爆发，也是越级挑战的重要手段。

    现在陆小凤几人弥补上了修为的时间差，武技方面却依旧停留在原地，被同龄的天骄拉开了一大截的差距。

    当然，也仅仅是和同是州级天赋的天骄相比，与天赋不到州级的天才相比，光是修为就能碾压住他们。

    “至少在同一届，萧峰和叶孤城能以修为境界的优势压住席飞文他们。”宁长轩暗暗想到。

    以席飞文他们的境界，想要突破至武道一流，至少也得一两年的时间，这段时间，宁长轩说不定都已经找到快速提升武技的方法。

    就算没找到，叶孤城他们以一流的武道境界去修炼武技，效率也要远超席飞文他们，一两年的时间，数倍与他们的效率，也足以拉平武技的差距。

    武道大境界的突破，对人的蜕变是全方位的，不仅是身体，还包括精神、思维、运算、领悟能力等等，所以才有之前杜院长说的武技战法境界越高修炼越快的说法。

    “学宫内的书山就是能加快武技修炼的宝地。”

    宁长轩突然想了起来，“还有时间秘境，也可以用来修炼武技。”

    那边，陆小凤绕着祭台转了一圈后，突然道：“少主，你要试试吗？”

    想了想，又道：“之前我进去的时候，发现祭坛内六芒星处每个角都有细微的凹痕，可能有某种意义。”

    不愧是陆小凤，观察力就是强。

    “魏阳，你先进去试试。”

    宁长轩没动，反而示意了一下魏阳。

    如果魏阳能够弥补根基的话，那还不直接起飞。

    只可惜填入两颗六星逆时珠，魏阳步入六芒星后，毫无反应。

    “看来这祭台还是有天赋上线的。”宁长轩做出了猜测。

    随即在魏阳下来后，自己走了上去。

    匆忙观察了六芒星六个角一眼，便被耀眼的光芒包裹。

    光芒中，宁长轩身躯逐渐缩小，化为六岁的模样，从头开始修炼筑基九式。

    值得注意的是，此时六岁的宁长轩天赋继承了现在的他，也就是经过魏阳三人十分之一本源补充后的天赋。

    筑基九式后面就是顶级功法的修炼。

    “修炼效率远不如宁氏心经。”这是宁长轩最大的感受。

    就算如此，时间的差距依旧让宁长轩快速强大。

    二十颗晶点..二十一颗..二十二颗...

    体内的晶点以一种飞快的速度被蕴养着。

    最终，当宁长轩恢复原来的年龄时，他体内的晶点蕴养完成了三十五颗，仅差一颗就能突破到武道二流。

    “我现在的天赋，至少达到了佳品，也就是府级。”

    “还不是普通的佳品，属于很接近优品的那种。”

    感受着体内雄厚的能量，宁长轩对自己做出了猜测。

    这还只是获得了三位天人十分之一的本源，如果再获得一位，宁长轩的天赋必然步入优品，可称天骄。

    六芒星的光芒散去后，宁长轩却没有急着离开。

    仅仅是刚才的惊鸿一瞥，宁长轩也看到了六芒星六个角部位那细微的凹型。

    从怀中掏出六颗六星逆时珠，将其分别放入六个凹坑中。

    静静等了会儿，却没有任何反应。

    宁长轩也不急，将其中五颗六星逆时珠取出，分别换成一至五星逆时珠。

    不出宁长轩所料，才刚一放入最后一颗逆时珠，六芒星祭坛就亮了起来。

    相比起之前，这次的光芒却柔和了不少，外面的人也能透过光芒查看到里面的动静。

    很快，所有的光芒向正中间位置汇聚，逐渐凝实，化为了一颗有着七颗星星的透明珠子，飘在宁长轩身前。

    “果然有七星珠。”宁长轩差点叫出声来。

    “是不是集齐七颗逆时珠，真的能召唤神龙？”宁长轩心里吐槽着，“亦或者是启动或复活那龙形雕像。”

    内心各种想法，宁长轩的手已经不自觉的伸去抓住了七星逆时珠。

    在接触到珠子的瞬间，宁长轩就感觉自己脑海中浮现一股信息，然后手中的七星逆时珠消失了。

    与七星珠接触的部位，多了一个它的图案。

    结合脑海中的信息，宁长轩顿时明白了这个图案的功能。

    如果宁长轩有着系统，那就是这样的情形。

    【叮，恭喜宿主获得312补天秘境的次级权限。】

    【次级权限拥有临时界门功能。】

    【临时界门：可通过身上的图案将七星逆时珠召唤出来，化作补天秘境的临时界门，供二十五岁以内的人进出，进入的初始地点为此祭坛。】

    消化完脑海中的信息后，宁长轩心中一喜。

    有了次级权限，以后召唤出的天才补足根基就方便了，等他再次获得本源反馈提升天赋后，补充根基也将容易很多。

    “可惜了，次级权限三年内只有一次获得机会。”看着六芒星六个角已恢复平整，宁长轩打消了让陆小凤等人都薅一次羊毛的想法。

