
　　罗德市；

　　天穹区；

　　市长府邸；

　　阳光明媚；

　　“亲爱的卡瑞娜，今天外面的天气很好，你可以到院子里多走走。”门外，福格利尔轻轻地敲了敲房门，朝着里面温柔地说道。

　　“恩，我知道了，你快去上班吧。”屋内传来卡瑞娜的声音，敷衍的语气很明显。

　　“唉...”听见自己的妻子又是这种态度，福格利尔无奈地轻叹一口气。

　　“那我走了，你在家好好的。”他最后朝里面说了一句。

　　厚厚的窗帘将窗户严严实实地遮住，福格利尔完全看不到里面的场景。

　　得到妻子一个“嗯”的回复之后，他转身朝大门口走去。

　　‘听上去...卡瑞娜的精神还不错。’

　　这里是市长府邸的客房，自好几天前，卡瑞娜就以身体不舒服为名单独搬到了这里居住，并将基金会的事情全部委托给丈夫管理。

　　作为‘下城区慈善基金会’的名誉会长，福格利尔很愿意效劳。

　　更何况，贫民区的广大民众，现在也是他良好名誉的重要支持者。

　　福格利尔知道妻子为什么这么做。

　　因为她最好的姐妹艾琳，已经失踪很久了。

　　其实按照福格利尔的推测，一个人消失了这么长时间，如果不是刻意躲避，那基本就是凶多吉少了。

　　他认为是后者。

　　妻子卡瑞娜身份显赫，性格温和，就算在天穹区，也有无数的女性渴求着成为她的朋友。

　　而艾琳作为一个小小的精英阶层，根本没有理由疏远妻子。

　　只不过就算希望再渺茫，福格利尔也不会当着妻子的面，说出‘艾琳恐怕已经不在了’这种话的。

　　没看见，她已经伤心成这样了吗？

　　福格利尔朝着豪华飞空车走去，刚越过客房别墅的大门，心腹利奥德便恭敬地走了过来。

　　“市长先生！”一身黑西装的他行了一礼：“飞空车已经准备好了，市政府那边正等着您过去开会。”23sk.Com

　　说着，利奥德将一个黑色公文包双手奉给他，低着头说道：“这是会议的资料。”

　　“恩。”福格利尔接过公文包，又转头朝客房别墅看了一眼，随后对利奥德命令道：

　　“今天市政府那边你就不用陪我去了，你一会去基金会那边，将仓库最近储存下来的所有物资全部分配出去。”

　　福格利尔轻轻地耸了耸肩，利奥德赶紧上前为其整理衣领。

　　“夫人最近身体不太舒服，基金会那边的事情就暂时交给你负责，记住，将所有的物资全部分给那些贫民，相比于便宜那些可恶的老鼠，这才是它们最好的用途。”

　　“我明白，市长先生放心！”为其整理好衣物之后，利奥德再次恭敬地退到一边。

　　福格利尔大步朝着豪华飞空车走去，利奥德不紧不慢地跟在后面。

　　“下城区那边最近的治安越来越差，夫人现在不过去，其实是最好的。”利奥德在市长身后小声的‘安慰’道。

　　“恩，我也是这么想的，所以这件事就辛苦你了。”福格利尔刚有抬手的姿势，利奥德便瞬间明白他的意思。

　　利奥德让自己的身位快速靠前，市长先生时机刚好地拍到了他的肩膀。

　　“为市长先生分忧，这是我的荣幸！”利奥德十分诚恳。

　　福格利尔露出笑容，两人一前一后上了豪华飞空车。

　　‘那群该死的臭虫，就只会给我找麻烦。’车内，福格利尔望向下城区的方向，心里骂了一句。

　　...

　　经过这么些时日的准备，乔克终于凑齐了‘御魂傀儡’的所有材料。

　　而现在阻止他晋升的唯一障碍，便是未完成的契合仪式。

　　还差两次，仅仅是两次成功的夺魂，乔克便可以在‘夺魂者’序列达到完美，向序列6前进。

　　“娜娜，今天我准备去无法区，尝试完成‘夺魂者’的契合仪式。”精英区的一家冷饮店内，乔克摩挲着手里的饮料，看向坐在对面的露欧娜。

　　除了前台等待顾客的一名AI机器人，偌大的冷饮店，现在只有露欧娜和乔克，还有站在一旁，彷佛雕像的汉娜三人。

　　“我没有问题！”露欧娜拨弄着杯子里的吸管，一双明亮的眼睛回望着乔克：

　　“你确定要去无法区？现在整个贫民区的治安都变得很差，你需要很小心才行。”

　　乔克笑了笑：“我可是超凡者！那些捣乱的家伙大多都是普通人，对我构不成什么威胁的。”

　　说着，他拍了拍身旁的一个小包裹。

　　“再说了，我还有它们！”

　　包裹里面，装的是乔克刚从梅格课长那里申请下来的‘万众面膜’，和他自己所拥有的‘隐逆斗篷’，以及一套跟他自己平时风格完全不搭的衣物。

　　“恩，不过还是小心一点最好！”露欧娜轻轻地吸允了一口杯中的淡蓝色液体，粉嫩的嘴唇上，多了一抹晶莹。

　　“我会提前在晋升地点布置好隐秘仪式，等你一旦完成，马上通知我就好。”

　　两人已经商量好乔克晋升的地点，随着序列提升，晋升的风险会越来越高，成功率逐级，大幅度降低。

　　有擅长治愈和恢复的露欧娜在场，无疑是让乔克的晋升，又多了几分保障。

　　露欧娜也非常愿意帮助，这可是她了解幽影的好机会。

　　滋~滋~

　　将杯中的最后一点液体吸允干净，乔克随即起身。

　　他拿起包裹，向露欧娜告别，紧接着便离开了冷饮店。

　　现在，需要找个地方，将自己伪装一下。

　　...

　　罗德市；

　　贫民区；

　　111号隔离墙站点；

　　已经化名为‘卡鲁’的乔克，此时正使用伪造的证件，通过了巡逻机器人的检查。

　　如今无法区的治安日益恶化，并逐渐影响到整个贫民区。

　　所以现在的罗德市，政府已经颁布临时法令，禁止上城区的民众，在完全没有必要的情况下，随意地出入下城区。

　　这是为他们的安全着想。

　　接受盘查并通过之后，乔克快速地走向贫民区深处。

　　就在这附近距离不到三公里的地方，就有一处黑帮的地盘。

　　他就是想趁着贫民区当下的混乱局面，偷偷杀死几名黑帮成员，成功完成最后的夺魂，以及自我意识的修复。

　　在一处偏僻的地方穿戴好隐逆斗篷之后，早已用万众面膜做过伪装的乔克，

　　走向目的地...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第215章：准备晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 