
　　三大爷怀着女追男’的心思，把希望寄托在于欣欣身上。

　　但他转身回到屋里，没有看见于丽和于欣欣姐俩。

　　三大爷冲闫解成努努嘴，示意他进去看看。

　　而闫解成还没三大爷那些想法，垂头丧气的不乐意道：“我不去~”

　　三大爷有些无奈。

　　说起来，他家老大也算聪明机灵，就是遇到啥事，但凡有点挫折，就紧着往后退缩，当年上学时候这样，现在上班，还这德行。

　　三大爷一瞪眼道：“让你去你就去！“

　　闫解成一脸不乐意，但看见自个老爹急眼，也只好悻悻进去。

　　过不大会儿，就把于丽和于欣欣叫了出来。

　　面对三大爷，于欣欣有点不好意思。

　　不过相亲这事，关系到自个的终身，再怎么不好意思也不能将就。

　　三大爷却领会错了，以为是小姑娘娇羞，忙问道：“丫头，今儿这个小杜，你瞧着也不错吧？”

　　于欣欣愣了一下，刚要张嘴辩解，三大爷又抢白道：“你要觉得不错，以后就多上大爷这走动走动，

　　你们年轻人互相多增进了解。“

　　于欣欣十分尴尬，偷眼瞧了一下于丽。

　　于丽则瞪了身边的闫解成一眼。

　　刚才他们在里边，跟闫解成都说明了，于欣欣没相上杜飞。

　　闫解成也觉得尴尬，连忙说道：“爸，您别说了，人家欣欣没相上杜飞！“

　　三大爷一愣，他今儿也是日了狗了！

　　原本以为十拿九稳的好事儿，弄到最后竟然两边谁也没看上谁，合着就让他白搭一顿饭。

　　三大爷张了张嘴，还想问个明白。

　　却被身边的闫解成偷偷拽了一下，示意他回头再说。

　　三大爷反应过来，情知肯定另有缘故，索性也没再追问。

　　跟于欣欣说了几句客气话，便让闫解成和于丽送她走了。

　　十多分钟后。

　　闫解成两口子，唉声叹气从外边回来。

　　于欣欣是骑自行车来的，他们俩也只把她送到胡同口外边。

　　俩人一进屋，三大爷就迫不及待问道：“哎~这究竟是咋回事儿？”

　　“嗐~”闫解成郁闷的把刚才于丽跟他说的情况，又跟三大爷讲了一遍。

　　三大爷一听也皱起眉头：“还有这个事儿？”

　　跟着一拍大腿，懊悔道：“嘿！失算了，早知道杜飞跟于欣欣有过节，咱们家何必费钱费力的，干这吃力不讨好的事。”

　　想到这里，三大爷不禁有些埋怨大儿媳妇儿。

　　奈何于丽怀着他们老闫家的种，身娇肉贵的，他也不敢说，只能把那股怨气憋到肚子里。

　　其实三大爷听出来，这里边没杜飞什么事儿。

　　杜飞最多算是交友不慎，遭了无妄之灾。

　　给于欣欣留下了‘物以类聚，人以群分’的恶劣印象。

　　可是男女之间这点事儿，就是平心而论。

　　我就是对你印象不好，甭管是不是误会，看不对眼，肯定没戏。

　　尤其像于欣欣这个年纪的小女孩，不大会考虑，家庭条件，工作单位，这种比较现实的问题。

　　三大爷思来想去，这次也只能认栽了，摇了摇头：“算了，就这样，活该咱家跟杜飞没这缘分。”接着又自我宽慰道：“好在这顿饭也不白请，老二那事总算有个说法，明天就让他上班去，省着在家游手好闲。”M.23sk.com

　　另外一头，杜飞离开三大爷家。

　　刚进二进院的垂花门，就看见一幕久违的画面。

　　只见秦淮茹穿着一件深色花棉袄，梳着个丸子头，正在水池子边洗衣裳，眼神却一个劲儿往院子外边瞄。

　　要说这俩小时，谁心里最难熬，无疑就是秦淮茹。

　　刚才她看见杜飞跟闫解旷从中院过去，知道是去跟于欣欣相亲，不由得抓心挠肝的，待在家里坐立不安，干脆跑院里来洗衣服，顺便盯着前边的动静。

　　这时瞧见杜飞回来，心里骤然一紧。

　　不知道相亲成了还是没成？

　　杜飞则笑呵呵打声招呼：“秦姐，洗衣服呢~”

　　秦淮茹没应声，直接抛个媚眼过去。

　　杜飞嘿嘿一笑，觉着这俏寡妇愈发胆子大了，居然敢在当院撩拨他。

　　可惜就在这时，傻柱突然从家里探出头来，嚷嚷道：“哎呦~兄弟，您可算完事了！“

　　话音没落，就穿着一双大拖鞋跑出来。

　　秦淮茹心里一阵郁闷，瞪了一眼搅和的傻柱，她这还没问到关键的呢！

　　傻柱则笑呵呵道：“秦姐洗衣服呢！”然后一把拉住杜飞，就往他家里走：“兄弟，赶紧的，给我出出主意。"

　　说话间，俩人已经进了傻柱屋里。

　　杜飞一看，被吓一跳。

　　傻柱家里就跟遭了贼似的。

　　乱七八糟的衣服裤子堆到床上，一件一件皱皱巴巴的，明显是压箱底的东西。

　　杜飞笑道：“我说柱子哥，您这是不过了？"

　　傻柱道：“什么不过了，今儿可是我的大日子！”说着从兜里抠出两张皱巴巴的电影票：“瞧见没，

　　晚上请冉老师看电影！“

　　杜飞有些意外。

　　没想到傻柱跟冉老师还真有了进展，笑道：“行啊！这就看电影了。“

　　傻柱贼兮兮看一眼门外，嘿嘿道：“兄弟，你说看电影时，我摸摸冉老师手行不？“

　　杜飞一愣，有点哭笑不得：“这您问我，我哪知道你俩现在是啥情况啊？“

　　傻柱苦着脸道：“别介啊！算我求求你。“

　　“这个…”杜飞想了想道：“按道理，答应跟你看电影去，那里头黑灯瞎火的，拉拉手应该没什么，但想亲嘴儿可能有点险。“

　　一听亲嘴，傻柱这老初哥还有点不好意思，但也只是一瞬间的，这货是个混不吝，脸皮厚的很，一拍大腿道：“得嘞，哥们儿就要你这句话！今晚上咱就跟冉老师拉手儿。”

　　杜飞瞧这货有点乐疯了，懒得跟他继续闲扯：“那您赶紧的吧！这屋让你豁害的，没俩小时，收拾不完。”

　　傻柱眨巴眨巴眼睛，这才发现自个好像有点兴奋过头了。

　　杜飞则趁机抽身。

　　其实刚才傻柱找他，也不是真跟他讨主意，最多算是找人给他壮个胆儿。

　　(下一章一小时后)

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十六章 亲嘴儿有点危险免费阅读。https://xs.23sk.com 