    想到这里，古锦抬头看向了石日天。

    “老板恕我不能告诉你，只能告诉那个小子。”

    石日天心中狐疑，爷爷到底在什么地方，就连高人都不能告诉。

    林启闻言，摆了摆手。

    “既然如此，那古锦小姐你和小石头单独说吧。”

    古锦点头，和灵老漠然的站在原地。

    此地，除了老板，其他人都没有资格引起她的注意。

    程军见此场景，很识趣的将《长生经》归还给老板。

    长生经他已经完全记下，只需好好修炼就行。

    “老板，我要回去了，不然族人该要担心了。”

    林启点头，心中默想着，异界还真是不一样啊，感觉一个个的都有家族。

    石日天也迫不及待的想要得知爷爷的下落，立即向林启抱拳告辞。

    “高人，我要和古锦小姐离开书店。”

    林启动身，去储物柜里面使劲倒腾着。

    石日天不知高人要干嘛，就在原地等待。

    一会儿后，林启提着一袋子牛肉干和两粒种子，朝着石日天走了过去。

    “小石头，你去找爷爷路上遥远，这是一袋牛肉干，就给你垫垫肚子

    这两粒种子呢，是我种门前青松留下的种子，青松寓意宁折不屈和长寿，一粒松子是祝福你，一粒是祝福你爷爷。”

    林启说明了自己的用意，然后将东西全都塞到了石日天手上。

    古锦和灵老，目光全都投注到石日天怀中。

    此时他们眼中一道亮光闪过。

    这石日天居然如此受老板宠爱，临行前居然让老板亲自祝福。

    二人的目光打量着石日天怀里的牛肉干和两粒松子。

    这牛肉干中蕴含的力量像是一道浩瀚的海洋。

    不知吃下这牛肉干，到底是有什么功效。

    那两粒松子内，灵老看不透，就连其内的本源都看不透。

    “这两粒松子不简单啊，恐怕对于石日天此行去那个地方有大用啊。”

    灵老内心叹道，也稍加看重了石日天。

    石日天可是老板看重的人啊。

    能被老板看重的人，那日后必定不简单！

    石日天看着怀中的东西，内心一阵感动。

    高人给的那一卷空白画卷，还未得到应用，如今高人再给未知之物。

    “谢谢高人！”

    “小石头一定不忘高人之恩！”

    石日天小心翼翼的收起那两粒松子，拿出玉盒谨慎的保存，那牛肉干也深深的藏在怀中。

    林启看到这东西，不由得内心发笑。

    这又不是什么贵重的东西，小石头这么看重。

    看来自己在小石头内心的地位，还是很高的。

    林启想到这里，内心不由得得瑟了起来。

    自己可是帮助小石头走出人生低谷的人啊，怎么来说也算是一个人生导师。

    林启小小的成就心，就在这么一瞬间被满足了。

    石日天收好了物品后，朝着林启深深一拜。

    “高人，我这就离去。”

    “好，小石头路上安全。”

    石日天点头，然后和古锦二人离开书店。

    林启亲自的打开门扉，看着他们走远，阳光洒在他们背后拖长了背影。

    待三人的身影渐渐走远后，林启感慨的低声道

    “小石头啊，等老板我踏入修炼了，一定当你大哥，好好罩着你。”

    萱儿依靠在后院的息壤之上，就连龙彦也跟在这里修炼。

    身为龙族之女，她一定不能落了龙族的威望。

    她的父亲，是龙族的碧江龙王，东方妖域的妖王！

    她如今的哥哥，更是不知道有多强大的书店老板，不能让别人嚼了舌根。

    龙彦在息壤之边，缓缓的摄入那细微的息壤气息。

    躯干内，一处细微的光亮，被息壤气息填充着。

    一道咔嚓的声音响彻在龙彦脑海中。

    人体六大神藏，蕴含了最多造化的神藏，被龙彦打开了！

    躯干内那道光亮开拓到双拳大小，体内无数潜力得到了大幅度的提升。

    一具脊骨，在灵气的冲刷下，变得晶莹剔透，宛若一根根宝石。

    那龙族的气息流露了出来，引得苍天骤变，风云大起日光都被遮蔽。

    萱儿宝蓝色的双目露出了惊恐的神色。

    她感受到了一股来自血脉的压制。

    她如今才是七尾的血脉，可龙彦是龙族啊！

    唯有晋升为九尾天狐，才能承受龙族的压制。

    萱儿退到门口角落，缓缓地蜷缩在一起。

    彦儿太恐怖了，才八岁就由骨纹九十九道之境，踏入了神藏！

    彦儿双目紧闭，体内的龙血沸腾，一道道光芒在体内涌动，撞击着血肉。

    躯干神藏完全打开，彦儿正要收回气息。

    可体内突然横出一道冻意，一刹那间，彦儿的气息瞬间紊乱。

    血脉渐冻！

    血脉渐冻不仅会危及到彦儿的生命。

    更会在突然爆发的那一刻，让彦儿走火入魔。

    气息变得紊乱，彦儿把持不住，意识变得迷糊了起来。

    无形的龙族气息冲上天际，搅动风云。

    风云盘旋，天气骤变，日光被遮蔽。

    萱儿害怕的看着彦儿，双目中出现焦急。

    “龙彦走火入魔了，怎么办？”

    萱儿焦急的挥动着自己的爪子，无比的抓狂。

    她没有办法靠近龙彦啊，龙族天生的威压太强了。

    就连动也不能乱动，在龙族面前，岂敢乱动！

    书店口，木门旁的林启看着天上的天气一下子就变了，脸色露出了不满。

    “这怪天气说变就变，刚刚天气那么好，现在就这么坏。”

    当个普通人就是不好啊，会被天气束缚，什么时候可以去当个武者啊。

    “算了，去叫彦儿回来了，说不定等下就下雨了。”

    林启嘀咕着，走去后院。

    龙彦此刻的意识越发混乱，血脉渐动加上走火入魔，让她的生命力受到了重创。

    哒哒

    林启的脚步声慢慢的传来，正在颤抖的萱儿露出了激动的神色。

    “高人来了！”

    高人终于来了，那龙彦就不会出问题了。

    嘎吱——

    一道悠悠的木门摩擦声，缓缓的传开。

    林启的身影出现了！

    彦儿最后那一丝清明的意志，看到了那一道伟岸的身躯。

    哥哥！

    “彦儿，回屋啦，准备吃饭了。”

    林启看着闭眼的彦儿，出声呼唤道。

