
　　要说这个人吧，干什么事都不能粗心大意，一旦你怀着轻视的心思去应付，报应马上就会找到你。洪涛仗着自己开过好多年车，根本就没把这次的场地考试放在眼里，按照师兄弟的排序，他是第二个上的车，车上坐着一个交通警察，手里拿着考生成绩单，头都不带抬的。

　　“报告考官，考生洪涛。。。。。。”考过车的人都应该知道，上车先要大声报号，咱也不知道这个规矩是谁最先发明的，好好说话不成吗？非得像号子里一样，扯着脖子一本正经的喊，然后考官斜着眼瞟你一下，顶多说俩字：开始。

　　什么发动之前看档位啊、看反光镜啊、控制速度啊，这些教练嘱咐的东西洪涛都留心了，一板一眼的把车开动了起来，沿着教练场的一条模拟公路稳速前进，中途中途按照考官的意思加了二个档，加了点油门，但是还是把车速控制在40公里之内。

　　“成，你比上一个熟练多了，平时经常摸车吧？”考官看到洪涛开得挺稳、也不慌不忙，所幸放下手中的成绩单，和洪涛聊了起来。

　　“还成，以前摸过。”洪涛心中最后一点戒备也放松了。

　　“恩，成了，靠边停车吧，你就不用开那么远了。”考官很随意的打算结束这场考试。

　　“好嘞。。。唉。。。不对。。。您再给次机会呗，我这不是反应过来了吗。”洪涛得意洋洋的把方向盘一摆，就打算靠边停车，但是当他看到车轮压过路面上的实线，和路边上的禁停标志之后，立刻感觉到了危险，赶紧把车又摆了回来，但是已经晚了，刚才还和蔼可亲的考官现在还是满脸笑容，不过都是他妈阴笑。

　　“下去吧，下一位。”考官根本就不听洪涛的解释。

　　“玩出花儿来了吧！美啊，你多NB啊！”回到车斗里洪涛迎面就遭到了刘教练的一通狂喷，虽然教练的话有点难听，洪涛也忍着没顶嘴，因为每个教练手下的学员考试过关的数量，直接影响他本人的奖金，自己这个失误等于是扣教练的钱了，真的没什么可分辨的了。

　　为了避免再来补考，洪涛不得已还是给那位帮助他来这个驾校的钓友打了一个电话，那位钓友也真不含糊，立刻就答应马上问问驾校的头头，然后让他们去和交警协商，争取把洪涛的考试结果给改过来。

　　就在洪涛千恩万谢的挂了电话没多久，刘教练兜里的手机就响了，接完电话之后刘教练的脸色稍微好看了点，招招手把洪涛叫到车尾：ŴŴŴ.23sk.com

　　“带着钱呢吧？小卖部里去买2条好烟，然后偷偷给我，最好隐蔽点，你说你就不能仔细点啊，一次过了多好，非弄这个麻烦事，有钱也不能这么花啊！”

　　“我现在去隐蔽不了啊，师兄弟们全得看见，您看这样吧，您再帮我一次，直接把这事给办了得了。”洪涛从兜里掏出500块钱，攥在手心里往教练兜里一放。

　　“唉，成吧，其实你是我这批学员里最让我省心的一个了，就是这个二百五的性格啊，太招人恨，不禁夸啊，以夸就现原形了。”刘教练知道洪涛的事情基本上没问题，刚才是驾校的领导亲自来的电话，说是和考官那边已经协调好了，只要把这位现场考官摆平，就没事了。

　　经过这通折腾，洪涛终于从补考的队伍中逃了出来，诸葛菲也顺利过关，两个人算是把车本搞定了，再也不用5点多爬起来跑几十公里来受这个罪了，虽然过程有点曲折，也算是花钱买个教训吧，为了这件事，洪涛把自己穿越之后的心态好好的回顾了一下，确定自己真的是有点飘飘然了，以为这些岁月都是自己曾经走过一遍的熟路了，就把很多事情不放在眼中，有点以自己为中心了，这种心态非常不好，做人，尤其是做个普通人，还是要低调小心为妙。

　　转眼时间就到了周三，洪涛和王健再次装了一车的钓具，准备出征了，这次杨科没有同行，他陪着领导出差去了，一时半会回不来，所以从报名到抽签这些东西都要洪涛自己来完成了。不过这对洪涛来说已经不是什么难事了，随着他连拿2次钓赛的冠军，竞技钓的圈子里也有不少钓友慕名前来洪涛的小店里看一看，买点饵料外加坐一起侃侃山啥的，像这些小问题只要问问他们就全解决了。

　　这次的钓赛是由一家日本钓具公司赞助的，这家公司全名叫日本达瓦（Daiwa）精工株式会社，是当时日本也是世界著名的钓具生产厂商。它们生产的各类鱼竿、鱼轮和各种钓具，基本涵盖了绝大部分钓鱼领域，不仅在中国大陆有庞大的客户群，在全世界各地都有代理商。

　　在钓具的发展上面，中国虽然拥有数量众多的钓鱼爱好者，但是本土对于钓鱼用品的研发还是非常落后的，这方面又是我们近邻日本走在了我们的前面，它们的Daiwa（达瓦）、Shimano（禧马诺）、Prox（普罗克斯）、YGK鱼线公司、GAMAKATSU（伽马卡兹）都是世界著名的渔具生产公司，另外还有像Megabass、**ITH、A－TEC等专精某一方面的钓具公司。

　　随着台钓的流行，质量更好，设计更流行，外观更漂亮的日本渔具开始流入中国大陆，并且很快就占领了中国市场的大部分中高端市场，一根鱼竿上千块只是入门级别，上万块的也算不上太顶级，着着实实的又黑了我们一把，不过这也没辙，不怕不识货就怕货比货，谁不愿意用好东西呢。

　　这次赞助钓鱼比赛的达瓦就是日本钓具三大公司之一，它也是最先进入中国市场的日本钓具公司，早在80年代北京的外汇商店里就有它的钓鱼轮和鱼竿卖，不过那时需要用外汇卷才能购买，年纪稍微小一些的朋友恐怕连外汇卷都没见过。

　　由于赞助商给力，奖品和奖金也是大大滴给力，所以尽管不是全国性质的钓鱼大赛，还是吸引了不少钓友从全国各地云集北京昌平的这个钓场，200个名额瞬间就报完了，如果不是杨科早早就给洪涛和王健报上了名，估计他们俩连参赛的资格都排不上。

　　在抽签的现场，洪涛遇到了那个金丝眼镜黑九，但是没看到黑三和二泉他们，估计是脸上的伤还没好，不愿意出来现眼。黑九也看到了洪涛和王健，不过他没有说什么也没有表示什么，装作不认识一样扭头装看不见。也是，都动手了，就算撕破脸了，还能有什么可说的呢，赛场上见吧。

　　抽签的结果让王健高兴异常，他抽了一个30号，正在池塘的中间，而洪涛是81号，在王健斜对面，也还算凑合，不知道是不是老天爷故意捣鬼，黑九这个家伙阴魂不散的坐在了洪涛的右边，他是80号。

　　这场是钓混养池，也就是说池子里不光有鲫鱼，还有鲤鱼，这就给钓手增加了一些难度，因为鲫鱼个体小，但是上鱼快，鲤鱼个体大，但是更狡猾，上鱼的过程也要长一些。钓手们从一开始就得做好选择，是用稍微粗一些的线组和大一点的钩子钓鲤鱼呢，还是继续小钩细线钓鲫鱼。

　　大部分钓友都会选择钓鲤鱼，因为这场比赛是计算钓获的重量来决定胜负的，半斤左右的鲫鱼需要钓好几天才能赶上一条2斤多的鲤鱼，如果不是有特殊技能的钓手都会趋向于去钓鲤鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第五十三章 考车风波免费阅读。https://xs.23sk.com 