    皇帝老爹的宴请，一直到晚上才散去，数日后，皇帝老爹诏书下达，命彊弩将军李沮守云中，郎中令李广前往右北平任太守，乐安侯李蔡守上谷，南奅侯公孙贺守定襄，苏建前往朔方主持屯兵事宜。

    刘据在听到这道诏书时，倒也没有什么惊讶，舅舅肯定是不能出去的，接下来的河西备战都离不开他。

    而这些将军恰恰就是人员，培养一个将军，就是用来镇守边关。

    虽说匈奴短时间不会南下，但也要派兵驻守的，豆如意李息等诸将本就没有回来，如果全部将军都回来参加班师之礼，边关谁来守，再说他们也不够格参加这等高英才聚会。

    目前皇帝老爹取消临时组建军制，实行前后左右中，除了这些个将军之外，其他人只能算是中下游行列。

    博望苑，前殿。

    刘据此时坐在上首，左右分坐着卫青和霍去病，这一国之皇太子和手握军权的将领谈声说笑，在别的朝代虽然是在挑战皇帝的底线，可在这西汉倒没有太多剑拔弩张的气氛。

    在当下时期，太子的权利还是很高的，不像南北朝之后皇帝和太子权利的冲突，尤其是像老爹这种皇帝，他也在潜移默化中告诉自己一些事情。

    历史上的自己是如何傻，刘据不管，这一世绝对不能走历史上的老路。

    霍去病面色一笑，用刀子割了一块鹿肉放在嘴里，细嚼慢咽道；“舅舅，我听说博望侯张骞建议陛下打通河西？”

    卫青闻言点头，这件事虽说只有个别人知道，但也不是什么大秘密，喝了一口酒，表情有些凌厉；“是有此事，匈奴依稚斜远遁漠北战略意图很明显，这个事情肯定是赵信建议的，此人对我汉朝和匈奴的差距非常清楚！”

    霍去病也没有在意，呵呵一笑；“舅舅无需担心，赵信这点伎俩还不够看，相反我觉得我们可以先打通河西，彻底剪除匈奴右翼！”

    刘据瞄了霍去病一眼，这个人也不是个善茬，从小就嚷嚷上战场，深得自己老爹的喜爱，简直是把他当儿子来养的。

    霍去病的死因后世众多纷纭，有三种说法，其中最大的一种可能就是感染了瘟疫。还有就是说被人谋杀的，而谋杀霍去病的源头，直指李家。

    因为李广是在漠北之战迷路，贻误军机，被舅舅卫青差使训斥，恼羞自杀，其子李敢当时在霍去病手下听命，因父亲原因打伤卫青，霍去病能容忍部下这样吗？结果直接把其给宰了。

    还有一种就是卫霍论，因为当初皇帝老爹对自己舅舅恩宠逐渐退却，而霍去病的恩宠则是直线上升，这就导致很多原本舅舅麾下的将领改换门庭，卫氏忠心一派就开始谋害霍去病。

    刘据觉得后两种可能是在放屁，因为他本身就是经不起推敲的。

    刘据面色凝重，语气缓和道；“舅舅，我觉得表兄说的不错，匈奴想引诱我们进入漠北，那我们可以反其道而行，彻底剪除匈奴在河西右翼部队！”

    刘据卖弄其后世文化那是一点也不觉得臊，他觉得这就是自己的金手指，不用白不用。而且河西走廊的重要程度不必言说，想要建立起丝绸之路，必须要打通河西走廊。

    就在这时，李陵从外面走了进来，弓身行礼道；“禀皇太子，陛下有召，命皇太子和大将军、冠军侯前往上林苑，刚刚传召的人去了大将军府，听府上人说大将军在博望苑，才又赶了过来！”

    刘据三人连忙起身，一同走出了博望苑，皇帝老爹这时候召见让刘据有些不解，上午的时候他们刚刚从宫里出来。

    上林苑，这是皇帝老爹的崛起之地、尚武之地，老爹在这里带着大汉走向一个崭新的历史舞台。

    刘据还是第一次来，这种类似后世动物园的皇家园林，还是比较好奇的。去岁虽然自己想到上林苑玩玩，可后来一直没有时间，天天跟在皇帝老爹屁股后面。

    在三人走进宣曲宫之后，刘据发现博望侯张骞也在，三人连忙弓身行礼，刘彻挥挥手让三人落座。

    卫青落座之后，拱手行礼；“不知陛下传召有何要事，可是匈奴有什么动向！”

    刘彻面色一笑，摆摆手；“大将军多虑了，朕心血来潮，想来在此狩猎，朕一人无聊罢了！”

    卫青内心松口气，他还真怕边关出了什么变故，毕竟早上才跟皇帝会过面，短时间没有想到刘彻会传召。

    刘彻看了一眼下方众人，轻声道；“去病啊！朕命将作大匠给你修了座宅院，等来年就可以搬进去了！”

    霍去病闻言一愣，表情有些凝重；“臣拜谢陛下天恩，可是陛下，臣以为，匈奴未灭，何以家为！”

    刘据心中一颤，他这算不算是见识了一个豪言壮语的出世，在后世读起这句话的时候，他都心神澎湃，更别说现在还处于这个时期，更是见证了其出世。

    霍去病的一生就如他战术风格一般，奔如闪电，他只给后人留下了一段传奇，更是留下了悲哀？

    刘彻嘴唇喃喃，像是念着这句话一般，脸上的表情也越发光彩，卫青和张骞心中也是有些感触。

    “好！”刘彻赞赏看了霍去病一眼，脸上一直挂着笑意；“博望侯，朕打算让你再次出使一趟西域，你还敢去吗？”

    “敢为陛下效死！”

    张骞有些激动，他上一次出使被困十来年，去过的地方也就那么几个，今天皇帝让他再次出使西域，他怎能不激动。而且他上一次给皇帝说过西域和河西的一些事，这就代表皇帝有打通河西走廊的意思了。

    “匈奴远遁漠北，想引诱我汉军与其决战，朕偏偏不给他这个机会，朕打算剪除匈奴在河西的势力，让大汉的文明得以远播西域！”

    刘彻说完这话慢慢起身，在上首位走了两步；脸上讥讽之色；“诸位将军，进军河西，一举歼灭匈奴右翼，给朕打通河西走廊！”

