    第四十六章嗜血甲虫

    阵阵黄沙，在一望无际的荒原上呼啸而过。

    除此之外，便是无声的寂寞。

    抹去沾在脸颊上的沙尘，刘嚣眯着眼，望向远方，入眼依旧是无边无际。

    抬头，天色正在渐渐变暗，那个类似太阳的恒星，终于舍得下班了。

    这也意味着自己已经在原点生存了整整7个地球日，没有了昼夜交替，时间过的如此缓慢。

    他快速爬上一座灰败的石山，一脚踩在石山之顶。

    【任平生，是否接受灵音交互请求，接受交互无须消耗功勋点】

    是。

    【嘲风，在下冷御风。】

    原来是这个家伙。

    “冷御风你好，冷御风再见！”

    【哎，哎！怎么说话呢，怎么就再见了！？我找你有事！】

    “啥事，说。”

    刘嚣盘腿坐下，目向远方。

    【第一，你在功勋录上的排名不见了，上面问我是不是你兑换了身份保护；第二，差不多该把一些关于原点的信息告知你了；第三，你作为隐龙的预备组员，要接受组内的任务。】

    刘嚣的眼神锁定远方。

    “对，我确实兑换身份保护。说第二点吧。”

    【好，那就没问题了，否则有些老家伙会置疑我选人的眼光。至于第二点，当你的体能属性达到101，或者灵体属性超过51，就已经突破强者达到行者，什么是强者什么是行者我一会告诉你，之后你需要.....】

    “找到小千世界里的原点道标，是吗，这些我知道。”

    【.......】

    【你怎么知道的？而且还知道小千世界？a】

    “你实话实说，你们是不是早就知道原点游离的事？”

    【......】

    【你怎么会这么想？】

    “其他星域的高等文明在游离之前就通知了各个种族，我不相信银河秩序没通知地球上的文明国家。”

    冷御风那边沉默了片刻。

    【这个问题，其实我不用回答，但我可以给你一个假设，如果华夏子民在游离之前知道了这事，你觉得整个华夏会发生什么？】

    这回轮到刘嚣沉默了，如果这个假设成立，那社会大乱是肯定的，是否会影响政权不好说，但基本秩序肯定是没了，毕竟安逸的太久了，突然扯出外星文明、原点这些概念，引发暴乱的可能性很大，或许到那时，民众的损伤程度要远比现在的高。

    “我明白了，是我格局小了。关于原点，你还要告诉我什么？”

    【要成为行者还需要很长一段时间，在这段时间内努力提升自己，特别是战斗精通类的，尽量避免卷入种族之间发生的大型战争，如果觉醒了元素天赋，可以寻找散落在世界内的元素核，如果感应到神祇召唤，可以寻找召唤你的神祇位置完成神赐；】

    “你说的元素核，是怎么样的东西？”

    【莫非你也觉醒了元素亲和？】

    “那倒没有，只是单纯好奇。”

    【切！我还以为你和我一样幸运。】

    刘嚣翻了个白眼，我可比你幸运多了！你觉醒的元素天赋，我觉醒的可是天赋灵体。

    【元素核，怎么说呢，一般呈现的状态就是一种特殊的元素，比如风元核，可能会出现在龙卷风的风眼中，看上去就是一个青色的光球。嘿嘿，至于其他元素核，我不确定。】

    “元素核周围会不会有很多生物守护？”

    【会啊，基本都会有，元素生物都会聚集在元素核周围，因为这样可以提升生物灵体内源核。】

    “明白了。”

    刘嚣的视线中，无数小型沙虫正在黄沙中互相缠绕，而它们的中心，就是一颗土黄色的光球。

    “还有什么？”

    【我们彼此的世界是分割的，所以目前你所属的世界内，人类的数量只有那么一些，出了什么紧急情况，我可帮不了你。】

    “哎！”

    【哎？你叹什么气啊？】

    “总觉得你提供的信息一点营养都没有。”

    【......嘲风.....我可是隐龙的副组长，对我要学会尊重。】

    “嗯，好的，伟大的副组长同志。既然我们的世界彼此分割，那组里布置任务有什么用？”

    【现在分割，但不代表以后！对了，任务，我想起来了，有任务，尽可能获得能灵结晶，那可是战略物资。还有，银河秩序那边提升了人类的种族级别，据说还有莫大的好处，应该是人类种族立下了大功勋，你可以关注一下周围的人类，看有没有谁做了什么大事，或者实力特别强的。】

    大事？好吧，这个大事八成就是自己干的，那个实力特别强的人类估计也是自己了。

    “行，我会注意的。地球目前的情况如何？”

    【逐渐稳定中，大部分城市的人口已经回归，具体数据正在统计，有一些现实伤亡，但还在可控范围内。你应该是钱塘人吧，钱塘游离的民众绝大部分已经回归，据可靠消息说，你们遭遇了域外生物的攻击，有这回事吧？】

    “对，一种叫骑骁的域外生物。”

    【看来你平安无事，那我就不废话了。钱塘的情况已经稳定，这点你可以放心。】

    “找到道标之后，会发生什么？”

    【这个，我知道，但说不出来。】

    “什么意思？”

    【原点法则约束，灵音是无法说出除了本世界之外的信息的。除非我们在地球，还是面对面的情况下，有些事才能说。】

    “原来如此，看来你知道的不少啊。”

    【嘿嘿，那是，也不想想我们隐龙组已经存在多久了。】

    “好了，我有事先忙，挂了哦。”

    【.......你以为这是电话啊！】

    【去吧去吧，以后见。】

    灵音结束。

    以后见？冷御风的这三个字，似乎包含了其他意思，但现在也不必深究。

    如果没猜错，那颗在黄昏中闪耀着光芒的明珠，就是土元核。

    成百上千的小型沙虫簇拥在光球周围，沐浴着土黄色的光晕，看来沙虫本身就是元素生物，怪不得在地底如鱼得水。

    小型沙虫的小，只是和之前刘嚣见过的巨型沙虫对比来说，这些小型沙虫至少也有一辆卡车那么大，它们互相拥挤在光球周围，生怕自己被其他同族挤出去。

    天色渐暗，这个世界的恒星正绽放最后的光芒和温度，霞光映照，将天边染成绯红。

    原点的夜晚，终于到来。

    光芒散去，漫天星斗仿佛摆脱了束缚般出现，没有月光的风蚀雅丹，彻底被黑暗所吞噬。

    而与此同时，大地上出现了数不清的光点，这些光点明显是某种生物，因为每个光点都在不断移动。

    刘嚣心念微动，能技夜枭开启，视线中的一切逐渐清晰，刘嚣很庆幸自己得到这个能技，否则在原点的夜晚真的没法混了。

    视界之内，他终于知晓了光点是什么，是一种手掌大小的甲虫，刘嚣所在石山中，这种甲虫从每个缝隙或土层中钻出，四处搜索着什么。

    天上的繁星，地上的甲虫，同样闪烁着微弱的光芒，这让刘嚣恍惚间都有些分不清天地。

    他抓住一只甲虫，放在手掌上，仔细观瞧。

    【名称：血甲虫】

    【来源：本土生物】

    这东西原来叫血甲虫。

    正左右打量手中的甲虫。

    没想到这个小东西直接用一根刺扎在刘嚣手心，只一下，手心就被扎破了，只是瞬间，甲虫就嗷嗷吸了两管血。

    我靠，刘嚣立马将这鬼东西甩开。

    不想这只血甲虫疯了似的又凑了上来，它不会飞，只能从各种角度向刘嚣靠近，仿佛刘嚣就是世间最美味的食物。

    这玩意吸血！？

    意识到这个问题，刘嚣突然发现，自己对于血甲虫来说，确实就是唐僧肉啊，他可是源血体质，体内可以源源不断产生血液，估计血液的质量也是极高，怪不得这甲虫尝了一口就彻底疯了。

    破了口的手掌，有血液滴落地面。

    让刘嚣头皮发麻的一幕出现了。

    整座石山中所有的光点在一瞬间转向，向他扑来，还有更多的光点从石缝中钻出来。

    我勒个去！

    这情景直接让他整个人都炸了，一股凉意从脚底直冲脑门。

    血甲虫和沙虫一样，也是这个世界的原生生物，智能程度不高，行动逻辑依靠本能驱使，对血液渴求，就是它们本能中最核心的一环。

    左突右闪，刘嚣快速向山下跃去，而身后的甲虫群也如影随形，如一条光河追着他流淌。

    他取出巴叶，将掌心的伤口迅速包扎，或许是巴叶的气味将血腥味掩盖，身后的甲虫群尾随的速度慢慢变慢，之后便失去了方向。

    刘嚣立刻了然，沙虫靠地面震动获取猎物位置，甲虫则是靠气味，懂了。

    嗯？！

    他突然想到了什么，邪笑着望向已经被沙虫群遮住的光球方向。

