
“多谢刘师叔，这同参之物果真契合我本命【星水剑】，金水双灵根占了金系，此后直接修炼到筑基都不是难事!”姜玉洲拜礼大谢。

一旁颜真莹不知为何，也跟着激动高兴。

刘三抖摸了摸八字胡，“但愿你能早日筑基~”

“嘎~吱~”

后院大门被长相粗犷、身材壮硕高大的董武丁推开，刘三抖见之，冲其招了招手。

“师叔，你找我?”

“武丁，再过两日你姜师弟会离开一段时间，倒时你可要好好守护这里!”

刘三抖本是想拍拍董武丁的肩膀，无奈两人身高差距太大，只得把抬起的手顺势搭在了另外一个手背上。

董武丁长的人高马大，虽有勇武，全无智谋，内里愚鲁难开灵窍，这是陶老祖当初的评价，刘三抖心里是认同的，一边想一边说着:

“你陶师弟应该明日就会过来，这次是我赤龙门第一次露面槐山众家修士前，年轻一辈不能落了脸面，但家里也须有人留守，这处驿馆小楼就交给你了!”

董武丁抱拳嗡声，“师叔放心就是，不会出什么事。”

董武丁如今练气六层，在练气中期这个境界已经困了十年，看着以往那些比自己修炼速度慢的同门一步步追赶超越了自己，心里其实很不服气。

只可惜现实摆在那里，心中雄心一天天被消磨殆尽，这次被派出来做事，以往积压的压力舒缓了很多，感觉境界瓶颈有松动的迹象，想着这次长苏门大会结束之后，回山门闭关尝试一下突破。

刘三抖鼓励了董武丁两句，叫三人都散了去，他要找个安静的房间去开始研究阵法了。

******

断水崖陶寒亭洞府，自前日收了陶方隐给的同参【凌岩豹】，已经三日没有出门了，一直在努力修炼，效果自然是显著的，突破练气三层应该是时间问题，这在以往，他是不敢奢望的。

今日陶方隐亲自登门，陶寒亭扫榻恭迎，改变自己人生境遇的，是这位既是老祖又是叔父的亲人，可不得虔诚恭迎么。

陶方隐四处打量了陶寒亭的洞府，大致格局和其它弟子的别无两样，不过很多地方细节摆置讲究，桌案上各种经典秘籍、别家宗门发展评书，自己这位远亲侄儿却是心思细致潜学，存有志向的人。

“那同参如何?”陶方隐开口问道。

陶寒亭喜色应答:“的确契合，火土灵根都契合，练气三层的瓶颈昨夜就有了松动~”

“恩……过几日长苏门‘重阳狩宴’你就别去了，去西陵道守生意去吧~”陶方隐边开口边走向陶寒亭的床边。

陶寒亭重重点头，本也不想去什么狩宴，主要是修炼问题得到解决，如今一心想的全是提升境界的事。

当陶方隐看到陶寒亭床角挂着那块红玉挂坠，绳子明显是近日才拴上的，心中生出一丝怜爱，问了句:

“还时不时想你父亲?”

陶寒亭见陶方隐盯着那条红玉挂坠看了会儿，低头点了点，又抬头道:“是呢~”

“他算是运气好的，死的体体面面，可怜前代掌门被偷袭至死，谁为他哀悼?若是想要报仇，就得付出十倍百倍的努力去修炼，不然凭你一人，一辈子也难得偿所愿。”陶方隐客观说了一段。

难免叔父今天语重心长，陶寒亭感受到一丝亲近，回道:“是~”

最后陶方隐坐在桌前，陶寒亭给他倒了热茶，叔侄二人相互聊天。

“是否怪我当初不为陶家出头?”

“不敢~”

这问题牵扯遥远，陶方隐也不再多解释，只说，“那时的环境，族里哪还有什么亲疏，都是趋利避害的豺狼野狗，我心灰意冷早已放弃了陶家。”

陶寒亭默默听着。

陶方隐继续说道:“其实清灵山陶家这一脉，不管是正枝还是旁枝，早在我师父死时，心已经不在宗门，所以你爹也不过是个被利用的可怜人罢了，唉，都是那些杂碎造的孽!”

陶寒亭对于爷爷太爷爷那一辈的情况了解不多，并非没有听过只言片语，只是不想当成实际情况罢了，片面的说辞很容易扭曲事实，这一点陶寒亭深以为然。

陶寒亭对陶方隐说，“叔父放心，而今我早已忘却了清灵山陶家，不在纠结我爹的事，只是有些时候难免孤独想起家人，起个安慰作用。”

“那就好，以后好好辅助掌门，你记住，咱家没有能适合坐这种位置的人!”

话都说完，陶方隐站了起来，欲要走，陶寒亭也跟着起身，陶方隐最后回身说了句:

“今日晚些便动身吧，去了以后叫你姜师兄和刘师叔快些回来。”

出门时，陶方隐心中哀叹，‘那时但凡有一人能站出来承认不是那块料，陶家整族哪至于被带到阴沟里，没有一人能有谢师弟百分之一的手腕，争掌门至始至终都是个笑话~’

这些往事，每次想起总令陶方隐如鲠在喉，直叫他发誓清灵山各宗族的愚蠢再也不能出现在如今断水崖这边新立的山门内。

回到自己洞府，陶方隐掏出一张银白面具，纹理精细内部灵力流转，看着不似凡品。

自语道:“不就是任凭驱使三十年，换我派掌门打稳基石很值当，但愿你们水府不会食言!”

本是自言自语，没想到面具竟然自动说话了，里面传出一个毫无生气冰冷寒彻的男音:

“我们龙门水府在此界做生意，还从未食言过!”

“竟能隔空传音?”陶方隐吃惊疑问。

那边回道:“你应该早就猜到才是，不然如何通知你出行任务?”

陶方隐苦涩一笑，这其实是直接把他监控上了，没办法。

******

九月五日，断水崖大殿。

除了钟紫言和陶方隐以外，还有姜玉洲、简雍、唐林、童泰和周洪五人要去‘重阳狩宴’。

陶方隐开口详细的说了狩宴的规则和目的。

槐山地界正统修真门派长苏门，之所以几百年屹立不倒，主要是掌握了槐阳小秘地的出入通道，这处小秘地不是什么大机缘洞天秘境，而是一块当年东洲开辟战争时，化神打斗割裂开来的人造猎场。

貌似是佛家一位化神大佬不忍珍稀上古妖属灭绝，临时起意改造的秘地猎场。

以往每十年可开启一次秘地，每次只允许练气境修士进入，而里面的妖兽异种、很多时候都是比筑基修士只强不弱的存在。

敢去里面搏一把的，运气好的盆满钵金，运气差的身死道消，是以每次参加的修士实力都强的可怕，大多都是练气九层练气十层的人。

每次开启，第二大赢家永远是长苏门，因为不管谁获得多好的东西，最后要卖只能卖给长苏门，不然只能烂在自己手里，除非长苏门不收。

这种事是要发道誓的，哪个人能拿大道开玩笑?当然因长苏门给的价格百年来少有不合理的，修士们没什么怨言。

如果遇到自己合适的，那就是自己得了造化，运气逆天，上面留着说的‘第一大赢家’说的就是这种。

这一次之所以提前一年开启，且广发邀帖请各路牛鬼蛇神汇聚槐阳坡，是因为据说其秘地内部发生了异变，分化了猎场，筑基修士都可以进去了。

这无疑是天大的好事，意味着以往那些本来知道在什么地方有什么好东西只是因为修为不足获取不了的，这一次都可以获取到。

不过参加闯荡的筑基修士，要么付出天价入场灵石费用，要么就得给长苏门做十年的外门客卿，这客卿不是和其它山门挂个闲职一样，而是每年都得完成固定数量的任务，完不成算违约，长苏门金丹亲自出手解决。

下次再开秘地，就是二十年以后，长苏门这次目的就是要让更多的人参加狩宴，错过的绝对后悔莫及。

“有头有脸的小门派，说的就是我们吧?一家至多可派五人，我们正好五人…散修势力要交灵石入场，练气境不贵，筑基修士的入场费简直是天价。”

姜玉洲重复了一遍这句话。

陶方隐笑道:“这些只是明面上的一套~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442763"  chaptername="第25章  狩宴前夕">加入书签</a>
</div>
