    王崇几乎把所有的时间，都用来修行道法，提升道行上，对法术剑术，只是浅尝辄止，并未有下过苦功。

    比如他修小无相剑诀，九成功夫用在小无相剑气上，对斗法的剑术，就几乎没太多关注。

    比如元阳剑诀，他倒是苦苦修炼了元阳真气，对十二式剑术，却练习不多。

    王崇平时斗法，一半有赖于妖身强横，一半是因为修行的两种道法都是以功力浑厚著称，他惯常以“力”压人。

    韩嫣没能修成小无相剑气，但剑术却远远胜出，王崇的艳羡之意，溢于言表。

    韩嫣见他如此羡慕，笑道：“你修炼的是山海经，又非是剑术，何须这般神色？若是羡慕我的剑术，为何不去学御天兵法和空剑海？”

    王崇心道：“还不是那枚破珠子坏事儿。”

    王崇虽然时常吐槽，但是他极少违背演天珠的指点。

    如他这种魔门出身的弟子，见过无数性子“孤傲”，觉得自己最聪明，从不听人劝阻，时常有一句：“为什么是你对，偏不是我对？”的同门，然后死的尸骨凄寒。

    他一个魔门旁支出身的小人物，遇到连峨眉镇派至宝，天府奇珍之列的回仙镜都能“抵御”的演天珠，还拿捏自己的那点小聪明，那是真个只有看着聪明，实际上愚蠢到了极致。

    尽管王崇嘴上不承认，但从拜师令苏尔，到辗转演庆真君门下，却也猜得出来，演天珠是在替他规划一条直指劫仙的修行路线。

    若是只求金丹阳真，他所学的几门道法，只要天资足够，又肯勤奋努力，再加上没有横死之命，活的岁月够久，都是有望成就。

    演天珠何须如此谋算的麻烦？

    此时面对韩嫣的反问，王崇压下内心的浮想联翩，微微一笑道：“我性子浮躁，须得以山海经这等慢功夫缓缓打磨，才能把一颗道心澄净。”

    韩嫣微微讶然，说道：“原来如此，怪不得道友的各般传闻，颇有些矛盾之处，原来是在强压天性，求取道心。”

    韩嫣只是无意提了一句，王崇却差点出了一声冷汗，他如何不知道，自己并非是淳朴憨厚的性子？

    孤身闯入大罗岛，单枪匹马挑了这有十数位金丹坐镇，十万余教众，五十余海外小国供奉的阿罗教，这又是何等的飞扬跋扈？睥睨天下群雄如无物？

    性格和行为简直南辕北辙，若是被有心人揣摩，便是一件极大的破绽。

    王崇笑了一声，再不肯接茬，到让韩嫣心头微生异样。

    她也是去峨眉祭祖，才听说了“吞海玄宗季观鹰”这个人，其中大半的传闻，还都是从齐冰云口里听来。

    齐冰云在接天关，不但斩杀过数十金丹境的大魔妖，还在各派斗剑取得第一，隐然便是年轻一代的第一人。

    这位峨眉的云仙子，虽然性子看似温柔，但实际上冷傲孤高，并不轻易点评他人，就算偶尔提起，也只是轻描淡写，一带而过，却十分推崇这位吞海玄宗的年轻才俊。

    甚至韩嫣偶尔都会暗笑齐冰云，是否春心萌动，喜欢上了此人。

    韩嫣刚离开大罗岛，前往峨眉的时候，王崇还在接天关闭关，没有突破大衍。

    等韩嫣听得王崇孤身闯入大罗岛，夺取了阿罗教，成第八代教主，压服教中无数金丹宗师，还真的是吃了一惊。

    她也不是吃惊，王崇如此了得，而是吃惊这人跟齐冰云嘴里那个性子温和，事事以他人为先，有甚好处，总是让人，极为关怀同门晚辈的“季观鹰”，怎么都不像是一个人。

    闯入大罗岛，夺取阿罗教的那个季观鹰，英风锐气，一股豪气简直撞破了九重云霄。

    韩嫣已经颇自觉了不起，毕竟潜伏十年，取回了师门的秘传心法，还将补天劫手炼成，更学成了小无相剑诀，这等号称天下第一难修的剑术，甚至在峨眉的时候，跟齐冰云并列，都毫不逊色。

    天下间，哪里还有人，会给她看重？

    季观鹰却几乎打破了，韩嫣几乎所有的认知，让她在峨眉的时候，就有心想要跟此人一会。

    等见到王崇的时候，王崇表现的“颇有不堪“，韩嫣还有些见面不如闻名的感慨，哪里料得对方，居然是因为在阿罗殿，见到了自己的留言。

    那就只有一个可能，就是王崇也炼成了一百零八式补天劫手。

    韩嫣当初留言，还是留了些心眼，只提及了“森罗大印法为补天教所有”，并未提及此法便是补天劫手，王崇却听得补天劫手之名，毫不动容，显然早就知道。

    韩嫣凭此，猜测王崇也有些秘密，只是她也不知道，究竟是什么秘密。

    要知道，森罗大印法就是补天劫手这个秘密，只有补天派极少数长老知道，寻常补天派的人都不知。

    韩嫣想当然的以为，此乃补天派的大秘密，王崇只怕跟补天派也有些干系。

    王崇和韩嫣两人，并未有再多说话，一路无言，但两人的内心，都是思绪翩翩，反复揣测对方，究竟是个怎样的人，自己有没有露出什么破绽，会被人家捉住。

    两人遁光都不快，没有施展自己最得意的遁术，眼瞧快到了众人休息的礁石，不约而同的分开了遁光。

    安羽妙眼尖，在两人分开之前，就瞧到了遁光，忍不住说道“怎么小师叔和韩嫣姐姐一同回来，又如此亲密？”

    云纨袖笑道：“这还有甚难猜？必是郎有情，妾有意，只是这件事儿，谁都不要说破，一旦说破，两人说不定就矜持起来，反而坏了一桩姻缘。”

    裘仙儿也笑道：“是极，是极！我们就当没看到，他们两个遁光连在一起。”

    众人一起都笑，齐冰云亦嫣然一笑，只是心头并不痛快，美目远眺，微有幽怨。

    王崇提前了一步，快要飞到礁石，就笑道：“还是韩仙子运气好，我出海那么久，也没见到鱼群，她一出现，就有鱼群路过。”

    众人都暗里偷笑，装作也不说破的模样。