    叶圣凌此时心里想着应该要如何解决这个林鸢，不将这个女人大卸八块她绝对不会甘心，车辆摇摇晃晃的继续朝着前方驶去，叶圣凌突然觉得自己体内的那股空虚感又重新袭来，也只好闭目养神，沉沉的就这样睡了过去。

    自从上一次打死了那个乐空派的人之后，那指环带来的副作用时时刻刻都会出现，从一开始的一天之内出现好几次这种空虚的抽离感，到现在几天才会出现一次，叶圣凌也知道这其实是个好消息，他应该很快就要恢复了。

    不过每一次在出现这种感觉的时候，都可以说是叶圣凌最无力的时候，他除了闭上眼睛等待这种感觉消失之外，也没有其他任何的办法。

    这辆车大约开了三四个小时之后终于才停了下来，那司机不知道跟人交流些什么，随后就从车上走了出去，叶圣凌感觉了一下周围应该没人之后，于是便也就跳下车来，这辆车直接就开进了一个仓库里，这仓库中有一股檀香味，倒是让人闻了之后心情安定了许多。

    叶圣凌先是在这里打量了起来，这里放着两个巨大的箱子，打开之后就看到里面有各种修罗的雕像，这应该算得上是暹罗的传统了，暹罗人普遍都比较相信佛家，所以有关于佛的东西都很多，这些修罗的雕像各个都很大，价值也绝对不菲。

    这时门外突然传来了有人的声音，正是朝着这个仓库走来，叶圣凌的耳力一向很惊人，但眼下哪里又还有什么可以躲避的地方。

    听着门外的声音越来越近之后，他也只好将一个修罗雕像搬出来塞进另外一个箱子里，然后自己躲进那个空出来的箱子，赶紧就将箱子关了起来。

    门外的声音越来越近，叶圣凌也已经能够听到他们所说的具体内容。

    “林小姐，虽然说这一次确实是损失严重，但好歹你也是逃出来了，就不要太伤心了吧。”

    这时候一个男人说道。

    “唉，我手下的人又再一次死光了，你说往后的生意我该怎么做，而且最重要的是，现在暹罗对我来说很危险。”

    叶圣凌听着这声音，居然是林鸢的。

    叶圣凌嘴角冷笑起来，他身上的那种抽离感虽然还在，但勉强杀死两个普通人还没有什么问题，不过他才刚想出去的时候，却听到林鸢又说道。

    “我的长官先生，暹罗这里实在是太不适合我了，你有没有办法帮我搞几个去印国的身份，大概要六七个人，我还有几个华夏的人也要一同过来。”

    听到外面居然还有安保局的人，叶圣凌也只好先停下了脚步，他确实可以强忍着身上的痛苦勉强打得过普通人，但如果对方有枪的话，那可就不好说了。

    “你要去印国干什么，就在这里不好吗，有我保护你一切都不成问题，你放心，过段时间叶探长他们应该也要回去了，你还是能够在这里发展的风生水起。”

    那个安保局的长官说道。

    “长安先生，你就放心吧，等我去了印国，咱们之间的关系还是那样，每个月我都会给你一百万的好处，之所以不敢在暹罗继续待下去了，主要是因为跑掉了一个人。”

    林鸢突然叹了一口气说道。

    “唉，那些兄弟们死了倒是次要的，跑掉了的这个人对我来说很重要，我怕他回来找我，到时候你们安保局恐怕都不是他的对手，总之我是必须要离开暹罗了。”

    “到底是什么人，还有什么事情是我们安保局都解决不了的吗。”

    那个长官说道。

    “你可别小看了他，他手底下的人跟武器恐怕超乎你的想象，等他真要是带人来了暹罗的话，那你们可就有的忙了，总之在这之前我必须要离开。”

    林鸢说着，这时候他们两人已经走进了仓库里。

    “这是买了两个雕像吗？”

    林鸢指着那两个巨大的箱子说道。

    “对，一个是他们买的，另外一个则是我们安保局赠送的，不管怎么说他们这一次也帮了我么很多。”

    那个长官说道。

    “牺牲了我的人来成就你们，你真是个坏蛋！”

    林鸢气呼呼地说道。

    “是吗？那我让你看看我更坏的一面。”

    那长官笑了起来说道，随后他们两人居然发出了呜呜的声音，他们居然就在这仓库里做起了苟且之事。

    叶圣凌虽然很想出去干掉这两个狗男女，但是苦于不知道这个安保局的长官外面有多少人在，这种也就只能作罢。

    他们这两人好一会才终于停下来，林鸢娇声的说道。

    “坏蛋，你好棒。”

    “这次居然做了有十分钟，看来是在神佛面前我才能够好好发挥，也许下一次我们应该去庙堂里，”

    那个长官声音相当猥琐的说道。

    “你这番话对神佛也太不尊敬了吧。”

    林鸢说道。

    “这有什么，我原本就是佛门弟子，区区小事神佛不会在意的。”

    那人又笑了起来，他们两人就着这个话题，又继续说了些房事，用词污秽简直不堪入耳。

    “对了，你放在这雕像里面的设备应该不会被人发现吧。”

    随后，那长官又问了一句说道。

    “这倒是不会，在打开信号之前是不会被检查出来的，我过段时间再打开信号吧，他们应该也不可能仔细的翻查个遍。”

    林鸢回答，随后又娇声的说道。

    “你说这些人怎么就对我这么穷追不舍？居然从华夏一路追到了这里，好在这一次是有你在，不然我真要被他们抓走了去。”

    叶圣凌听到这里倒是理解了，自己之前能够从那地下室里离开，或许刚好那时候就是林鸢被追查的时候，这才给了他机会。

    “没事没事，这几天城里面会有庆典，你刚好趁着这个机会也放松放松，去印国的事情就交在我身上吧，这两天我应该就能够给你办好。”

    那个长官又说道。

    “雕像里的设备可千万别被人发现啊，这事关暹罗的声誉，不然可是很严重的。”

