    在李永鑫感觉到了不安的时候，接阴婆冷冷一笑，自言自语道：

    “我接阴一脉，传到了这个时候也基本已经到头了。”

    “唉～既然如此，我老婆子一直苟活在世上也没有什么意思了，倒不如最后的时候让你们见识一下我接阴一脉的恐怖。”

    “既然我们可以把孩子从死人的肚子里面接生出来，那么我们也就可以让你们肚子里面的那些阴气全部都露掉！”

    “就好像接生一样！”

    说完之后，李永鑫的脸色顺便一变，伸出手掌就要朝着接阴婆的身上抓去，想要在一瞬间就把接阴婆给杀死。

    但是，就在他触碰到接阴婆的一瞬间，接阴婆已经从口袋之中拿出来了一把漆黑无比的剪刀，对着在场的所有邪祟狠狠的比划了一下子。

    李永鑫的攻击紧接着就到了接阴婆的身上，轻轻一掌就带走了接阴婆身上所剩无几的生机。

    接阴婆陨落。

    但是李永鑫的脸色却依然十分的难看，看着周围的一个个邪祟，眉头紧紧的皱了起来。

    突然，一个邪祟的口中突然发出来了一声惊恐的惨叫。

    只见一个水鬼的肚子竟然突然出现了一个二十公分左右的伤口，一缕缕的阴气正在顺着这个洞口不断的往外面散逸。

    当然，如果紧紧的只是散逸一些阴气的话，这个水鬼自然是不在意。

    它真正惊恐的是，自己浑身的阴气竟然不由自主的压缩了起来，在肚子附近形成了一个球状。

    而这个球状的阴气团，也可以说是这个水鬼浑身大部分的阴气都在这个阴气团里面竟然也在顺着它肚子上面的伤口外面慢慢移动。

    看到这个情况，水鬼疯狂的想要阻止自己的阴气往外面散逸，他用手堵，用阴气想要把伤口堵住。

    但是没有一点作用，肚子上面的伤口仍然还在，阴气仍然还在散逸。

    不到十几秒钟，这个水鬼一声大部分的阴气就从他肚子上面的那个伤口跑了出来，消散在了空中。

    就好像是一个孩子从母亲的肚子里面生出来了一样。

    水鬼则因为浑身的阴气消失了大半，直接道行削减大半，差一点就要灰飞烟灭了。

    这个水鬼的情况在出现的一瞬间就迅速的朝着周围扩散开来。

    一时间，这里满都是一个又一个阴魂惨叫的声音。

    而李永鑫这个时候脸色都快要绿了，他万万没有想到一个平常看起来这么冷漠，这么孤僻的一个人应该求生欲很强才对。

    没想到还没有说几句话就直接亮了大招，让自己的邪祟大军出现了这么大的问题。

    顿时，他的身形一动，出现在了一个正在疯狂堵自己肚子上面的伤口的邪祟，一巴掌拍在了这个邪祟的肚子上面。

    李永鑫想要凭借自己的实力直接把邪祟肚子里面的阴气团拍散，或许可以救下自己的手下。

    但是，就在他的力量触碰到了邪祟体内的阴气团的时候，

    这个阴气团似乎是收到了刺激一样，变得极其狂暴和不稳定。

    砰的一声！

    这个邪祟体内的阴气团直接爆炸了，顺带着将这个邪祟也直接化为一片飞灰

    再见到这种情况之后，李永鑫的脸色更加的难看，只能眼睁睁的看着自己的手下各个实力大减，浑身的阴气消散大半。

    这也证实了接阴婆之前所说的话，她堂堂一个接阴婆，在十里阴柳林生活了几十年，怎么可能没有一点后手！

    而这个后手果然恐怖。

    此刻。

    我和洛樱已经来到了十里阴柳林的边缘地带，在我们逃出来之后，便听到了身后的邪祟大军突然传出来了一阵又一阵的哀嚎之声。

    我不用想，恐怕是接阴婆出手，并且根据我用八卦的推算，已经探测不到了接阴婆的命格。

    也就是说，接阴婆已经死了。

    本来我们两个人在出来了之后，打算等胖子和尹志高两人来了之后就一起再次进入这里面，然后把接阴婆给救出来。

    但是没想到这才不到一分钟的时间，这个十里阴柳林里面就发生了这么大的变故，让我们不禁感觉到一阵措不及防。

    我对这洛樱红着眼眶说道：“洛樱，老婆婆走了！”

    洛樱低着头，哽咽的说道：“宁远，我们接下来怎么办？”

    虽然此时我的心情也非常的愤怒，也非常的想要为接阴婆报仇。

    但是我现在更多的是需要冷静，因为洛樱还需要我来拿主意，许许多多的事情也需要我来拿主意。

    呼～

    我深深的吐出一口气，扭头看了身后的十里阴柳林一眼，随后拉起来了洛樱的手，说道：

    “走，我们先离开这里，在老婆婆给我们创造机会，并且让李永鑫吃亏之后，李永鑫很有可能恼羞成怒，到处找我们。”

    “而我们现在实力十不存一，自然是不能继续待在这里了。”

    “我们先回去，和胖子尹志高汇合再说。”

    一边说，我一边拉着洛樱就往前面荒废的村子口跑去。

    很快的，我们的眼前就出现了一个村子的模样，而我呢的身后也传来了一阵急促的风声。

    难道是李永鑫追过来了！

    我心中一急，连忙朝着身后看去。

    果然，就是李永鑫在我们的身后，身躯飘在空中，迅速的朝着我们驶过来。

    见状，我连忙对着洛樱说道：“洛樱，快走，李永鑫追上来了。”

    说完之后，我们两人在腿上面再一次安放了一张神行符，速度也是更快一分。

    我随后又从口袋之中拿出一把黄豆，口中念道：

    “他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，他自很来他自恶，我只一口真气足！呼风！”

    随后，我一口灵力吹在了这些黄豆上面，让这些黄豆撒在了地上。

    一时间，这些黄豆落在地上之后竟然升腾起来了一阵又一阵的白烟。

    而这些白烟在升腾之中形成了一个个身穿盔甲手握尖刀的士兵，脸上满是肃穆冷血的神色，挡在了我们和李永鑫之间。

    “八卦阵！”

    我口中连忙大喝一声，这些由黄豆幻化出来的小人立刻行动了起来，在地上组成了一个八卦阵的样子。

    只等待着李永鑫的到来。

