    完成了“交易”，黄金一号返回宇宙船内，继续当他的“主人”去了。

    凌天和老爸则留下来研究这13部基因进化法。

    13部基因进化法，适合男性修炼的有6部，适合女性的也是6部，剩下一部男女皆可修炼。

    适合男性修炼的6部分别叫做《蚩尤进化法》、《大鹏进化法》、《玄武进化法》、《白虎进化法》、《青龙进化法》、《朱雀进化法》。

    修炼六种进化法，都能大幅提升身体素质，但侧重点却是不同的。

    修炼《蚩尤进化法》，侧重提升力量，修炼有成后，力量会变得像魔神蚩尤那么强。

    《大鹏进化法》，侧重提升速度。

    《玄武进化法》，侧重提升防御。

    《白虎进化法》，侧重提升灵敏。

    《青龙进化法》，侧重提升耐力。

    《朱雀进化法》，侧重提升柔韧。

    第七种男女皆可修炼的《应龙进化法》，没有侧重点，重在提升身体综合素质。

    凌天和老爸、龙潜三人逐一研究七种基因进化法，剖析它们的特点，最终各选了一部。

    老爸选择修炼《蚩尤进化法》，显然是想大幅提升自己的力量。

    凌天和龙潜，则选择了《应龙进化法》，他们都想综合发展。

    三人这一研究，转眼就到了凌晨5点，凌天得去婆罗洲参加月考，必须得离开了。

    离开之前，龙潜把13部进化法给他复制了一份儿。

    这意味着凌天可以随便练，想练那个练那个！

    他也有资格练，毕竟能得到这13部基因进化法，他是出了大力的。

    用龙潜的话说，凌天拥有这13部进化法的随意处置权。

    当然，话虽如此，龙潜还是提醒凌天，在他公之于众之前，尽量保密，以免引来不必要的麻烦。

    凌天同意了！

    他深知基因进化法关系重大，一个处理不当，很可能会引来杀身之祸。

    所以，还是自己偷偷练吧！

    随后，凌天和老爸离开了龙潜家，等凌天回到学校时，快早上7点了。

    算上今天，凌天已经三天三夜没合眼了，然而凌天的精神非常好。

    有了这进化法，凌天相信自己的修炼速度一定会突飞猛进。

    尤其这周要去婆罗洲，借助建木汁液，他的实力一定会爆发，凌天对此非常期待。

    返回宿舍简单洗漱一番，宋华也起床了。

    这小子有些黑眼圈，脸色也有点蜡黄，脚步虚浮，一看就是身体被掏空的样子。

    凌天很惊讶：“老宋，你这3天都干了些什么？怎么虚成这样？”

    “一言难尽！”

    宋华揉了揉老腰：“这3天玩的太疯了，天天入洞房，一夜七次郎，我这老腰啊！”

    “你小子还是悠着点吧！”

    凌天劝道：“别把身体玩坏了！”

    “我确实要好好补一补了！”

    宋华有气无力：“幸亏这周要去婆罗洲，希望借助建木汁液，能把身体补回来！”

    “赶紧洗漱吧，马上集合了！”

    洗漱完毕，两人去食堂吃早饭，顺便去隔壁的小超市买了很多吃的，这才去广场集合。

    十辆大巴车已经到了，整整齐齐停在广场上。

    景娅和郝岩两个辅导员就站在大巴车前面，等待学生们的到来。

    学生陆续赶来，快到8点时，所有学生全部集合完毕。

    景娅开始训话：“本周是学校月考的日子，你们所有人都将被带到一座神秘岛屿上，进行为期一周的荒野磨炼！”

    所有人静静听着。

    “记住，无论岛上发生什么，无论你们看到什么，都不能向外界透露半个字！”

    “更不能随意拍照、拍摄视频发到网上炫耀！”

    景娅脸色冷漠，不近人情：“谁若违背，一律开除，听明白了吗？”

    “明白！”

    所有人大声回应，心里却是疑惑的很。

    岛上到底有什么，竟然不能向外界透露，还不能发到网上？

    “第二点！”

    景娅环视所有人：“你们上岛之后，会看到一种非常高大的树木！”

    “这种高大树木便是建木！建木是草木之灵，它们的汁液拥有很多神奇的功效！”

    “你们可以割开树皮，汲取建木的汁液进行修炼！”

    “但要记住，汲取汁液的时候要小心，万万不可肆意损伤建木！”

    “谁若肆意损伤建木，立即驱逐出岛，失去参加月考的资格，永久禁止参加月考！”

    “第三点，越是高大、粗壮的建木，年份越久，汁液的效果越是惊人！”

    “所以，你们要尽量寻找高大、粗壮的建木，这样修炼效果更好！”

    “不过，也要量力而行！”

    说到这里，景娅放缓了声音，提醒道：“本次月考，除了你们大一级外，大二、大三、大四级的学长学姐们也和你们一起月考！”

    “他们已经不止一次去过岛上，很清楚年份越久的建木药效更强！”

    “因此，很可能会和你们产生冲突，你们要量力而行，否则，被教训一顿，也是你们自讨苦吃，听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “很好！”

    景娅满意点头，看向身边的副辅导员：“郝岩，你有什么要补充的吗？”

    “我简单说两句！”

    郝岩推了推眼镜：“本次外出名为月考，其实是给你们发福利！”

    “所以，不要在岛上闲逛浪费时间，应当立即寻找一棵建木，汲取建木汁液进行修炼！”

    “根据以往经验，很多学生在月考归来后会脱胎换骨，一飞冲天！”

    郝岩看着所有人：“我希望你们所有人都能把握住这次难得的机会，突飞猛进！”

    听到郝岩的话，所有新生目露兴奋，眼中满满都是对月考的期待。

    作为异能者，谁不想脱胎换骨，一飞冲天？谁不想成为年级里的佼佼者？

    可惜碍于天赋和实力，他们只能屈居人后，死死被人压着，可现在……机会来了！

    “这是我的机会，我一定要把握住，说不定真能脱胎换骨，跻身前三，享受聚光塔第四层5000倍的太阳神能！”

    “我一直是第五，被凌天、莫苑他们几个压着，这一次，我一定要把握住机会，尽可能提升实力，超越他们！”

    “这是我改变自身命运的唯一机会！否则，我一直是倒数，再也无法翻身！”

    “加油，奥利给！”

    两位辅导员的话，让所有人对接下来的月考充满了期待。

    每个人都憋着一股劲，都期待能在月考期间大干一场，从而改变现状。

    凌天也很期待。

    黄金一号进入宇宙船内，即将接受小氦的教导，实力定然突飞猛进。

    他这个本尊和黄金二号自然不能落后。

    尤其得到基因进化法后，凌天自然想尽可能的提升修炼速度。

    婆罗洲的建木汁液，再配合基因进化法，双管齐下，修炼速度能达到何种程度？

    凌天不知道，但他非常期待！

