    这也就是典韦基因的价值了，人工搓出来一条DNA简直就是天方夜谭，一般的事情，技术条件不进步的情况下，怕不是要搓到天荒地老。

    但现在就不一样了，已经用了现成的模板，剩下的事情就简单的多了，毕竟遗传信息这种东西本身就带有了自我复制的特性，只要有了第一条之后，很容易就可以复制出成千上万来。

    至于如何将这种东西移植给别人，一般采用的都是病毒，毕竟这个年代，想要做分子层面的微观手术是几乎不可能的，还是需要依靠这种原始的手段，将所需要的基因添加在基因序列中，并且切除掉那些不需要的部分。

    这样虽然可能并不完美，没可能达成和典韦一样的完美基因，但表现出来有七八成的效果，还是绰绰有余了。

    对此，承影的行动很快，事关结局的胜负，自然要快一点搞定。这也是万一没有成功阻止末日爆发的后手。

    对于这最新的改造手段，最先尝试着，毫无疑问是正在作死的三个人，两位神医和一位无证医生。

    至少他们确认在自己的身上尝试这种莫名其妙的基因药剂，不会搞死人，至少不会被莫名其妙搭载了基因片段的病毒干掉。

    承影选择了天花病毒的变异体，没别的原因，就是因为这玩意儿的个体够大。可以一次性塞下更多的DNA，这可以减少改造的疗程，也有利于技术的普及，毕竟你让每个人都注射个几百次，每次还要间隔一周，那等注射完毕之后，黄花菜都凉了。

    典韦还在那躺着，虽然身体已经恢复了大半，但承影考虑到这货醒过来之后，肯定会发飙，先一步用强力麻药麻翻了他。

    这里的强力麻药，其实已经脱离了常规药物的范畴。而是众多结构简单的纳米机械，就算是承影手里也没积累下来多少存货。现在全用他身上了。就算现在的典韦强的离谱，一时半会儿也是爬不起来的。

    趁着这个机会，两位医师手脚麻利的在他的身上提取样本。在意识到对方超速再生的能力之后。两位神医更是露出了让人胆寒的犹如饿狼般的目光。

    典韦眼睁睁看着自己的身体几乎被剃成骨架，然后又飞快的长出肉来。如此往复，不知道多少次，要不是现在他能够轻易切断痛觉神经。现在怕不是已经疼的神智模糊了。

    即便如此，他也陷入了理智崩溃的边缘，医生真的是一个可怕的职业，特别是当这个职业和疯狂科学家结合在一起之后。

    对于三个人转化自身基因的临床试验，还算是比较成功的，承影作为身体素质最强的，当然是第一个进行尝试的，就算是他基因崩溃了，也可以暂时借用三贵子中，神破界的力量，否认基因崩溃的现实强行苟住，等待华佗恢复他的细胞状态。

    即便是有着这样的多重保险，第一次尝试时他还是差一点挂掉，病毒的繁殖速度没控制住，而且本身的基因也没剔除干净，导致在复制的过程中，部分病毒会破坏宿主细胞。

    这使得承影体内大量细胞死亡，差点就变成了一坨烂肉，好在神破界的力量否定了死亡，华佗出手足够快，稳定住了他的情况之后。靠着靶向药物解决掉了多余的病毒。

    再进行了一定的调整之后。再次尝试依旧产生了强烈的不良反应，但比起第一次，已经好多了，等到承影彻底完成了自身遗传信息的改造，技术已经成熟了许多。

    换张仲景来试验的时候，副作用就已经小了很多，就算没有华佗和承影在旁边抢救，完成整个疗程后活下来的概率也已经超过了八成。

    等到最后的华佗进行植入的时候，已经基本看不到明显的不良反应了，基本上注射完毕后，两个小老头就都变成了他们年轻时候的模样，不过相貌方面多多少少有些与典韦近似，肌肉更是有点夸张，单纯看造型的话这两位更像是打黑拳的。

    “话说……你们竟然不觉得这么多存在伦理问题，我们可是几乎全部替换成了典韦的遗传物质，就算是他儿子也不可能像咱们几个一样，有这么高的遗传信息近似度。”

    两位神医还在体验新身体的强悍，拿起烧杯就嚼了一口，闻言陷入了短暂的思考：“我刚才还没有想到这个问题，不过，只要别人不知道，就不存在什么伦理问题了。

    就算你出去跟人宣传，告诉别人，你有办法把他们的身体变成陌生人的儿子，也不会有人相信这种说法的。

    相比之下，提升全民的身体素质，比这一点点伦理问题要重要的多了。”

    华佗的意思和承影不谋而合，张仲景却提出了不同的意见：“我倒是觉得全部都这样，改造其实不妥，诚然这样的身体无比强悍。几乎可以适应任何的极端环境。

    但它的基因利用率太高了，几乎没有冗余的片段。这意味着除非基因突变，靠着常规的两性繁殖，是很难出现太大的变异的。

    而基因的多样性对于一个种群来说，应该是极为重要的，如果全都是单一同质化的遗传信息，有可能导致出现了某种克制这种个体的病症后，出现大规模死亡乃至灭绝等情况。

    因此我觉得不应该将所有人都改造成我们现在的样子，而是不同的人只继承一部分的典韦基因，保证基础生存能力的前提下，尽可能的保留多样性的基因。”

    承影认同的点了点头，事实上郁金香内部就是这么做的，完美人类药剂虽然强大，但也存在着极高的隐患，基因同质性反而会让一个种群变得脆弱，如果有一种专门克制完美人类的病毒，而人类又缺乏变异，很可能在极端时间内，造成极其巨大的伤亡，乃至是导致人类灭绝。

    张仲景接触这些知识的时间这么短，就能想到这一点，只能说神医就是牛逼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

