    居然是舞者专属的衣服！

    舞者和机械师，炼金师差不多。

    这类偏门职业，除了武器之外，还有自己额外的专属装备。

    机械师是机甲。

    炼金师是药液罐子。

    至于舞者，就是这“舞裙”了。

    而深渊身边的人，就娜娜一个舞者。

    不用说，这装备指定是给她的！

    在深渊心中，琦琦、娜娜等人，可是他认定的队友。

    虽然深渊前一世，也没见过这装备被玩家穿起来，到底是什么效果。

    但从这装备外形来看，就相当漂亮。

    他都不禁想象，本就国色天香、身姿曼妙的娜娜。

    穿上这舞裙，是何等的倾城之姿、妩媚动人！

    至于那技能书「漩涡突刺」，本身还行。

    但深渊身边，唯一爱用长枪的人就「蓝国光辉」一个，还死了。

    唉，可惜了！

    总之，深渊对于这BOSS的收获还算满意。

    而且，他都怀疑，自己是不是转运了。

    才说要去找琦琦、娜娜、草莓酱她们，就掉出这两样道具。

    简直就跟要上门送礼，就被人塞了两个恰到好处的礼物一般。

    而这「潮汐精灵」一死。

    四个主城周围，一共四个隐藏BOSS的首杀，已经被深渊拿下三个。

    至于那最后一个……。

    深渊一想，就不禁皱眉。

    那最后一个BOSS，说难也难，说简单也简单。

    说难，是因为想找到它太难了。

    这BOSS本身，就是夜间才刷新。

    而且刷新的时候，它还是隐身状态！

    夜间本就视野不足，BOSS还会隐身，它还是静止不动的。

    想找到它，基本就是海底捞针。

    说简单，是因为这BOSS本身战斗力一般、逃命能力也不如其它隐藏BOSS。

    而推它的关键，就是两个字，「反隐」。

    只要有反隐手段，把它找出来，那推掉它就是十拿九稳的事。

    相反。

    如果没有反隐手段，就算是深渊，现在也没什么好办法。

    但问题就是。

    现阶段的玩家，包括深渊，都没什么常规反隐手段。

    奶妈的反隐技能「圣光之眼」，要LV20以后才能学。

    机械师也有反隐手段，深渊也还没学到。

    驯兽师的鸟类宠物，倒是有能反隐的。

    可鸟类宠物战斗力太差，很少有人练！

    而且要把这声望和奖励分给陌生人，深渊也不愿意。

    一时间，深渊也没什么办法。

    算了，先不管那隐藏BOSS了。

    先刷级。

    到时候去「火炉堡」那边，具体看看情况再说吧。

    想着，深渊又瞄了眼经验条。

    主职业LV16的85％，副职业LV13的99％。

    今天，主副职业必然升级。

    那「猎杀女神雕像」要到LV18才能带出来，现在看来也指日可待。

    至于今天练级的地方，深渊也已经选好。

    他转头，望向海面方向。

    远处，一个岛屿被薄雾所笼罩，若隐若现。

    这「霜风领」大地图，四个小城镇。

    每个城镇周围，都是LV13到LV15的刷怪区，再深入，是LV16到LV19的刷怪区。

    深渊之前的「巴克遗址」，中级刷怪区是「巴克古都废墟」。

    这「蔚蓝水都」的中级刷怪区，就是那个小岛场景，「蔚蓝近海半岛」。

    表面上看，周围都是大海，需要找NPC撑船才能过去。

    但深渊知道。

    从海岸线到小岛，有不只一条路，可以淌水过去。

    只不过，这些小路都被海水所掩盖。

    远看，根本看不到。

    只有走近，才能发现被海水覆盖的一些地方，是可以行走的。

    而那几条小路，深渊这两天找寻「潮汐精灵」的时候，已经找到。

    查看战利品这段时间，农夫已经把守护箭塔、乡镇中心，都收回完成。

    “咻！”

    深渊一声口哨叫来坐骑，跨步骑上。

    向那「蔚蓝近海岛」方向，乘风破浪，疾驰而去。

    而伴随着深渊的前进，周围怪物信息慢慢发生变化。

    「大海龟LV14」。

    「食腐海蝎LV14」

    「泥沙怪LV15」。

    「水元素LV15」。

    周围怪物的等级，慢慢高了起来。

    而深渊无视那些怪物，控制着坐骑圣盔小心躲开，继续前进。

    十几分钟之后，那座小岛的样貌，越发清晰。

    这座小岛范围不小，一眼望不到边际。

    小岛周围是沙滩，海浪拍打着岩上沙面，发出悦耳的沙沙声。

    小岛正中，是座小山。

    山不算高，山上鸟语花香，各种绿树青草郁郁葱葱，生机盎然。

    乍一看。

    让人不禁想起，现实中那些岛屿类的度假圣地。

    深渊面板内，地图信息发生变化。

    场景：蔚蓝近海半岛。

    此时，深渊周围，已经没有LV15以下的怪物。

    「椰子蟹LV15」。

    「海元素LV16」。

    「星形海怪LV16」。

    深渊依旧无视这些怪物，继续前进。

    周围怪物越发密集。

    就算深渊走位犀利，也是无法完全避开。

    他被一只怪物击中，从坐骑上掉落。

    只是深渊一看那－1的伤害，他都懒得反击。

    顶着小怪的攻击，继续前进。

    又走了一会。

    海边，一个个小窝棚模样的建筑，出现在他视线内。

    而在小窝棚旁边，是两只奇怪的生物。

    「变异鱼人LV17」。

    「近海鱼人LV17」。

    这玩意躯体是鱼，却长着如人类一般的双臂、双腿。

    虽然和那「潮汐精灵」差不多，都是“鱼人类”。

    但是他们却长的难看的多。

    「潮汐精灵」外型更象人，头、脸都是人类的，只是皮肤是一层淡蓝色鳞片。

    乍一看，其实还有点好看，真象个海里的精灵。

    可是这些鱼人。

    身子是鱼，头也是鱼类的，还是那种很丑的安康鱼。

    一张巨嘴，占了脑袋的一半。

    嘴里，满是尖刺獠牙。

    背后也是疙疙瘩瘩、坑凹不平，就象是一个个脓包，就象癞蛤蟆的皮肤。

    这形象，相当恶心、恐怖。

    但深渊见到这些怪物，非但没恶心，反而嘴角翘起，露出淡淡的笑意。

    因为，这些鱼人怪物，就是他此行的目标。

    那「巴克古都废墟」都是机械怪物，杀机械怪物到一定数量，就会激活BOSS。

    这「蔚蓝近海半岛」也是如此。

    只要不停击杀这些怪物，数量一够，BOSS就会激活。

    而在这些怪物之中，能最快激活BOSS的，就是这些鱼人类怪物。

    反正都是刷怪。

    当然刷这些，更容易激活BOSS的怪物了！

