
　　“多谢师兄提醒，我会注意的。”

　　凌天听得严家强的话，也是飞机点头，神色认真无比。

　　他当然明白是怎么回事。

　　“千万不要尝试，曾经有神王强者都折损在上面了。”

　　严家强听得凌天回答，也是再次叮嘱了一句，话语显得很是认真。

　　“我会的。”

　　凌天点头，神色认真。

　　“几日按如此，那我就不打扰两位师弟师妹了。”

　　那严家强也是缓缓呼出一口气，再次退了出去。

　　只是离开这庄园之后，却是眉头微微皱起，不由摇了摇头，看来自己确实是想多了。

　　那苏柳儿确实是随便选的，并没有其他的心思。

　　不然的话，怎么不见她将那黑曜石拿出来研究，而且她一直在花丛之中，看上去是真的好像不在乎那些宝物。天籁小说网

　　至于凌天手中的惨白陶罐，他当然知道这东西不俗，堪比极品神器的东西，而且能够吞噬武者神魂力。

　　不俗归不俗，但是无法炼化，这东西根本没有太大的用处，一旦在和人打斗的情况下，很容易被人给夺走。

　　毕竟无法炼化的神器，除却威力大一点之外，和普通武器根本没有太大区别。

　　“那老家伙心思不良。”

　　与此同时，庄园里面的苏柳儿却是忽然瞥了一眼那已经关上的大门，撇了撇嘴。

　　“我知道。”

　　凌天点头，就严家强那一点点小心思，他用脚趾头就能够猜出来。

　　比如说那陶罐能够吞噬武者神魂力，这么重要的事情怎么可能忘记，分明是故意的。

　　想要找个借口回来瞅瞅，想知道他们是不是有什么发现。

　　“知道就好。”

　　苏柳儿开口，却是没有再多话了。

　　手中也是骤然出现了那一块黑曜石，顺便撇了一眼凌天，神色间带着一丝得意之色。

　　大概意思就是再说，这东西我已经拿到了，想要的话就赶紧来求我啊！

　　但是让她愤怒的是凌天根本就没往这边看，这混蛋的注意力再次放到他身前那陶罐上面去了。

　　神色间闪过一丝不悦之色，也是低头看着手中的黑曜石，想知道这东西到底有什么不同寻常的地方。

　　但是无论怎么看，都没有任何特殊之处。

　　甚至于神魂力都用上了，还是没能发现任何的异常，也是有些无奈。

　　她甚至怀疑凌天是不是就需要这黑曜石炼器，这根本没有什么异常。

　　脑海中念头闪过，也是眸光微闪，忽然自言自语道：“这东西也没有什么特殊的，不如将其给打碎看看。”

　　话语间，也是一直在观察凌天的反应。

　　她就不信自己这样说了，凌天还是没有回应。

　　“打开黑曜石，里面是一块黑曜石精。”

　　凌天终于开口了，话语显得很平静，但是落入苏柳儿的耳中，却是让她身上稍怔。

　　但只是片刻功夫，脸上便是多出了一丝怀疑之色，就算有黑曜石精又能代表什么？

　　黑曜石精，价值虽然比起黑曜石高上数倍，但也不算是特别难得的东西。

　　“不就是黑曜石精吗？”

　　苏柳儿撇撇嘴道：“我还以为什么特别珍贵的东西，这玩意铺地，五先烙脚。”

　　“那你有没有听说过一个传说，黑曜石乃是混沌之气里面的杂质经过无数年的时间凝结而成，黑曜石精则是那混沌之气所化，但是真正的混沌之力，则是很有可能里面很可能被封印在里面。”

　　凌天没有抬头，而是继续开口。

　　此话一出，苏柳儿却是忽然怔住，看着凌天，神色间满是错愕之色。

　　她很想知道凌天说的话到底是真是假。

　　若是真的话，那么这一缕混沌之力对于她来说，可是真正的至宝。

　　不只是对于她，而是对于所有武者来说，都是至宝。

　　那可是混沌之力，不是混沌之中那无法汲取和吸收的混沌之力，而是杂质全部祛除，最为纯粹的混沌之力。

　　这东西的价值不用多说，便是神皇甚至神帝强者见了，都会动心的东西。

　　混沌之力里面，蕴含的乃是真正的无上规则，能够帮助他们强化自身的极道之力，能够帮助他们领悟属于自己的极道规则。

　　而对于苏柳儿来说，价值更是要翻倍。

　　她乃是真正的混沌体，一旦能够吸收这一缕混沌之力，她便是能够领悟自身的规则大道之力，借此踏入圣人境。

　　当然这只是顺带的，真正的用处，是演化出那混沌蜕变的过程，那个过程可是真正的天道印记。

　　一旦她能够有所领悟的话，未来的她绝对有资格与最为顶级的天骄交手，未来绝对有资格冲击神帝之境。

　　反正只需要知道，最为纯粹的混沌之力，对于混沌之体来说，绝对是价值无可估量。

　　而这也是苏柳儿对凌天的话如此震惊的原因，若是凌天说的是真话，那么他这是什么意思？

　　那个传说她倒是听说过，但是很多人也得到过黑曜石精，但是却从来没有听说过有谁从里面得到了混沌之力。

　　只是有一些传闻，也是无法确定真假。

　　当然，毕竟换成是谁，得到了这样的至宝，也不太可能到处宣扬。

　　“你说的是真的？”

　　苏柳儿缓缓吐出一口气，盯着凌天，神色间满是怀疑，这家伙不会在忽悠自己吧！

　　毕竟她不认为凌天会有这样的好心，连自己的神源都抢走了，石头也不留下，怎么可能白白赠与自己一缕最为纯粹的混沌之力。

　　“是真是假，你自己将其打开一看，不就知道了。”

　　凌天耸耸肩，神色平静无比。

　　话语间，依然没有抬头去看苏柳儿，话语也显得很是平静。

　　而他的举动，也是让苏柳儿越发怀疑，这混蛋肯定是在骗自己。

　　但是抱着万一的心思，她还是出手狠狠的一巴掌拍在了那黑曜石之上。

　　只是片刻功夫，她便是不由色变。

　　一股剧痛感袭来，顿时转头盯着凌天，眼中满是愤怒之色，这混蛋又忽悠自己。

　　自己不过武王九重，又如何把能够击碎这最为坚硬的黑曜石，想要将其击碎，最起码也得武神境才行。

　　“我帮你吧！”

　　凌天此时也是才想起，眼前的苏柳儿实力太弱了。

　　当即抬手一巴掌拍出，直接落在了那黑曜石之上。

　　只是片刻功夫，那拳头大小的黑曜石直接碎裂，露出一丝耀眼的黑光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1888章 黑曜石的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 