    进入城市中后，林北没有过多停留，微微辨别方向，他的身形犹如鬼魅一般蹿出，在建筑的阴影中穿梭。

    不一会儿，一座宏伟的神殿出现在林北的面前，强大的灵魂感知能力, 早在进入城市之前，就感知到了这里异常的能量波动。

    这股能量波动和所有蛇人的能量波动都不一样，带着异常灼热的火属性，林北猜测，应该就是原著中提到的青莲地心火了。

    躲过神殿附近把守的蛇人，林北蹿进了神殿中, 走了不到三分钟, 眼前骤然一亮, 一片小小的湖泊出现在林北的面前。

    湖泊中心，有一座小岛。

    这样的场景，让林北忍不住回想起自己在三万年前斗罗大陆的经历。

    灵魂感知力铺开，半晌后，林北皱了皱眉，“禁空领域，湖水下面还有巨蛇魔兽，看来想要进入小岛上还要花费一些力气。而且……”

    他走到湖边，手指碰了一下湖水，“我没记错的话，这湖水还有腐蚀效果。”

    触碰的刹那，就感知到了剧烈的腐蚀毒素，但林北的身体根本不怕任何毒素，这湖水完全无法对他造成任何伤害。

    “所以只要解决了湖底的那头魔兽……”

    喃喃自语着，林北猛然发出自己的灵魂力量，可怕的灵魂力量碾压向湖底的那头巨蛇魔兽，无声无息间，那魔兽的精神立刻被轰击得昏厥过去。

    若不是林北好意收了些力量，恐怕刚刚放出的灵魂之力, 就可以摧毁魔兽的灵魂，让其成为一具死尸。

    解决完湖泊中的巨蛇魔兽，林北又试了试御剑能否风飞过这湖泊，结果他随意从旁边捡来御剑的石子在飞进去一小段，就跌落进湖水中了。

    这所谓的禁空领域，其实是一种禁止你使用斗气的阵法，林北是可以强行破开这个阵法的，但也会发出巨大的动静，引来蛇人的注意。

    所以林北选择游过去。

    反正湖水的腐蚀毒素，对他不起任何作用。

    林北很快游到了湖中小岛的岸上。

    小岛的面积不算很大，种植着一些郁郁葱葱的竹林和花草，看上去生机勃勃，极为漂亮。

    林北将身上的湖水震散，恢复清爽干净，然后朝竹林中走去，走过几条不急不缓的竹林小道，林北看到了小岛中央的一处圆形空旷地带。

    那里铺满了细小的石子，在最中间，有一池晶莹剔透, 白雾缭绕的池水, 池水散发着极为冰冷的寒气，名为冰灵寒泉，它可以压抑异火的火属性力量，帮助人们吸收异火，是极为珍贵的泉水。

    在泉水的中央位置，一个由奇异水晶雕刻而成的莲花座上，一团青色火焰正漂浮在那里，它飘动间，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，看上去有些可爱，但如果你真的因此而靠近它，恐怕还未触及对方，就会被强大的火力灼烧成虚无——

    这就是青莲地心火。

    排在异火榜第十九位的异火。

    目光从青莲地心火上移开，林北看到了在池子旁边的一个妖娆绝美的身影。

    她穿着一身奢华昂贵的紫色锦袍，曼妙丰满火爆的玲珑身躯就掩藏在锦袍之下，释放着妖娆妩媚的诱惑，一双狭长的淡紫美眸，眼波流转间，魅惑天成，像是要把人的灵魂吸入其中。

    紫色锦袍下，一截紫色的蛇尾慵懒地扫动着，释放着让人心感刺激的野性和异样风情。

    “美杜莎女王……”

    林北眼睛微亮，心里暗赞，“果然是绝美动人，倾国倾城，既有女王的高贵雍容，又有蛇女的魅惑妩媚，简直是极品！”

    “谁！？”

    突然，美杜莎女王低喝一声，狭长的淡紫眸子转向林北这边。

    故意被发现的林北施施然从林中走出，站到美杜莎女王的面前，一脸微笑地打了个招呼——

    “哟！”

    “人类？”

    美杜莎女王黛眉轻皱，心中惊讶万分，她这里可是戒备森严，这个人类是怎么闯进这里的？

    上下打量一番林北，美杜莎冷然问道：“你是怎么不知不觉进入这里的？”说话间，身上已经涌动起可怕的能量波动。

    “算了，不管你怎么进来的，现在给我去死吧！”

    纤纤玉手朝林北抬起，下一刻，林北感知到一股莫大的吸力，周围的石子都在吸力下朝美杜莎女王飞去。

    林北重心一沉，双脚像是生根了一样，稳稳站在原地，抵抗着美杜莎女王的吸力。

    “哦？”

    黛眉轻挑，美杜莎看到林北稳稳站在原地，微微惊诧，下一刻，她的玉手虚握，更为恐怖的吸力诞生，此时林北却突然纵身而起，借着吸力扑向美杜莎。

    “哼，狡猾的人类！”

    美杜莎女王冷笑，眼见林北扑来，素手翻转，一掌拍出，因为担心自己的力量过强破坏这里的布置，美杜莎这一掌并没有调用周围的天地能量，但同样威力无穷。

    林北同样一掌拍出。

    美杜莎心里暗自嘲笑林北不自量力，一个斗王级弱者，竟然敢和斗皇对掌，是嫌自己死的不够快吗？

    嘭！

    二者的手掌相印，劲气四溢，震得竹林簌簌作响，竹叶飘落。

    美杜莎女王的眼里闪过一丝诧异，身形竟然被手掌传来的沛然大力击得后退两步。

    “看来小瞧你了。”

    美杜莎银牙一咬，紫色诱惑的蛇尾一弹，身影疾射而出，人未至身前，恐怖的威压就已经如同大山轰击般撞向了林北。

    林北抬手迎击。

    他们就这样在小岛上激战起来，由于担心破坏岛中央的布置，美杜莎女王在战斗中一直收力，林北则毫无顾忌，拳脚功夫信手拈来，超凡的功夫武技打得美杜莎女王暗自吃惊。

    这一战，就战了三天两夜的时间，最后，美杜莎女王实在是忍不了林北无穷无尽的体力了，银牙一咬，怒喝道：“我们出去打！”

    这三天两夜的时间内，她一直收着力和林北对战，结果林北完全不是普通的斗王，强大的战斗技巧和经验，竟然一直和她耗着，让她一时间无法拿下林北。

    美杜莎女王觉得，要是自己全力发挥斗皇级的实力，这人类早就死无葬身之地了！

    林北呵呵一笑，“不出去！你当我傻吗？一出去，保准被其他蛇人围殴，在这里你无法发挥全力，根本奈何不了我。”

    美杜莎女王咬牙切齿，贝齿咬得咯咯响，混蛋！怎么会让她遇到这么一个无耻的混蛋啊！

    可恶啊！

