    贾岩淡淡然的声音，传遍这万公里之巨的庞大‘建筑’内。

    实际上，地球也就一万多两千多公里直径，这巨大的建筑宫殿都有一万公里，除了质量上会差距很大，大小上真的就是一个小星球的感觉。

    真的是夸张性的大。

    搭配上当下那高高坐在宫殿上首的猩猩生物与他对视的感觉，不知道的人，还以为是遇到最终BOSS了呢。

    然而，这猩猩生物只是空有这种超强者的病，却没超强者的命。

    贾岩压根就不虚他。

    “呵。”只见贾岩说完话后，上首的那猩猩生物笑了起来，吱吱声不绝。

    类似人类生物的脑袋上，尖牙利爪显露，看起来相当的狰狞。

    “这位朋友，原来你是虫族女王那些人派来的？哈哈哈，真的很搞笑，你如果不说，我还可能忘了虫族女王她们，但你说了，我反而更对她们有兴趣了，而且你的态度是来警告我的吗？我猩猩虽然并不是什么睚眦必报的人，吱吱，但也绝对不是啥被人威胁还不懂还手的存在！”

    猩猩生物撩狠话，听的贾岩心底泛起阵阵不爽：“那么，阁下是什么态度呢？莫非还要找虫族女王他们麻烦吗？”

    “如果我说是，阁下准备怎么做？”

    猩猩生物毫无退让的讲道。

    “如果是，那么这件事我必然管到底。”

    “阁下，你不惜与我猩猩一战，都想管这件事吗？”

    “不错，就算与你一战，我也肯定会管的，猩猩阁下，看来你是想与我战了？”

    贾岩目光变冷起来，巨蚊的复眼，弥漫出阵阵的冰寒。

    猩猩生物也站了起来，却并没有直接的回覆贾岩的言辞，只是看看整个宫殿，再神秘无比的望望贾岩。

    “吱吱，虽然我还不知道朋友你的名字，但我很明白你有多强，资深域主？还是次空间天赋的资深域主，很强，非常强，我明白在正常的宇宙里与你战斗，我不会赢，可既然你大意来到我的地盘，那么输赢可就由不得你了。”

    猩猩生物虽然比较暴躁，可他并非是一位找死的存在，特别在感知到贾岩的强大后，他就已经做好了决定，启用自己的后手。

    嗡——

    只听整个大殿内部，仿佛什么开关被开启了，空间猛然的一紧。

    “咦？居然还能再变得更为紧缩一点……这都比起北巨星还强一线了。”

    贾岩震惊了一下，可内心仍旧那么的平静，并没泛起太多的波澜。

    因为就算这宫殿里的空间变得更为紧致一点，恐怕一般的域主，甚至比较厉害的域主，实力都会下降一个大层次，可他却不同。

    早就说过了，北巨星上的经历，将会是他一辈子的瑰宝，在那里贾岩不仅收获到了实力，更是感悟到了强者的真正战斗，以及体验到了整个银河系里最最恐怖的环境。

    所以当下的情况，虽然环境比起北巨星里的普通空间的压力，要更为强大的多，可对比北巨星里的极端环境，那还差的远呢。

    特别贾岩曾经在北巨星里用能量修炼过，那些大量的矿石营造出来的压力等，绝对比当下的场景更为夸张。

    更遑论当初他带队战斗，名气变得大起来后，大量的敌人部队出门必带影响他次空间天赋的装备，里面乱七八糟，什么都有，体验过那些，现在才哪到哪呀！

    所以无论从适应性，还是从习惯上而言，他都没什么值得惊讶的。

    “哦，吓到了了吗？也对，一般的强者，哪怕是一位域主到此，见到这样的压力，都会被吓一跳，实话告诉你吧，我这宫殿内，曾经杀死过……”

    猩猩生物淡淡然的望了望贾岩，然后伸出自己的手掌来，摆了个在星际里大家都能看懂的数字。

    那是……五……

    “足足五个域主！你知道吗？每一个都能在星空里叱咤风云的存在，其中有两个甚至都没人知道他们怎么死的，就这么死在了我这宫殿内部，所以，你想成为第六个吗？”

    猩猩生物看起来，已经完全胜券在握，所以他也不急的样子。

    而贾岩则是看了看四周的景象后，淡淡然的点点头，可之后又摇摇头。

    搞的人莫名其妙。

    只有贾岩自己知道，他的点头，是说他知道了猩猩生物之前用这一绝地，杀死五大域主的事，而且此地也确实有灭杀一般域主，甚至是较强域主的能力，就算是虫族女王那样的存在，到达此地后，恐怕也只能被压制得动弹不得。

    但他不同。

    他的实力与经验，还有在北巨星尝试过的整个身体都被压制到缩小的经历，都让他的抗压能力恐怖到惊天。

    所以他点头以后，又变成了摇头。

    做完这些动作后，贾岩干脆利落，也不给这位猩猩生物更多发表他那狂妄态度的时间。

    因为他腻了。

    本来想看看，这家伙的底气与底牌到底是什么，可如今一看，却有点失望。

    所以，贾岩突然动了。

    “只能点头吗？呵呵，也对，一般的域主生物到此，可是连动弹都难的，你能够动弹，也算是资深域主的等级了吧，话说，我还没有与资深域主打过呢，我还以为，资深域主会强到跟我家那个老头一样恐怖，没想到事实却让我失……”

    噗——

    吟——

    那猩猩生物，本来是讥讽之中，看着贾岩嘲笑的。

    好不容易与个资深域主强者说话，他可不想一下子就让这个乐子死掉。

    他太享受这种对阵自己无法对付的强者，可他却在自己的家族宝贝之下毫无反抗之力的感觉了！

    但令得这位猩猩生物脸色大变的是……当他说完以上一长串言辞时，他只见眼前那距离自己还有几千公里，站在大殿门口的资深巨蚊，却遽然之间身影动了。

    “什？”

    这家伙，不该是无法动弹吗？

    这是什么情况？！

    太快了？

    “你居然能动？该死，你抓不到我的！”

    猩猩生物急了，连忙是让自己往后跳开。

    这宫殿里的压力，只会针对他想针对的存在，而不会作用到他自身，或者应该说，他想作用到谁身上就作用到谁身上，相当的便利。

    所以哪怕贾岩突然用出了惊人的速度，可他仍旧不认为，这巨蚊能抓得到自己。

    但让他更为意外的事情发生了！

    他刚刚准备跳到宝座后方，以那金光灿烂的宝座来抵挡巨蚊的前足刺击，但只见眼前黑色一闪……

    锵——

    一只尖锐而又散发出寒光的足部，直直抵在这位狂妄自大的猩猩生物额头上。

    就差那么一丝，大概只有十米，就要刺入他的脑袋之中！

    对一位几十公里之巨的庞大生物来说，十米，那就像是地球人只差了一毫米一样，近得让人头皮发麻。

    “朋友，我想……你可能搞错了资深域主的实力！一名资深等级的存在，如果这么容易就被你这种小儿科的招式给击溃，那就不叫资深域主了！或者说，你还有什么其他更厉害的手段吗？”

    贾岩一双复眼，都靠近到这位猩猩生物的脸上去了，昆虫生物那不带感情的目光，让人只觉天灵盖冰冷。

    起码现在的猩猩生物，就是如此想的。

    特么的……

    这叫什么事？！

    猩猩生物双目瞪得浑圆，只觉自己的价值观与世界都快崩塌了。

    这眼前来临的强者，有如此恐怖的吗？

    无视了自己祖辈安置的强大陷阱？！这怎么可能！

    从前百试不爽的宫殿压力，如今在这位来临的资深域主面前，完全不起效果，瞬间就令得这位猩猩生物，明白了双方之间的巨大差距。

    他更是对贾岩戏谑他一般，说着的‘你有什么其他更厉害手段’问句，吓到半天说不出话来。

    哪里还有更厉害的手段！

    这就是他全部的底牌，而且是他自认为的最强手段，甚至他在从前，都妄想过用这一手段灭杀域主中阶的强者！

    哦不对，他也就敢想想而已，因为布置这一手段的祖父，也还没到域主中阶，所以他也明白这是痴心妄想。

    可他真的不知道，这一陷阱连一位资深域主都对付不了。

    莫非……

    真的如眼前这位巨蚊生物说的一样，自己太小看了天下英雄！？

    “我……阁下，我为我暗算您的事，向您道歉。”

    在银河中央星域里，类似的强者知道自己不够强，马上认输的事情，是家常便饭，哪怕这位容易暴怒的猩猩生物，此时也是瞬间就找准了自己的定位，连忙是朝着贾岩认起错了。

    话锋改变的速度，与刚才还在威胁与洋洋自得的样子，直接变得大相径庭。

    也就在这种强者倍出的地方，会养出如此之多变色龙，换成在更乡下的地域里，强者就是强者，都有强者气度，甚至不少地方的强者哪怕就是死，都还要坚持自己的所谓强者气度。

    当然了，哪方面更好，无法评判，但两个方面都是因为独特的氛围与地域而渐渐演变出来的，只能说都适合当地吧。

    “哦？这就道歉了？”

    贾岩冷酷的笑了笑：“那么，你知道自己哪里错了吗？还有，你觉得，自己应该为自己的性命付出些什么吗？”

    贾岩淡淡然的说着，他这个人就是这样，往往先礼后兵，做为一位已经修炼到资深等级的域主，他心性早已随心所欲。

    哪怕他现在了结了这位猩猩生物也是可能的，但他想想其背后的后台，还是稍微忍了下来。

    他与那位所谓接近了域主中阶的存在战斗，输的可能性是极大的，哪怕自己能逃，虫族女王他们呢？自己此行的目的，是为了帮助虫族女王他们化解恩怨，让未来几年的发展得到更安全的环境。

    而不是给虫族女王他们招惹来更危险甚至是灭顶之灾的危险的。

    所以他第一时间，就决定不灭杀这位猩猩生物。

    可这家伙毕竟是对自己一位资深域主动手了，如果啥都不要付出，那就太丢一位资深域主的份了。

    “大人，我……我可以给您赔偿，另外您说与虫族女王势力之间的恩怨，我愿意就这样算了，未来我再也不会去找他们麻烦，如果找他们麻烦，大人您可以随时随地来取我性命！”

    猩猩生物说着，心里头本来还存有那么一丝的报复念头，也渐渐的平息下来。

    确实，不管面前的这位生物，到底能否战斗得过自家老祖，可人家能够一击就杀死自己，是铁板钉钉的事，何况外界的那些属下们已经传来传言了，说是这家伙乃为一位次空间天赋存在。

    次空间天赋强者，如果去当刺客的话，恐怕同阶都一杀一个准，他哪怕有老祖的保护，但总有疏忽的时候，要是那时被刺杀，自己可就死了！

    得，真的不能招惹这位次空间天赋资深域主啊！

    所以他怂了。

    一位域主级强者，哪怕他的脾气真的有那么点火爆，可绝对不会是啥傻子，否则遇到谁都脾气火爆，他恐怕早就死了。在这强者倍出的银河中央星域，那种性格的活不了多久。

    所以猩猩生物顿时做出了准确的判断。

    “哦？你愿意与虫族女王势力做出和解对吧？另外，你也愿意赔偿么？很好，那么，你就把这个建筑赔给我吧……”

    贾岩赞赏似的，看了看这位口风飞快就转变的猩猩生物，接着淡淡然的，把自己刚才灵机一动，想到的赔偿事物，给说出了口。

    他说出此言后，都忍不住为自己的机智点赞。

    这么庞大的建筑，用的技术都不知多惊人，而且到处是铺平的平地，甚至有好几层，别说他自己住了，真要去装的话，住几十倍地球人口都不在话下。

    还有这里的压力……

    刚才贾岩感受到这里的压力后，其实就已经有淡淡的感觉。

    那就是这里的压力，很可能是参考了北巨星等巨星的，怕是设计者在巨星上居住过，里面的设计。理念，很可能是模仿巨星。

    这样的东西，真操作好了，会有巨大作用的。

