    第317章金屋藏条美人鱼21

    容枝笑意浓浓，歪头看向她，红唇轻启。

    “语兮姐，好看吗？”

    林语兮脸色煞白的不成样，艰难的从嘴里蹦出几个字。

    “你这是在跟我炫耀？”

    炫耀？

    容枝收敛了笑，瓷白的小脸眉目冰冷，面无表情的对着林语兮说道。

    “林语兮，你什么心思我一清二楚，这里没有别人，你不必跟我在这装模作样。”

    这里的空气夹杂着野草的清香，芬芳又清新，可林语兮只觉着呼吸都有些困难，胸口大幅度的上下起伏，脸色涨红。

    显然，气的不轻。

    “我什么心思？！”

    “你知道你还跟我抢！”

    容枝眉眼弯弯，风轻云淡的盯着林语兮，目光深邃悠远。

    伸手撩了一下耳畔的发，缓缓道：“抢？语兮姐，你们做人的，应当有些自知之明。”

    林语兮气的眼泪夺眶而出，浑身发颤。

    “你知道，我等了裴寂多少年吗，自知之明？该有自知之明的人是你！”

    容枝唇角弯起，面对着她的癫狂激动，她只是静默着盯着林语兮，好似在说，事实胜于雄辩。

    林语兮气闷的不行，手指尖发颤一直颤到心尖。

    绷紧的弦到了极致，情绪忽然崩塌，蹲在地上嚎啕大哭。

    容枝居高临下的睥睨着她，不说一字一句，偌大的庭院之中，只有她啜泣的声音。

    早晨的风很凉，打在身上凉飕飕的。

    庭院外围中了树，枝桠上有几只鸟雀驻足，叫的声音很悦耳。

    林语兮只是不甘心，她喜欢裴寂那么多年，都未得到他一个眼神。

    而这个来历不明的女人，只是短短的时间，就能得到她可望不可即的爱。

    任谁，都想不通，也不甘心。

    容枝压下了唇角，盯着水面，听着耳边的抽泣声，平静如水。

    不知道过了多久，林语兮停住了哭泣，因为哭的时间太久，一直在打着嗝。

    狼狈的站起来，容枝看见她满脸泪痕，眼睛通红的模样。

    林语兮出身在世家，此番只是难以接受，这才会情绪失控。

    哭过之后，心情反而不再那般压抑。

    她看了容枝一眼，转身想要离去。

    容枝也没动作，只是轻声说：“裴寂只会喜欢我。”

    林语兮一顿，刚忍住的眼泪又掉落，声音嘶哑干裂：“你未免太自信了，热烈的喜欢，不值一提。”

    容枝转身看她，神色平淡：“我说的是事实。”

    裴寂只会喜欢她，也只能喜欢她。

    容枝垂头轻笑，抬起脚步走到林语兮面前，掐住了她的下巴。

    澄亮的眼睛睫毛微垂，眼尾却微微上扬，神色散漫，带着几分轻肆的笑意。

    “语兮姐，其实我挺喜欢你的。”

    林语兮浅棕色的瞳仁忽的缩紧，心脏像是被提捏着一般。

    容枝轻笑：“很欣赏你呢。”

    林语兮怒视着她，从对方的眼底看得出一片的嘲讽。

    心脏像是被针扎了一半，明明是盛夏时期，她却只觉得浑身冰冷，如坠冰窖。

    容枝松开她的下巴，抚了抚腰部，没走，依旧是用一种很淡然的眼神盯着她。

    “语兮姐，希望你能明白，感情是双向的，你的一厢情愿，是换不到同等的深情的。”

    林语兮陪在裴寂身边多年，这份感情固然令人感动。

    但感情的事，又何尝是感动能换来的。

    林语兮被她这一番话顿住，思想放空，蓦然想起，裴寂对她的态度一直都像是对待陌生人一般。

    高中时有男生跟她表白，她直言喜欢裴寂，全班同学都起哄，只有被她点名的裴寂，神色冷漠疏离。

    许是她的眼神太过炙热，裴寂含着凉意的眼神扫过来，只是淡声说了一句：“好好学习。”

    这句话，明摆着就是婉拒，可她却固执的以为，这是裴寂在回应她。

    林语兮从喉咙深处轻呵一声，像是在自嘲，视线聚焦在容枝的脸上，又是一阵失神。

    过了挺久，林语兮呢喃：“那我这么多年的付出，算什么……”

    “这是你的事，与别人无关。”容枝红唇轻启。

    林语兮像是经受不住打击一般，肩膀耷拉下，神色凌乱复杂，还有几分痛苦。

    容枝习惯性的撩了一下头发，从她身边走过，嗓音清灵，被风带过。

    “你故意引开裴阿姨的事，我就不跟你计较了，也希望你，能好自为之。”

    林语兮腿一软，一个趔趄，差点没站稳。

    勉强站直，她嘴唇哆哆嗦嗦的，不可置信的呢喃。

    “她知道……居然……知道……”

    ……………………

    ［容容，方才你好像言情小说里面的恶毒女配呀？］花花忍不住凑个热闹。

    “我应该是弱小无助又可怜的小白花，怎么会是恶毒女配呢，花花，你种田种傻了？”容枝皱着眉头反驳。

    鱼鱼那么可爱，怎么可能是女配？

    花花切了一声，撅着屁股不理容枝，钻进了种田空间，打算去割点草喂猪。

    ………………

    容枝回到客厅，跟裴寂坐在一块。

    裴寂朝着她身上脸上看了看，见她如常，才松了口气。

    裴夫人又跟她聊起了裴寂小时候的事，母亲对于孩子的事记的一清二楚，有些裴寂都忘了，裴夫人却还记得。

    过了大半个小时之后，林语兮回来，应该是补了个妆，看不出她哭过。

    林语兮陪在裴夫人身边，静静的听着，不插一句话。

    在这吃过午饭之后，裴夫人就带着林语兮回去了。

    临走时，林语兮最后眼神依恋的看了裴寂一眼，就再也没回头。

    裴寂面色淡淡，丝毫没有发觉，去到厨房，动作娴熟的给自己泡了一杯红枣枸杞，上了二楼。

    “鱼鱼，我去书房开个会。”他跟正在看恐怖电影的容枝说。

    容枝点点头，目不转睛的盯着屏幕，没分神。

    裴寂无奈的勾了下唇，轻轻把门给关上。

    ……………………

    深夜，林语兮从酒吧出来，浑身酒气，穿着暴露，头发丝凌乱，红唇潋滟。

    扶着一辆黑色的轿车就吐的昏天黑地。

    脚上踩的黑色高跟鞋不稳，趔趄了几下，勉勉强强站起。

    等到吐完，她踉踉跄跄的走了几步，实在走不动，又倒回来，头晕目眩的，提着黑色的花边包，靠在小轿车上。

    凉风也驱赶不了醉意，眼皮子困的厉害，上下打架，恨不得立刻就闭上眼睛昏睡过去。

    林语兮有些后悔，一个人跑出来深夜买醉，要是这时真的就这么睡过去，还不知道会发生些什么。

    偶然瞟到一边，看到鬼鬼祟祟躲在一边偷看的几个男人。

    她心里有些慌乱，紧紧的捏着背包的带子。

    试着走了两步，差点没一脚直接摔下去。

    用余光看到那几个男人交头接耳的，不知道在说什么。

    往她这边一直看，林语兮心里油然而生一股害怕。

    她手哆嗦着从包里拿出手机，打开屏幕，还没来得及拨打电话出去。

    手机就被一个人快速抢走。

    她顺着男人的手看过去。

    是一个长相歪瓜裂枣的男人，笑的猥琐。

    “美女，要不要给哥哥一起回家？”

    林语兮强忍恶心与惧意，站直起来，想要假装没看见，往旁边空着的地方走。

    刚走两步，又有一个男人站出来拦住。

    肥头大耳，啤酒肚有女人怀孕八个月的样子，不高，地中海。

    林语兮打小养尊处优的，哪见过这画面，当即就缩了缩，害怕的咬着牙。

    “美女，一个人喝酒有什么好的，要不陪哥哥喝两杯？”

    四五个男人一同围过来，远处看到的人们也只当是看热闹，拿出手机开始拍，发个朋友圈。

    林语兮抿着唇，害怕的睫毛一直在颤，往后退了几步，直到身体贴着车子，无路可退。

    嗓音哆嗦：“我，我给你们钱，你们要多少，我都有。”

    男人们相视一眼，色眯眯的打量了几下，交头接耳。

    声音没有刻意压低，或许是压根就不怕被林语兮听到，肆无忌惮。

    “啧，哥们，要钱还是要人？”

    “傻逼玩意，这骚，娘们就在这，当然是都要。”

    “别说，这女的身材还蛮好，哥们赚发了！”

    “你先我先？”

    “…………”

    林语兮听到这些污言秽语，更是浑身发颤，左右看了一下，有几个看热闹的也离得远，求救估计也不会搭理她。

    那几个人男人也商量完了，有个人一步一步走进，伸手想要拽她。

    林语兮尖叫一声，一把就将包砸在了男人的脸上。

    趁机冲出了人群。

    奈何她今日喝的有些高，脑子混混沌沌的，站不太稳，没跑两步，就直直的就摔在了地上。

    “艹，臭娘们，敢砸老子！？！？”被砸的男人摸了一把脸，捡起林语兮的包，大包走过来，不顾她的痛叫，一把揪住林语兮的头发。

    狠狠的把包砸到了她的身上，反手就扇了两个耳光，啐了一声。

    “臭女表子！”

    林语兮害怕极了，眼泪不停的掉，四周开始寻找，眼神绝望又无助。

    那几个人也纷纷围了上来。

    ……

    陆遇止刚从酒吧里出来，他把耳机取下，戴着个黑色口罩，身后跟着的助理阿金急忙忙的。

    “我的祖宗，咱们可以回去了不？这要是让秦姐知道了，指不定扒我一层皮。”

    秦姐是陆遇止的经纪人，管的严厉，向来不允许艺人去娱乐场所胡闹。

    今天阿金没管住陆遇止，还被带着一起去疯。

    阿金绝望，要是被秦姐知道了，他要死！

    陆遇止脚步一顿，蹙眉，没顾着阿金的大喊大叫，朝着一边走了过去。

    ?  ?我来了，三千奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

