    第1076章 狼王突破   

    时间不断流逝，转眼间半个月过去。

    

    

    盘龙帝国修行界中，有关于荒芜圣子楚天的各种消息，喧嚣吵闹一段时候后，渐渐沉寂了下来。

    

    

    虽然并未言明，但盘龙帝国大部分武者，都是一致认为，楚天真的因为某种原因，已经身死道消。

    

    

    在修行界中，像楚天这般才华横溢，声名远播，但却好似流星一般，迅速划过夜空，消失不见的绝世天骄，之前并不是没有出现过。

    

    

    故此，许多老辈人物，基本确认楚天陨落的消息后，除了心头略有一些感慨之外，并没有出现其他太多的情绪波动。

    

    

    而楚天陨落的消息传到极北妖域之后，却是在五大上族中引发了一场前所未有的巨大波澜。

    

    

    五大上族全都知道，楚天胆大包天，公然抢走了他们眼中的圣岛。

    

    

    现在楚天陨落，那么圣岛自然而然，多半是落在了铁血龙教的手中。

    

    

    铁血龙教乃是盘龙帝国第一大势力，五大上族虽然心中气愤不已，难以咽下这口恶气，但他们却不敢随便跑到盘龙帝国，向铁血龙教公开索要圣岛。

    

    

    深夜时分，青玉狼族核心领地深处的一座房间中。

    

    

    青淑芸身穿一件淡青色正装，收到召唤后，脚步匆匆，迈步走入房间内，一眼看到了一名青袍中年男子，正背靠着座椅，细品热茶。

    

    

    这名中年男子，看上去约莫四十来岁，神采奕奕，满头黑发，相貌英俊，两只眼睛睁闭之间，隐隐绽放着一种迷人的色彩，令人难以抵挡。

    

    

    “狼王，你彻底恢复了！”

    

    

    青淑芸走入房间后，看到神采奕奕的中年男子后，顿时双目圆睁，满脸都是兴奋之色。

    

    

    “呵呵，不错！”

    

    

    青贺霆轻笑着点了点头，同时抬起一只手掌，冲着前方的虚空，轻轻地一抓！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，房间内的虚空产生了一丝令人惊恐的微微颤抖，随即一股无形但真实存在的力量迅速涌出，一下子全都灌注在了青贺霆的手掌之中！   

    

    顷刻间，青淑芸产生了一种强烈的错觉，好像青贺霆向前探出的那只手掌之中，并非空无一物，而是抓着一座足有数百丈高的大山，一旦砸过来，足以将自己瞬间砸死！   

    

    “这是……传说中的天地之力，您成功领悟了一丝的圣则！”

    

    

    细细感受着青贺霆手掌之中灌注的恐怖力量后，青淑芸猛地倒吸一口凉气，惊呼出口。

    

    

    “不错，多亏了你之前带回的那枚至元灵果，本王不仅伤势完全恢复，而且还意外领悟了一丝的圣则，我们青玉狼族从此不会再任由其他四族羞辱欺凌！”

    

    

    青贺霆笑着点了点头。

    

    

    说到最后的时候，他猛地站了起来，浑身气息溢出，不断澎湃涌动，如渊似海，充斥于房间的每一个角落，英俊脸庞更是一瞬间变得严肃无比。

    

    

    这些年来，青玉狼族势力不断衰落，他一个人苦苦支撑，勉强稳住了青玉狼族上族的地位。

    

    

    即便如此，金鳞蛟族依旧是不断地打压，挤压青玉狼族的生存空间。

    

    

    而一向都是和青玉狼族交好的黑水猿族，大多数时候，都是选择袖手旁观，任凭青玉狼族这个盟友被随意地羞辱欺凌！   

    

    这一切的一切，青贺霆虽然嘴上不说，但全都记在了自己的心中。

    

    

    这一次，他成功领悟出了一丝的圣则，一下子从资深尊者进阶成为了一名大尊者，虽然只是初步进军这个境界，但毕竟是成功踏入了其中，整个人的实力和地位一下子发生了极其惊人的变化！   

    

    “传闻楚天由于某种原因，已经身死道消，淑芸，你怎么看？”

    

    

    一息后，青贺霆似乎是想到了什么，浑身恐怖气息倏然一收，重新坐在了椅子上，望着青淑芸，语带玄机地问道。

    

    

    “这……我觉得这个消息应该是真的，毕竟楚天之前在荒芜之地连杀三大尊者，又毁掉了三大主城，那三大宗门势力是不可能随便放过楚天的！”

    

    

    青淑芸犹豫一下后，沉声回道。

    

    

    “呵呵，你虽然散功重修，并且修为重新进阶到了死玄境，各方面提升惊人，但分析判断能力却是没有明显的提升！”

    

    

    听完青淑芸的回答后，青贺霆当即有些失望地轻笑一声。

    

    

    青淑芸一听，顿时有些不解地望着狼王，一时搞不清楚狼王为什么如此说。

    

    

    紧接着，青贺霆单刀直入地问了好几个问题，比如，如果楚天这位荒芜圣子真的被三大宗门干掉了，为什么三大宗门没有一家大肆宣扬此事？

    

    

    又比如，如果楚天真的因为修炼之中，走火入魔而死，那为什么之前没有发生走火入魔，偏偏刚刚回到铁血龙教，就发生了走火入魔？

    

    

    再比如，如果楚天真的已经死了，那为什么荒芜之地北玄城城主玄墨海的位子，没有发生丝毫的动摇，反而是不断地抓紧时间，大肆扩张北玄城的规模？

    

    

    听完狼王的一系列反问之后，青淑芸突然间强烈地意识到，楚天多半是没有死，而且北玄城城主玄墨海绝对知情！   

    

    “楚天那个小子肯定没有死，只是前一段时间，他的风头太盛，所以多半自己主动躲了起来，避避风头，顺便消化一下之前的各种收获，不过，本王可以肯定，用不了多久，那个小子就会重出江湖！”

    

    

    不多时，青贺霆简单说出了自己的判断。

    

    

    听到这里，青淑芸本来相对平静的清丽面庞，一下子变得有些紧绷，双眸之中更是明显有着浓浓的战意涌动而出。

    

    

    之前，妖族五大天骄先后联手，想要拿下楚天，结果却是被楚天给连续击溃！   

    

    青淑芸身为青玉狼族的天骄，心中对此自然是有着十分强烈的不甘，她一定要亲手击败楚天，将自己的骄傲重新夺回！   

    

    一想到这里，青淑芸的心中立刻升起了一种前所未有的紧迫之感。

    

    

    不多时，她神色冷峻，告别狼王之后，匆匆离开，迅速准备重新开始已经持续很长一段时间的疯狂修炼。

    

    

    “楚天，淑芸未来能不能成长为青玉狼族真正的扛鼎人物，就看你这位对手的调教了……”   

    

    青淑芸匆匆离开后，青贺霆起身，走到了窗前，望着外面的漆黑夜色，口中传出一声喃喃低语。

    

    

    

