    现在的宇智波清，替瞬身之术还做不到远距离的替换，不过，中近距离的替换已经没问题。

    遇到危险，反杀什么的不敢说，保命绝对是没问题的。

    原著中，前期的带土，不也是刚开始努力，本身实力不是太强，勉勉强强一个上忍，却硬是凭借着神威与影级交锋吗？

    宇智波清的替瞬身现在还比不上神威，不过他的目标还不是与影级交战，只要能够保命就够了。

    这点还是可以做到的。

    也是替瞬身之术开发到了一定程度，宇智波清其实已经在考虑转变战斗方式了。

    前期主要是实力不够，总有一种缺乏安全的感觉，加上人设需要，宇智波清这才采取了之前的战术。嗯，跟他本身的性格关系不大。

    现在报名能力有了，安全得到了初步的保障，宇智波清也是有了底气，开始尝试进行战术的转变。

    人设方面，宇智波清并不担心，在他看来，自己这是慢慢克服了自己的心理障碍。熟悉他的同伴也都经历了宇智波清的转变，可别人不知道啊。三代火影这不就误会了吗，将这一转变认为是写轮眼的影响，使得保守的宇智波清都变得极具攻击性了。

    其实在前几个月，宇智波清就已经开始这个转变了，在战斗的同时开始尝试攻击，并开始思考自己攻击的战术。

    这次任务中，宇智波清的战斗方式其实就是他给自己设计的，主要就是基于他体术的优势，一力破万法！

    也是碰巧，这次任务开启了写轮眼，宇智波清也是第一次尝试了一下自己这个战术，现在看来，效果不错。

    当然，这次主要还是对方不熟悉这样的战斗，措手不及，才被宇智波清轻松击杀。

    这次之后，雨忍村应该也会增加宇智波清的情报，以后也会有所应对，同样的战术，想要取得同样的效果基本不可能了。

    “所以，不能只有这一套战术。还需要多想几种，充分发挥我的实力的战术。

    在这之前，还是要了解一下开启写轮眼之后，我的各方面的数据。”

    宇智波一族的族人，天赋都不错，查克拉量也比一般忍者要多出一两倍。开启写轮眼、升级写轮眼之后，查克拉更是会有一段时间的快速增长。

    族人之中，只要能够开眼，成为中忍乃至精英中忍都不难，也难怪宇智波一族那么骄傲。

    宇智波清开眼到现在，已经过了三四天。

    本来在跟雨忍的对战过程中，宇智波清基本已经掌握了自己的状况，可是三天下来，身体素质又增加了一截，按照趋势，这样的增长还会持续五六天。

    到烤肉店狠狠吃了一顿，回到家中，宇智波清开始提炼查克拉，并修炼养身术。

    在养身术的帮助下，宇智波清能够感觉到，自己身体素质的提升更加明显。

    “看来养身术对这方面也有加强的效果。”

    一夜无话，宇智波清修炼了两个小时的养身术，躺下休息了。

    忍界查克拉的修炼并没有身体上或者境界上的提升，忍者还是会感觉到疲惫的，每天都需要一定量的睡眠才能恢复，不像玄幻小说里，修炼者基本不用睡觉的情况。

    这里所谓的境界，并不是说的根据战力划分的等级，而是一种生命层次的概念。

    ......

    第二天一早。

    宇智波清洗漱完毕，看着镜子中的自己。

    那猩红色的眼睛，令宇智波清看的沉迷。

    “唉！可惜啊，一个勾玉还是有点不好看，两个才好看，起码对称......”

    宇智波清感慨了一下。

    也只能感慨了，真要让他现在开启双勾玉，他还不一定愿意呢！现在宇智波清自身的实力也就是处于精英中忍与特别上忍的分界线上，真要开启了双勾玉，精神难免会受到一定的冲击。

    单勾玉就很好，不仅给宇智波清带来了强大的洞察能力，还对他的身体进行了一次强化，并且没有影响到他的正常思维。

    这点，宇智波清是很清楚的。

    开启写轮眼之后，宇智波清能够明显感觉到，有一种来自内心的召唤，让自己升级写轮眼。就像是一种欲望，勾引着宇智波清，让他尝试去不断升级写轮眼，同时还会不断散发一种负面情绪，引诱宇智波清，让他不断去战斗，去厮杀。

    或许是宇智波清对写轮眼的掌控能力强，宇智波清能够轻易察觉到这种影响，而且这种欲望并不强烈，宇智波清轻易就能够压下。

    宇智波清也没有打算继续去尝试升级写轮眼，而是计划着去训练，去尝试更深层次的掌握自己的单勾玉写轮眼。

    等到这个境界的写轮眼被自己完美掌握，他才会尝试继续升级。

    “既然写轮眼已经开启，那幻术的修炼也该提上日程了。

    先去资料室看一看，有没有幻术的基础知识，如果有具体的幻术，那更好。”

    说着，宇智波清迈步走出了自己的小院，朝着自己很久没有去过的资料室走去。

    “呦！这不是清吗，怎么又有空来这里了？”

    “雄长老，我上次任务开启了写轮眼，来这里是想看看能不能找一本关于幻术的资料，如果能够有一两个幻术，修炼一下也是不错的。

    顺便，看看有没有关于写轮眼的使用技巧的笔记。”

    听到宇智波清开眼的消息，宇智波雄十分惊讶，不过惊讶之后，很快恢复了平静。

    宇智波清是他从小看着长大的，天赋不错，即便有着性格上的缺点，开眼也是迟早的事。

    只是初一听闻，习惯性惊讶罢了。

    本来宇智波雄还应该担忧一下，宇智波清开眼的时候会不会经历什么非常痛苦的刺激，毕竟宇智波一族的写轮眼确实有一点邪门，需要强烈的情绪变化的刺激，才能开眼。

    不过，从宇智波清的状态，他还是能够看出，这个孩子还是很幸运的，应该没死同伴，是普通的刺激积累下来，突破了最后一层屏障，开启了写轮眼。

    “哦？开启一下让我看看。”

    宇智波清也没有扭捏，直接听从长老的指示，打开了自己的写轮眼。

    “单勾玉吗？果然。”

    看着宇智波清的写轮眼，宇智波雄也是满意的点了点头。

    写轮眼最开始受到刺激开启，有的会是单勾玉，有的则是一步到位，成就双勾玉。这与潜力关系不大，更多的还是看刺激的轻重。

    而且，从单勾玉一步步升上去虽然麻烦，可是也胜在扎实，对写轮眼的掌握更完美，发挥出的实力也是更强大。

    “好了，关了吧。给，拿着这个令牌，可以上二楼看看。

    二楼楼梯口右转，走到尽头，里边有你想要的东西。”

    接过令牌，宇智波清也是激动，连忙道谢。

    “多谢长老。”

    “别客气，每一个开启写轮眼的族人都是家族的宝贝。族里也都会让你们去二楼选一些关于写轮眼的使用相关的笔记的。”

    说是这么说，可宇智波清还是感谢了一下。

    毕竟让自己进去寻找笔记是一回事，指点自己去哪找，就是另一回事了。

    嘿嘿，今天的课有点水，抽空码了点字。

    求推荐！！！

