    “怎么会选中她呢？”

    “苏幕遮何德何能啊？”

    苏家的一群晚辈们，议论起来。苏清微与苏安岚等苏家女子，全都一脸戏谑的看着苏幕遮。

    “龙少，你怎么就看上苏幕遮了？你怕是不知道，苏幕遮眼光高的很呐，人家连少年宗师都看不上。你选她的话，她还未必会答应你呢。”苏清微阴阳怪气的的笑着。

    韩令仪的脸色一僵，变得很难看，她怒视着苏清微道：“清微，你这是什么意思？当众羞辱我女儿吗？”

    苏清微还没有说话，那个打扮的珠光宝气的女人走出来。

    “韩令仪，你对我女儿大呼小叫什么呢？”她颐指气使的挡在苏清微的跟前。“我女儿只是说了实话而已，又没有说错什么。你身为长辈，这就急不可耐的站出来为你女儿说话了？你女儿被人拒绝定亲，这是事实。”

    “你！”

    韩令仪尬住，一句话说不出来。

    本来龙浩辰要选择与苏幕遮定亲，对苏家来说，绝对是好事。可是苏清微二样一番话后，她们母女二人的脸上，哪里还有光？

    当着这么多人的面，脸算是丢尽了。

    “哦，还有这种事？”龙玄机的脸色一沉，没有看苏幕遮，而是望向苏禁城，凝声问道：“苏老弟，你怎么不早说苏幕遮被人退过亲？一个被人退亲的女子，岂能嫁给我龙玄机的孙子？又岂能嫁入我龙家？莫非，你们苏家认为，我龙家只配捡人家不要的东西？”

    一句‘人家不要东西’落地，让苏幕遮的娇躯狠狠一颤。俏脸瞬间煞白如雪，嘴唇死死的咬住，可以滴出血来。

    韩令仪差点吐出一口老血，气的浑身颤抖。

    女儿被人这样羞辱，苏百顺的目光，也有些怪异，但没有说话。对方是一位大宗师，他们哪敢造次？

    在场的宾客们，也都噤若寒蝉。

    萧家的萧以琛面带玩味的笑容，摇了摇头。

    ‘苏家要倒大霉了！’

    “哼！”

    龙浩辰轻哼一声，他早就派人查过，苏幕遮很漂亮。在苏家众女中，容貌和气质都没话说。可是龙浩辰却不知道，自己想要选择联姻的女人，竟然被人悔婚过。

    苏幕遮低着头，泪水哗哗的往下落。

    “这……误会，全都是误会啊。”苏禁城的老脸也挂不住了。“龙老哥，我们也不知道，浩辰会选幕遮啊，再说了，幕遮只是没有与人定亲成功，又不是定亲后悔婚，意义完全不一样啊。”

    世家最是在意脸面。

    面子比什么都重要。

    更别说是传承了数百年的世家。若是苏幕遮与龙浩辰订婚成功，外界随便传了一句，苏幕遮是林南不要的女人，然后被龙家收了。

    这种话一旦传出去，龙家的颜面何存？

    “哪有这样说话的，太过分了！”

    杜若云再也忍不住，眼中冒出怒火。

    “人家好好的女孩子，什么叫不要的东西？我儿与幕遮之间，只是互相不喜欢罢了。年轻人之间，姻缘全靠个人喜不喜欢，现在都婚恋自由了，你们龙家身为世家，哪有这样说话的羞辱人家一个女孩的？”

    “嗡！”

    话音落地，顿时引起轩然大波。

    苏家大厅内，几乎所有来宾，全都同时变色。所有人的目光，全都落在杜若云的身上，这个女人怎么敢在这个时候说话的？

    “她还真敢说啊！”

    “她叫杜若云，是清州林家的人，这段时间清州林家的风头，一时无二，这个场合，怕是也只有她才敢与龙家的大宗师这样说话。”一个满面富态中年男人，止不住的摇头。可以从四周宾客的口中得知，大家称呼他为王总。

    “那可是大宗师啊，天上神龙一般的人物。”王总一边摇头一边开口：“哪怕她是少年宗师的母亲，这样与一位大宗师说话，都非常危险！”

    “王总，这些该怎么收场？”有人问道。

    “大宗师一怒，怕是要出大事！”王总依旧是摇头。

    “王总说的对啊，这怕是要出大问题。”

    “何止是大问题啊，龙玄机老前辈纵横武道界数十年，一个甲子之前就成名了！那个女人在龙前辈成名的时候，杜若云还没出生呢。”

    “要是龙前辈追究下来，她恐怕承受不住怒火！”

    在场的宾客，全都止不住的后退。以杜若云、林南母子二人为中心，四周的宾客和苏家人，全都散开，两人的周围，顿时出现了一片真空地带。

    哪怕是苏百顺，苏清微和她的父母，苏子健、苏安岚等苏家众人，也都忍不住神色波动。

    杜若云的胆子太大了！

    大的没边了。

    对一位大宗师这样连番质问，哪怕是他儿子林道一在场，也不能这样无视一位大宗师的威严。龙家坐镇东南省，祖上出过几十个武状元，还出过帝师。龙家的一位先祖死去后，还配享太庙，世代受香火供奉。这样的武道世家，岂能让人羞辱？

    龙玄机不可辱，龙家，更不可辱！

    这可是龙家大宗师龙玄机。杜若云的胆子，也太大了，竟然敢当众这样反驳龙玄机？这不是自己找不痛快吗？

    “云姨？”

    苏幕遮抬起头，泪水满面。

    “若云，你说什么呢，别闹了。”韩令仪的脸色，勃然大变，疯狂的去拉闺蜜的衣袖。

    龙玄机的目光一沉，犹如鹰隼一般，看向杜若云。一股恐怖的大宗师之威，扑面袭来。杜若云的脸颊一白，差点承受不住。

    “哼!”

    林南轻哼一声，龙玄机竟然敢对他母亲动用威压？简直不知死活。一个眼神扫过去，龙玄机瞬间如坠深渊，连忙别过去头。他再多看两眼的话，恐怕会被陷入林南的精神力中，化为一个白痴！

    龙浩辰好像没看到他爷爷龙玄机的异常，一步上前，指着杜若云的鼻子，厉声呵斥道：

    “不过是一个普通妇人罢了，也敢对我爷爷喝问？好大的胆子！”

    “啪——！”

    话音刚落地，就听见一声闷响传来。众人还没搞清楚怎么回事，龙浩辰就飞出去苏家大厅，砰的一声砸在外面的院子里。林南踏出一步，走到了杜若云的身前，从口袋里拿出一个手帕，轻轻擦拭着手掌。

    “我看你才是好大的胆子，敢对我妈大呼小叫？”

    林南一边擦手，一边摇头。

    苏禁城、韩令仪、苏百顺、苏幕遮、苏清微、苏子健、苏安岚他们，瞳孔全都狠狠一缩。

    萧家的萧以琛瞠目结舌，站在原地。

    王总等一群富豪，一个个当场傻掉，差点活活惊讶死。

    谁都没想到，林南会直接动手，一巴掌拍飞了龙浩辰！

    这可是东南省龙家的人。大宗师龙玄机就站在眼前呢，林南怎么敢动手的啊？

    此刻，龙玄机依旧站在那里，老脸漆黑，气的头皮发麻。龙家的其他人连忙冲出大厅，对着龙浩辰一顿检查，他浑身骨骼，几乎全部断裂。内脏受损，虽然还有一口气，可重伤垂死。

    大厅里一片沸腾。

    哪怕是大厅外面的宾客们，也都惊呆了。突然看到龙浩辰飞出来，重伤垂死，谁人不惊，谁人不惧？这可是东南省龙家的人。大厅里到底发生了什么事？

    大厅外面的无数宾客，全都踮起脚尖，朝着大厅内走去。

    “林道一，你好大的胆子。这是我孙儿，你一巴掌把他打成重伤，今日你不给老夫一个交代，我龙家绝对不会放过你。”龙玄机低吼一声没，老脸都扭曲了。

    “呵呵。”

    林南轻蔑的一笑，鼻子发出一道哼声：“你孙儿算什么东西？他不尊重我妈，我留他一条命，已经看在你龙家的面子上。你还敢在我面前大呼小叫？信不信，我连你一起打？”

    “嘶！”

    此处一出口，全场死寂，一片倒吸凉气的声音。

    哪怕是苏禁城老爷子，也吓得手臂一颤，被旁边的苏家人连忙搀扶住。

    韩令仪更是眉头猛跳，震撼欲绝的看着林南。更别说苏百顺、苏子健、苏清微、苏安岚等人，以及他们的父母，皆是一副活见鬼的表情。

    萧以琛嘴角狠狠的抽搐着。

    ‘这小子……真的是霸道啊！连龙玄机的面子都不给，还当众说出这种话打他的脸。难怪他在京城，敢如此肆无忌惮的杀人！这就是一个天不怕地不怕的主，你敢惹他，他就敢动你！管你什么身份，富豪大佬，或者王公贵族！’

    王总等附近各省来祝寿的富豪，更是大气都不敢喘一口。

    一个个的不断后退，缩到角落里，生怕被龙玄机一起记恨上。

    “好！”

    “好！好！”

    “好好好啊！”龙玄机气的脸皮都在颤抖，眼中的怒火，再也抑制不住。他的体内，内劲波动，双目中爆发出前所未有的光芒。

    “林道一，我知道你是少年宗师，还是天龙少将！名传整个华夏，华人武道界圈子里皆说，你是叶凌霄之下，华人武道界第二的强者。但你要知道，所谓的宗师排行榜，不过是无聊之人排出的名次，你以为你上榜了，就是天下无敌了？我告诉你，在龙家面前，是一条龙，你给我爬着！是一条虎，你给我跪着！”

    龙玄机的这一番话，斩钉截铁，昂首挺胸，夹杂着武道世家的自信。

    “今日，就让老夫看看，你这少年宗师，是否如传说中一般！”龙玄机一步踏出，瞬息之间走出苏家大厅，出现在外面的院子里。他长吸一口气，如鲸吞牛饮般大喝：“林道一，可敢出来一战！”

    “大宗师要约战少年宗师啊！”

    王总顿时叫出声。

    “我去，不会吧？在这苏家园林里大战，不会把这里给拆了吧？”

    “大宗师与少年宗师之间的一战，怕是要惊天动地，名垂青史啊！”

    无数人惊叫出声。

    几乎所有宾客，全都追出去，一个个站在院子的四周，想要见证这一战。龙玄机立于院子的中心，他穿着破旧的长衫，却笔直的宛如一株劲松。双目中爆发出惊人的力量，如星辰般闪烁。特别是从他的体内，爆发出的一股强大气场，让无数宾客眼睛都要睁不开。

    “与我一战，你也配？”苏家大厅里，传来林南不屑的声音。

    他的声音虽然平静，可却斩钉截铁。

    “嘶！”

    无数宾客倒吸凉气，哪怕是苏禁城、韩令仪等苏家众人，也眼皮子猛跳。他们只知道林南是少年宗师，不知道林南的实力，已经可以斩杀先天神境。在他们的眼中，一个少年宗师，敢这样叫板大宗师，不是狂妄又是什么？

    “好好好！”

    龙玄机怒极反笑，他仰天大喝一声。

    “剑来！”

    大厅外的众人，看到了让他们终生难忘的一幕，一把气势如虹的长剑，自苏家园林外的一台轿车内飞出。破空而来，落入龙玄机的手中。此剑三尺三分，剑身冰寒如雪，剑格处有一颗龙头，栩栩如生，就如同一只真龙被束缚在宝剑之上一般。

    “此剑名为龙吟，今日，我就用它斩你林道一的头颅！”

    “聒噪！”

    众人心中莫名震撼之际，一道淡淡的声音，自苏家大厅内传出。

    同时传出来的，还有一道恐怖的掌风。这是林南听到龙玄机的声音后，随意隔空拍出的一掌。这一掌落下，摧枯拉朽一般，落在了龙玄机的身上。

    “咔咔咔……蹦！”

    龙玄机浑身剧颤，如遭泰山压顶。他手里的龙吟剑，当场爆开。整个人的身体，被一股无形力量碾压，硬生生的拍入地下。

    这位东南省龙家的大宗师，就这样被林南隔空一巴掌拍得熄火了？

    原本那些觉得要见证历史，看到惊天动地的一战，载入史册的一战的宾客们，全都懵了。这也太轻松了吧？和他们所幻想的华丽场面，完全不一样啊。

    追出大厅准备看看外界情况的苏禁城、韩令仪、苏百顺、苏幕遮、苏清微、苏子健、苏安岚等苏家众人，看到了趴在地上，死狗一样的龙玄机，如坠深渊。

    京城萧家的萧以琛，脸色狂变，手脚都在发抖。

    王总等富豪，更是两股战战，要不是相互搀扶，差点都吓得趴在地上。龙家众人，原本眼中满是怒火，可是看到龙玄机被人一巴掌拍入地下后，瞳孔止不住的收缩，心中震撼不已。

    万籁俱寂！

    只有一位龙家中年男人，排众而出，对着林南的方向，九十度鞠躬：

    “玄机叔叔冒犯前辈，是我叔叔知错！龙家之错！多谢前辈手下留情，饶我叔叔一命！”

    龙家中年男人说出这句话的时候，没有丝毫的不适。反而表情凝重，一片真诚。只有他知道龙玄机的武道实力，有多么的恐怖，半只脚都踏入神境了。而眼前的少年，一巴掌把龙玄机拍废了！虽然没有死，可他知道，是这位少年手下留情。

    ‘此子，怕是已经踏入先天神境了。’龙家中年男人震撼的想着。

    听到龙家中年男人的话，再无人敢多说一句废话。

