
　　教皇出场的派头不可谓不大，圣光浸克莱芒耶的半边天，他的背后，光之双翼展开着，光羽散落于世间，犹如降临的天使一般，浑身上下笼罩着一层神圣之力。

　　临世天神一般出现在了刑场的上空，连处刑的魔法师这一刻都忘记了念动咒语，呆愣楞的看着上空的教皇萨米莱斯。

　　处于宫中的尤莉卡.斯维特拉娜微微一愣，她可以确定，萨米莱斯已经被自己杀死了，可是为什么诈尸了呢，不过对方是真正拥有传说级别实力的存在。

　　洛伦斯堡

　　看着天空当中那道熟悉的身影，圣骑士们都惊讶的称呼：“教皇冕下！”

　　“教皇冕下没有死？”凯尔圣子震惊的说道。

　　奥拉丁捋了捋发白的胡子说道：“可能教皇陨落的消息只是神圣同盟传导出来的错误信息罢了！”

　　“不！”沃尔夫说道：“我和圣子殿下都亲眼目睹了教皇的陨落，但是眼前这个教皇.......”

　　“也许，教皇有自己的手段吧，毕竟传说，也不是那么容易就能打败的。”伊西丝说道。

　　凯尔圣子和圣骑士，修女队们虽然觉得奇怪，但是教皇的现世，对于神圣同盟而言却也是一件好事啊。

　　凯尔圣子的心情就显得有些微妙了，教皇死了，他已经成为了名义上的圣教领袖，可是萨米莱斯还活着，那他是圣子，就永远还是圣子，毕竟，神所认可的宗教领袖，只有一个。

　　“可是，为什么呢，现在出现在艾亚斯托，对于我们当今的教皇而言，并不是一件好事，这意味着和尤莉卡的开战啊。”卡维亚疑惑的说道。

　　.......

　　脚痰酸菜面：教皇，看起来好像很厉害的样子，可是我记得背景故事里面，萨米莱斯教皇已经陨落了才对啊！

　　颜值狗：呵呵，这算什么啊，假死，假死，你懂不懂！

　　小希望蛋蛋：教皇的实力按照设定是传说级别的实力，他都出现在了克莱芒耶，想必本作最大的BOSS女皇尤莉卡斯维特拉娜也会出现吧，传说之战！

　　小火龙：传说之战，想想就有点刺激，快点开始吧！

　　鸭鸭的兔爹：需要肝多久，我才能升级到传说呢，好想要快一点飞行啊！

　　......

　　萨米莱斯出现处刑台的上空，他的出现立刻鼓舞着这在被处刑的囚徒们，看到圣光，他们的心中涌现出了活下去的希望。

　　“奇迹发生了，奇迹发生了，教皇冕下复活了，神主前来拯救我们了。”

　　“伟大的光明神王，我是你虔诚的信徒，降下神罚，惩戒这些可恶的异教徒吧。”

　　“夺回我们的遗产！”

　　教皇萨米莱斯看向处刑台上的八个魔法师，说道：“我是圣教徒的教皇萨米莱斯，我是神在这片世间的代言人，来自魔法国度的异教徒们，你们没有资格审判他们，天堂会降下怒火，将你们焚尽。”

　　话音刚落，萨米莱斯的身边呈现出八道光亮的魔法阵，魔法阵上方，阳光汇聚于法阵当中，形成一道射束，射束穿越魔法阵，向着八大诺兰达尔的魔法师贯穿过去。

　　在这一瞬间，八大魔法师的头上，蓝色的漩涡呈现出现，将这八道光柱吞没进去。

　　萨米莱斯看向克莱芒耶的方向，天空当中，尤莉卡凌空而立，她的手掌往前推，蔚蓝色的魔法阵在她手掌前方悠悠而动。

　　“尤莉卡.斯维特拉娜，诺兰达尔最大的异教徒，你终于现身了。”萨米莱斯说道。

　　“那么如果我不放呢？”尤莉卡玩味的说道：“我是诺兰达尔最大的异教徒，那么你呢？我记得你已经死的魂飞魄散了，死者苏生，可不是圣教典允许的事情啊。”

　　萨米莱斯说道：“是的，死者苏生在圣教典当中是不被允许的，但是，尤莉卡，非常时期行非常法，圣地艾亚斯托沦陷在老夫的手中，神主恩赐我一个复活的机会，让我来亲手收复这座圣地，这又有何不可呢，放了这些圣教徒们，老夫可以允许你在艾亚斯托多待上一段时间。”

　　尤莉卡冷笑一声，她说道：“我既然能宰了你一次，我也能宰你第二次，手下败将，你有什么资格让我放了这些罪人呢？”

　　说着，尤莉卡对八大魔法师说道：“给我行刑，当着这个圣教最大的领袖的面，把这些圣教徒烧成灰烬。”

　　八大魔法师说道：“遵命，女皇陛下！”

　　教皇萨米莱斯的出现干扰了处刑的进程，但是既然女皇出手了，他们也就没有后顾之忧了。

　　纷纷举起魔杖吟诵魔咒，构筑魔法阵。

　　火红色的魔法阵将这些囚犯囊括进去，死刑犯们都感觉到了一股炽热的温度正在脚下的大地形成，恐惧，与希望伴随着。

　　死亡的恐惧源于地底下面，生存的希望则来自天空的教皇萨米莱斯。

　　“你们敢！”

　　萨米莱斯张开双翼，施展魔法，神圣的魔法阵围绕在他的周边——

　　“传奇魔法：圣堂的庇护！”

　　圣光朝着下面笼罩下来——

　　尤莉卡也行动了，她默念魔咒，一道幽蓝色结界转移到了萨米莱斯的周边，将洒落下来的圣光给拦截住，而困在其中的萨米莱斯感受到了一股暂时不可抗拒的禁锢之力。

　　“传奇魔法：虚空禁制！”

　　被困在虚空当中的萨米莱斯段时间内无法摆脱禁制的影响只能目睹着炽热的火焰从地底下面喷涌而出，火焰从圆坑当中蔓延出来，形成一道火柱。

　　而火柱当中，依稀可以看到一群人影在火焰的焚烧当中化为灰烬。

　　对于这些圣教徒们而言，恒久的绝望，只会让人麻木，真正可怕的是，看到了希望之后的绝望。

　　教皇的降临，带给他们心中一缕希望，然而，当火焰没过他们身躯的时候，他们最后所感受到的，却是绝望。

　　处刑结束的同时，尤莉卡准备的另一道魔咒也启动了！

　　魔法以尤莉卡为圆心向着周围蔓延过去，远远望去，就好像是一道一道水的波纹蔓延过去一般，没有任何的异相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，70.降临，萨米莱斯免费阅读。https://xs.23sk.com 