 “嗡……”随

    着五大皇主的动作，那片湖泊中的血液顿时沸腾了起来，一道道精纯的能量，以肉眼可见的速度，不断的对着他们体内灌注而去。在

    这种磅礴能量的灌注之下，五大皇主脸上都有着一抹惊喜之色涌现而出，他们身上的气息波动竟然隐隐的有着变得更为强大的趋势！

    在这片湖泊周围的空间，似乎都是因此变得颤动不已，仿若，空间都有些承受不了五大皇主如此强大的气息波动了。“

    时间不多了！”见

    到这幕，五大皇主相视一眼，他们知道，六合凶魔的最后一抹意念已经消失，他所构建的这片空间也维持不了多久了。

    当即，那五大皇主都是竭力的收敛气息，同时，源自他们体内的吸力也是更为壮大，他们要赶在空间崩裂之前，将这片湖泊中的能量给全部吸收了。在

    这片湖泊中，有的可不仅仅是精纯至极的能量，更隐隐的有着一些六合凶魔残留的大道。对

    于五大皇主而言，这些大道，说不定能够给予他们一个突破的契机！

    虽然在这片遗迹中，并没有获得预料中的传承之珠，不过，这种机缘也很是不错了！

    而此时，在湖泊之外，秦逸尘脸色却是一片尴尬，这五大皇主分明是有意而为，他们彼此间都保持着一段距离，但是，在他们五人的瓜分之下，这片湖泊已经没有容纳他的空间了。望

    着疯狂吞噬着湖泊中能量的五道身影，秦逸尘目光不断的闪烁，在其心中也是飞速的思考着。而

    在短短片刻之后，秦逸尘的面色虽然难看，但他还是平静了下来，虽然那些能量，看得他有些眼馋，但是，他也明白，那五大皇主是不可能给他让出一点位置来的。

    “罢了，这些能量虽然珍贵，但是也犯不着因为这点东西，被这五个家伙记恨。”

    最后，秦逸尘只能自我安慰一声，虽然心中有些不甘，但是却也无可奈何，他们虽然承诺过不会主动对自己出手，但是，这种争夺能量，他们肯定会率先排斥自己。“

    小友，你可以在湖泊旁边吸收，我等不会为难于你。”赤

    赫的目光扫了秦逸尘一眼，在吸收湖泊中的能量之际，他还不忘出言嘲笑道。

    “哼，还身为皇主，我看就是五个不要脸的老东西！”听

    到这话，秦逸尘心中不由的低骂一声，若不是他的引路，这些皇主根本不可能感应到这里的特殊，而且，也是因为他所拿出的古钥，方才能够开启这片遗迹。

    “对了……古钥？！”

    想到这里，秦逸尘眼中突然有着一抹精光闪过，这个时候，五大皇主的目光早已不在他的身上了，在犹豫少许后，他悄然的将古钥从怀中掏了出来。

    “嗡……”而

    在拿出古钥之后，秦逸尘顿时发现，自湖泊中央有着一股强烈的吸引力传来。秦

    逸尘的目光顺着这种感觉的源头看去，最后落在了湖泊中央之处，在那里石岛已经被淹没，上面的石座也早已被轰得粉碎。“

    难道那里还隐藏着什么秘密？”

    秦逸尘的目光望着那座被血液淹没的石岛，蓦然，他的眼眸微微一眯，透过那片粘稠的血液，他似乎发现了一些奇异之处。

    “果然有些不对！”

    见到这幕，秦逸尘心中猛然一跳，不过，在他脸上并未有太多的神色波动，他知道，如果自己表现出来什么异常，那五大皇主的动作肯定会比他更为迅速！在

    微微沉吟后，秦逸尘身形一动，便是对着湖泊的区域掠去。“

    哼！”

    不过，在秦逸尘刚进入那片范围之际，一道冷哼之声便是响起。湖

    泊的这片区域，被虎动冥牢牢占据，而见到秦逸尘的到来，他眉头一皱，一股强大的排斥之力便是涌动而出，隐约间，还有着一种极为恐怖的波动散发而出，似乎是对秦逸尘发出警告一般。

    “唉……”见

    到这幕，秦逸尘只能摇了摇头，苦笑一声，而后身形对着旁边的一块区域掠去。“

    小辈，本皇正在突破的关键时刻，你若是涉足我的区域，被误伤了可莫怪本皇不讲信用！”不

    过，秦逸尘的身形尚未抵达，惊破娄的声音便是响彻而起。显然，他也不愿意分给秦逸尘半点能量。

    见到这幕，秦逸尘的面色不由的变得阴沉了几分，他似乎在权衡着利弊，而在短短片刻之后，他只能万般无奈的对着湖泊中央之处掠去，那般模样，似乎是因为忌惮惊破娄的威胁，不敢轻易涉足后者所在的区域一般。见

    到他的动作，惊破娄眼中闪过一抹冷笑，而后继续吸收着湖泊中的能量。其

    他四大皇主的眸中，也都有着一抹戏谑之色，在他们看来，后者只不过是被他们利用的一枚棋子罢了，他可没有资格与自己一同分享。很

    快，秦逸尘便是来到了湖泊最中央的区域，而在抵达这里之后，秦逸尘似乎忌惮六合凶魔之前的余威，他脚下的动作不由的变得快速了几分。“

    哼！”不

    过，就在秦逸尘准备借此抵达对面之际，一道冷哼之声响彻而起，一股强大的波动，顿时从那片湖泊中涌动而起。

    那片区域，乃是赤赫占据，对于秦逸尘，他甚至没有半点要提醒的意思，在他周身的那种波动，似乎只要后者敢踏入过来，他将会毫不留情的给予其重创一般！“

    这些不要脸的老东西！”感

    受着周围一道道充满了威胁波动的气息，秦逸尘的面色顿时阴沉到了极点，但是，他似乎极为忌惮这五大皇主，虽然不满，但是他也只能停在中央区域。“

    区区一个毛都没长齐的小辈，也想与我等分一杯羹？真是可笑！”见

    到一脸无奈的秦逸尘，五大皇主脸上都布满了戏谑之色，在他们眸中，没有丝毫的同情之色。

    或许，在他们看来，后者能被他们利用，乃是他的荣幸！ 