    瞧见南宫修杰的举动，百里红妆的脸上却是不曾闪现半点慌张之色。

    只见百里红妆的速度丝毫不慢，双手迅速的翻转开来，一个个复杂而玄奥的手印呈现而出，看得众人眼花缭乱。

    光是凭借着百里红妆结印的速度以及复杂程度便能够看出百里红妆的武技等级同样不弱，这一场战斗最终的结果还尚未可知。

    “青焰圣掌！”

    伴随着百里红妆一声冷喝，一股强横的能量波动自百里红妆双手之间爆发而开，而百里红妆的眉头亦是浮现了些许汗珠。

    众人眼中纷纷浮现了错愕之色，因为他们感受到了一股丝毫不弱于天魔掌的能量波动自百里红妆周身蔓延而出。

    紧接着，一道闪烁着青色火焰的巨大手掌亦是出现在了百里红妆的身后。

    青色的火焰熊熊燃烧着，比武台周围的温度顷刻间升高了几分，距离近的修炼者脸上亦是不由得浮现了汗珠。

    显然，百里红妆的武技同样是玄级武技，而这武技的等级丝毫不弱于南宫修杰的天魔掌！

    在察觉到这两股恐怖的波动之后，原本距离颇近的围观者纷纷后退了几步。

    只要这两道武技碰撞在一起，爆发出的能量必定十分恐怖，若是站得太近了，他们既有可能会波及，那可就是无妄之灾了。

    瞧见众人纷纷后退的举动，不少人心头亦是感慨不已，先天境界的实力与后天境界完全就是两个等级，百里红妆和南宫修杰交手所带来的威力也不是寻常人可比。

    夏芷晴的眼中不禁浮现了一抹担忧之色，没想到这南宫修杰的名声还真不是吹出来的，这一股波动十分恐怖，红妆该不会出事吧？

    不光是夏芷晴，宫少卿等人亦是十分担心，战斗到了这种境界，他们已经无法判断出谁更强悍了。

    南宫修杰眼中浮现了一抹狠厉之色，大手一挥，那天魔掌便毫不犹豫地袭向了百里红妆。

    “去！”

    百里红妆心神一动，青焰圣掌亦是狠狠地对着暴冲而来的天魔掌迎了上去！

    白色光芒与青色光芒轰然碰撞，天魔掌与青焰圣掌在无数人震惊的视线中轰然碰撞在了一起！

    “砰！”

    一道惊天巨响仿佛自九霄之外传来，异常狂暴的能量以比武台为中心肆虐而开。

    “轰！”

    天色仿佛都在这一霎暗沉下来，狂暴的白芒和青芒，皆是带着一种极端恐怖的波动席卷开来，各自占据了半壁天空。

    比武台下，无数修炼者眼带震撼地望着台上那澎湃涌动的狂暴能量，这等对碰，实在惊人。

    饶是先前淡定的南宫羽津等人此刻亦是紧张地望着高台之上，这等激烈的战况已经超出了他们的预料。

    原本的喧嚣在这刹那间恢复了平静，唯有比武台上传来的爆炸声，几乎所有围观之人都说不出一句话来，这种对碰，哪怕在以前的学院交流中也是屈指可数。

    谁也不知道这一场对碰谁胜谁负，百里红妆天赋惊人，南宫修杰实力强悍，何况，南宫修杰的修为比百里红妆还要强上一个等级。

