    言毕，光头身上闪起黄光，踏步向蓝衣青年走去。在手上，一对金色裂爪拳套上闪动的灵光和他那凶狠的眼神，意味着壮汉打算先清除现场的竞争者。

    蓝衣青年被光头的敌意逼迫，一边放出三柄古铜色飞刀，一边喊道：“住手！这只钻地鼠有隐情”。

    “嘿嘿！”光头以为对方胆怯，径自逼去。他每迈出一步，地面就颤动一步，此家伙是走炼体路子的好斗之徒。

    “咔嚓...”，就在两人一战激发的关头，中间的侧壁破开了一个尺许宽的孔洞，一对全身乌黑，背上带着金色纹路的蜈蚣爬了出来。这两蜈蚣足有三尺长，观其气息，也达到了三级妖兽的层次。这两只蜈蚣现身后，对两个人类扬起头部口器，露出一副搏杀的本能。

    “赤金天蜈！”，蓝衣青年闻声，将目光落到蜈蚣身上后，惊叫起来。

    “名列虫榜第三十五名的赤金天蜈？”，光头情不自禁的反问了一句，然后神色数变后，慢慢退到岩壁一角。

    赤金天蜈属于虫类妖兽，以口器撕裂攻击力、全身甲壳坚硬、金磁操控天赋三大强项而著称。面对这样的妖兽，修炼者是既畏惧又眼热。畏惧的是赤金天蜈非常难对付，三级的境界时候就敢强横的追杀四级妖兽和人类；眼热是最为宠物灵兽的一等一侯选，兼有攻防能力和金磁操控能力，谁不喜欢？

    “啪...”一波未平一波又起，两个长相非常相似的黑色衣着并披着灰色斗篷的男女出现在拐角。两人一现身，就打量着场中的情形，两对眼神在两个竞争者、一对赤金天蜈、正在晋级的小黑身上扫视片刻，当即默默地站在原地。率先的黑衣男子摆出一对玄色勾爪，随后的女子操控起一只棕色的盾牌和一只琵琶状的宝物。

    形势的复杂化，让在场的各方陷入了诡异的平静对峙...

    二个时辰后，场面形势又为之一变，两只赤金天蜈蚣恭顺地在一名面容笼罩在黑色面纱的女子手臂上，而地面上躺着两只不知名的妖兽尸体和一具人类残尸。在另外一侧，五个修炼者已经并肩站里，眼神畏惧地看着新到场面纱女；这五人，除了原本敌视的光头大汉和蓝衣青年，还有灰色斗篷兄妹，再有一名全身透着一股腐臭气味黄脸男子。

    “既然降服了赤金天蜈，道友是不是可以离开？你总不能将天下间的好处，都收入自己口袋吧？”，光头大汉巡视了一圈，有了底气后，对黑面纱女子劝告道。

    “是又如何？我就喜欢，你管得着吗？想要？来抢啊！”，黑面纱女吐词音色颇为悦耳动听，但言辞极为张狂。对此，对面五人都不敢报以轻视。因为场地中间的一滩血迹和残破的衣物就此女的杰作。

    此女的强硬做派，让对面五人为之一滞。

    沉默片刻后，手持一对飞钩的黑衣男子见地面的钻地鼠已经收敛气息，刚完成了晋级。便焦略地说道：“闫道友！你们黑魔山虽然是星沙域的霸主，你的牵魂大法不是没有命门的。你的控神之术，对这两只蜈蚣作用只剩两刻钟吧？你就这么有把握两刻钟呢内击败我们所有人？”。

    “不如你我各退一步，钻地鼠归我们五音门。接下来的三个月里，我等六人可共享用钻地鼠带来的好处，如何？”。随着黑衣男子的话语落地，边上三个临时的队友神色先是难看，但变幻之后却是默认了。黑衣男子说的道理，他们都明白：钻地鼠的好处在寻找金石磊天地灵材；与其斗个你死我活，不如坐地分赃就好处变现落实了。

    “哼！你威胁我？”，面纱女被揭短之余，有点恼怒成羞。

    “谈不上威胁，只是不想碰你控神之术的钉子而已。不过，我五音门并不畏惧你们黑魔山”，黑衣男子说完便对同门师妹使了一个眼神。

    一直寂静不已的黑衣女子，神色一敛，顺手对着琵琶一抚，一道灰色的灵光笼罩在身前。“啪啦”一声，灵光一阵晃动，化解了面纱女的无影一击。

    “如何？”，这位五音门的黑衣男子凝神着面纱的左手指头的弹动动作，沉思反问道。只是，他们师兄妹们这一手，让其他数人心思杂乱了起来。

    面纱女没有再出言反对，也没再暗自出手。场面一时间有点死寂...“想法不错！不过，你们还没问这钻地鼠主人的意见呢？”，十息之后，面纱女悠悠一叹，说了一句众人摸不着头脑的话语。

    没等他们明白，面纱女一拍储物袋，取出一只狰狞的骷髅头。此骷髅头是一只人类头骨，但头骨色泽呈现蓝色，眉间的正中位置夹着一枚紫色的眼状物。

    “小心她的衰魂咒！”见她这一动作，黑衣男子惊叫起来，然后躲到同门师妹操控的琵琶灵光后面。此时，其他几人不约而同地各激发起各自拿手宝物，摆出一副防备姿态。

    不过此女没有理会她们，而默念咒语，并一指点在这狰狞的头骨上。“呜...”，一道空洞的哀嚎声响起，一指灵体灵魂虚影从骷髅头口腔鼻孔等七窍位置冒出，继而在不甘惨叫准被那紫色眼状物吸入。

    紧接着，一道紫光从紫色眼状物射向三十步外的一处旮沓角落。就在其他人不明所以时，一道青色劲装，背披着透明斗篷的男子显露了出来：衰魂咒，用亲手杀死的敌人灵魂做祭品，激发此歹毒的言咒巫术！

    陈风郁闷地盯着面纱女，心痛地握着手里碎裂的木偶人和紫晶球。木偶人是夜族朋友萧雨送的神魂防御宝物，紫晶球也是难得的神识类防护宝物。可就这样的珍惜品，在面纱的骷髅头紫光照射下，完全破碎毁灭掉。

    其实，在知道对方是黑魔山的人时，陈风已经有所防备，但没想到对方巫术如此危险。刚才如果不是有两件宝物挡着，光凭自己《祭魂魔典》的神识抵抗能力，未必挡得住。星沙域是本界巫术宗派组织最兴盛的地域，而黑魔山正是星沙域的霸主。

    “哟！能挡住住本小姐的衰魂咒，算是一号人物...”，面纱女见陈风挡住她的全力一击，诧异道。