    我没有写卷末总结的习惯，不过这一卷结束后，将迎来最终卷，还是值得写一写的。

    谈回这一卷的内容，原著是《哈利波特与混血王子》。

    不过在开学第一天，威廉就将混血王子的身份，告诉了哈利。

    这一卷的主题，自然也就变成斯莱特林与蛇木杖。

    与原著改变还是很多的，比如成功策马尔福，没有食死徒袭击霍格沃茨。

    最重要的……邓布利多：我没死耶，成功苟到最终卷！

    正如卷名，斯莱特林与蛇木杖。

    这一卷剧情的重点，也转移到了美国。

    关于斯莱特林的魔杖，被蛇佬腔催眠，然后变成蛇木……这个设定来自罗琳。

    而我也根据这个设定，构造了一个服务于我的剧情，我觉得还是很有趣的。

    其实，在我的最初计划中，这一卷的舞台，将搬到伊法魔尼。

    像写霍格沃茨那样，写伊法魔尼的日常。

    连人物都勾勒了，比如纽特小姨子蒂娜的孙女，皮奎里的弟弟。

    甚至在最初的计划中，赫敏也在这个年级，来伊法魔尼当交换生。

    而威廉带着塔格利安的马甲，继续古代魔文教授，然后对抗汤姆。

    但这就出现一个问题，赫敏来美国当交换生，必然会引起汤姆注意。

    塔格利安这个马甲，也就失去了意义。

    在连载过程中，我也发现大家更喜欢故事，发生在霍格沃茨，而不是其它地方。

    因此我就稍微修改了大纲，威廉只有在暑假，万圣节和复活节时，才会在美国展开故事。

    这一卷也顺利引出，伏地魔之外的一个角色——那个老人。

    老人其实出场很早，在法国巴黎就出现了。这算是第一次正式出手。

    谈完这一卷，最终卷的内容，主要就是挖坑……啊呸，填坑。

    想了想，坑还是蛮多的。

    埃及的艾莉亚，想杀掉死神的格林德沃，黑湖下的湖中仙女，跟着老人去寻找死神的汤姆，小boss伏地魔，四巨头的金棺……

    当然，还有死神本神。

    希望给这本书画上一个完美的句号。

    我当年追hp同人时，能写到六年级，都是我心目中的好作者。

    威廉现在已经完整渡过七年级顺利毕业，就差一个完本了。

    其实下一卷的内容，已经没有太多，不会像前面七卷一样，写太多日常。

    我的计划是八月前，将这本书完结。

    所以各位读者大佬下卷见。

