    “想不到我农家居然出现了这种事情，到底是谁？”

    田光脸色一冷，对着胖子追问了起来。

    身为农家侠魁，他比一般人了解的要更多。

    也正是因此，他对大秦才更加恐惧和服从。

    尤其是振国君赵玄，为人更是心狠手辣，做起事情来，完全不像是平日里那副让人如沐春风的样子。

    你要是乖乖听话，他对待人的时候，还是十分温和的。

    但是无论是谁，只要敢做出任何对大秦不利的事情，赵玄立马就会变脸，并且让你知道大秦铁骑的厉害。

    尤其是最近，项氏一族造反的事情，已经不算是什么秘密了。

    作为农家的侠魁，为了及时了解大秦的情况，他肯定要每天订阅大秦日报的。

    项氏一族的实力具体有多强他并不知道，但是报纸上可是说了，项羽带着八万大军，而且盘踞巴蜀，可谓是占尽了优势。

    但赵玄亲征，愣是几乎没怎么损耗实力，就轻易的将项氏一族给消灭了。

    这件事情传出去之后，不少本来暗地里还在搞风搞雨的势力，立马沉寂了下来，生怕自己也被愤怒的赵玄给牵扯到。

    而现在农家居然出现了私藏百炼钢的事情，若是被赵玄知道了，恐怕明日一早，大秦的铁骑就会出现在农家大门口。

    为了防止农家覆灭，田光绝对不会容许这样的人还继续呆在农家。

    若是能私下直接处理掉的话是最好了，最好是主动将人给赵玄送过去，这样或许能洗清农家的嫌疑。

    “侠魁，我说的那个人，今天就在您的宴席上，而他不是别人，正是我们的陈胜堂主。”

    胖子微微一笑，转头看向了一旁的陈胜，果断的将他的名字说了出来。

    “什么？陈胜堂主？”

    “居然是他？”

    “大胆陈胜，居然敢借助农家的名头私藏百炼钢，你可知罪？”

    ……

    听到陈胜的名字之后，在场众人的脸色都是瞬变。

    尤其是田光，更是一脸阴沉的死死盯着这个差点让农家覆灭的罪魁祸首！

    “侠魁，在下冤枉啊！”

    陈胜的脸色一阵青一阵白，不过这个时候他当然不敢承认。

    因此，在田光的眼神看过来的瞬间，陈胜便是果断起身，然后装作一副很委屈的样子。

    “侠魁，我陈胜对农家忠心耿耿，怎么会做出这样的事情来，更何况，在下也只不过是一个小小的堂主，哪里有这个胆子？”

    “是啊侠魁，在下倒也觉得此事不能如此武断，毕竟陈胜堂主也是我农家的人才，不能只听信别人的一面之词，就把这种罪名按在他头上吧。”

    “侠魁，在下认为，此事还是应当调查一番之后再说，今日是您的寿宴，我们不如暂时将此事揭过，等到明天在仔细调查过之后再说。”

    ……

    陈胜起身之后，也有不少人为他说起话来。

    当然，这些人都是陈胜收买了的那些人。

    而且，陈胜平时在农家伪装的也不错，哪怕是剩下的人不会帮他说话，但在没有绝对的证据之前，也不会轻易开口。

    “你说陈胜私藏百炼钢，可有什么证据？”

    这时，田光转头看向了胖子，对他询问起来。

    “侠魁，此时十分简单，只需要调查一番即可，购买百炼钢可都是要我农家开具文书的，只要我们拿来一观即可明白！”

    听到胖子的话，陈胜微微低下去的眼神中，又是闪过了一丝杀意。

    “侠魁，今日是您的寿宴，此事不如等寿宴结束之后再说吧，更何况我们农家那么多的文书，等找出来倒是也需要一些时间。”

    “不错，侠魁莫急，属下这就命人去调查，一旦发现此事是真的，绝对不会放过任何一个胆敢做出此事的人。”

    “田堂主，不如你先坐下来，等我们将此事调查清楚之后，一定给你一个交代！”

    ……

    此时，陈胜收买的那些人也是纷纷出言对田光说道。

    当然，这种情况下，他们倒是也不指望能将此事隐瞒下去，最起码只要能撑过今晚就行。

    陈胜的人现在就埋伏在外面，只要等到寿宴结束，立刻就会动手。

    等到明天的时候，这农家到底是谁说了算还不一定呢。

    就算今天陈胜不打算动手，他们也会尽全力帮陈胜隐瞒此事。

    毕竟，陈胜一个小小的堂主，想要借助农家的名头购买那么多的百炼钢，想想就是不可能的事情，而这其中，自然有他们这些人的帮助。

    一旦陈胜被调查出来，势必会牵扯到他们，为了自己的安全，这些人也不会让陈胜背上怀疑的。

    “侠魁，小人以为此事不可拖延，否则有人趁机暗中销毁证据就不好了！”

    这次，胖子倒是没有说话，而是农家的另一位高层说话了。

    这位高层比起陈胜拉拢的那些人，地位可就要高的多了。

    而且，最重要的是，他对农家可是忠心耿耿，自然不会有人怀疑他。

    田光听到此人的话，也是果断点头。

    和农家的生死存亡比起来，自己的寿宴根本算不得什么。

    虽然很恼怒胖子在自己的寿宴上说出这种事情，但田光也不敢有什么意见，甚至还有些庆幸。

    最起码，现在赵玄那边还没有听到什么风声不是？

    若是再拖延一段时间，被赵玄听到了这种消息，到时候自己还有没有下一个寿宴的机会都说不定了。

    在一般人眼里，赵玄一直是那种温和待人的仁慈形象。

    但是只有在了解赵玄的人看来，他们才知道赵玄到底有多么恐怖。

    要是农家出了这种事情，别说是一个陈胜了，就连他也绝对会受到影响。

    不要以为农家在研究所和泾阳大学都有人就可以为所欲为了。

    私藏百炼钢这种事情，往小了说是谋取私利，往大了说，那可是有造反的嫌疑。

    对于这种事情，赵玄向来是宁可错杀一千，不可放过一个的。

    “来人……”

    田光想明白之后，立刻唤来了自己的亲信。

    “鹰羽卫大人到！”

