    神州，自从古时这片大陆的全部龙脉被未知的恐怖存在打碎后，这片富饶的土地变成了千万里的隔壁巨滩。

    而今，这个诸多大教并起的神土除了几个与世无争的隐世教派，只剩下茫茫的太阳古神教遗址了。

    “道劫！”

    宏大的道音在莽莽的戈壁滩上空响起，随着一道缭绕着无穷雷光的黄金神印出现在天宇之上！

    那神印四四方方，虽只有百丈大小, 其中的道蕴却令得无数在戈壁滩中顽强生存的灵兽们四下逃窜！

    姒玄高大的身躯正站在这方道劫神印上方，他白发飞扬，单手负于身后，仔细观察这来自轮回湖的法。

    “紫霄！”姒玄神念微动，一道紫色的天雷从神印中炸出来，煌煌然、浩浩然, 有毁天灭地之力。

    “血海！”他指令再次变换，下一刻, 神印上涌起了浓郁的血色闪电, 方圆百里地虚空中似乎都充斥着煞罡与戾气！

    “虚雷！”

    “烈阳！”

    姒玄尝试用这种神印劈出各种劫雷，他发现，只要自己近距离感应过或干脆接受过的雷劫他都能劈出来，例如紫霄神雷和血色雷海就是叶凡四极劫时的雷电。

    “我这轮回湖给的法，看起来不仅与仙金对应，而且还都符合自然之道。”姒玄回想自己的两种法，一种能在修士死前化道引发、另一种则是与天劫有关。

    “如果这样的话，未来可能得到神痕紫金、永恒蓝金等对应的法，不知会对应何种伟力！”姒玄心中有些期待，因为羽化之力与道劫之力的强大与特殊都是绝对的。

    最终，他散去了道劫神印，没有将这东西整个砸下去，因为他斩道在即，贸然引劫隐患众多！

    他原计划是要回北斗的，紫薇这群小老弟除了尚未成长起来的准帝亲传尹天徳, 说实话没一个能入姒某人的法眼。

    而北斗的古族出世想想也快了，诸多古皇子出世, 一众大势力现身, 北斗明面上的人族诸圣力量确实有些不足。

    但东方太一老人想在这里再照看太阳一脉一段时间，毕竟太阳石塔把扶桑神树许给了他，老人觉得应该再为太阳神教做点什么。

    他现在每日在太一阳界中讲道，姒玄则是每天在修行之余指导小姚玥一番。

    自家二徒弟确实不缺少帝经与妙法，半个太阳体加上皇血复苏，又有圣皇衣冠冢的那一团皇血为她筑基，再没有比太阳真经更适合她的了。

    姒玄能做的只有将大道的感悟传给她，未来也会将自己掌握的羽化、道劫等法给她。

    “刷！”

    忽然，东方老人挺拔的身躯出现在姒玄身边，晶莹的白骨大棒已经被这位老人提在手中。

    “前辈，这是……”姒玄虽然疑惑，却也毫不犹豫地祭出九黎图，将二人护在其中。

    谷枛

    “有人在东海以神念探查此地，一个人族圣王、一个人族圣人、三头妖圣。”老人的声音很平淡，目光穿过十万里戈壁滩，落到东海某个位置立着的几道身影身上。

    “唔，好胆啊, 姒某懒得搭理他们, 他们敢来主动找我？”姒玄眸中也不禁闪过几分惊讶。

    东方老人也注视了片刻, 才摇头道：“不见有什么敌意，未必是来寻衅。”

    “与我们无关，就在这里等着，姒某等着他们来拜。”姒玄摇头道，他手一挥，两座玄冰大椅出现在他和东方老人身后，即便是在戈壁滩的炎炎烈阳之下，也没有丝毫融化的痕迹。

    二人坐下不久，就见远处海边有几股浩大的气息飞来，目标正是姒玄与东方太一所在的位置。

    有人笼罩在茫茫的浩然正气之中，带着股顺天命行人道的凛然大德；有人则立身在月华之内，若空谷幽兰，亭亭而立；

    还有两道妖族显然是收敛了真身并肩而行，其中一尊呈现出金鹏法相，翼展三丈，如同真正的仙金打造，有股凌厉无比的气势；另一尊则是游曳在虚空中的巨大黑鱼，亦是三丈长短，黑得摄人心魄。

    最后则是一匹神俊异常的白狼，全身的银白色毛发若绸缎一般光滑而细腻，亦有无上的神威从它身上展露出来！

    那位人道王气浓郁的男子气息最为强大，乃是一尊圣人王，此时带领后方的几位大步向前，对姒玄拜道：“人王殿段擎，拜见太阴皇子！拜见大圣！”

    “广寒宫伊舞，拜见太阴皇子！拜见大圣！”那位月华中的女圣人穿着一身素雅的白裙，眸光清冷，神圣不可侵犯，亦是拜道。

    “北海海神宫，鲲圣者、鹏圣者，拜见人皇子！拜见人族大圣！”那两头妖圣亦是老实行礼。

    “天狼山山祖，拜见人皇子，拜见人族大圣！”那匹白狼低头道。

    “姒某与诸位生平首次相见，受不起圣人一拜，还是请回吧。”姒玄一身麒麟袍，眸光冷淡得看着这群主动上门的圣者，沉声开口道，“或者说，诸位是来为太阴教或金乌一族寻个说法的？”

    “不敢！”那人王殿的圣王只是看了东方太一手中的骨棒一眼，就基本看明白了双方的差距，低头道，“金乌一族咎由自取，太阴神教更是人族败类，我等自不会为他们说话。”

    “那你们前来，所为何事？”东方老人乱发下淡漠的眸子在四位圣人身上一一扫过，尤其是看向一鲲一鹏一狼三尊妖圣时，眸光明显闪烁的一下。

    “向皇子告罪，我教先老受端木一族蛊惑，误与伪太阴教为友，今日皇子前来，方才真相大白，我等惭愧！”那广寒宫的女圣人上前，对姒玄盈盈拜道。

    “姒某没去找你们，你们自己倒是找上门来了。”姒玄只是冷淡地笑了笑。

    无论历史如何，这群人坐视太阴教易主，虽然不知他们当时态度如何，在那段历史中扮演什么样的角色，如今这群人确实与太阴教走得近，东方老人一巴掌拍死他们一点问题都没有。

    “得知皇子驾临，我等实在惶恐，此番前来，正是来求皇子恕罪！”人王殿的老圣王深深低头，从怀里取出一件事物，递向姒玄所在的高天之上！

    那是一张赤红色的神纸，包裹在浓郁的人道圣光之中，轻轻落在姒玄与东方老人身前。

    “此为千年前我族获得的半页神灵古经，由凰血赤金打造而成，传说中与神话时代的某位天尊有关，我等愿将此经文奉与皇子，为皇子的无上皇道献一份力！”

    这人王殿的圣王姿态摆得很低，他身后的广寒宫女圣人与一鲲一鹏一狼三位妖圣亦然，到了他们这个境界，自然清楚因果二字的沉重，因此拿出这足以让大圣级人物动心的神灵古经毫不犹豫。

