    这个一个局！
    　　一个针对寇冲雪的杀局！
    　　或许说这仅仅只是针对寇冲雪一具本源化身的杀局。
    　　“镇杀一具普通化身自然不算什么，但你寇冲雪又怎么可能是那么好杀的！”
    　　包围寇冲雪的三位五阶老祖中的一位，倒也直接说的大实话：“但若能以镇杀一具化身而削弱你自身的力量，却也是值得的！”
    　　“玄鹿师兄，何必与他多说废话！”
    　　另外一位五阶老祖冷笑道：“寇冲雪，当初你灭云鹿师兄一具本源化身，今日需还些利息回来了！”
    　　这一位不是别人，正是当初在白鹿福地与云鹿老祖一同被寇冲雪杀得丢盔弃甲的“冀州三鹿”之意的华鹿老祖。
    　　刚刚说话的那一位，自然就是“冀州三鹿”之首的玄鹿老祖。
    　　而之前出手接替了风冶子，与姬文龙交锋的那一位则是云鹿老祖。
    　　这一次，“冀州三鹿”齐至，明显是要为上一次寇冲雪大闹白鹿福地找回场子。
    　　目光扫过面色冷肃的玄鹿，面露愤恨之色的华鹿，以及面带惶恐不安却又无可奈何的风冶子，寇冲雪忽然展颜一笑，道：“三位觉得这般联手便可以吃定寇某了么？”
    　　华鹿冷喝道：“少在那里装腔作势，大家做过一场自然知晓！”
    　　说罢，只见华鹿老祖左手抛出一枚玉印，在半空当中化作一座玉丘悬在所有人的头顶上空，一举镇压了众人身周的这片虚空。
    　　在华鹿老祖动手之际，玄鹿老祖见状也从虚空当中拿出了一根鹿头拐杖，而另外一边的风冶子同样也张开了手中的风袋。
    　　寇冲雪面对三位老祖的围攻却毫无惧色，反而目光向着虚空当中一扫，大笑道：“也罢，既然诸位今日有这般兴致，寇某也不为己甚，陪诸位走上几招便是！”
    　　华鹿老祖见状率先出手，只见她从头顶上摘下了一支新制的金步摇向前一划，顿时破开身前的虚空，直刺寇冲雪双目。
    　　“啊！”
    　　一声突如其来的惨叫传来，一下子便让华鹿老祖刺出的金步摇微微一顿。
    　　玄鹿老祖猛然转头透过在四位五阶老祖气机交锋下扭曲的虚空，看向了声音传来的方向，却正见到大半个身躯都被抓破了的云鹿老祖，此时正狼狈不堪的躲避着姬文龙的追杀。
    　　“怎么会……”
    　　之前明明是云鹿占据了绝对的上风，姬文龙不过勉力支撑而已。
    　　另外一处五阶高手交锋的战场上骤然发生的变化，一瞬间令华鹿、玄鹿二人有些分神。
    　　便在这一瞬间，寇冲雪动了。
    　　“跟寇某交手，尔等居然还敢分神，谁给你们的胆子？”
    　　神兵幽雪剑在寇冲雪的手中一起，顿时便有连绵雄壮的剑意相随，一举掀翻了镇压在头顶的玉丘，便一举向着周围三位五阶高手反卷而去。
    　　这一剑式正是寇冲雪所独创的五阶剑术《首阳千峰剑》！
    　　被三位五阶老祖联手合围的寇冲雪，在骤然出手的那一刻，并非是要从合围当中破围而出，反而是将三人尽数圈在他的剑光之下，要以一己之力反压三位同阶老祖。
    　　这是何等的气势！
    　　“狂妄！”
    　　便是如玄鹿老祖这般老成持重之人，脸上的神色都异常难看，甚至忍不住喝道。
    　　“小心！”
    　　然而玄鹿老祖话音刚落，便又听得一声惊呼从远处传来，是云鹿老祖。
    　　玄鹿以手中的鹿头杖护身，再次想要分神看向云鹿方向，却不曾想正看到一只通体赤红的骨爪撕裂虚空，而姬文龙的身形紧跟着悄无声息的出现在了风冶子的身后。
    　　“不好！”
    　　玄鹿神色大惊，顾不得提醒风冶子，更无暇去思索姬文龙究竟是如何做到的，而是直接将手中的鹿头杖向着他的身后打去。
    　　“玄鹿，你干什么！”
    　　风冶子此番被冀州三鹿半是引诱半是胁迫的卷入这场针对寇冲雪的算计当中，心中本就不大情愿。
    　　作为苍宇界五阶高手当中少有的没有背景势力作为依托的散人，风冶子纵使在与玄鹿、华鹿联手围攻寇冲雪的时候，也始终保持着对这二人的一份警惕。
    　　此时见得玄鹿骤然朝着他所在的位置出手，风冶子当即放弃参与对寇冲雪的围攻并向后退却。
    　　“蠢货，小心身后！”
    　　玄鹿冒着被寇冲雪反击的风险，分心出手助风冶子抵挡偷袭，谁料这家伙反应过度，这一退反倒自行朝着袭来的姬文龙撞了上去。
    　　纵然如此，玄鹿也不可能坐视风冶子被姬文龙偷袭，仍旧试图上前解围。
    　　然而不等他有所动作，寇冲雪的剑势陡然加重，大半的威力都倾泄到玄鹿这边来，无孔不入的剑芒从四面八方向着他袭来，逼得玄鹿不得不先图自保。
    　　这个时候风冶子也意识到危险，一层无形的风盾在他身周结成。
    　　然而在姬文龙手中的血色骨爪面前，那一层护体风罡就如同纸糊一般被轻易撕裂。
    　　而后那血爪余势不歇，重重的抓在了风冶子的后背之上。
    　　“啊——”
    　　风冶子发出一声惨叫，身形忙不迭的向前冲去。
    　　要知道，此番相比于其他五阶高手只是分身前来，即便是损失了也只是削弱个人实力，降低自身修为，风冶子可是真身而至。
    　　他要是有所损失，那可真就是实实在在的损失了。
    　　姬文龙那一爪，不但破开了他的本命元罡，还生生从他的后背上抓下了几条血肉。
    　　然而相比于他背后的伤势，更让风冶子胆战心惊的是姬文龙手中的那柄血爪一般的兵器。
    　　风冶子纵使在五阶老祖当中风评不佳，但其真正的武罡境的修为却做不得假。
    　　由他的本命元罡凝聚而成的护体风罡，虽不敢说固若金汤，可也不该如此轻而易举被突破才对。
    　　姬文龙手中那柄血爪究竟是何物？
    　　风冶子慌乱之中意图与华鹿、玄鹿重新汇合，然后借助他们二人的力量。
    　　姬文龙趁势掩杀，一头撞入围攻寇冲雪的战团当中。
    　　姬文龙与寇冲雪联手，以二对三，然而二人的手中却各持一把神兵在手。
    　　没错，姬文龙手中持有的正是一把神兵。
    　　正因如此，他才能够先是反击重创了云鹿的分身，然后悄无声息的出现在风冶子的身后，一举破开了他的护体风罡。
    　　原本一场针对寇冲雪的围攻，瞬间形势大变，姬文龙与寇冲雪两人两神兵咄咄逼人，很快便开始占据上风。
    　　五阶高手之间的交锋，往往瞬息之间便有诸多变化，就连尚未来得及走远的商夏，远远望去的时候也是一片眼花缭乱。
    　　但有一点他却能看得清楚，那便是姬文龙手中那支血爪，正是苍灵界四大部族轮流执掌的神兵“凌玄破空爪”！
    　　这把神兵，对于通幽学院的武者而言，几乎可以用“耳熟能详”来形容。
    　　商夏虽然不知道学院高层与苍灵界四大部族，以及长白圣地之间达成了什么协议，但有神兵在手的姬文龙，其自身实力得到了极大的加持。
    　　商夏的心思顿时活泛了起来，转头向着另外一位五阶老祖望去，正见到身形残缺的云鹿老祖正在努力的吸收着周围的天地元气，修补着这具分身。
    　　商夏见状顿时不再急着离开，虽然仍旧远远的避开了众位五阶老祖大战的方位，却从另外一个方向绕了过去，目标正是那一团始终未曾被风冶子得到的五阶天地元罡。
    　　商夏这等行为看上去多少有些不知死活。
    　　然则商夏此番被人当成钓鱼的鱼饵，要说心中没有郁结自然不可能。
    　　可拿他作伐的乃是五阶老祖，原本商夏也只能自认倒霉。
    　　然而现在既然这些老祖们都无暇他顾，商夏若是还不做些什么，心中的郁结之气不得舒缓，念头自然不能通达。
    　　一道五阶的天地元罡，可以直接关系到武罡境高手修为的提升、实力的增长，商夏的动作自然瞒不过正在大战的五阶高手。
    　　已经掌握了主动权的寇、姬二人立马做出反应，开始引导战团向着远离商夏的方向移动。
    　　商夏同样知道机会难得，他的身形极快，中途不做任何停留，来到那团天地元罡跟前，直接以四煞本源催发临渊刀芒对其进行封印，然后将其放置在一只封灵盒当中。
    　　这是商夏早就已经发现的一个窍门，临渊刀对于表面附着有临渊派禁制的一切传承之物，都存在着一定的压制效果。
    　　这或许与一直以来，临渊刀作为中枢镇压着整个临渊秘境的传承之物有关。
    　　只不过商夏发现这一点的时候太晚，而争夺临渊传承的人又太多，作为众矢之的的他，很难再有机会夺取更多的传承光团。
    　　但不得不说，商夏所得的几样宝物，临渊刀、插刀石、天地元罡、祥云披风，包括两团精纯的天地本源，数量虽然少，但论及品质则可能在所有的临渊传承遗物当中都能名列前茅。
    　　然而便在商夏刚刚将这团天地元罡收起的刹那，只勉强将分身的身形修复了大概的云鹿，忽然像是不要命一般冲向了寇冲雪等人的战团当中，同时高呼道：“风兄，本尊来助你一臂之力！”
    　　话音刚落，身形尚显虚幻的云鹿已经冲到风冶子身前，提他挡下了姬文龙隔空探来的一爪。
    　　原本被圈在战团当中无暇他顾的风冶子见状大喜，连忙抽身退走并向着商夏冲来，厉声道：“小辈，放下你手中的东西，老夫饶你不死！”
