    “呼~呼~呼~”雷纳倒在船尾的地板上，全身上下连一根手指都抬不起来了。

    “没……没想到……我和大哥的差距……呼~居然这么大！”雷纳苦笑着说道。

    纽盖特坐在船尾的船舷上，哭笑不得的看着躺在地上的雷纳，说道：“你已经很不错了，继续努力的话，用不了几年，就能在大海上崭露头角了！而且你的能力非常的特殊，居然连武装色都不能克制，真不知道你小子哪来的这种能力！”

    没错，刚才两人切磋的时候，雷纳突发奇想，让纽盖特使用武装色，试试看自己还能不能吸收武装色打出来的能量。

    结果黑皇不亏是黑皇，哪怕是被阉割的能力，依旧不是武装色就能克制的。

    “就算这样，我可是连大哥的衣角都没有碰到！”雷纳苦涩的说道。

    是的，哪怕开启了写轮眼，雷纳依旧连碰都碰不到纽盖特。

    “你现在的身体素质太差了，所以才会这样，你的能力根本就没有被开发出来，是你的身体素质拖累了你！以后多锻炼身体吧！”纽盖特摇摇头，说道。

    “是，我知道了！”雷纳点点头，四处全身的李倩，才勉强坐了起来。

    就这样的动作，让纽盖特轻轻皱眉，说道：“现在连站起来的力量也还没有恢复么？”

    雷纳不好意思的摸了摸脑袋，他站不起来并不是因为这个，而是因为他身上穿了负重服，平常无所谓，现在体力耗尽之后，这负重服就成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “咦~你小子的体重……有些不对劲啊！”纽盖特提起雷纳，原本是想将他丢回船舱去的，但是瞬间他就感受到了重量不对。

    “那个……我穿了五十公斤的负重服！”雷纳嘴角微微一翘，故意装傻说道。

    “负重服？什么东西？”纽盖特一愣，诧异的问道。

    雷纳笑着给纽盖特解释了一遍，并且将负重服拖了下来，让他感受一下。

    “居然还有这样的好东西，是你自己制作的么？”纽盖特眼前一亮，问道。

    “嗯，我就是感觉自己的体质太差了，所以想出这样的办法，用来锻炼自己的身体！”

    “不错，要是你脱下了这负重服，速度应该要提升不少！”纽盖特点点头，赞扬道。

    重新穿戴好负重服之后，雷纳的体力也恢复了一些，没有让纽盖特帮忙，自己回到房间去休息了。

    不过细心的纽盖特还是为雷纳拿来了不少的食物和酒水，并且叮嘱他，训练过后，一定要注意补充能量，不然容易消耗身体的机能。

    晚上，结束了一整天的工作之后，当天的工资发放给了雷纳。

    “滴……连续打卡签到第三十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分300点”

    “加班费：技能经验兑换券”

    “首次签到打卡三十天成功，获得奖励：血统能力进化卷”

    “当月全勤，获得奖励：霸王色霸气残卷（一）”

    “这……这……”雷纳看着到账的工资和奖励，一时间不知道从何下手，不是东西太差了，而是有些出乎他的意料之外。

    首先是技能经验兑换券，顾名思义，就是增加熟练度的，雷纳将兑换券使用之后，获得了10点初级剑术的熟练度。

    仅仅是一愣神的功夫，他感觉自己的剑术的掌握更加的熟练了。

    至于为什么不用在升级之后的体术上，因为这经验卷只能使用在初级的技能上，他的体术已经升级到中级，所以根本无法使用了。

    商城倒是有这种增加技能熟练度的兑换券，但是太贵了，光初级的就需要1000点积分，增加10点的熟练度，还不如自己修炼。

    接下来就是这次收获的重头戏了，血统能力金进化卷。

    雷纳仔细查看之后，发现可以使用在黑皇的基因血统上，让他的能力变得更强，也可以使用在单勾玉写轮眼上，让自己的写轮眼进化。

    至于到底用给谁，说实话……雷纳有些犹豫了。

    关于黑皇的能力，很明显潜力更大，以后基本上可以成为他安身立命的根本，他相信这次进化之后，不管是能吸收的能量总量，还是转化能量的速度，应该都会有多提升。

    但是唯一的一点，那就是这个能力他能自己修炼，而写轮眼他根本无法修炼，也就是说黑皇的能力，他可以通过自己的努力，让他进化，而写轮眼，出来使用这种兑换券之外，根本无法进化。

    而且他在商城查看了这种兑换券，高达五万的积分，让他望而却步，下次拥有这种机会，还真不知道是猴年马月了，所以他需要相当的慎重。

    想了半天之后，依旧没能下定决心的雷纳，打算先看看最后获得的霸王色霸气残卷，据他所知，霸王色霸气这种东西，根本就是天生的，有些人天生就有，有些人无论如何努力，都无法觉醒。

    当然，天生就有的家伙们，也需要锻炼之后才能觉醒，就像海贼王世界的主角路飞，他也是觉醒之后，跟在雷利身边修行了两年，才初步掌握了霸王色霸气。

    而现在系统给了他残卷，也就是说他集齐之后，很可能就会获得霸王色霸气，经过锻炼之后，也能使用。

    不过他获得的仅仅只是残卷，而且这东西商城里面根本就没的卖，所以到底能不能集齐，雷纳自己也不知道。

    “真是头疼啊！到底要选什么呢？感觉现在单勾玉的写轮眼已经足够我使用了，而且等到我的身体素质跟上之后，我还可以和纽盖特学习见闻色，到时候就和写轮眼的部分能力重合了啊！”雷纳看着手中的血统能力进化卷，简直是相当的头疼。

    最终，按照物尽其用的道理，雷纳还是选择了进化写轮眼，因为黑皇的能力在他的锻炼下，终有一天还是会进化的，但是写轮眼，只能靠这种外力来晋级了。

    想明白之后，雷纳毫不犹豫的直接使用在了写轮眼上，他怕再考虑的话，自己又要纠结了。

    使用之后，眼睛中那种灼热的感觉再次出现，要是这个时候有人在看的话，会发现雷纳眼中的勾玉正在快速的旋转，一会儿之后才慢慢停下。

    停下的时候，原本的一个勾玉已经变成了双勾玉形态。

    “呼~呼~真是疼死我了！看动漫的时候，那些家伙动不动眼睛就流血，也没见他们怎么样，为什么到我的时候就这么疼？”雷纳一边擦拭眼角流下的鲜血，一边吐槽。

    虽然现在他很想试试，自己的双勾玉写轮眼和单勾玉的时候有什么差别，但是眼睛的疼痛感告诉他，最好还是先让眼睛休息休息为好。

    点开自己的人物界面，雷纳见到了他现在的状态：

    姓名：雷纳

    职位：克罗斯海贼团实习船员

    战力：580

    技能：中级体术（100/1000）

    初级剑术（32/100）

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）

    血继限界：写轮眼（双勾玉）

    积分数量：7600

    物品：霸王色霸气残卷（一）

    “呼~战力已经快600了！我记得原著中，CP9种，精通海军六式的卡莉法，在吃果实之前好像就是600多700的道力，也不知道战力和道力的比列是多少，现在我遇上卡莉法的话，也不知道能不能战胜她！”雷纳看着自己大幅增长的战力，咧开嘴笑了起来。

    终于，现在的自己勉强摆脱了战五渣的称号，在这强者多于狗，变态到处走的世界，也有了一点保命的能力。

    一夜无话，等到第二天醒来的时候，雷纳继续工作，因为他已经尝到了全勤奖励的甜头，虽然没有了首次连续三十天签到的奖励，但是全勤奖励给的东西也不错。

    只要多来几次，他相信自己总会将霸王色霸气的残卷给凑齐的，到时候他能出门装个B了！

    眼睛一瞪，敌方就倒下一大片，那是何等我“握草”？想想就有些小激动，从此走向人生巅峰，迎娶白富美、出任海贼王……

    “喂喂……雷纳……你站在这里拿着拖把傻笑个什么劲啊？赶紧的擦擦你的口水吧！”就在这个时候，一个熟悉的声音打断了雷纳的幻想。

    “什……什么啊？本大爷才不会流口水！”雷纳一边悄悄的用袖子擦了才嘴角的口水，一边故作傲娇的说道。

    “嗯？”辛普森一愣，好奇的看着雷纳问道：“你干嘛学史基说话？只有他最喜欢说本大爷了！”

    “谁说的，本大爷才不会说这样的话！”正好史基从船舱出来，听到辛普森的话之后，立刻反驳道。

    雷纳和辛普森同时一头的黑线，这个家伙简直就是来搞笑的。

    “正好，史基先生，既然遇到了，那就来试试我的实力增长了多少吧！写轮眼……开！”雷纳见到史基之后，直接开启了写轮眼，然后直奔史基而去。

    “桀哈哈哈哈……既然你自己找揍，就别怪我啦！老子想揍你不是一天两天了！”史基也不慌张，大笑着一拳打向奔向自己的雷纳。

