    众人七手八脚的将两台机甲内的驾驶员救出来时，两人都已经不能动弹了。

    加隆这边浑身抽搐，两眼禁闭，似乎全身都在痉挛，看上去异常可怖。

    而另一个蓝发少年则是满身是烧伤焦黑，已经彻底陷入昏迷，人事不省。

    两人的情况都异常严重，络腮胡教员一看就知道事情麻烦了，马上联系医院。很快医院急救车到了，将两人送了出去。

    一众剩下的学员都目送着急救车离开，只有几个人和教员一起上车护送，还有人去通知校方领导了，备案伤残事故状况。这样的伤残在学院里不少见，只是必须要来人判定是否是机甲事故，如果是机甲事故那才是整个学校都极其稀少。

    “真不知道诺诺西瓦的机甲怎么突然就不动了，要不是这样，这次考核也不会出这个问题。”

    “谁知道呢。说不定是那个诺诺本身有病突发了？”

    “不会吧，入校时就彻底体检过啊。”

    一个个班级的学员小声讨论，自发散开往自己的宿舍走去。考核教员都走了，自然今天的其余考核也取消了。

    其中一个白发少年，皱眉望着急救车的方向站了一会，才慢慢离开。

    他是c5班的前三名之一费百列，是班级里常年的no.1，几乎没人可以动摇他的地位。

    第二名他已经彻底看清了，距离自己还差一截质的差距。他有信心一直保持这个差距直到毕业。但是第三名的诺诺西瓦他却一直看不清，那人沉默寡言，班级里和他要好的人不多。只有几个，得不到什么消息。

    “不过现在也没意义了，如果只是这种水平，不足为惧。”他低声自语了句，转身朝着模拟训练场方向走去。

    *********************

    白色的天花板。

    加隆睁开眼，第一时间看到的，便是一片洁白。天花板上隐隐有深蓝的荧光电子线路闪烁。很有科技感。

    “你醒了？”

    他听到一个声音从左侧耳边传来。声音用的不是任何一种语言，而是一种带有很多卷舌音的怪异语种，还好他吸收了诺诺的语言记忆。还能听懂。

    他记得这是联邦通用语。

    声音是个男子发出的，有些粗豪。

    加隆努力想要侧过头去，看看说话的人，但浑身僵硬的肌肉和神经完全不听他的使唤。

    然后他看到一个满脸络腮胡的健壮男人站起身。一张大脸出现在他上空。低头注视着他。

    男子年纪在三四十岁左右，眉头微皱。

    “感觉怎么样？还行吗？”

    加隆努力想要张嘴，他认识这个男人，是这个身体在读班级的管理员教员，名叫哈姆。他想要出声回答，但遗憾的是，面部神经也不归他管了，只能眨眨眼睛。喉咙里发出呃呃的声响。

    “连话都说不出来了？”男人眼里闪过一丝失望。“医生诊断你全身神经大面积损伤，肌肉痉挛。只能强制注射镇定剂才松弛下来。”

    加隆呃呃的几声，还是说不出话，只能无奈的不动了。

    “诺诺大哥，你还好吧？”边上另外一个女孩声传来。很快教员用手将加隆的脸微微侧过来，顿时能够看到左侧的情况了。

    病床边正坐着四个男女学员，其中说话的是个相貌清秀，身材很好的漂亮女孩，女孩一头短红发，正关切的看着他。

    加隆脑海中记忆碎片顿时浮现。

    这个女孩叫莉莎，是他这个身体诺诺西瓦的现任女友。

    莉莎边上还有三人，分别是诺诺的朋友爱尔，搭档好友米娅，还有一人似乎不认识。

    三个穿着白底蓝条校服的学员坐在边上，都神色关切的望着自己。

    “他说不出话了。神经受损，很麻烦。”教员在边上低声道。

    “医生说了什么原因导致的吗？”莉莎问。

    “不知道。”教员哈姆摇头。

    加隆听着两人在边上交谈，也在迅速的整理着诺诺的残留记忆，因为最后关头诺诺的灵魂被他强制推出去爆发最大力量，控制了一下机甲，导致灵魂冲突产生撕裂，大部分碎片都消失消散了，只剩下一小部分被他吸收，所以他得到的记忆也不全。

    从几个学员和教员哈姆的交谈来看，他的情况很严重，至少做完手术需要修养一年的时间修复损伤的神经和肌肉。

    加隆仔细观察着跟来的这几人，他从诺诺西瓦的记忆里知道，诺诺唯一算得上的朋友也就是这几个了。莉莎是他的女友，爱尔是他的好友兼对练，关系最好。而米娅则是他的同桌和双人组配合搭档，两人关系一向不错。

    剩下的那个人没什么深刻印象，应该是关系不怎么样。

    听着几人的聊天，加隆逐渐对这具身体的情况有所了解了。

    诺诺西瓦本身沉默寡言，在班里没几个朋友，唯一关系不错的就是在座几人，平时总是一副冰冷冷傲的样子，生人勿进。这其实本身也是在掩饰他自己的月牙秘密。但在外人眼里就是冷傲。

    他现在莫名其妙的伤得很重，几乎快成植物人了。但是教员也说了，应该是有办法加速修复，只是这样一来，他就必须欠学院一大笔医疗费。还有当时伤到的对面机甲驾驶员，伤势也很重，同样需要大额医疗费。

    “通知家里吧。”

    哈姆教员最后定音，他站起身。

    “我还有事，就先走了。”

    他似乎心情很不好，大步离开病房，很快拐角处传来关门声。

    只剩下几个好友坐在房间里。

    教员一走，剩下的几人也有点坐立不安了，都不知道该说什么好。

    “诺诺你好好休息，我也有点事，以后再来看你。”女友莉莎咬咬牙，站起身低声说。脸颊通红，低着头。

    很快又是关门声响起。那个不怎么熟悉的学员也跟着起身默默离开了。

    房间里就剩下爱尔和米娅。

    爱尔留着褐色短发，是个看起来有些柔和的普通少年，他静静拿出一个苹果开始削皮。

    “诺诺你放心修养，以你的水准，好起来也能很快赶上进度，别担心。”

    加隆眨眨眼算是回应。

    米娅叹了口气。

    “你父母已经快到了，马上就到医院了。”

    加隆继续眨眼睛。

    几人顿时也都没有话说了...只是叹气，诺诺作为精英学员之一，居然突然遇到这种困境，不过两人都是诺诺的最好朋友，也非常相信他能很快回复，就算千学院一大笔钱，也以后能够还清。

    两人坐在一遍无聊，也开始聊起考核时为什么会突发那样的情况。

    加隆躺在病床上，渐渐闭上眼睛，装作是睡着了的样子。

    很快他隐约听到这个身体的父母赶到的声响，不只是父母，还有弟弟妹妹也来了，病房里压抑不住的抽泣声。

    诺诺的家庭只是普通家境，供他上大学就已经非常艰难，还是弟弟妹妹让出学费才供应起，现在又要花费这么大一笔钱，这让两个大人脸上的皱纹又多了些，眼神也越发暗淡下去。

    “放心放心，诺诺的实力很好，又这么优秀，以后随便考上机甲师赚大钱那不是简简单单的事？”米娅在一遍急忙安慰。

    爱尔也连声附和，给诺诺父母解释机甲师如何如何的赚钱，一年最少上百万的收入，高待遇福利好，欠点钱一年就还清了。不算什么事。

    这才让诺诺父母脸上好些。

    加隆途中睁开眼呃呃几声，算是对父母弟弟妹妹的招呼。

    既然占据了这个身体，就自然要接受这个身份。

    接下来是护士进来给加隆擦拭身体，病房里的人都出去等待。

    加隆也终于有空隙查看自己现在这具身体。

    他闭上眼睛，精神沉入体内。身体整个的血脉经络器官全部都呈现在他灵魂里。

    仔细一一核对检查，他自己也忍不住叹了口气。

    “这个差异...有点大...表面上看上去和前两世身体差不多，实际上完全不同，细微细胞机理根本就不一样。”

    他的灵魂是以前两世的身体孕育出来的，现在占据这个身体，有着很强的不兼容反应，这才是他到现在为止还是无法控制身体的根本原因。

    他的两颗魂种正在不断散发气息改造这具身体，但遗憾的是，魂种在母河消耗过大，现在只能很缓慢的改造，速度极慢。

    加隆将视线落在自己的属性栏上，果然，身体换了，属性栏也大变。

    ‘诺诺西瓦.林——力量0.5，敏捷1.1，体质0.3，智力1.3.潜能0%。灵魂极限40.’

    “果然灵魂极限因为魂种提升了。这算是唯一的好消息。”

    加隆心头微微有些安慰，继续往下看去。

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——无’

    看到密武一栏瞬间归零，加隆心头那是一个无奈，虽然知道凝聚魂种就是将一生修为全部凝聚进去，剩下的什么也没有，但连续两次这样，也让他不是一般的头疼。

    他开始检查现在这具身体的细节部分，各个系统运作循环功能。作为武道大师，他自然有着极强强大的眼光，很快便初步得出一个结论。(未完待续。。)