
“可恶的卡普，我要杀了你！”在新世界，巴巴罗萨王国的巨大王宫里，传出了凯多的怒吼声。

在凯多的身上，有着几个浅浅的拳印，那是卡普留下来的印记。

在凯多跟卡普，泽法的大战中，面对两位同级强者，还有一位更具威胁性的英雄卡普，凯多被卡普他们打了足足两天的时间。

在最后时刻卡普使出了自己真正的力量，强力的铁拳，突破了凯多那近乎无敌的防御，在凯多的身上留下了几个拳印。

强大的武装色，连凯多都难以抵挡。

即便是以凯多的恢复力，没有几天是时间是不能把这几个拳印恢复。

不过，经过修养，凯多已经修养，凯多已经恢复的差不多，在大战中，以他怪物的体魄跟恢复力，并没有受多严重的伤，更多是对体力的消耗。

边上，女儿大和在嘲笑着他，让凯多非常的生气。

同时，心中还有些心觑，如今的卡普，实力依旧强大，正处于巅峰时期，甚至还要比十几年前要更强一点。

他清楚，自己还不是卡普的对手，卡普有真正能够击败他的实力，不过，他跟卡普的差距并不是很大。

如果跟泽法，或者卡普其中一个人对战，凯多相信打个十天十夜都不是问题，面对泽法，他还有信心在更多的时间内战胜。

但是面对两位强者，他只要稍稍的被牵制住，就会有强力的拳头落在他的身上，能够在不断的被大将巅峰的体术强者的手下坚持两天两夜，足以说明凯多的恐怖实力。

就算是卡普跟战国联手，击败金狮子史基也需要三天三夜的时间，这其中，金狮子还更擅长空战，并且能力更加的难缠。

这一战，虽然凯多败了，但是虽败犹荣。

要知道，在上个时代，也是海军在新世界最活跃的，还是海上霸主的时代，泽法，战国跟卡普作为海军的最高战力，分别对着三大传奇海贼中的金狮子史基，白胡子爱德华·纽盖特以及海贼王罗杰。

泽法的实力虽然差一点，是因为在四十二岁经历了那一件惨案之后，就辞去了海军大将之位，投身于对于海军未来的教导，从那时起，泽法的实力就没有提升过。

不过，如今的泽法虽然寿命较少了，但是自身的实力依旧处于巅峰的状态，寿命减少只是代表着泽法会更快地进入衰退期。

并且，凯多可不是一直被动的挨打，用以伤换伤的方式战斗，无限平A式的雷鸣八卦，没有他这样怪物级体魄跟恢复力的泽法跟卡普，也受了不轻的伤害。

凯多并不蠢，这一战，也是他对世界巅峰战力的试探，真正处于巅峰的白胡子跟金狮子，与他们同级的卡普。

这是为了挑战金狮子跟白胡子，彻底的确立皇者之位做准备。

另外，也是他对于自己实力自信，并且拥有不死之身，海军即使抓住了他，也无法把他杀死，强大的力量，海楼石已经无法限制住他，即便是海楼石做的锁链，手铐，他也可以把它们给挣断。

“船长，暂时还是别去找海军的麻烦了，争夺海上皇帝之位要紧，先确定一下要击败哪位霸主级海贼团，跟他们开战。”烬劝阻了凯多，他可不想再去面对卡普跟泽法两人，大战中的泽法跟卡普非常的恐怖，如果不是卡普跟泽法刻意的没有阻拦，他也不知道能不能把凯多带回来。

大概他们也知道，凯多抓住一点用都没有，只会带来一些不必要的损失，与其这么麻烦，还不如直接把凯多放走。

况且，他们的目标已经达到了，如果不是凯多执意要继续战斗下去，这场战斗早就结束了。

这些年来，凯多的实力已经足够，但是一直在发展海贼团的力量，毕竟一个海贼团不能只靠船长的力量支撑。

并且，皇者之争，不仅是两位霸主级海贼团的争锋，更是两位海贼团整体力量的战斗，如果海贼团的力量不足，就无法占据庞大的地盘，即便占据了，也守不住，只能白白的让给其他人。

“首先是诡术师”

“嗯，那继续吧，说说我们接下来击败谁好？”听烬这么一说，凯多冷静下来，原本站起的身子重新坐回自己巨大的王座，狼牙棒靠在一边，单手倚靠着扶手，支撑着下巴这种事情。

“可以选择的人有很多，不过最好是跟我们地盘接近的霸主级海贼团。”年轻的克雷尔看了看自己手中的资料，分析道，“第一个就是诡异海贼团的诡术师阿卡内·瑞克斯特，在众多霸主中并不强势，一直以来也没有继续扩张的想法，似乎对皇者之位没有兴趣，离我们最近，不过总督应该不会跟他战斗。”

“那个家伙，太没有意思了。”凯多的眼中闪过一丝忌惮，对于心灵果实能力的忌惮，他在曾经跟阿卡内·瑞克斯特打过交道，所以清楚心灵果实能力的可怕。

曾有一个船长赏金高达六亿贝利的海贼团，想要挑战诡术师，最后，诡术师怎么动手的都不清楚，这个海贼团就被灭了，自相残杀的覆灭。

或者说，是这个船长杀死了自己的所有船员，然后，又自杀。

诡术师对于弱者，实力比他弱的人有股恐怖的压制，轻易地掌控他们的心灵，跟诡术师开战凯多并不怕，他怕的是自己好不容易建立起来的班底在面对诡术师的时候损失惨重。

况且，诡异海贼团这几年虽然有扩张，但是并没有那么的激烈，没有像其他的霸主一样大肆的扩张。

对于皇者之位，诡术师的应该是没有那么大的追求，并且这些年来一直都很低调，没有像凯多这样到处挑战强者，即便是跟其他海贼团，大海贼发生矛盾，争夺地盘，也很少出手。

各种因素加起来，凯多并不想挑战诡术师，更重要的是，跟诡术师的战斗并没有什么意思。

虽然诡术师的实力比他要弱，但是心灵果实的诡异力量，可以使诡术师一直处于不败，除非是bigmom出手。

凯多的意思很清楚，毫无疑问地拒绝了，这也在克雷尔的意料之中。

“第二位就是恶魔恺撒，恶魔海贼团船长，跟船长同为幻兽种恶魔果实能力者，实力强大有很大的威胁，手下也有不少的强者，但是跟我们百兽海贼团还没法比，战争的话有很高的胜率。”

“还有吗？”凯多想听克雷尔一口气说完。

“最后就是老牌霸主，之前已经被已经成为海上皇帝的白胡子海贼团击败过一次的银斧海贼团，虽然被击败，实力衰弱，地盘有一部份被白胡子海贼团吞并，但是依旧是海上霸主，分量不低，有着很强的底蕴。”克雷尔说着，拿出地图，分别指了指百兽海贼团，还有银斧海贼团的地盘相隔并不远，在中间还有一些岛屿，被其他的势力占领。

“我是倾向于银斧海贼团，如今我们的发展已经差不多了，可以进一步的扩大势力，领土范围，这中间，还有银斧海贼团的这一部分地盘，都有很大的价值，可以获得很高的利益。”克雷尔又在地图上画了一个圈，把他口中的那部分地图直接包括在其中，在这个圈里面，足足有好几十座岛屿，有名有姓。

“另外，银斧已经老了，上一次的战败让他不能彻底的服众，下面已经有了一些其他的心思，银斧海贼团中的干部，“战锤”奥门已经秘密联系了我们，有加入百兽海贼团的想法，其中不仅仅只有他一个人，包含着以“战锤”奥门为首的几位银斧海贼团干部，以及手下的势力，不过不可能直接脱离，他们需要一个明正言顺的理由，必要的时候，他还会帮助我们，那些地盘的接手将会非常的轻松。”

这话一说，凯多的眼睛一亮，不禁吸了一口气，其他人也一样，心都不由得砰砰直跳，有些激动。

“战锤”奥门，银斧海贼团手下比较强势的一位干部，实力强大，赏金高达八亿七千万贝利，三十二岁，年轻有潜力。

并且，他还是远古种·甲龙果实能力者，这明显就非常的合凯多的心意，奥门已经看不上衰老的银斧了，一个无法成为皇者的，已经快要被时代淘汰的老家伙，还有什么资格让他效忠，所以需要找下一位强大的船长，凯多明显就入了奥门的眼睛。

奥门早就看中了凯多，尤其是在凯多崛起之后，有很大的可能会成为新的海上皇帝，所以，他打算帮凯多一把，两两结合，奥门不仅找到了心仪的下家，并且百兽海贼团多了一位强大的干部，又附赠银斧海贼团的一部分势力，大大的增强百兽海贼团的实力跟底蕴。

不过克雷尔的话还没有说完。

“并且，暗中得到消息，bigmom海贼团似乎也盯上了王直海贼团，一旦两位老牌霸主再次战败，可能连霸主之位都无法维持，接下来还可能会成为其他霸主的踏脚石，声望将会大大的下降，并且坚持不了多久，他们的地盘也将会引起其他大海贼的争夺，吸引他们的注意力，在这个时间里，我们可以迅速的扩大势力，并且消化新得到的那些岛屿。”

克雷尔都计划好了，然后看着凯多，“听说总督跟bigmom以前在同一条船上，可以的话，联系一下，最好一起行动，这样的效果更加震撼，能被盯上的地盘也更大，这场混乱持续的时间越长，争夺的越激烈，对我们就越有利。”

听到bigmom的名字，凯多不禁皱了皱眉头，暗暗的瞥了坐在一边的女儿大和一眼。

看这个样子，凯多明显是不想跟bigmom接触，他们虽然以前有点关系，但已经有很长时间没有见面了。

“啊，那个女人吗？”凯多思考着，这是为了自己的利益，为了百兽海贼团的壮大，很快，凯多就下定了决心，转过头，看着边上的烬，“烬，你帮我把电话虫送到bigmom那里，我要跟她好好的聊聊。”

“是。”烬点点头，这个任务很重要，关系到百兽海贼团未来的发展以及成皇，当即应了下来。

“要不要提前挑战白胡子跟金狮子那两个家伙。”凯多问，已经有些迫不及待了，刚刚大战完一场，又想要再次战斗。

“不用，那样的怪物，破坏力比海军英雄卡普还要强大，不得不说，总督你跟他们还要差一些，这段时间还是再提升一点实力，就算实力得到了他们的认可，提前确定了皇者之威，这反而会引起其他大海贼的忌惮，联合起来仇视我们，拖延我们成皇的时间，势力的发展，这有些得不偿失，所以还是延后比较好。”

克雷尔看的很清楚，眼里闪着智慧的光芒，并没有给凯多面子，即使相比卡普，凯多也差一个层次，不过，以他的体质，更容易对付卡普这样的体术强者，坚持的时间还要久一些。

但是跟白胡子跟金狮子比，这两个都不是好相处的家伙，凯多来挑战，他们肯定要使出全力，明知道凯多是来从他们这里获得名气的，加上他们的性格，又怎么会手下留情。

金狮子的剑术，飘飘果实的强大力量，连空气，海水都能够控制，加上全力出手，说不定，还不给凯多面子，让凯多难堪。

白胡子更是一个怪物，震震果实被他开发到了极限，抬手间就能够施展出毁天灭地的力量，不像未来，因为身体原因不能够使出过于强大的震动之力。

虽然说凯多是不死之身，但这不是真的不死，相对白胡子，金狮子，甚至是卡普，全力拼死的一战，都有杀死凯多的能力，不过非常的困难。

况且凯多也不是傻子，又不是真的想死，面对生命的威胁，他又怎么不会跑掉？他要走的话，直接跳入大海里，其他人也拦不住。

对于这点，凯多自然也清楚，即便是卡普，也只是跟他认真的一战，并没有进入最强，也是最为疯狂的“恶鬼”状态。

他现在对比这些传说中的前辈，虽然有资格跟他们并列，但是真要达到他们的实力，还有一段路要走。

“那就这样吧。”凯多点点头，当下，还是百兽海贼团的势力发展最为重要，挑战白胡子跟金狮子的事情，要放在最后，那一战肯定是瞩目的，他的实力肯定要变得更强大才行。

而他，现在还没有达到极限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68934397"  chaptername="274  百兽的计划">加入书签</a>
</div>
