    时值年末，冷清了几年的六本木，又恢复了车水马龙的景象。银座的各种品牌商店，看上去也还不错。

    村上是一名咨询公司请来的临时工，看着街边不时驶过的出租车，他非常认真的一一记录。

    虽然每个小时只有五百日元，他依然一丝不苟。为了支付昂贵的房贷，这是他的第三份工作。

    过劳死，这是脚盆特有的一种死法。威廉怀特认为，脚盆能够支撑下去的缘故，就是有这么一群拼命的家伙。

    米国也有类似的咨询公司，威廉怀特却对他们不感兴趣。这种细致仔细且枯燥的工作，只有交给脚盆人才比较靠谱。

    经济不好，脚盆人也发小广告。他们将店铺的广告，印在小包装的纸巾上，然后雇佣一些家伙去发放。

    你放心，直接带回家或者扔掉的，绝对是极个别。哪怕一个小时只有几百日元，他们依旧干的一丝不苟。

    威廉怀特需要知道，脚盆人是不是还坐出租车，他们在品牌商店是不是一掷千金。年底进行的忘年会，人均消费是多少。

    当然，这些东西是交给藤田去处理的，他把自己的想法和菲尔逊说的时候，那个家伙的表情精彩极了。他实在搞不明白，这些数据到底有什么用。

    他当然不会知道，这种数据是最做不得假的。九零年代初的时候，银座的品牌商店，简直就是爆满。

    至于街头的出租车，只要有一辆空车经过，立刻会有很多挥舞着钞票的争抢。

    脚盆人抢出租很有趣，通常开始，车子停在什么位置，这辆车子就是谁的。出租司机当然不傻，谁拿出的钱多，就尽量靠近一点吧。

    咳咳，这是脚盆特有的。至于其它国家，不存在的。

    大兔国，谁先拉开车门就是谁的。至于米国，最好别这么干，很容易被人打劫的。

    优步为啥是美帝折腾出来的？

    撇开共享互联网经济不谈，美帝叫出租，通常都是点对点的。公司到家，家到餐厅。

    八点过后，出租车是不会到处乱跑的。要么在消费场所等，要么在写字楼附近等。

    放心，拒载神马的，根本就是稀松平常。尤其是你打算去那些比较混乱的区域。

    “村上，今天情况如何？”

    “还好，以往的这个钟点，一盏红灯都难见。田中，你吃过了？”

    “嗯，去7解决的，你先看一会，我要抽根烟。”

    “没关系，地铁还有十五分钟，慢慢来。”

    田中本来打算说些什么，还是决定放弃了。现在的脚盆，最好别问关于房子的问题，这是非常非常失礼的。

    对于现在做的调查，脚盆人并不奇怪的。事实上，他们不少类似的订单。

    别说什么出租车了，酒吧，俱乐部，甚至那些有漂亮妹子招待的场所，都有人调查客人的消费习惯。

    喝什么酒，大致坐多少时间，是不是会员。需不需要收据。

    这还不算最离谱的，那些动作片的公司，同样会做相关调查。要不然，你真以为他们凭空搞出那么多花样。

    这些都是市场的需求，或者说，都是那些宅男和咸湿佬的需求。西好莱坞干不过脚盆，是他们根本没有办法获得相关资料。

    这么多年了，帅哥，金发美女，波涛汹涌，就是这么多了。简单一点说，二十年前的剧本，今天依然能用。

    看着手里的报告，虽然还不是最终版本，却也是七七八八了。脚盆人的忘年会基本集中在圣诞前一周。

    如果有奖金的话，现在就可以给了。如果再迟，员工如何安排他们的假期。

    其实不用细看，他拉奈岛的脚盆客人，只有前些年的四分之一。你想想吧，花了这么大价钱买的卡，不要就不要了。

    啥？转让。

    现在又没有易趣，你去啥地方交易啊？对于威廉怀特来说，他也有很大损失的。至少，昂贵的年费收不到了。

    “菲尔逊，消费积极性不高，工资收入年终奖励，都不怎么理想。

    最可怕的是，员工表示满意，只要公司可以维持，他们不介意减少一部分收入。

    天哪，居然晚上还要去打工。菲尔逊，如果你的秘书需要去夜店当服务员，你是不是该考虑给她加薪了？”

    菲尔逊除了苦笑也只有苦笑了，尼玛，不带你们这么玩的。啥玩意就夜店服务员了，明明是陪喝酒的。

    “咳咳，老板，我不懂，为什么会有这么大的压力？

    房租一直在将，通货膨胀是负的。如果房价跌的太离谱，还不如直接申请破产。”

    “唉，你不了解他们的性格。失败者这个词，在脚盆是很重的。

    其实吧，很多人是有实力消费的，就比如说传奇世界的家伙。藤田告诉我，更多的人选择将钱交给妻子，然后存起来。

    为了这事，他专门跟我申请了，年终奖是不是发一部分现金。我同意了。”

    “交给老婆？为什么？”菲尔逊眼珠子好悬没掉出来，在他看来，这尼玛太荒谬了。

    “咳咳，结婚后，脚盆妹子的任务是生孩子，等孩子高中或以上，她们可能会去从事一些简单的工作。”

    “老板，你不是开玩笑吧，如果有五个孩子，天哪，我会疯的。”

    “扯淡，你给你工资，你养十个都足够。菲尔逊，上一次的泡沫危机，是脚盆的太太团炒起来的。只有她们，才能决定家庭的开支。”

    “天哪，难怪他们的数据这么奇怪。难道说，这些女人怕了？”

    “哈哈哈，哈哈哈，这才是重点，不买LV不买普拉达。至于股票和房子，天哪，如果你打算断交，这会是一个不错的话题。

    菲尔逊，这样一个状态，你告诉我，他们的经济有没有前途？”

    “没有，资金使用率太低了，这在高收入国家是绝无仅有的。我想，我们上次的动作，可能大了一丢丢。”

    “再看看吧，如果后续的报告依旧如此，那就不是投资了，顺带手一起做空吧。”

    “好，我通知他们，看样子，假期取消了。”

    “菲尔逊，没有假期了，如果我估计的没错，索罗斯在拼命的做空比索。这个混蛋，一定提前知道了什么？”

    “嗯，应该就是这样，如果没有货币的注入，他们绝对不敢。”

    威廉怀特耸耸肩，颇有些不屑的说道：“走后门的混蛋，如果有可能，我该去举报他的。该死的，明显就是内幕交易。”

    菲尔逊不想搭理这个恼羞成怒的家伙了，说道内幕消息，你也是受益者啊。

    不过，那个索罗斯确实不简单。以后还是要小心一点这个混蛋。该死的，华尔街根本就是恶人谷，像我这么善良的人，简直就是稀有动物。

