    上三天的那些纪元之星，那些关注着七星神将的修士，感觉不可理解。

    七星神将曾经在上三天引起过强烈反响，很多修士都期待着这位中三天的强者上来。

    都想出手教训教训这个新人，让他知道七星神将其实并不算什么。

    然而，出乎意料的事情发生了。

    七星神将，齐天方云竟然赖在中三天不走了。

    十年、二十年……

    光阴荏苒，风云际变，然而七星神将始终没有进入上三天。

    终于，有人忍不住隔空出手，传下一些手段让人在中三天出手。

    然而，结果却是出手的人全军覆没。

    中三天被七星神将真正地打造成了铁板一块。

    出手的人气急败坏，很想下去教训教训方云，奈何受到千重星法则的限制，只能干瞪眼。

    深渊鬼市之战[男人小说网 www.9nanren.com]后，七星神将，大魔神方云竟然再度蛰伏下去。

    雪云轩在飞速发展，而方云却再次消失在了修士的视线之中。

    但这时，谁都知道，大魔神已经是中三天的绝对至尊，所以，倒是也没人敢去探究大魔神方云会在无间魔渊干什么了。

    实际上，此时此刻，方云已经悄然从雪云轩退了出来，大量的精力投入到了绝狱之中，已经在准备通过绝狱杀入上三天了。

    下三天，绝狱通道能够直接贯通中三天。

    不仅如此，童雨也神奇地通过血煞洞，从下三天杀入了中三天。

    那么，也就是说，千重星还有很多隐藏的秘密不为普通修士所知。

    千重星进阶的道路和方式，可能远远不止一条。

    当然，这些进阶之道可能都相当隐秘，需要满足许多特殊的条件才能贯通。

    然而，这种贯通跟正常的进阶有着巨大的不同。

    正常修士，历经千辛万苦，进阶之后，就基本上不能回去了。

    比如说，暴风虎，暴风熊几个就很难回去下三天，无法插手御兽宗的事情了。

    但是，跟随方云一起，从绝狱杀上来的杨坚和董佳帅，却可以通过绝狱返回下三天。

    当然，因为实力关系，杨坚和董佳帅要想回去下三天还需要选择特定的时间。

    真正能随时返回下三天的，目前也就只有方云和石亚。

    童雨从血煞洞杀入中三天后，也具有了跟方云类似的能力，也能从血煞洞返回下三天。

    只不过，到目前为止，童雨依然没有发现任何通往上三天的血煞洞通道。

    可能，血煞洞的特殊通道只能抵达中三天。

    也有可能，就如同方云需要达成七星战将才能开启绝狱上三天通道一般，血煞洞的上三天通道也需要一些特殊的开启条件。

    刚刚进入中三天的时候，方云杀入过绝狱，却没能找到任何通道。

    但是，方云开启神陨之战和无间魔渊之战，成就七星神将之后，中三天的绝狱开始了全新变化，意味着，方云只要实力足够，就能通过这通道杀入上三天了。

    这些年来，方云一直在无间魔渊修行，偶尔也会进入绝狱锤炼一番。

    总体来说，中三天绝狱的难度已经数倍于下三天。

    以方云的强悍实力，要想杀上去，也需要不短时间，也需要克服许多困难。

    因为并不着急去上三天，所以，这些年来，方云并未勇猛精进，而是循序渐进地，一点点探索中三天绝狱。

    跟下三天绝狱不同的是，中三天绝狱的类型出现重大变化。

    相比下三天，中三天绝狱的类型变少，但复杂程度和难度都已经不可同日而语。

    简单点说，下三天绝狱都是极端恶劣的单一环境，比如说，雷霆漫天的雷狱；比如说冰雪覆盖，冰寒无比的寒冰狱。

    然而，中三天的绝狱就是一种复合型的特殊极端环境了。

    比如说，雷、风、火、毒这四大极端环境形成了一座绝狱，进入其中的修士会遭受到雷电风击，外加火焰和剧毒。

    也就是说，进入其中的修士几乎会在瞬间，遭遇到四大考验，任何一种稍弱，就会瞬间被绝狱消灭。

    方云打算通过绝狱偷渡，那就必须要经历绝狱的重重考验。

    深渊鬼市之战后，方云花了大约十多年时间完成自身修为打磨，然后，就将主要精力投入到绝狱之中，开始真正地闯关绝狱。

    时间一晃，三十年过。

    大魔神好似已经销声匿迹。

    方云也差不多搞懂了绝狱的大体属性，找到了可能通往上三天的道路。

    中三天的绝狱，常见的有六种极端环境。

    六种极端环境都是混合型。

    雷火冰风、毒火风寒……等等。

    但这六种混合型绝狱都只是对修士的基本考验，仅仅只是开胃菜。

    方云要找到的上三天绝狱通道，则必须在特定的时间，满足特定的条件才成。

    大约每十年左右，绝狱会有一次大爆发，难度达到顶点，让方云都会望而生畏。

    极短的时间内，大约只有一刻钟左右，方云需要连续闯过超冰寒绝狱、烈火红莲火狱、风火暴雷绝狱、超重力禁飞绝狱、无双猛毒绝狱……等等一共十二层绝狱。

    同时，因为绝狱的极端环境已经达到了特定的能量等级，绝狱之中会配套出现各种强悍的异兽、元素精灵拦截。

    极端绝狱是存在的。

    时间极短，但是方云已经捕捉到了其存在的痕迹，并且，最近几十年来，每次出现类似的极端绝狱，方云大多都会进去尝试一番。

    每一次，方云遭遇到的极端绝狱都会有所不同。

    就好似极端绝狱会根据方云的修为方向和功法特点进行针对性调整一般。

    几十年下来，方云用心观察，已经发现了一些极端绝狱开启的规律，摸索出了一些闯关的方式。

    总体来说，极端绝狱依然是绝狱的延伸，只不过难度超大，而且各种极端环境完全自由生成，有些极端环境，就算是方云全力以赴，也根本无法在短时间内通过。

    比如说，超重力禁飞和超冰寒在同一个绝狱环境同时暴发的时候，方云一方面飞不起来，另一方面还会受到冰冻之力的影响，根本就起不来速度，哪怕是动用绝技天下无双，方云也不大可能在一刻钟之内贯穿。

    一个绝狱环境都贯通不了，十二大绝狱就无从谈起了。

    要不是方云的修为强悍无比，要不是方云已经基本完成了全身量子态，实际上，仅仅只是超重力这一项，就能将方云压成肉饼。

    某种意义上来说，绝狱通道就相当于偷渡入境。

    这种偷渡能享有一定的特权，不受规则限制，但同时，因为要打破规则，所以难度也就超级大。

    或者是说，绝狱通道可能并不是什么秘密，不少纪元之星或多或少都知道绝狱通道，都知道其存在的信息。

    历史上，也曾经不止一个天才绝艳之辈打过绝狱通道的主意。

    但事实上，最终，这些修士要不是直接丧生在了绝狱之中，满腔抱负烟消云散；也或者，在极端绝狱面前望而兴叹，不得已知难而退，空留遗憾。

    要知道，方云被称之为大魔神，乃是中三天万年难得一见的绝对强者。

    而以方云的修为，都不能打通绝狱通道，这难度就可想而知。

    要想偷渡，并不是那么容易的。

    尤其是，这偷渡的路子还并不是什么特殊秘密的情况下，难度绝对逆天。

    就拿方云来说，已经是七星神将，随时都能进入上三天，开启上三天修炼之旅。

    绝狱又是那样的艰难，还有极大的危险，关键是，就算努力也不一定就能过，那么，这样的情况下，正常选择自然就是凭借七星神将的称号，直上九重天。

    像方云这样认死理，宁愿花上成百上千年也要走绝狱通道的修士，还真是少之又少。

    绝狱通道，考验的不仅仅是修为，更大的考验，其实还可能是道心。

