
星宇117年7用0日凌晨二点颜铁龙他们这一边找到很多亡灵法师储存材料仓库，当然那些材料都是一些尸体的一部分，至于这些材料仓库全部被丹尼茜伊和紫月茜莉尔以及颜铁龙他们的火焰化为灰烬。

只是让颜铁龙有些可惜是，他们找到几仓库各种分类药材，结果被丹尼茜伊以这些药材被亡灵法师污染了直接火焰烧掉，不给颜铁龙任何机会。

当然颜铁龙他们最后找了被关押的守墓人，见到守墓人大家都露出不敢相信表情，因为守墓人发福脸色红晕身体十分健康。

要不是守墓人自己爆出自家兄弟挖墓人一连串情况，他们差点将他当死灵法师间谍了。

当然颜铁龙他们也是不完全信任守墓人，不过颜铁龙还是询问守墓人一些情况。

据守墓人讲他三个月前发现墓山园里面的亡灵复苏的数量越来越多，他从教堂弄来对付亡灵的道具有些不够，不过当时他发现一处密道，结果他贪心作祟进入密道被抓了。

颜铁龙疑惑守墓人话里的贪心是指什么意思，于是他就询问守墓人贪心是指什么？

守墓人告诉颜铁龙，只要他找到死灵法师具体所在地方，他能从教会哪里得到十分丰厚的报酬，毕竟死灵法师这种人可是那些教会涮声望的好人啊！

而丹尼茜伊听到守墓人就讲了一句，都是一丘之貉的混蛋。

紫月茜莉尔听到丹尼茜伊的话，她小声对颜铁龙询问道：“颜铁龙阁下，你们领队丹尼茜伊，好像十分讨厌神职成员吗？”。

颜铁龙听到一直带面具紫月茜莉尔询问，他下意识说了丹尼家族是被某个教派迫害才来到飞龙王国，所以丹尼家族的人都十分厌恶神职。

紫月茜莉尔听到颜铁龙解释，她看着丹尼茜伊露出微笑嘀咕道：“看来我们应该能很好相处吧！”。

回到一片狼藉的临时据点颜铁龙他几人各自安排事物，毕竟颜铁龙见到狮特艾莉雅手臂还没有完全消退，他就从空间戒指里拿出一大堆药剂放到狮特艾莉雅面前。

狮特艾莉雅见到自己恋人如此关系她，她是十分开心的，可是见到眼前那么多药剂会不会太夸张了点呢！

而周围三方势利见到颜铁龙拿出一堆药剂，他们都是议论纷纷。

有人怀疑颜铁龙是怎么藏那么多药剂，不过很快就有天宇学院的学生解答颜铁龙是药剂导师，而且获得学院比赛第三名，至于他能隐藏那么多药剂，那是因为他也是魔法师，肯定拥有空间装备，毕竟药剂师可是很有钱的。

然而丹尼茜伊见到狮特艾莉雅面前的药剂，她的怒火腾升，因为那些药剂有回复魔力和精神力的高级药剂，要知道在废矿隧道里，干掉二头缝合僵尸的团她明明魔力和精神力耗尽，要是有那些回复魔力和精神力药剂，她一个人就能解决所有缝合僵尸。

丹尼茜伊黑着脸走到颜铁龙面前，询问颜铁龙是不是有话对她说？

颜铁龙看着黑着脸的丹尼茜伊，他咽了咽口水回了一句：“丹尼茜伊导师，你逼我也没用，我的心和身体都是属于艾莉雅的！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她愣了一愣，接着她十分亲切表情对狮特艾莉雅询问道：“狮特艾莉雅小姐，这些药剂想来您用不了那么，不知道您愿不愿意分出一部分为那些伤者疗伤呢？”。

狮特艾莉雅听到丹尼茜伊的话，她就见到那些搀扶伤者，她将眼前所以药剂全部推到丹尼茜伊面前，要求快一点治疗受伤的大家。

对于狮特艾莉雅的大方让丹尼茜伊有些意外，不过很快她先感谢狮特艾莉雅的慷慨，接着她将拥有治疗效果的药剂全部带走为伤者治疗。

颜铁龙对于狮特艾莉雅的大方十分心疼，对于狮特艾莉雅看向自己询问的表情，颜铁龙微笑点头支持了狮特艾莉雅决定，不过好在最有价值的药剂都被丹尼茜伊留了下来，不然颜铁龙一定会郁闷死不可。

在治疗完伤者之后，三方联军在清晨五点之时开始向书旗迪稀城反回。

而在马车里的氏图爱德伸十分严肃告诉狮特艾莉雅这一次对付缝合僵尸，她表现严重实战不足情况，用氏图恩爱德伸的话，那就是狮特艾莉雅根本不应该跟缝合僵尸硬抗，而是不段游走以剑慢慢削掉缝合僵尸身上的肉快，那么半个小时就能将缝合僵尸击杀。

狮特艾莉雅听到自己义父对战斗指导，她就指出自己的武器只能削掉缝合僵尸皮，而且缝合僵尸的回复能力十分强自己削掉的皮，他很快就能新长出来。

氏图爱德伸听到自己义女的话，他告诉义女，强然缝合僵尸恢复能力强，但是回复伤口也是需要能量，而且刚刚的伤口强度并没有原本的防御能力，可惜这些情况，当时三方联军都没有注意到这一点。

氏图爱德伸说完之后，他让马车外的颜铁龙拿树叶和树枝，正在赶马的颜铁龙听到义父的话，他快速摘三种树叶，然后在地面上拿了一支树枝回到马车，将自己拿的四间东西交给氏图爱德伸。

氏图爱德伸拿起树叶，将自己的斗气灌入树叶中，然后他拿着树叶对着银币横划一下，银币就一份为二。

狮特艾莉雅见到自己义父的掩饰行为，她好奇询问自己义父是怎么做到？

氏图爱德伸告诉义女，她也做的到，就是因为她没有掌握合理利用斗气，才让她不法完全发挥对缝合僵尸杀伤力，接着氏图爱德伸就教义女合理利用斗气，怎么样要以最少的斗气发挥最强杀伤力，而在马车外偷听的颜铁龙也受益匪浅。

狮特艾莉雅连续拿着树叶十几次之后，她终于输入斗气没有让树叶毁掉，然而氏图爱德伸看到兴奋的义女就摇摇头告诉她，她的树叶强然没有被她斗气毁掉，但是树叶对斗气并没有饱和，而且树叶也没有达到剑硬和锋利。

在狮特艾莉雅不明白表情之下，氏图爱德伸拿起树叶就劈向狮特艾莉雅手中树叶，结果狮特艾莉雅手中树叶就被一分为二。

氏图爱德伸告诉义女，他灌输树叶对斗气是狮特艾莉雅四分之一，而他的树叶硬度和锋利完全超越狮特艾莉雅的书剑，这就是他比狮特艾莉雅更加合理利用斗气作用，最后氏图爱德伸告诉狮特艾莉，只要她用树叶将银币一分为二就算合格。

驾着马车的颜铁龙听到马车里的内容，他也十分想试试用树叶劈开银币。

六点之时，三方联军终于到达书旗迪稀城，很快三方人互相告别，并表示大家以后能在一次合作。

狮特艾莉雅见到颜铁龙一直盯着紫月茜莉尔离开，她就忍不住吃醋，于是伸手对颜铁龙腰部扭了180度。

颜铁龙吃痛见到狮特艾莉雅不满的表情，他直接表示紫月茜莉尔根本没有狮特艾莉雅可爱。

狮特艾莉雅听到颜铁龙称赞，她含羞的放过了好色的颜铁龙，于是他们跟着丹尼茜伊一起回到天宇学院。

当颜铁龙他们到达天宇学院，一名学生找到颜铁龙，他告诉颜铁龙，丹尼熊力校长有重要事正在找他，请他马上到校长室。

颜铁龙听到天宇学院的话，他跟狮特艾莉雅说明情况，然后跟丹尼茜伊一起到了校长室。

颜铁龙和丹尼茜伊来到校长室，丹尼茜伊向自己爷爷汇报了墓山园这一次行动情况。

丹尼熊力校长表示他已经知道了，同时让丹尼茜伊代替他表彰那些表现优秀的学员，接着他将一份早已经准备好的卷轴交给丹尼茜伊，最后自家孙女离开。

等丹尼茜伊离开房间之后，丹尼熊力校长变的十分严肃询问颜铁龙，哈米爱莉伊是不是信徒？

颜铁龙并没有回应丹尼熊力，而是询问丹尼熊力要是哈米爱莉伊是是信徒，那又怎么样？

丹尼熊力校长十分严肃告诉颜铁龙，哈米爱莉伊是信徒，那她就不能待在天宇学院，这是天宇学院的规矩。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他也告诉校长，哈米爱莉伊的母亲的确是教会的人，但是哈米爱莉伊的母亲并不是当年迫害丹尼家族的光明教廷，而是生命女神教会，难道这样也要驱逐？

丹尼熊力校长告诉颜铁龙，他不管哈米爱莉伊是那个教派人，只要是教派之人，他们天宇学院一律都不欢迎。

颜铁龙听到丹尼熊力的话，他突然感谢天宇学院近期对他的照顾，他会近期带着孩子们离开天宇，同时他告诉丹尼熊力校长他们所有契约都会解除。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他直接释放威压质问颜铁龙什么意思？难道要为了孩子单方面毁约？难道不怕他灭了他吗？

颜铁龙顶着丹尼熊力散发强大气，他只是说了一句，他姑姑就是一位生命女神信徒。

丹尼熊力校长听到颜铁龙这一句话，他的气势一下子散掉了，考虑许久，他问了颜铁龙一个问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48622639"  chaptername="第四百二十八章:  亡灵事件解决">加入书签</a>
</div>
