
　　“小子，看来我今天非得给你一点颜色，瞧瞧你才会给我说实话是吧，要不然今天我一定要给你一点教训。”

　　说完这句话的时候，周大虎的手下纷纷向陆泽围在中间。

　　陆泽看到她们这般架势，根本没有把这帮臭鱼烂虾放在眼里，而是淡淡的问道。

　　“你们竟然把这件事情策划的天衣无缝，背后肯定有人支持你们吧，告诉我到底是谁在幕后主使你们。”

　　“如果你们老实把这件事情告诉我的话，我或许还可以考虑放你们一马。”

　　没想到陆泽到这种时候竟然还敢如此嚣张，这让周大虎心里特别的不爽，直接用手指着眼前的陆泽开口对他说道。

　　“就你这个废物，竟然还敢跟我在这里说这么多，这件事情我们没有幕后主使者，我就是想让你尽快的把这笔钱还给我们。”

　　“反正这是你岳父从我们这里借走的钱这件事情，你们应该无一副站的事情，就是赶快把这些钱还给我们。”

　　可是陆泽就算还给他们钱的话，也只仅仅会把本金还给他们，绝不会还给他们一个亿，天底下哪有这样的好事，借一百万要还一个亿。

　　思考到这一点的时候，陆泽淡淡一笑，然后开口对她们说道。

　　“要让我还给你们钱，这也可以，现在大不了我把你们的本金还给你们。”

　　“但是你所说的一个亿我是绝对不可能给你的，天底下哪有这样的说法，借你们一百万竟然要还一个亿。”

　　看到陆泽如此固执，周大虎心里不爽他就是想利用这件事情来为难陆泽，所以才会对他说出这样的话。

　　“你难道不知道我们这里是高利贷吗？真以为你还我们本金就可以了，那这些钱我借出去这么多天，难道一点力气都没有产生吗？”

　　“是你们一厢情愿把这笔钱借给我岳父的，这跟我可没什么关系，现在要是让我还钱的话，我只会还给你们本金，爱要不要。”

　　听陆泽这样一说，周大虎心里的怒火顿时冲上心头，怒气冲冲的看着陆泽，然后直接开口对他说道。

　　“妈的，你小子竟然还敢这么嚣张对我说出这样的话，我警告你，今天无论如何我都得给你一点颜色瞧瞧。”M.23sk.com

　　说完这句话之后，周大虎向后退了半步，然后命令自己的手下说道。

　　“给我把这小子的手脚打断，让他长长记性，我要让他知道欠我们现在公司的钱必须一分不少的给我还回来。”

　　听到周大虎这么说，陆泽站在原地丝毫没有动弹的意思。

　　正当周大虎的手下朝陆泽这边扑过来的时候，突然龙啸的成员直接从外面冲了进来。

　　他们还没有动手的时候，看到这么多军区的人直接冲进来，让周大虎整个人都傻眼了，不知道这些人到底是怎么回事儿。

　　龙啸的成员冲进来之后，他们没有过多的废话，直接将信贷公司周大虎的手下全部制服，一个个按倒在地。

　　别提她们的动作有多么迅速，简直就是眨眼之间。

　　就在这时，陆泽一步步的走上前来，然后开口对周大虎说道。

　　“现在你觉得你还是我的对手吗？”

　　看到陆泽凶神恶煞的样子，再联想到他竟然还有军区的背景，这让周大虎整个人都感觉到为之震动。

　　没想到自己竟然得罪了一个硬茬，早知道这个样子的话，当初说什么都不会帮卫景天这个忙。

　　想道这里之后，周大虎为了保全自己的性命，心惊胆战的开口对他们说道。

　　“各位好汉，求你们饶我一命，我愿意把事情的真相告诉你，这些事情真的跟我没有什么关系。”

　　“全都是卫家卫景天在背后一手策划的，我只是替他跑腿的一个人而已。”

　　突然听到你在行对自己这么说之后，陆泽一下子明白了，过来原来这件事情背后的策划者就是卫景天。

　　看来他们的矛头主要还是对准了自己，根本不是想对杨福禄动手，他们是想利用杨福禄来逼迫自己达到他们的目的而已。

　　思考到这一点的时候，陆泽直接开口对周大虎说道。

　　“好吧，既然你说这件事情跟你没有什么关系，那你现在就把我岳父跟你签订的合同，以及他们家的房产证全部给我拿出来，这些东西你现在应该归还给我们了。”

　　虽然周大虎心里一百个不愿意，但是陆泽都这样说了，他也不敢有任何违背的意思，只能默默的将他们家的房产证以及杨福禄当时跟自己签订的合同全部拿给了他们。

　　拿到这些东西之后，陆泽这才满意的点了点头，当他刚准备带领龙啸的成员准备离开这里的时候，突然看到的屋子里正对着他自己的一台摄像机。

　　看来这台摄像机把这些画面记录下来，就是想给卫景天看看，万万没有想到这小子竟然如此歹毒，想下此毒手，可既然这个样子的话，自己倒是有份礼物想要给他。

　　说完这句话之后，陆泽眼神冷然玩味的一笑。

　　“既然你们现在都已经把所有的东西准备好了，要是不录一点素材的话，恐怕你们真的没有办法给卫景天交差，要不然这个样子吧，我帮你们做一点素材。”

　　突然听到陆泽这样对自己说，周大虎心里感觉到特别的疑惑，不知道陆泽到底想把自己做什么素材。

　　可是他说的没错，这台摄像机本来记录下来的画面就是要交给卫景天去看，如果自己现在没有把这些画面记录下来的话，到时候真的没有办法给卫景天交差。

　　“叶先生，你说的是想录什么素材？你能不能提前给我透露透露？”

　　听到周大虎这样问自己，陆泽根本没有搭理他，而是直接开口对龙啸的成员命令道。

　　“给我直接把他的腿脚打断。”

　　听到陆泽这么说，周大虎的眼珠子顿时瞪得很大，他不可思议地看着眼前的陆泽。

　　没有想道他竟然想录的素材，居然会是打断自己的手和脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1923章 拿回免费阅读。https://xs.23sk.com 