    股价一刹那升回去了，花多少钱打压，都是无济于事。

    不敢在股票方面下手了，毕竟上次钟家财团输的很惨。

    和那般多财团对抗，陈小凡也是倍感压力。

    正在陈小凡沉思的时候，笔记本响起警报！

    马上看到是老爷子来电了。

    陈小凡露出惊讶的神色，老爷子找自己有何事？

    因为老爷子属于最关键人物，被陈小凡设置了特殊提醒。

    “爷爷好！”陈小凡点击屏幕，和老爷子视频。

    老爷子在家里的琼台水榭之中喝茶，一脸哀愁。

    “小凡，听说你收购了很多肉牛，现在肉价不断飙升，我希望肉价稳定，这才是利国利民。”老爷子很严肃地说。

    “您说，我照办。”陈小凡对老爷子可是非常尊重，一路走来，老爷子不但可以帮助自己，还教导自己怎么样做人。

    “开通亲民肉价销售渠道，杜绝心怀不轨的无良商家坑钱，残害黎民百姓。”老爷子凝重地说。

    “我马上照办。”

    “等你的好消息。”老爷子露出欣慰的笑容，毕竟晚辈不是为富不仁的铜臭商人。

    马上和商霸天通话。

    “把全部家畜推销出去，稳定祖国的肉价。”

    “我也有这个想法，我们特价集团的快递团队就是最好的销售渠道，在网上建造鲜肉网店，优质的鲜肉，低于普通肉价百分之二十价格出售，而且送货上门。”商霸天早已经有这个打算，这一段时间很忙，所以无法关顾到这些。

    马上加大建造快递团队。

    野花管理的传媒公司，马上打出特价优惠鲜肉的消息，质量保证，送货上门。

    现在鲜肉紧缺，所以很多商家要订购，但都要签订按照低于市场价百分二十价格销售，违反合约的话，会扣除押金。

    押金就是两批货的货款，每一次提货，就要上一次货款结清。

    商家看到没有多少利润，就没有兴趣了。

    但不代表着和特价集团的销售渠道会出现问题，已经宣传了。

    很多人登陆传媒公司的直播室购买鲜肉。

    一条不可思议的快递渠道，快速形成，这是要很大的资金投入。

    直接用直升机配送到每一座城池，然后在每一个城市屠宰，之后才到每家每户。

    天南地北的粉丝都有，都不相信可以这般快速送货上门。

    结果订购之后，一个小时之内，鲜肉就送到家门了。

    一个个小区的人都纷纷订购。

    由于鲜肉市场份额被特价集团抢走了一部分，肉价马上开始下滑。

    老爷子看到新闻，露出欣慰的笑容，没有想到自己未来孙女婿这般大能耐，短短的一天，就可以把肉价稳定下来。

    很多超市要代理销售特价集团的鲜肉，毕竟鲜肉味道纯正，比优质鲜肉还好吃，很受欢迎。

    超市不赚钱，只要有特价鲜肉出售，都会吸引到很多顾客。

    渠道打开。

    一个个城池的酒店变成了屠宰场。

    这些酒店是被钟家集团打压破产，然后被特价集团收购的酒店。

    天南地北大城市都有钟家集团的豪华酒店，所以购置了这些酒店，没有什么生意，正好用来做屠宰家畜配送出去。

    陈小凡很重视这一次鲜肉销售，所以专门设置一个系统追踪。

    不允许任何商人在上面做文章。

    反正那些家畜都是廉价收购，用灵雨修真，让家畜变得健康，肉味也变得鲜美。

    源源不断的家畜从老加的国家运回来。

    现在为了增加速度，出动直升机运送。

    陈小凡感受到好像金光不断加身，查看了土地庙的神像，露出惊骇的神色。

    三星神格，而且九道金线都填满了，差点就晋级四星神格了。

    一股股金光之力汇聚在丹田紫府当中。

    金光覆盖在金丹上，形成一套官服。

    九品芝麻官的古代官服。

    “三星神格，加官进爵，凝聚土地神官官服。”

    陈小凡马上感受到，自己的金丹亦可依附在神像，化作神灵一般。

    弄不清楚官服有什么作用，只能够慢慢摸索了。

    查看丹田紫府，看看有什么变化。

    看到小黑狗和小马这些灵兽精怪，竟然诞生了本命法器，是吸收官服的能量凝聚的。

    陈小凡狂喜，马上用各种材料淬炼灵兽的本命法器。

    一只只灵兽幻化成法器。

    一根龙头拐杖，挂着一只铭刻着六畜飞禽走兽的精美花纹。

    神格晋级，法器形成。

    现在要着手提升修为，把海底陨石挖掘出来，进化丹田紫府，期待惊喜出现。

    陈小凡召唤出龙头拐杖，官服竟然突然出现在身上，马上感受到大地是多么的亲切，好像自己的血肉一般，自己的孩子一般。

    大地蕴含着五行相生相克，净化一切，尘归尘土归土。

    无数大地奥义浮上了心头。

    这就是真正得到土地爷爷的传承，才是继承土地爷爷的衣钵。

    “神龙显灵，大地回春！”

    龙头拐杖化作一条青龙在身边旋转。

    葫芦悬浮在头顶，绽放出磅礴的气势，飞禽走兽的图案不断闪烁着金光，蕴含着一股强大的力量，不许陈小凡去掌控，葫芦自己也具备着超越陈小凡的战斗力。

    这些法器灵兽，仅仅是筑基期修为，也具备超越陈小凡的战斗力，如果全部晋级金丹期，面对元婴期，也能力对抗，甚至可以击杀对方。

    大地法则蕴含各种法则，包括空间和风的奥义。

    此刻五行奥义一切的法则奥义，都自动晋级到初窥门径的感悟境界。

    空间奥义不断浮现，但没有有突破，而是不断参悟大帝法则，从初窥门径飙升到大成之境，风属性奥义也随着提升。

    轰隆隆！

    感受到无穷无尽的雷丹爆发出来。

    是从丹田紫府爆发出来，弥漫在全身，然后散发出身躯表层，不断闪烁紫色的雷电。

    接着火球爆发出火焰，雷火在身躯四周弥漫，不断发出刺眼的电光。

    电属性奥义不断飙升之中，一刹那从零晋级到达成之境。

    陈小凡露出惊讶的神色，感受到官服不断关注一股神秘力量，这一股神秘力量汇聚在大脑之中。

