    高温弥漫，凶兽化的朗仁沐浴在岩浆海中。

    五条猩红的粗壮手臂从他的后背伸出，带着粘液和热气，像是烧红的烙铁。

    封尽的气息从手臂上散发着，赫然与其密拉姆之戟同源。

    这正是宇宙之枪所化！

    在被朗仁吞噬的那一刻，这五只乌鸦怪封尽了他的所有潜门的同时，也被他同化。

    可以说，这一刻，他的五条手臂，就等于是五把其密拉姆之戟！

    而随着朗仁变身，完整进入了凶兽形态后，他眼中的红色星辰正在消失。

    下一秒，他的身躯开始变淡。

    很快，朗仁的身躯凭空消失在了这片被锁链锁住的红色大星。

    极乐净土，危险区内。

    大地脉动融化了成片的大地，将大部分区域变成了岩浆。

    一块完好的陆地上空，朗仁的身躯突然凭空出现，从半空中坠落，重重砸在了地面上。

    嘭的一声，土块爆碎，他那五米的高大身躯坠落在地，发出了巨大的动静，惊起了一片烟尘。

    下坠所带来的冲击力并没有伤到他丝毫，随着眼中的红色星辰消失，覆盖镜眼的血液也被吸收殆尽，恢复成了洁白的镜眼。

    头颅缓缓仰起，看着澄澈的天空没有红雾笼罩，一丝清明之色从他的眼中浮现。

    “我，终于回来了。”

    一声叹息落下。

    朗仁低下头，看着自己高大的身躯，以及五条红色的手臂和满身镰刀，微微皱了皱眉。

    记忆停留在摩诃无量跟他告别的那一刻。

    他记得对方说过，会激活他的棱镜之眼。

    而后他便感觉自己做了一场梦，一场清晰的梦。

    梦中，他来到了那片红色星球，以局外人的目光，看到了自己吃掉了乌鸦怪，身体产生了变异，进入了狂暴。

    最后梦醒后，一切都已成真，区别在于，他不在狂暴，能够用清醒的意识掌握这凶兽状态。

    先前经历的一幕幕仿若梦境，朗仁明白，若非有摩诃无量帮助，恐怕自己很难回归肉身。

    他看到了自己的肉身坏死，已经被震烂了，这是无法回归的根本原因，这其密拉姆之戟的确很可怕，而那个幕后黑手也的确针对成功了他的身体和灵魂。

    但谁能想到，他除了有这具肉身底牌，还有一张更大的底牌。

    棱镜之眼！

    “它是你的眼睛，是形成你肉身宫殿的本源，是你的本能，也是你最大的秘密和底牌，被动状态激活，将打开时空之扉，映照星辰。”

    这一刻，朗仁回忆起了从前系统的一段提示，终于明白了这段话的含义。

    棱镜，原本的含义是一种由两两相交但彼此均不平行的透明物体。

    他的棱镜之眼能够映照星辰，通过这双眼，打开了时空之门，让原本互不平行的星辰和他，瞬间产生了联系。

    如果说其密拉姆之戟是毁灭，那么棱镜之眼就是治愈！

    在这双眼的庇护下，那能毁灭一切的星辰之威，将转化成能够治愈朗仁一切伤势的能量，哪怕肉身已经死亡！

    但对于没有拥有棱镜之眼的敌人，一旦被一起拉扯进入了棱镜之眼选中的星辰，就会被星辰撕碎！

    恐怖，无解！

    朗仁下意识的摸了摸自己的眼睛，内心震动。

    这是摩诃无量留给他的最大底牌，有这个东西在，哪怕他坚不可摧的肉身宫殿毁灭了，也会愈合。

    加上不死的灵魂，想彻底的杀死他，很难做到。

    当然，跟以前一样，朗仁最担心的还是封印。

    只有封印是唯一能够威胁到他的真正事物。

    “我自由了。”

    一抹笑容浮现。

    感受着身体前所未有的轻松，畅快，朗仁内心无比的踏实，从未像现在有过一样，这般的安心。

    莉莉丝和诡夜的诅咒解除了，在危机时刻，摩诃无量没有对他动手，以后也不用担心它会夺舍自己了。

    一切都开始朝着好的方向发展。

    这次的不可知之地一行，实在是太过凶险，让他不仅死亡，肉身境界全部跌落，失去了六感天生等能力。

    但，收获同样也是巨大的。

    四翼堕落炽天使极速，两颗看起来很厉害实际没什么用的智慧果实，外加一部体术神龙。

    不仅如此，境界也提升了，连跨诸多等级，让他直接踏入了凶诡期，获得了这强大的凶兽形态。

    最重要的是，这要命的诅咒也解除了，被其密拉姆之戟全部杀死了，让血液不在呈黑色，恢复了纯净。

    这代表着无尽的鲜血和不死的基因，将不再受到限制，愈合速度将得到大幅度提升，以后的突破也将不会被压制，能够快速突破！

    “终于不用担心莉莉丝从我的血液中跑出来了。”微微一笑，朗仁充满了前所未有的自信。

    “嗡！”

    忽然，他眉梢一挑，一道道小型黑洞从他数十根镰刀和五条红色手臂尖端浮现。

    镰刀和手臂抬起，指向四周。

    下一秒，所有黑洞脱离，飞射向远方。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆发声在千米外炸响，数十道光芒爆发，一柄柄红色十字剑光芒冉冉升空，高达百米，点亮了有些昏暗的天空。

    “呜----”

    汹涌的能量波袭来，将朗仁的发丝吹拂而起了，让他下意识的微眯了眸子。

    片刻后，刺目的光芒消散，只有那些红色十字剑久久不散。

    千米外，地面已经被炸出了数十米的深坑，让覆盖大地的岩浆被炸出惊天浪，而后灌进了深坑当中。

    望着那红色的光芒，朗仁眼中有震惊之色，不可置信的看着自己的身体。

    好恐怖的攻击！

    刚刚，他念头一动，感觉自己体内能量澎湃如江河，正好奇这些镰刀与毒液形态有什么不同，下一瞬便福至心灵，凝聚出了这些黑洞。

    谁成想，竟然爆发出了比清除还要强烈的攻击。

    这每一道攻击都将大地炸出了数十米的深坑，其威能已经远远超过了清除，要知道，这可是千米外！

    超远攻击，其覆盖范围之广，囊括四面八方！

    一次性释放出这么多比清除还要强大的能量，他居然感觉自己不到任何的虚弱。

    “这就是我的凶兽形态吗…”朗仁沉浸在震惊当中。

    他记得貌神离的兽化，能够覆盖一地，爆发出木刺囚笼，但不像他一样，能够做出如此大范围的火力覆盖，这可比神之手还要来的强的多。

    虽然同为镰刀形态，不像毒液能够长出五十米镰刀，可这凶兽形态比毒液还要夸张，直接能够攻击千米外。

    而这只是凶兽形态的一种能力！

