    电光石红之间，慕容复顾不得多想，猛地一跺脚，身形拔地而起，便要冲破屋顶出去，可就在这时，一股热浪透过房顶传来。

    慕容复反应也是极快，几乎在同一时间生生止住身形，并使了个千斤坠，身形急剧下坠，轰隆一声大响，屋顶瞬间塌陷大片，无数火蛇向四周蔓延。

    这还没完，透过塌陷的窟窿能够看到，更远处一发接一发的炮弹正以一种极快的速度激射而来，这些炮弹的射速、威力明显不同于这个时代的火炮，比起襄阳城打造的神武大将军也只是略逊几分。

    如此密集、如此威力的炮火攻击，即便慕容复也可能饮恨于此。

    “靠！”慕容复破口大骂一声，刷的拔出赤霄剑，随手一划，将地面所铺的青花大石板切出一个口子，而后身形滴溜溜一转，消失在原地，他居然被逼得使出了遁地术。

    二人身形刚刚消失，又是轰隆隆一阵大响，顷刻间风云变色，地动山摇，幽静的小院就像纸糊的一样，眨眼间碎成了渣滓，地面也多出几个大坑。

    远处，吴应熊看到这一幕，阴沉的脸庞总算浮现一抹笑意，朝身边的将官命令道，“炮火不要停，绝不能给他喘息之机，另外，立刻传令启动二号机关，快点！”

    “是！”将官匆匆而去。

    小院地底，慕容复尚未来得及遁出炮火覆盖范围，便因大地震动、土壤挤压，遁地术几近失灵，身体如同深陷泥潭一般，前进艰难，更为雪上加霜的是，头上炮.弹爆.炸的冲击力在这地底下仿佛被放大了好几倍，一阵一阵冲击着他的五脏六腑，让他有种头脑昏沉的感觉！

    这还不是最遭的，以他的体魄倒还扛得住，可陈圆圆不行啊，她体质纤弱，在地底连呼吸都成问题，又如何抵挡那一波接一波的冲击力，无奈他只能将她紧紧护在怀中，并勉力撑开一个真气罩，只是这样一来，他的遁地术就更难施展了，几乎寸步难行。

    无法前进，自然只有继续下潜，可没潜多深又遇到了阻碍，脚下赫然有一块“石头”，这种情况在遁地时常有遇到，慕容复也不奇怪，毫不迟疑的拔出赤霄剑又是一剑，但下一刻，脚下骤然一空，身形下坠，石头之下居然是空的。

    慕容复惊讶之余不敢大意，连忙伸掌吸住左近的石土，让身体坠在半空，向下望去，下面黑漆漆的，凭他的目力只能大概看出是个很大且不浅的洞窟。

    “奇怪，这里怎么会有个洞？”慕容复正暗自惊奇，就在这时，格格格一阵奇怪的声音响起，跟着又是阵阵晃动，令人惊悚的一幕发生了，大地开始崩裂，石土开始坍塌。

    “麻痹的，这是个陷阱！”慕容复瞬间反应过来，这洞窟明显就是人为挖出来的陷阱，包括小院、陈圆圆在内都是陷阱，一个专门针对他的陷阱，只是他怎么也想不明白，吴应熊怎就知道他会来真定府？又怎么知道他会去找陈圆圆？

    心中百思不得其解，但留给他的时间已经不多了，真叫头上这方土地压下来，任他功力再高也绝无活命之理，自从出道以来，无数次深陷险境，还是头一次这般绝望和不甘。

    想当年他也有过一次离死亡最近的时候，那时候他还只是一个乳臭未干的少年，差点死在两个三流货色手上，当时他想的是好不容易穿越过来就这么死了，未免太过可惜，可现在想的是，当时死了顶多白穿越一遭，而现在他坐拥无数美女，离问鼎天下也只有一步之遥，如果现在死了，是不是更可惜呢？

    再往深处一想，人总是要死的，究竟什么时候死才不可惜呢？等他登上皇位，坐拥四海时么？不见得，或许真应了那句话，拥有的越多就越贪婪，人越老、武功越高也就越怕死。

    慕容复强迫自己冷静下来，却要忍不住胡思乱想，转眼间周围的土地已经塌陷大片，在这千钧一发之际，他忽然想起了怀中的陈圆圆，能与这样的绝代佳人相拥长眠，还有什么不满足的？

    想到这他释然一笑，解开陈圆圆的穴道，“岳母大人，可能要委屈你一下，陪小婿长眠于此了。”

    陈圆圆剧烈咳嗽了两声，无力的靠在他胸口，双手也不自觉的环着他的腰，低声道，“我不委屈，委屈的是你，陪我一个残花败柳、风尘女子死在这里。”

    她的语气很淡然，似已堪破生死，也很凄婉，似有无尽苦楚要诉说，却不用再说了。

    慕容复沉默了一会儿，缓缓收回吸住石板的手掌，二人身形极速下坠。

    耳边风声呼呼的响，二人彼此看不清对方的脸，但身子却紧紧贴在一起，两颗心也前所未有的近。

    洞窟之下，陷阱之中，巨石泥土不断坠落，不时传出的轰隆声仿佛魔鬼咆哮，地动山摇，天地变色，也不知道过了多久，一切尘埃落定，整座小院连同周边方圆数丈范围全部塌陷，露出一个深深的大坑。

    距离小院数十丈的吴应熊见此一幕，顿时兴奋得手舞足蹈，“死了，终于死了，哈哈哈，他终于死了，来人，传令神机营，再赏他三十发炮.弹，老子要庆祝一下……”

    很快炮火轰鸣声再次响起，不绝于耳。

    同一时间，小院另一个方向正极速赶来的双儿突然软倒在地上，哭着喊道，“相公，是双儿害了你，双儿对不起你……”

    原来她去找吴之荣的时候意外发现了一些蛛丝马迹，后来一查之下赫然发现吴应熊已经筹备多时要对付慕容复，她本想赶回来报信，不想还是迟了一步。

    哭了一会儿，双儿忽然想起了什么，强自打起精神，自语道，“不，相公这么厉害，一定不会死的，他现在肯定被困在了地下，我要去找人来救他！”

    说完迅速起身，朝某个方向跑去了。

    也不知道她怎会对慕容复有如此信心，不过还真叫她蒙对了，慕容复确实又逃过了一劫。

    此刻地底深处，慕容复正躲在两块巨石组成的掎角之下，尚有一口气在，不过全身已无一块好肉，一块完整的骨头。

