    “六万五！”

    没有理会林帅的调侃，费仁再度加价。

    对于他来说，这枚金灵凝神丹的作用远远大于其他五品丹药，毕竟相比于元力修炼，武者的精神力提升十分不易。

    而费仁体内融合了炼仙神鼎，基本不存在武道瓶颈这种情况，修为突破都是顺其自然，水到渠成。

    因此，他更为看重精神力的提升。

    毕竟在玄星大陆，一些精神力强大的炼药师，炼器师以及阵法大师比起同阶修炼元力的武者来说不逞多让，而且地位更为尊贵，身家财力庞大，也深受大陆各方势力的拉拢。

    “七万，还望阁下给老夫一个面子....”

    “这枚金灵凝神丹虽好，但是和小命比起来却不值一提....”

    此时，看到二楼的费仁突然加价，白骨老人也是双眼微眯，随后开口道，语气中流露出一丝威胁。

    虽然费仁身处的房间是二楼，乃是尊贵的地字号房间，不过对方并非三大家族的人，而白骨老人也是黑岩城较为闻名的老牌强者之一，实力高达武师境一重，无限接近与武师境二重。

    因此，其并没有将费仁放在眼中，只会觉得对方是在刻意抬价，心生一丝不满。

    而且看到费仁选择加价，白骨老人的内心也更加坚定了这一枚金灵凝神丹有其他不凡之处的猜测。

    “小兔崽子，七万枚下品元石，老夫就不信你还会出更加的价格！”

    想到这里，白骨老人内心厉笑道。

    在它看来，无论这一枚金灵凝神丹是否有其他的神奇功效，仅是七万枚下品元石的高价便足以劝退对方，毕竟这已经不是一笔小数目。

    而且，身为黑岩城老牌的武师境高手之一，白骨老人对于自己的事迹名声也极为自信。

    他认定了费仁不敢再度加价，否则就是与他为敌，必将遭受到无尽的报复。

    “七万五！”

    然而，费仁似乎是没有理会对方的威胁，再度开口加价。

    “什么？！”

    看到费仁再度加价，白骨老人则是脸色一沉，额头上青筋暴露，同时袖袍下的一双枯瘦手掌也是悄然攥紧，眼神中迸发出阵阵锐利杀意，显然是盛怒至极。

    “小辈！这可是你自寻死路....！”

    内心嘶吼出声，白骨老人当下也是放弃了加价，然而其内心却是涌出了无穷杀意。

    在白骨老人看来，眼前的费仁无异于自寻死路，毕竟就连黑岩城三大家族的人都会给他一个面子，而对方却是压根没有将他放在眼中，如果不杀了费仁，其难泄心头之怒。

    “不知道这二楼的地字号包间内究竟是何人，竟然敢和白骨老人正面硬刚，那可是个人人避之的老疯子。”

    “有背景也没用，这个杀人不眨眼的老家伙就连三大家族的人见到都怵，而且极为记仇狡猾，当今除了三大家族的家主，很少有人可以稳赢他....”

    “是啊，这家伙算是完了，白骨老人生性极为记仇，哪怕这家伙最后拍下了这枚金灵凝神丹，估计也走不出黑岩城了....”

    看到费仁再度加价，无视掉白骨老人的威胁，当下众人也是议论纷纷，言语中大部分都对费仁感到惋惜，觉得对方一定活不到明天的太阳初升了。

    二楼，地字号包间

    “费兄，这下可麻烦了，你好像被白骨老人给盯上了....”

    “这个老家伙生性极为记仇，眦睚必报，而且这些年来被他忌恨上的人，最后都没有一个好下场...”

    此时，看到白骨老人隐约朝着这边投来目光，眼神中满是杀意毕露，当下林帅也是不安道。

    虽然他是林家少主，不过对方也是黑岩城周边成名已久的老牌强者之一，还不一定会卖给林家这个面子，若是白骨老人执意要追杀费仁，除非林晋南和林家大长老林焚亲自出手，其他人等根本拦不住对方。

    “一个半截身子骨都已经埋进黄土里的老家伙，不足为惧。”

    然而，令林帅感到意外的是，面对白骨老人的威胁，费仁却并不当成一回事，仅仅是摇了摇头，咧嘴道。

    “这....”

    看到费仁依旧云淡风轻，林帅则是脸色一滞。

    毕竟对方只是高星境七重的元力修为，然而却没有将武师境一重的白骨老人放在眼里，这份自信确实令人感到震惊。

    “费兄，一会儿拍卖会结束，我们可以一同返回林家。”

    “我们林家好歹也是黑岩城三大家族之一，有林家作为背景，想来白骨老人这厮也不敢当面动手伤人....”

    停愣了一下，林帅还是有些不放心道。

    毕竟费仁不仅是他的救命恩人，同时也是他们林家在三个月后天元池比试中的外援，如果对方出了事，对于林家而言也是一笔巨大的损失。

    早在之前，为了拉拢费仁这个年轻天才，林家家主林晋南便是给出了不少好处，其中除了一个天元池洗礼的名额之外，还有一枚出自黑岩城古大师之手的龙眼碧清丹。

    “好，到时候再说吧。”

    摆了摆手，费仁目光视线依旧紧盯着那一枚金灵凝神丹，语气隐约有些不耐烦。

    毕竟他如今手里只有七万六千枚下品元石，为了买这一枚金灵凝神丹已经是下了血本，如果白骨老人再度加价，他可能就要拍卖玄武长生经或者找林帅借钱了。

    至于白骨老人的威胁，费仁一开始根本就没有放在心上，以他如今的元力修为，再加上达摩金身以及青龙戟的双重庇护，这个什么白骨老人根本伤不了他，而且哪怕打不过他还可以跑。

    飞天遁地大法早在数个月前，费仁便是修炼到了大圆满境界，全力施展之下，身法速度堪比武师境三重高手！

    “好吧...”

    见此情景，林帅也不再多说什么，他是个聪明人，看到费仁的反应态度当即明白了什么，脸色尴尬。

    .....

    几分钟后，在费仁开价七万，而白骨老人又退出竞拍之后，整个拍卖会现场也是陷入一片寂静，显然无人再打算加价。

    毕竟金灵凝神丹的药效一开始便有介绍，这只是一枚可以稍微提升精神力的丹药，对于元力修炼和突破无关。

    因此，此丹对于修炼精神力的炼器师，炼药师以及阵法大师来说小有作用，但是对于绝大部分修炼元力的武者来说，金灵凝神丹的药效并不大。

    而这枚丹药的价格之所以一涨再涨，其中除了一些武者散修的莫名跟风之外，也不离开费仁和白骨老人之间的互相抬价，否则一枚金灵凝神丹的价格在黑市上至多不超过五万。

