    第359章有做艺人的打算吗

    还是陆宁直接拿起了她的爪子递了过去。

    盛天礼貌的握了下她的指尖。

    温暖的触感让林词瞬间大脑空白。

    脑海中反复的飘过几个字：我TM的和盛天有肢体接触了！！！四舍五入我们在一起了！！！

    盛天还要和关池月和陈星浅握手，两个人直接同步后退了一步，抬手拒绝：“我们不配！”

    陆宁：“……”

    无奈又好笑的看着三个人。

    盛天的目光落在陆宁的脸上，眸中难掩惊艳。

    “陆小姐，没有做艺人的打算吗？”

    陆宁愣了下看向他：“没有。”

    维哥闻言推了一下盛天。

    盛天有些遗憾的看着她：“那太遗憾了。”

    维哥似乎想岔开话题，看向陆宁：“陆小姐，我带你们去跟和暖姐打个招呼？”

    陆宁点头：“好。”

    随后看了一眼林词。

    “你就不用去了，在这休息下吧，她腿脚不好，麻烦盛天先生照顾一下。”

    林词一愣瞪大了眼睛看向她。

    陆宁朝她眨了一下眼，随后转身跟着维哥走了。

    盛天看着林词：“林小姐脚受过伤？”

    林词迟疑了一下：“那个，恩，以前的事情了，现在挺好的。”

    “那我扶你去那边休息吧。”

    林词迟疑着，盛天抬手扶住了她的手臂，然后她的腿下意识的就瘸了。

    林词：我这是为了配合宁宁的说话，不是故意瘸的……啊，好帅，离进了看更帅了，这脸是上帝精雕细琢的杰作吧……

    “坐这里吧。”

    盛天扶着她坐在休息的椅子上。

    他坐在了一旁。

    “林小姐看上去有些不太舒服啊，我之前认识一个师傅，对腿脚上的伤挺有研究的，我拍戏时候受的伤都是他看的，恢复的挺好的，要不，我介绍林小姐认识一下。”

    林词本来还想推辞，不太想麻烦他，但是看着他拿出来手机，立刻：“不麻烦你……麻烦谁啊。”

    盛天：“啊？”

    林词：“没，没什么，我就是说太麻烦你了。”

    “没事，举手之劳，那我用微信推给你吧。”

    林词立刻小鸡啄米似的点头：“谢谢你。”

    “不客气。”

    ……

    维哥带着陆宁陈星浅还有关池月走了大半个摄影棚到了女主角这边的拍摄点。

    时和暖正坐在椅子上休息，身上披了一个外套。

    “和暖姐，您现在方便吗？”

    时和暖抬眸看向维哥。

    “方便，有什么事吗？”

    维哥立刻拉了一下陆宁：“一个朋友很喜欢您，方便拍两张照吗？”

    时和暖笑了一下，慢慢站起来：“可以。”

    维哥立刻笑了。

    她站起来的时候外套滑了下去。

    现在人就穿着一个旗袍站在那里，整个人都美的发光。

    她们现在拍的是个民国戏，旗袍勾勒着她姣好的身材。

    尤其笑着看过来的时候陈星浅和关池月魂都快没了。

    陆宁看着她们忍不住笑了一下。

    “陆小姐，您要拍吗？”

    维哥看着陆宁的时候非常的客气。

    时和暖眸光看向陆宁：“陆小姐也是艺人吗？”

    陆宁闻言看过去笑了下：“不是。”

    时和暖笑意温柔：“陆小姐真的很有当艺人的潜质，陆小姐如果出道怕是都没有我什么机会了。”

    (本章完)

