    天仙时代开启。

    至今还有十年时间。

    一个风起云涌的大时代，即将彻底拉开序幕。

    天地处于暴风雨前的宁静，无穷的风暴正在天穹之上孕育，大地之上让人分外压抑。

    一位中年道士，身着宽松的长袍，拖拖拉拉的长袍如长裙，已经不少堆积在地面上，此时仰望着苍穹。

    夜色如梭。

    迷离的夜色笼罩大地。

    夜空之上一颗颗星辰，正在绽放着光芒。

    无数星辰被镶嵌在夜幕之上，如同横沙一般，组成了这一条浩瀚银河。

    中年道人微微抿了抿嘴唇，自宽松的衣袖中，拿出了一枚造型奇异，犹如三朝未满的小孩，四肢俱全，五官兼备。

    目光下意识的看向左右，像是在看有没有人，趁着没人注意，直接对着果子咬了一口。

    果子清脆，汁液飞溅，中年道人浮现出舒爽之色。

    一枚不小的果子，在中年道人口下，转眼间就已经吃的七七八八，还剩下三分之一的体积，仿佛是感受到了什么，中年道人动作突然加快，最后的果实朝着自己嘴中塞去。

    但很明显果实剩下的部分，依然足够庞大，旋即中年道人这才反应过来，把果子朝着自己宽松的衣袖塞去，想要借助着衣袖掩盖果实。

    等到中年道人刚刚掩藏好果实，一道流光已经落下。

    璀璨之光生出，依稀能够看见一道身影，自光芒当中走出。

    一位唇红齿白，约有十岁的童子，此时双手叉腰，看着中年道人，语气毫不留情的呵斥讲道：“你又来偷东西了。”

    中年道人连连摇手，开口否决讲道：“胡说。”

    “你这童儿休要无赖好人。”

    童子气急，伸手指向中年道人，目光看向中年道人嘴巴，自开口后嘴中还未曾咽下去的果子，连连喊叫道：“你嘴里是什么？”

    “还敢在这里抵赖？”

    中年道人没有立即回答，而是不断下咽，把果子全部咽入腹中，这才开口回答讲道：“我嘴里还能有什么？”

    “当然是什么也没有。”

    童子暴怒，从未见到天下间，有此厚颜无耻之人。

    再也按捺不住，气息迅猛间开始增长，压抑的气息充斥四方，地面上的石头和泥土，已经开始悬浮而起，一股惊天的气息正在增长。

    “够了！”

    一道温和的声音响起，自童子面前出现了一位道人。

    道人容颜俊秀，青色的长发散落于身后，站在童子身旁，轻轻的拍动着童子的肩膀。

    童子看着来者，较为纯净透彻，宛如泡影般的身影，直接开始告状讲道：“老爷，就是这道士偷的果子。”

    “今早我起来的时候，已经查验过还有十八枚果子，但现在只有十七枚了。”

    “少了一枚果子，就是他干的。”

    童子话语连连，不断的指责中年道人，语气有一些颠三倒四，说两句当中就有一句，是指责中年道人偷东西。

    道人缓缓点头，态度和蔼，语气较为温和的讲道：“知道了，你先回去吧，好好的看着果子，不要让果子再丢了。”

    “嗯，老爷！”

    童子听见果子，刚刚还要诉说什么，一下子咽入腹中，连忙的化为一道光芒，消失在了天空中。

    道人看着童子离开，这才对面前的中年道人稽首一礼道：“童儿无礼，还请葛道兄莫怪。”

    葛天师看着天空中的流光，却是叹息一口气道：“他连贫道都不认识了，看来荒古这一劫，你们渡的并不容易。”

    道人神色一暗，却是没有失望，反而有着庆幸的讲道：“能够不死，这就是幸运了。”

    “伤势再重，终究有一日能够痊愈。”

    “反倒是葛道兄怎么会前来千雪山，还祸害了贫道一个果子。”

    “荒古时期贫道就说过，这果子对于天仙之下有着增益，如葛道兄这种天仙圆满，将要演化出天仙道果者，这果子也就吃一个口感，葛道兄这完全是浪费。”

    道人气质柔和，从始至终都未曾有恼怒，此时指责起来也不见半分怒气。

    葛天师哈哈一笑，衣袖中剩余的果子已经出现在手中，直接咬了一口，吐字微微模糊讲道：“这不是和童儿开玩笑，要是荒古时有他守护，贫道肯定偷不出来。”

    “本打算和童儿叙叙旧，却是没想到果子到手这么容易，一时没有忍住，就吃了两口。”

    道人露出无奈之色，语气温和的讲道：“说正事吧，贫道这千雪山，自荒古分崩离析，能够找到此地的没有几人，葛道兄你亲自前来，必定是有着要事。”

    葛天师神色一正，不怒自威，自有一番威仪，语气凝重讲道：“来千雪山找道友，是想要求道友相助一臂之力。”

    “道友贵为先天灵根，精通木行法则，这果子真实底细，贫道也曾晓得一二。”

    “这是被道友催生之物，不论是口感还是手感。”

    说道此处葛天师微微停顿一二，终于把这杂七杂八的想法压制下去，直奔主题的继续讲道：“尽管果实不少，但效果已然减少，所以此番想要道友真正结出的一枚果子。”

    葛天师郑重一拜，道人见此眉头一皱，语气依然平和讲道：“就算是真正果子，对天仙也是无用。”

    “世人皆知人参果三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，一共可得三百个果实。”

    “贫道为了天下人享用，不得不提前催熟，效果减弱几分，但九千年可得果实三千枚。”

    “如今余下果实还有十六枚，要是真正结出的果子，得用十枚合并为一枚。”

    道人想了想，叹息讲道：“也罢，就这点家底，早被你惦记走，贫道也早点清净。”

    葛天师神色一松，浮现出浅浅的笑容，感谢开口讲道：“道友慷慨。”

    道人摇头讲道：“什么慷慨，你也就欺负贫道温和，不懂拒绝为何物？”

    “只是不知道这果子是你打算给玉轩用？还是给其他人？”

    “人间界一事，葛家纠缠过多，玉轩已经被困在人间界进退不得，值此大战来临之际，自要早早脱身，所以打算用此了结因果，葛家和大楚再不相欠。”

    听着葛天师的话，道人温和如故，但远在九重天中的一道身影，却是睁开了眼眸，浮现出了一丝笑意。

    自鸿蒙分判，再至荒古，上古。

    你亲朋好友，恩师长辈，道门先贤等等等。

    无数次转世轮回，天下间的马甲，连自己都不好统计了。

    这才是太微恐怖之处，你永远不知道，对方的真正面目，太微到底的是谁。

    这么多马甲积蓄了多少的力量。

