    “该死的！”

    “这古遗迹，到底怎么回事？”

    望着那激射而来的长刀，秦飞咬着牙，恨恨地大叫，他的整张脸都绿了起来。

    他只是探索个遗迹而已。

    甚至，他们只是在外围探索了一下，都还没什么收获，就被两把兵器盯上了，这到哪里说理去？

    按照秦昊乾的话说，十大古武家族的遗迹，虽然也有些危险，但却很容易解决。

    怎么到他这里，就不一样了呢？

    “小飞，怎么办？”

    秦昊乾向秦飞问道，表情也是凝重非常。

    其他人，也向秦飞望去，等待秦飞的决定。

    怎么办？

    秦飞的眼中寒光一闪，“当然是拼了！”

    这些神兵盯上他们，是看上了他们的血液，那就是要杀了他们。

    他们肯定不能同意。

    既然如此，那就只能拼命了。

    此话一出，众人的眼中也都是凶光闪动，身上弥散出一股彪悍气息。

    他们都是从战场上杀出来的精锐兵甲，自然不会怕死。

    “拼了！”

    所有人都是狂吼起来，“玄武！”

    然后就看到，他们的身上爆发出更加恐怖的气息，一个个咬着牙，将玄武军阵催到了极致。

    拼命，他们并不惧。

    血刀诀！

    而这时，秦飞也不再犹豫，直接施展了血刀诀。

    轰！

    一股强悍的气息，自他的身上爆发而出。

    在他的体内，三势瞬间融合，跟着直接爆发了。

    “杀！”

    他的双眼都变得赤红起来，身上弥散出一股狠厉，疯狂。

    天翻地覆刀！

    一挥手，他直接爆发出最凶猛的攻击，狠狠的劈向了那长戟。

    此时，长戟之上的气息，也是激荡不已，甚至，整个长戟都在颤动起来。

    轰！

    跟着，无尽的森冷能量爆发而出，根本不管秦飞的攻击，而是发了狂一般的冲向那五千古武阁弟子。

    “血，鲜血……”

    “会死的，会死的……”

    一道道精神波动冲出，在秦飞等人的耳边萦绕，回荡。

    嘭！

    秦飞的攻击，狠狠的轰在了那长戟之上，激荡起浓烈的光芒。

    那长戟的威势，似乎有些衰弱。

    可即便如此，它仍然疯狂地冲向玄武军阵。

    啵！

    长戟轰下。

    无形的能量向四周荡漾开去。

    噗，噗！

    然后就看到，一个个古武阁弟子的面色一白，直接被震得不断吐血，那能量罩更是变得极为不稳定，似乎随时都会崩溃。

    接连承受了长戟的两次轰击，丁庆等人的消耗非常大，而这第三次攻击，长戟的声势明显强了很多，玄武军阵没有被直接击溃，已经是万幸了。

    “该死！”

    秦飞咬着牙，恨恨地骂了一声，那脸色难看到了极点。

    他已经开启了血刀诀，全力出手下，竟然都没能对长戟的攻击造成多大的影响，这给他的打击实在太大了。

    如此的话，这还怎么打？

    一个长戟，就让他们焦头烂额，甚至随时都可能溃败，现在又来了一柄长刀，他们哪里能挡住？

    那一刻，秦飞都有些绝望了。

    而就在这时，那长刀裹挟着无比凶悍的刀威，疾冲而来。

    整片天地，似乎都被那凌厉的锋芒所充斥了。

    秦飞的身体僵硬，整个人完全呆立当场，心中发苦。

    天翻地覆刀很霸道，凶暴，可在这刀威面前，他感觉，他的霸刀就像是小孩玩具，如此的幼稚，废物。

    此时，秦飞的身上冷汗直冒。

    “血，鲜血……，没人能阻止的……”

    一股精神波动自长戟上冲出，森冷，阴寒。

    然后，秦飞再次傻眼。

    就看到，那长戟竟然调转方向，直向那长刀冲了过去。

    而那柄长刀，也狠狠地劈向了长戟。

    当！

    转眼间，两把神兵碰撞在一起，爆发出无比剧烈的声响。

    秦飞等人只感觉，耳膜都好似被震破了。

    浩浩冲击波以那两柄神兵为中心，直向四周席卷而去。

    轰隆隆！

    那周围的建筑，直接被摧毁。

    恐怖异常。

    秦飞的脸色狂变。

    “退！”

    他的身上，三势瞬间爆发，直向那冲击波迎去，想要阻拦那余波。

    噗！

    可下一刻，他的脸色一白，直接被冲击得喷出一大口鲜血，整个人都向后飞退出去。

    太惨了！

    刚才，他面对那长戟的攻击，已经被打得吐了好几口鲜血，而现在，两柄神兵碰撞的余波，就将他冲击得重伤了。

    “玄武！”

    丁庆等人爆吼，全力催动玄武军阵，向那冲击波挡了过去。

    能量荡漾，那军阵上空的能量罩，都被冲击的变形了。

    不过好在，那余波终于被挡下了。

    可是，还没等众人松一口气，更加恐怖的冲击波就再次席卷而来。

    那两把神兵，直接战在了一起，真是打得天昏地暗。

    “快退！”

    秦飞向众人狂吼。

    玄武军阵启动，众人慢慢向后退去，远离那冲击波。

    秦飞急得直跳脚。

    这玄武军阵的速度，实在太慢了。

    若是防御力足够强，自然毫无畏惧。

    可一旦遇到那种无法抵挡的攻击，他们只能等死了，逃都没机会逃。

    好在，那两柄神兵的攻击，也在远离众人。

    这让秦飞松了口气。

    他盯着那两柄神兵的战斗，眸中光芒闪动。

    “这么说，那长刀是为了救我们？”

    很快，他就发现了不对劲。

    长戟弥散而出的能量，阴森，冰冷，更充满了杀戮，暴虐，以及疯狂。

    可那长刀却不同。

    刀威霸烈，狂暴，好似能将天地劈开。

    但却给人一种大气磅礴之感。

    长刀之上弥散出的能量，也是以狂霸为主。

    他原本以为，这长刀也是为了鲜血，可现在看来，长刀飞空而来，乃是为了阻挡长戟。

    “难道，这长刀是天刀门的神兵？”

    突然，秦飞的心中一动，冒出了一个念头，“而那长戟，是玄界强者的神兵？”

    越想，那种感觉就越强烈。

    他见识过巴尔图的气息，同样充满了杀戮，暴虐，还有疯狂，和这长戟极为相似。

    只是，这些兵器，怎么会自主战斗？

    秦飞无法理解。

    轰！

    又是一声震响传来。

    就看到，那长刀竟然被长戟轰击的摇晃起来，甚至，长刀上的刀芒，都暗淡了一些。

    秦飞大惊。

    长刀不是长戟的对手！

    “会死的，会死的……”

    一道道精神波动，自那长戟上弥散而出。

    “守护，守护……”

    长刀之上，也弥散出一道精神波动，给人一众人威严之感。

    守护？

    守护的谁？

    秦飞听此，心神震荡，双目也是变幻不定。

    嗖！

    下一刻，他的身形闪动，直接窜了出去。

    “小飞，你干什么？”

    秦昊乾大惊，冲他急切地大叫。

    两个神兵正打得天昏地暗，这个时候冲上去，那不是找死吗？

    “你们带着大家继续撤退！”

    秦飞向秦昊乾交代一声，然后，那速度更快了。

    飞天神行秘术全力施展。

    一瞬间，他就出现在了两柄神兵的战圈之内，那汹涌的战斗余波，直将他的身体都冲击的不稳了。

    但这时，他的双目却是炽亮无比。

    “刀前辈，我来助你！”

    他大叫一声，三势瞬间爆发，直接使出了天翻地覆刀，狠狠轰向长戟。

    哪怕他知道，他的攻击不值一提，但这时，他也无所畏惧。

    长刀被救他们而立，那他就不能眼睁睁地看着它被长戟压制。

    嘭！

    长戟一荡，向秦飞扫了过去。

    然后，秦飞犹如触电一般，当场被打得飞退出去。

    哪怕他开启了血刀诀，在那长戟的全力攻击下，他仍然不堪一击。

    不过，他并不在意，身形一荡，他很快就再次冲了上去，和长刀一起，不断地轰击长戟。

    可是，他的攻击也只是能稍微阻止一下长戟而已，根本无法对他造成什么伤害。

    “我真是傻！”

    很快，秦飞冲自己大骂起来。

    他的攻击再如何强悍，也无法伤到长戟。

    既然如此，他干嘛还使用天翻地覆刀？

    唰！

    下一刻，他的攻势立马变了。

    一道道藤蔓冲出，直向长戟缠绕而去。

    若论纠缠对手，天翻地覆刀又如何能与玄木刀诀相比？

    瞬间，长戟没有一开始那样流畅了。

    暴虐的能量冲击而出，不断的将藤蔓崩断。

    秦飞疯狂的爆发三势，不断施展玄木刀诀，弥散出更多的藤蔓，向那长戟缠绕而去。

    终于，长戟还是被短暂的限制住了。

    轰！

    就在这时，长刀裹挟着无比狂霸的威势，狠狠的劈向了长戟。

    巨响传来。

    然后就看到，那长戟瞬间黯淡了很多。

    剧烈的能量波动，直向四周冲击而去。

    噗！

    秦飞首当其冲，面色一白，直被震的不断狂吐鲜血。

    嘭嘭嘭！

    而趁此机会，长戟爆发了，直接将那些藤蔓崩溃了，想要逃窜而出。

    秦飞见此，紧紧的咬着血牙，拼命催动三势。

    玄木刀诀！

    跟着，无数藤蔓再次向那长戟缠绕而去。

    一时间，长戟不停的震动。

    “会死的，会死的……”

    一道道精神冲击，自长戟之上弥散而出。

    森冷，阴寒，更充满了暴虐。

    这时，长刀裹挟着浩浩之威，再次向那长戟劈去。

    狂霸无双！

    只是，那攻击还没轰中长戟，那长戟却突然暗淡了下去，一瞬间，所有的能量直接消散。

    这让秦飞一愣。

    下一刻，他感受到了无比强烈，汹涌的危机。

    那一瞬间，他全身冷汗直冒，遍体生寒。

    一股无形的能量，直向他的大脑冲去。

    无形无迹，更不知如何抵挡。

    一时间，秦飞的眼中全是惊恐。

    他想到了那巴尔图。

    这长戟之内，不会也藏着一个意识体吧？

    刚才是意识体在控制着长戟作战？

    而现在，对方想要冲入他的识海，这怎么行？

