    韩三一脸骇然，但没有耽搁。

    他强忍剧痛与伤势，趁着这次被抽飞拉远了距离，赶忙往远处逃去。

    跑了一段距离，见大树妖魔攻击不到自己，韩三这才舒了一口气。

    此时，他拿着铁刀的手臂也剧烈颤抖着，低头看去只见虎口裂开，其上鲜血渗出。

    幸好他反应快，不然很可能被大树妖魔一击毙命。

    韩三可以感觉到，自己双手伤势不简单，可能指骨有些骨裂了。

    韩三阴冷的目光看向大树妖魔，这次他算是栽了个跟头，这还是他第一次吃这么大亏。

    他站在远处阴冷望着那两只妖魔，一咬牙往回退去。

    他找了一个隐蔽地方，然后为双手抹上半瓶凝血秘药，并且又服下另外半瓶凝血秘药。

    一内一外，骨裂的手指迅速恢复着。

    虽然他体质比常人强大许多，而且也有凝血秘药帮助恢复，但也是需要数天才可完全恢复。

    这次可亏大了，念及此处，韩三一脸阴霾，想到那两只妖魔更加不爽了。

    韩三回想起两只妖魔的方位，眼中闪过一抹凶狠，他必定是要报复回来。

    他也没有多想，随后闭上双眼，牵引阳气流转伤处，以求尽快恢复伤势。

    …………

    匆匆五天过去。

    这五日没有发生其他事情，只不过碰到几次路过的紫月会会众。

    他也向其打听一下消息，紫月会低等会众已经三人一组行动，寻找那一头妖魔。

    据说金山寺弟子们找到其大概踪迹，而紫月会也是顺藤摸瓜寻找中，他们想要看看金山寺寻找的妖魔，到底是有多重要，居然值得金山寺如此兴师动众。

    双方之间也爆发过一两次大冲突，小冲突都数不清了。

    双方下起手来更是没有半点留手，个个心狠手辣。

    毕竟他们都有贡献任务，杀死对方弟子或会众都可得到资源。

    而这类突破阳气极限的紫月会师长或金山寺长老，他们都相对克制，没有亲自下场出手，不然很可能爆发两大势力间战争。

    总得来说，金山寺虽然异地作战，但战力比之紫月会强上些许，二者算是半斤八两罢了。

    韩三打听到这些消息后，自己总结出来的两方形势。

    …………

    这五天韩三一直在养着伤势，伤势比预期恢复快上一些，如今已完全恢复无碍行动。

    而凝血秘药总共用了两瓶，如今只剩下两瓶凝血秘药了。

    隐蔽的树洞中，韩三盘坐着，不断牵引着阳气恢复伤势。

    片刻后，韩三徐徐呼出一口浊气，他睁开双眼往外看去。

    今天的太阳格外大，哪怕隐隐绰绰的树林也无法遮盖阳光的照射。

    阳光映射下，空气中朦朦瘴气好像细碎的光点漂浮。

    韩三走出树洞，看向地面直接往下跳去。

    稳稳落地，韩三驻足辨认方向。

    然后脚下一动，身形朝着远处掠去，

    一柱香后

    韩三停在巨大岩石上，这里是他先前撞击的地方。

    他驻目往了过去，此时花冠妖魔与大树妖魔已然不见了。

    韩三警惕巡查四周一番，确定二者真的离开，他这才敢慢慢靠近。

    他蹲下来检查两只妖魔所在的位置。

    片刻后，韩三有所发现，这两只妖魔移动留下了很明显的痕迹。

    地面上有着一条条拖痕，还好最近没有下雨，不能这些痕迹都会被雨水冲刷干净。

    韩三顺着痕迹看向远方，眼中闪过恨色，这也是他首次吃这么大亏，而且还是吃在妖魔的身上。

    两只妖魔会不会分开呢？韩三脑海中闪过这个想法。

    如果是一只妖魔的话，韩三还是很有把握的。

    这条痕迹的方向，乃是往黑沼外而去。

    韩三也算是顺路，他本就要往外而去，当即顺着痕迹往前追去，

    一路前行，韩三没有碰到什么危险。

    倒是，不时可以看到一些野兽的尸骨，或者人类的尸骨。

    这些尸体全都没有了血肉，只剩下白森森的骨头。

    当走出黑沼后，还是未见那妖魔的踪影。

    不过痕迹也越发明显，显然是最近留下，可以肯定妖魔离他没有多远了。

    正所谓望山跑死马，看似没多远，但却总是追不到。

    虽然韩三在追，但妖魔也没闲着。

    两刻钟后，韩三看到远处有着一个村庄。

    韩三站在下风处，很快闻到一股血腥味，隐隐可以听到村庄内传出哭喊声。

    当他再次看去，心中已然了然。

    恐怕村庄里正在发生残酷血腥的画面。

    当韩三走近一看，这个村庄周围几根镇魔柱坍塌了一片。

    一眼看过去，不时可以看到一些镇魔柱腐朽不堪，或许因为这个原因才会被破坏吧！

    韩三悄然潜入村庄之中，到处都是残垣断壁。

    残肢断臂随处可见，地面上一具具干尸倒在地上，他们眼中尽皆充满了不甘与恐惧。

    其中不乏幼小儿童的干尸，他们天真烂漫的瞳孔看着天空。

    “沙沙……”

    这时，韩三猛然一惊，他看到一根根须朝着自己蔓延而来。

    韩三立时汗毛倒竖起来，这根须他太熟悉了，这是大树妖魔的根须。

    前些天，便是被根须抽得骨裂。

    韩三地面一踏，跃至一处房顶。

    他目光四处扫视，很快发现了大树妖魔。

    大树妖魔根须纠结在一起，形成几根粗大腿脚，走得虽然不快，但却极为稳当。

    它的根须捆绑住遇到的每一具干尸，咕噜咕噜吞咽声音连绵不绝。

    当干尸再次被松开后，已然变成一句残缺的骸骨。

    大树妖魔的树干上，也多出了一个扭曲的面孔。

    真真让人心中隐隐发寒，诡异无比。

    韩三再次往远处瞧去，隐隐可见远处花冠妖魔正在与一些村民纠缠着。

    这些干尸显然就是花冠妖魔的成果，配上大树妖魔的吞噬，这还真是把他们人类吃干抹净了。

    想到这里，韩三眼神一冷，虽然他一向秉承，死道友，不死贫道的原则。

    但不代表他冷血无情，死道友，不死贫道……这也是一种打不赢，暂且退避的态度。

    是一种今日之仇，来日强大再报的态度。

    不是不报，时候未到而已！

    他是睚眦必报的性格。

    谁威胁到他，他便要对方用命来还。

    ps：求收藏，求打赏啊。收藏最重要，收藏一个吧！

