    清晨，刘易斯从睡梦中醒来，茵蒂斯诗歌仿佛还在耳边萦绕，昨天的表现让他有点震惊，那超长的待机甚至超过了以往的记录。

    “斯蒂芬妮小姐果然是一个深明大义的女性，你睡她，她还要给你吟唱诗歌增添情趣, 并且从来没提‘以身相许’之类的事情，更没说以后就成了你的女人之类的。

    可见，在斯蒂芬妮小姐心里，男女之事并不存在谁占便宜一说，那一刻气氛到了，该发生的就都发生了。”

    刘易斯从枪袋里取出了一把漆黑的左轮手枪, 他将手枪捏在手中，坐在杉木椅子上, 默念了七遍占卜语句。

    “这把手枪的用法……”

    闭上双眼，他的眼前出现了一片纯白，穿越过眼前的纯白，眼前变成了一片黑暗，他忽的醒了过来。

    “果然，这把手枪具有一定的反占卜能力，我无法占卜。

    或许，我应该尝试着去灰雾之上试试，如果灰雾之上也无法占卜出来结果，我就只能用实验法确认手枪的用处了。”

    将漆黑的手枪收好，刘易斯又制作好密封的灵性之墙，躲在阴影中念诵起咒语：

    “徘徊于虚妄之中的灵；

    被人驱使的上界生物；

    独属于保罗.萨克逊的信使……”

    随着咒语念诵完毕，一只鲨鱼从地板下方探出了脑袋，刘易斯往鲨鱼嘴里投了一枚银币，把事先写好的信件扔进鲨鱼嘴里。

    他已经救下了斯蒂芬妮小姐，“灾祸海蛇的苦胆”也该送来了。

    “幸运儿”魔药已被完全消化，等拿到“灾祸海蛇的苦胆”，他就会向黑夜女神祈祷, 想办法去取得所需的最后一件材料。

    随着鲨鱼没入地板中, 刘易斯的信件也寄了出去。

    清晨的阳光落在发丝上，斯蒂芬妮皱了皱柳叶一般的眉头，明亮如星辰的双眼睁开，打量着房间内的情况。

    将目光放在静坐的刘易斯身上，她的目光流转，嘴角勾起性福的笑容，柔声道：

    “刘易斯先生，您的强壮真令人印象深刻。”

    刘易斯揉了揉眼角，回过身淡笑道：“一点小小的天赋而已。”

    斯蒂芬妮走下床，手臂勾住刘易斯的脖子，房间内再次酝酿起了暧昧的氛围，刘易斯的体力也得以再次充沛起来。

    本次热身运动持续了半小时，还未结束的时候，他的灵感忽的被触动了。

    刘易斯有些留恋地停止了热身运动，制作了密封的灵性之墙。

    灵视下，一只鲨鱼从墙壁上钻了出来，它的牙齿中紧紧咬着一张信纸，随着鲨鱼张开嘴，信纸落在了刘易斯手中。

    拆开信纸, 上面是保罗的字迹：

    “尊敬的眷者先生：

    巴泽尔对您救下斯蒂芬妮小姐的事表示感谢，只不过他不能再出现了。

    现在，巴泽尔正在被风暴教会追杀，在我的帮助下，他已于今天早上乘坐上了船只，离开了鲁恩王国。

    他留下了200镑，打算用这些财产委托您将斯蒂芬妮小姐送回茵蒂斯首都特里尔。

    最后，‘灾祸海蛇的苦胆’和200镑已经在我手上，约个时间见面，我会转交给您。”

    刘易斯又写下了一封信件，和对方约好了见面的地点及时间，并再度召唤信使将信件带走。

    当然，他也有让保罗见一面斯蒂芬妮的想法，“验货”也是必要环节。

    只是，送斯蒂芬妮小姐回茵蒂斯一事他并不打算亲自做，等到晋升“灾祸教士”之后，他就要为下一阶段的晋升做准备了，实在没有时间。

    斯蒂芬妮全程关注着刘易斯的一举一动，在刘易斯强行停下动作的时候，她并不是很开心，有一种魅力被否认的错觉。

    但紧接着，她感觉到了阴冷的感觉，又看见刘易斯手中拿到了一张信纸。

    由于她没办法开启灵视，自然就没办法看到信使，但她却可以看到信件凭空出现或消失。

    如此奇妙、神奇的一幕发生在眼前，反倒让她对神秘世界更加向往了。

    “斯蒂芬妮小姐，我要去取一些东西，如果你方便的话，可以和我一起去。”刘易斯请求道。

    “灾祸教士”的魔药材料基本都已经搜集齐全，他也失去了继续留在恩马特港的动机，等晋升过后，他将会去寻找“赢家”的魔药配方。

    斯蒂芬妮同意了下来，刘易斯花费一些时间为斯蒂芬妮准备了衣服和帽子，帽子上有黑纱垂下来，能够遮住斯蒂芬妮小姐的脸。

    昨天，刘易斯没有关注码头事件的后续，但如果斯蒂芬妮小姐被本地的黑帮成员看见，那一定会造成不小的风波。

    刘易斯打扮成了一个绅士，他略微低下头，半高丝绸礼帽的帽檐恰好能遮住脸，不至于轻易被有心人看清楚。

    斯蒂芬妮则挽着刘易斯的臂弯，两人像一对夫妻那样，选择了人流相对较小的道路，一路前往了码头边，刘易斯曾居住的小旅馆。

    旅馆房间内，咸湿的海风迎面吹来，刘易斯将一些衣物装进了手提箱里，其中还包括属于曼迪的耳坠。

    至于收集的那些超凡材料，刘易斯已经全部送到了灰雾之上，只有要用到的时候才会取用。

    斯蒂芬妮打量着刘易斯曾生活的地方，她的目光被桌面上的一张明信片所吸引，封面上，有一棵高大的茵蒂斯梧桐。

    “茵蒂斯梧桐最美的时候是在花朵绽放的季节，吟游诗人偶尔会在梧桐树下，吟唱诗歌以换取一些钱财。”斯蒂芬妮淡然一笑，道：“没想到刘易斯先生也喜欢茵蒂斯梧桐。”

    刘易斯愣了愣神，那张明信片是塞拉女士寄过来的，他留下那张明信片，只是觉得烧了不太尊重对方。

    “对于美好的事物，谁都会新生向往，比如茵蒂斯梧桐，比如斯蒂芬妮小姐。”刘易斯没有反驳，只是随口带过。

    斯蒂芬妮心跳加速，她手持那张明信片，扑到了刘易斯怀中。

    ……

    两点一到，旅馆房间内忽然打开了一扇虚幻的门，一位戴着半高丝绸礼帽的绅士从虚幻的门内走出。

    当看到斯蒂芬妮时，保罗微笑着打了声招呼，他抬手间，密封的灵性之墙便建立了起来，隔绝了他和刘易斯。

