    刚炼制出一炉交织着灵纹的灵丹，徐成心中很是得意。

    可山下闹哄哄的让他有些不爽。

    要打就打，屁话真多。

    缓步走上前来的徐成上下打量着姬无疆。

    毕竟是统领大楚的人皇，这气势上倒是很足，一身金甲，仿若金刚。

    特别是浑身冒着灵气，一副睥睨天下样子，很欠揍。

    不觉，徐成有些手痒。

    自九玄上人不在，他已经很少打的爽过了。

    “小天师，徐成？”

    姬无疆神识不断在徐成身上扫过，却觉察不到他身上的异处，也没有发现那位据说能被徐成控制的入魔高手。

    不过他倒是从徐成身上发现了一丝浓郁异常的药香。

    这药香之纯粹，绝对是极上等的丹药。

    九源丹，一定是九源丹！

    姬无疆目中精光闪烁，轻笑一声，看着徐成道：“子舒竟是将朕赐的玉龙佩送你了？看来你很得他喜欢啊，不如，你随朕去大楚如何？”

    姬无疆的话让松月等人面色微变。

    小天师若是落在大楚手中，那可不是好事。

    “不去。”

    徐成瞥一眼立在姬无疆身边的秦红衣，又看看那些随姬无疆而来的一众高手，淡淡道：“看这模样，也不像是来请人的。”

    “哈哈，不错。”姬无疆目中精光化为冷意：“还是你小子看的通透，这天下，终究要用拳头说话。”

    “松月，若不想死，率天师宫上下臣服我大楚。”

    姬无疆高喝一声，身上灵光化为实质：“要是不答应，今日朕就拆了天师宫！”

    松月轻叹一声。

    无论如何虚与委蛇，终到了图穷匕见的时候。

    正如姬无疆所说，这天下，须得用拳头说话。

    一丝丝的红色涌上他的眼底，他的手掌缓缓抬起。

    曾宽等人也浑身灵气提聚，准备迎接姬无疆的雷霆一击。

    秦红衣面上露出一丝焦急，转首四处张望。

    徐成饶有兴趣的看着姬无疆。

    这家伙不能打死，否则大楚要乱的。

    但打残倒是可以。

    不过，就不知道那位，是什么意思？

    徐成抬头看向不远处那道悄然而至的身影。

    “既然你们如此顽固不灵，朕今日就打断你们的筋骨！”

    姬无疆一声高喝，再不留手，一拳轰出，无尽灵光将他身前百丈全部罩住。

    松月、曾宽等人全力出手，但依然不敌这一击。

    “轰——”

    天师宫众高手连连后退。

    “就这点本事，也配做正道魁首？”

    姬无疆长笑一声，抬手道：“随朕踏平天师宫！”

    一众大楚高手高呼一声，冲了上来。

    徐成冷哼一声，随手一甩，一道剑气在青白玉广场上划出一道长痕。

    “过此线，就不要回去了。”

    随着他话音落下，天师宫大殿后方的七层镇魔塔上金光闪烁，无数符文亮起。

    “姬无疆，你想尝尝被镇魔塔镇压，永世不得出的滋味？”

    徐成虽不愿轻易杀了姬无疆，但挑衅上门，他也不会客气。

    镇魔塔中不介意多一个大楚人皇。

    “知道你们天师宫有底蕴，但这镇魔塔没有高手坐镇，能奈朕何？”

    姬无疆说是这么说，面上却也微微露出忌惮之色。

    天师宫威震天下的名声不是轻易得来。

    “哼！微臣为陛下拆了这塔！”

    姬无疆身后，一位半圣高呼一声，飞身而上，直接越过徐成所画那道长痕。

    “嗡——”

    镇魔塔上一道道金色符文化为锁链，穿越千丈，直接将那半圣锁住。

    “哗啦——”

    锁链扯着这半圣落回镇魔塔。

    “还有谁要来？”

    徐成笑眯眯的看向姬无疆和他身后面色紧张的大楚高手。

    天师宫竟还有这般手段！

    松月身后众人面上露出一丝喜色。

    松月道人神情微冷。

    他从不知镇魔塔还有这般手段。

    一位半圣，就这么陷落！

    这等强大手段，便是姬无疆都有些心悸。

    但此时，他已经骑虎难下。

    如此阵仗，不能让天师宫低头，不知天下人怎么看？

    姬无疆深吸一口气，低喝道：“随朕一起出手，这镇魔塔定不会有镇压所有人之力。”

    “等打下天师宫，朕将这镇魔塔与天师宫一起拆掉！”

    他不信这镇魔塔能一次镇压所有人。

    只要给他出手机会，他有信心瞬间制住天师宫众人。

    其中就包括这颇为神秘的小天师。

    徐成双目眯起，如此冥顽不灵，这是真要找死？

    他冷哼一声，掌心一尊小塔闪现，光芒流转，无数光晕化为符文，将所有越线之人缠住。

    其中就包括世间最强者之一的大楚人皇姬无疆。

    立在姬无疆身后不远的秦红衣面色一喜，然后又闪过一丝犹豫。

    最终，她上前一步，越过徐成划的那道线，任身形被金光锁住。

    那些没有被金光锁住的大楚高手全都惊慌后退。

    南荒一众高手也是不知所措。

    “这天师宫底蕴竟是如此强大！”

    “幸好刚才我没跟着大楚人皇姬无疆杀向天师宫！”

    后方无数围观武者激动的惊呼。

    天下顶尖高手被擒拿，这可是大场面。

    “天师宫的小天师这么厉害？”

    “那可是紫云道长钦定的传承之人，自然厉害。”

    “不是吧，肯定还是天师宫的镇魔塔之力。”

    ……

    虽然徐成没有展现自身多强大的实力，但一次将两位天下顶尖高手拿住，他的名号瞬间被江湖武者记住。

    今日之后，天师宫小天师也是江湖中响当当人物了。

    “区区符文锁链也想拿住朕？”

    “朕今日誓要灭了天师宫……”

    姬无疆的咆哮让天师宫一众高手忧郁万分，不由转头看向徐成。

    这镇魔塔，真能镇压住人皇这般高手？

    “嗡——”

    一声轻响，金光散尽，场中已经没有了那些被锁住的高手，徐成的身影也消失不见。

    “真拿了？”

    “人皇被镇压了？”

    “大消息啊！”

    ……

    场中一片哗然。

    “松月，我大楚人皇若是有个闪失，大楚百万大军立时便来西疆，踏平九霄山！”

    “若是敢羁押我妖道圣主，我南荒百万妖道与你天师宫不死不休！”

    大楚与南荒高手立在那道剑痕之外喝骂，无人敢前。

    松月面色阴沉，转首看一眼依然金光闪耀的镇魔塔。

    能拿下人皇与秦红衣，天师宫自然声威一时无两。

    但这两位，是那么好拿的吗？

    ……

    “嗡——”

    镇魔塔地下二层空间，一道道符文烙印在大楚高手额头。

    只有姬无疆和秦红衣头顶，两道符文盘旋不下。

    被印上符文的高手顿时目光呆滞，身形被拉扯离开。

    “来，这位就是大楚人皇姬无疆前辈，你们陪他好好玩玩。”

    徐成的声音响起。

    “仓——”

    数道剑吟，然后剑气扫向姬无疆。

    姬无疆本已怒极，挥舞拳头，与那些剑光战在一起。

    徐成笑眯眯的点头。

    姬无疆战力之强，已经可以越级而战。

    不过袁思远他们有符箓相助，只需三人就可与其平手，四五人就能战而胜之。

    看来自己培养的这些家伙还不错，不枉自己费了那么多丹药。

    “红衣圣主，那位隐没在后的高手，是你请来的？”

    徐成看向面色复杂的秦红衣，笑着问道。

    天师宫外，有一位高手一直没出手，很奇怪。

    “黄道乾前辈真来了？”

    秦红衣一愣，面上闪现喜色，然后又苦笑着摇摇头：“早知天师宫有此底蕴，我也不会浪费这么大的人情去请黄道乾前辈来了。”

    说到这，她抬头看向徐成：“罗刹一直说你长的好看，这心计本领才是真的让人惊叹啊……”

    徐成是最受不得人夸的。

    秦红衣这一夸，立时让他感觉无比受用。

    不过秦红衣请黄道乾前来，怕不是全为了帮助天师宫，也有为了她自己的心思。

    天师宫若灭，南荒铁定成为姬无疆的下一个目标。

    人丁稀薄，实力不足的南荒，哪有能力与姬无疆抗衡？

    “红衣圣主谬赞了。”

    徐成微笑着转脸，看向缠斗的人群。

    五位半圣围攻，姬无疆已经出现颓败之象。

    “小天师，人皇若是失陷在此，这天玄世界可就乱了。”

    秦红衣低声道。

    大楚占着中州，若是大楚乱，天下百姓怕要流离失所，饱受战乱之苦。

    徐成摇摇头，这家伙还真杀不得。

    不过不能杀，不代表打上天师宫，就这么平白无故放他离开。

    徐成一挥手，金光闪烁，华为金链，再次将姬无疆锁住。

    一道星光顺着锁链灌注入姬无疆的身体。

    “啊——”

    浑身筋骨爆裂之痛，让姬无疆一声惨呼。

    “就这点本事，也敢打我天师宫的主意。”徐成冷哼一声，抬眼看向姬无疆。

    一道无形神识之刺直入其神藏之中。

    “啊——”

    姬无疆再次惨叫，浑身战栗。

    这一击徐成控制好了力道，不会真的让姬无疆变成痴呆，但一击之后，姬无疆今生突破武圣无望。

    对于姬无疆这样的人来说，还有什么比不能突破更让其绝望的？

    做完这一切，然后徐成一挥衣袖，与姬无疆、秦红衣三人消失在镇魔塔中。

    “原来天下顶尖高手也不过如此啊。”

    “还是小天师的符箓厉害，可以让我们只攻不守，否则你试试。”

    “也是哈……”

    “这姬无疆在小天师面前竟无还手之力！”

    ……

    声音散尽，袁思远等人也离开镇魔塔。

    与人皇一战，让他们信心百倍。

    小天师的强大，让他们对天师宫更有归宿感。

    “人皇！”

    “圣主！”

    “小天师！”

    天师宫山门外的广场上，三道身影出现，引起一片惊呼。

    “人皇陛下真不愧是天下第一高手，连镇魔塔都无法镇压，晚辈佩服，佩服。”

    徐成面上带笑，向着姬无疆连连拱手。

    姬无疆原本苍白的面上神色一下涨红。

    青白变换，好一会才冷哼一声，不再言语。

    他丢不下颜面，只能硬撑。

    总不能说自己在镇魔塔被虐了吧？

    虽然猜测这小天师是借助镇魔塔之力才有这手段，但此也看出，天师宫之底蕴，几乎将自己宗门置于不败之地。

    听到徐成之言，周围一片哗然。

    连镇魔塔都镇压不住人皇姬无疆？

    天下第一高手？

    无数武者惊呼出声，外面哗然鼓噪起来。

    姬无疆面色越发难看。

    “人皇陛下，要不，再来我天师宫坐坐？”

    徐成轻笑道。

    姬无疆面色一变，冷冷道：“天师宫果然底蕴深厚，不愧天下道门魁首之名，朕也放心了，告辞。”

    说完，他再不停留，转身就走。

    再不走，万一小天师变了主意，再将他抓进镇魔塔该怎么办？

    这就走了？

    那些失陷的大楚高手都不要了？

    随在姬无疆身后的众高手虽然诧异，但无人敢问，全都低头离开。

    秦红衣向着徐成笑着点点头，也是带着一众高手离去。

    天师宫的强大底蕴，姬无疆吞并天下的雄心，让她无比忧郁。

    凭她一己之力，根本撑不起南荒。

    那些围观的武者也连忙散去。

    看着他们离开，徐成双目中透着灵光，看向一道身影。

    他脸上挂着一丝邪异的笑容：“难得遇到一位武圣，就这么走了，实在可惜啊……”

    ……

    九霄山下，秦红衣领着一众南荒高手飞奔而走。

    “轰——”

    一道身影从天而降，将前路拦住。

    姬无疆双目盯着秦红衣，面上弥漫着丝丝杀意。

    秦红衣说是与他同盟，结果全程未出手，害他差点失陷镇魔塔，还丢失数位高手。

    “秦红衣，天师宫有其底蕴，不知今日朕将你和这些南荒高手一网打尽，你南荒还有何依仗？”

    姬无疆的话让秦红衣和她身后众人变色。

    以姬无疆之强，秦红衣这一行，回不到南荒。

    没有这些高手坐镇，南荒必乱！

    “姬无疆，你可是说过，只要我答应你的要求，便不会出兵南荒的。”

    秦红衣深吸一口气，面无表情的走上前来。

    瞪着秦红衣，姬无疆强压怒火，低喝道：“你答应与朕同上天师宫，却一招未出，这也算——”

    “我说的不是这个。”

    秦红衣将姬无疆的话打断。

    不是这个？

    那还有何事？

    姬无疆愣了愣，忽然抬头：“你是说，答应做朕的皇妃？”

    别说姬无疆愣住，连姬无疆身后那些高手也是楞神。

    秦红衣可是妖道圣主，天下顶尖高手。

    这样的人，真愿意下嫁大楚？

    “我知你有吞并天下之心，无论是西疆还是南荒，你终会动手。”

    看着姬无疆，秦红衣淡淡说道。

    姬无疆没有说话。

    他不会否认自己有这般雄心。

    哪怕天师宫的镇魔塔厉害，小天师能在塔中掌控他的生死，但那也只是在镇魔塔中。

    他不会再给小天师机会。

    还有那些隐藏高手，其中并无真正的绝顶高手。

    没有绝顶高手，大楚靠大军围困，一样能斩杀。

    “我南荒妖道本就人丁稀少，我不希望他们再受杀伐之苦。”

    说到这，秦红衣目中露出一丝凌厉：“我可以做你的皇妃，但若是你再起刀兵杀伐南荒，我必与你不死不休。”

    “好，好！”

    姬无疆大笑，张开双臂，高声道：“这样红衣你回南荒，朕回大楚后立即昭告天下，册封你为大楚皇妃，并且举行册封大典。”

    “你放心，只要你做朕的皇妃，朕绝不伤害南荒一草一木。”

    秦红衣点点头，面上闪现一丝复杂：“希望你说到做到。”

    说完，她身形一闪，化为一道青色风卷而去。

    “恭喜陛下！”

    “恭喜陛下！”

    ……

    一众大楚高手忙向姬无疆躬身贺喜。

    “哈哈，的确是大喜事。”

    姬无疆面上闪现欣喜之色，低声道：“若得红衣双修，朕必然能一举突破到武圣境界。那时候……”

    想到今日被镇魔塔所困，被小天师徐成所辱，姬无疆心中怒意翻腾。

    自己若是成就武圣，什么天师宫，什么镇魔塔，都会灰飞烟灭！

    “回大楚，朕要昭告天下！”

    姬无疆一声高喝，狂笑着飞奔而去。

    不远处，秦红衣的身形出现。

    “圣主，您真要下嫁大楚？”

    一位南荒高手脸上露出一丝愤慨之色，低声问道。

    “我若不嫁，我南荒必将生灵涂炭。”

    秦红衣轻叹一声，身形飘飞前行。

    南荒没有天师宫的底蕴，根本抵挡不了大楚。

    这一次姬无疆再天师宫受挫，必然会变本加厉四处攻掠。

    南荒必然首当其冲。

    那些跟在后面的南荒高手个个面色复杂，却无话可说。

    自南荒无邪圣主闭关，南荒已是难以自保，此时秦红衣若不嫁姬无疆，大楚大军一到，南荒顷刻就是覆灭之局。

    可红衣圣主下嫁，真的就能保住南荒吗？

    …………

    “轰——”

    九霄山下，一身麻衣的白须冉冉的道人一掌将击向自己的拳影拍碎，然后面色微沉的看向对面。

    “天师宫小天师？”

    “镇龙岛黄道乾？”徐成缓步上前，很是满意的轻笑道：“果然是武圣境界，这么轻描淡写就接下了我的一拳。”

    这修为，不比九玄上人差。

    果然是天下顶尖的七大高手之一，竟然已经悄然突破到武圣境界。

    上下打量着黄道乾，徐成脸上露出笑意。

    应该会扛揍。

    黄道乾打量徐成很久，方才沉声道：“看来是我黄道乾眼拙了，天师宫竟是隐藏着小天师这般高人。”

    徐成悄无声息接近他身边，还有刚才那刚猛一拳，都不是普通高手能为。

    起码也是宗师九重之上。

    天师宫不但有镇魔塔那般手段，还有这样一位高手，秦红衣请他他为天师宫出头完全没必要。

    “高人算不上，混口饭吃。”徐成面上挂着微笑，一步步走近。

