
　　当旋涡鸣博和他的晓组织覆灭的时候，白山正率领着一支大军，斗志昂扬地向妖兽森林走去。

　　这一只队伍，看起来十分精良。

　　但见为首那群人，手上持有着厚重的塔盾，看起来防御力极强！而后面一群人，则手上持有着小型圆盾，另一只手上，拿着长剑！再后面一群人，则手持长矛！

　　至于最后面的一群人，更是不得了。这些人手上，拿着的都是短矛！这些短矛可以用来投掷！

　　这一支队伍，防御也有，近战也有，远战也有，看起来，真的是无比强大！

　　而且，这都是用红顶甲虫甲壳，打造的装备！

　　可以说，这一只队伍，又强又壕！

　　如果非要说一个比喻的话，那就是，亮剑里的全套美军机械化装备！

　　就是强！

　　这一支队伍，自然引得围观的玩家们一阵阵惊呼。

　　“嘶！不愧是北山大佬！”

　　“北山大佬，强无敌！”

　　“看到这一支强横的队伍，我忍不住赋诗一首——这支独队伍好强横，看起来真的好强横，总而言之就是强又强横强横横！”

　　“这真是太不凡了！”

　　“真的是了不得！牛B！”

　　而北山，更是一身威武不凡的装备，从头到脚，都穿着铠甲！背后，更是有披风迎风舒展，看起来极为不凡！

　　看到很多吃瓜群众强势围观，白山潜藏在心中的装哔之心，也渐渐蓬勃·起来。他一挥手：“来！战士们！唱出我们的口号！”

　　“拳打蛟龙，预备起——”白山先起了个头。

　　随即，玩家们都很斗志昂扬地说道：

　　“拳打蛟龙，下海捉鳖，问谁最强，唯我大军！”

　　“拳打蛟龙，下海捉鳖，问谁最强，唯我大军！”

　　“拳打蛟龙，下海捉鳖，问谁最强，唯我大军！”

　　……23sK.com

　　白山队伍里的玩家们，都一脸兴奋地喊道。

　　这显得整只队伍，极为不凡，很有气势！

　　“好！”白山满意地点点头，“我整只队伍的气势，已经要直冲云霄了！”

　　而玩家们见状，纷纷倒吸一口凉气，连连道：

　　“握草，这太牛哔了！”

　　“块！我考！这简直太dio了！”

　　“我要去强势围观！”

　　“我也去！我考，白山大佬，强！这支队伍，强！”

　　一群沙雕玩家跟在这只队伍后面，脸上都充满了崇敬与膜拜之情！

　　“我的队伍，正渴望敌人的鲜血。啊……鲜血。”白山口中喃喃道。

　　忽然，队伍的正前方，出现了一只野牛！

　　这野牛格外巨大，高达三米，通体血红，鼻孔隐约有粗气喘出，蹄子不断地扒着地面，看起来极为不凡！

　　看起来，这只野牛，好像要向众人发动攻击！

　　“好！”白山不惊反喜，毕竟，这不就是活生生的猎物么？？

　　轰！

　　这野牛朝着众人奔跑了过来！

　　“快，投掷组，投矛！”白山连忙吩咐道！

　　顿时，后面十个投矛手，就将胳膊举了起来！

　　那矛尖，在阳光下，散发出阵阵寒冷的光！

　　这是十分危险的武器，只要扎在人身上，就能直接把人扎穿！

　　白山目如鹰隼，盯着冲过来的野牛，等待着投出长矛的机会。

　　众多吃瓜群众，也摒住呼吸，等待着白山将这牛一波带走！

　　甚至，还有一群吃货，等着这牛倒地的时候，赶紧将牛拉回去，让李食神做牛排！

　　只见此刻，野牛冲锋而至，而全幅武装的战士严阵以待！

　　恰逢烈日当空，照得众人的铠甲，发出阵阵寒冷的光！

　　这一幕，肃杀至极！

　　“投矛！”白云看准时刻，清喝一声。

　　“吃我一记长矛！”

　　“这是，绝地武士之矛！”

　　“呼呼哈哈，呼呼哈哈。”

　　“风神啊！听我的召唤，让我的长矛，更迅速吧！迅捷术！”

　　……

　　这十个投矛玩家，纷纷喊出口号！

　　随即，他们奋力投出手中的长矛！

　　然而，在那牛的身上，竟然浮现出一层厚重的红色灵气，以至于，这些长矛，落在这牛的身上，竟然没有一支是中的！

　　因为都被弹开了！

　　“没想到，竟然是防御力这么强的对手……不过，我这边防御力，也一点都不差！！”白山大喝一声：“盾位组！举盾！”

　　“我们将成为，队友们的坚强的护盾！”

　　“是的，我们无坚不摧……不，我们无、无摧不坚！”

　　“从今夜开始，我将不娶妻，不生子，夜夜守护，我亲爱的队友！”

　　“啊——宙斯啊，奥丁啊，啊giao哥啊，给我力量吧！！”

　　“蕾姆是我老婆！我要守护她！”

　　玩家们顿时又喊起了口号！

　　是的，这种口号，能让玩家们更加强大！

　　“这就是人类力量的源泉，就是人类存活的意义！区区野蛮的野牛，哪里能够理解？”盾位组的玩家们纷纷大喝了一声，一边举起手上的盾牌，一边用不屑的眼光看着那冲来的野牛！

　　但是——

　　轰！

　　盾牌组的玩家们顿时都被撞飞！虽然盾牌上的损害，可以忽略不计，但是这些玩家都在被撞飞的过程中，肋骨碎裂，心脏骤停，狂喷鲜血，已经是活不成了！

　　“什么！！”看到这一幕，白山终于淡定不下去了！

　　他不敢相信自己的眼睛！

　　这野牛的力量，竟然会如此之强大！

　　但是白山到底是超强的指挥者，所以，即便发生了这样的事情，他还是很快地镇定了下去！

　　“螺旋丸组！上！”白山又是一声清喝。

　　是的，虽然盾位组的成员被撞飞，但是，自然，这野牛的速度，也被降低了下来！

　　这时候，只要用十几个螺旋丸一拍……不信不死！

　　正当白山志得意满地观看的时候，众多玩家也信了白山的话，一拥而上，就将手上的螺旋丸砸在了这野牛的身上！

　　顿时，轰轰轰，一声声炸裂声响起，看起来极为不凡！

　　但是……

　　很快，玩家们就发现，这螺旋丸砸在这野牛身上浮现的灵气防护罩上，竟然没有任何的效果！

　　这简直是太过不可思议的一件事情了！

　　白山当场惊呆了！螺旋丸，这已经是当下所有招式中，最为强大的一种了！

　　若是十几个人同时用这一招式，但是连这野怪的皮都破不了……那这游戏还怎么玩？这野怪还怎么刷？

　　顿时，他的心里，产生了“这个游戏任务根本不可能完成”之感！

　　是的，一只野牛就已经强横的像是最终Boss一样了，可我们还要去整整杀一万只这样的最终Boss！

　　这简直是，把游戏玩家当神看啊！

　　“这……简直是……”白山已经彻底蒙了！

　　但是野牛却完全不在乎这些玩家所想，牛角一刺，便是一两个玩家被刺死。用蹄子一踩，便是一个玩家被踩死！

　　顿时，玩家大军溃不成军！

　　他们开始四散奔逃，被这一只野牛，给直接杀崩了！

　　“这才不过是一只野怪罢了……至于这么恐怖么……”白山看到这一幕，不禁当场惊呆了！

　　随后，就连他，也被这野牛一脚踩死！

　　而那些吃瓜群众，沙雕玩家们，见状，纷纷倒吸一口口凉气。

　　眼前发生的事情，击垮了他们对本次任务的信心。

　　这，上哪能灭掉一万只这样的凶兽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第80章 白山领军，野牛冲锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 