    宁乐竟然这般说。

    “什么？”而闻言如此，苏乾也是完全愣了。

    “什么？”秦茵也是同样。

    “你们。出玄龟盾，给我拦住金甲禁卫。”当然，这个时候，那宁乐已经直接说话了。她只是这般说着。

    呼呼呼。

    瞬间，跟着宁乐而来的护卫，瞬间，就是形成两排，一下子挡在了秦茵的那一队金甲禁卫的前面。并且每一个人都是手腕一翻，顷刻，一个个手中就是拿着一面黑色的宛如乌龟的壳一般的盾牌。他们手持这盾牌，站立在金甲禁卫们的面前。

    “宁乐公主殿下，你这是干什么？”而见此，那金甲禁卫中的首领，也是猛然一惊。铖地一下，就是拔出来自己的长刀：“保护公主！”当然，他顷刻也是怒吼。

    诚诚铖。

    其他金甲禁卫也早就拔刀。

    每个人身躯之上，都是显现出来各种气功，想要冲过去，来到秦茵的身边。

    嘭嘭嘭。

    不过，那些宁乐的手下手持盾牌，一个阻挡，金甲禁卫们也只能击打在盾牌上。刀剑砍在上面，只是发出来火花。拳脚打在上面，更是直接将那些人打退一些些。

    “林老第，没有的！”那金甲禁卫的统领，他面前的一个中年老者，宁乐的手下，刚才，这林统领想要跳起飞过，但是，被那老者也是同样跳起，盾牌击退！

    此刻，站立地面，他也是再往前一步，这般说着，道。

    “你应该知道，我们都是禁卫出身，我们拿下你们，或许不行，不过，有这玄龟甲，只是拦住你们，却是完全足够……”那老者，也是说着，道。

    的确刚才一瞬间的交锋，这些宁乐的手下，都没有出手攻击，而是仗着手中那个宛如乌龟壳一般的盾牌抵挡阻碍打退金甲禁卫。而且，他们好像非常熟悉金甲禁卫们的出手的套路。应付起来，非常娴熟。

    “宁乐公主，你敢伤害惜月公主，你就不怕圣上处罚吗？”而见此，那林统领也是一怒，言道。

    “林统领，你放心。我不会伤害你的惜月公主的。”当然，这时，宁乐悠然说着，道：“我有分寸，若是我伤害惜月妹妹，我自己也肯定没命……我只是对她身边的这个男人有了兴趣，想要跟他云雨一番，你就不要管了，放心吧，我也不会伤害他……只是跟他云雨一番，你知道的，我生平最喜欢的，就是征服各种各样的男子。”

    她竟这般说着。说着，自己还笑了起来。

    “嗯？”闻言如此，林统领也是眉头一皱：“对身边的男人有了兴趣？要跟他云雨？”

    此刻，秦茵跟苏茵都是惊。

    没想到还发生了这种事情。而且，宁乐的手下们，好像还挺厉害的，虽然苏乾神觉一下扫射过去，感觉得出来他们一个个也就是圣级而已。好像那个老者是虚仙阶别。不过，也肯定不是非常厉害的那种。苏乾冥冥之中的感觉。这般感知道。

    “宁乐姐姐，你这是干什么？”若此时，秦茵也是皱眉了。她声音也变冷了。

    “干什么？我不是说了么？惜月妹妹，我是来抢你的男人的啊？”但是此时，宁乐又是重复说着。道。

    “抢我？要跟我云雨？”苏乾闻言，眉头也是不由一皱。

    心里生出来一种很荒唐很荒谬的感觉。

    他可不是美男子。虽然长得也不丑。但是，也只能算是还可以。因此，从小到大，可从来没有人说想要得到他之类的。这种事情，一般是发生在美男子身上的才对啊。

    但是，今日，竟然发生在了苏乾的身上！

    不过，苏乾眼眸一转，看向秦茵，也就是知道了一切的原因。

    “你别乱来……你敢！光天化日之下，你如此荡放……你就没有一点儿羞耻吗？我会告诉父皇……”秦茵这时，也是抓住苏乾的手，好像在保护他一样，这般说着，道。

    “哈哈哈，一般来讲，如果女子被人强行交合的话，会有律法保护。不过我的好妹妹，你一定没好好看律法，男子在这方面，可完全没有受到保护哦，再说，你去跟父皇哭诉说，你喜欢的男人被我抢走了？你觉得他一定会对我如何么？”但这时，那宁乐好整以暇，在说着，道。

    “你，无耻！”秦茵闻言，也是完全气愤了。

    嗡。

    而在说话的同时。

    只见这宁乐翻手拿出一枚闪烁的符箓，而后，瞬息之间，就是消失，接着，一种奇异的能量，便是笼罩在了她的身上。有一种魅惑的感觉，从她周身散发出来。

    “来，过来……过来，让姐姐我给你最大的满足……生命最好的满足……”而后，苏乾也是感觉到，这宁乐散发出来一种魅惑之术一般的能量，笼罩在了他的身上。

    “嗯？这是什么手段？”当然，在这一瞬间，苏乾的神念，也是立即笼罩周身。抵御这股能量。

    同样。

    在宁乐秦茵苏乾他们这般的时候。

    旁边。

    “兄弟们，冲过去，保护公主！”那林统领也是再次怒吼着。

    顿时，一时间，那些金甲禁卫们连连冲击，施展出来各种手段。不过，那宁乐的手下也是很厉害。而且，按他们之前所说，好像这林统领跟宁乐的这些手下，都是同一个组织出来的。对彼此的手段，都熟悉。再加上，宁乐的手下是单纯的防御阻拦，手上还有好像是灵宝的龟甲盾。

    以至于，一时间，金甲禁卫们，竟然冲击不过来。

    而在与此同时。

    “过来吧，我的孩子，过来……让姐姐抚慰你的躁动……”那宁乐还在对苏乾散发出来魅惑能量。她舔着嘴唇，媚眼如丝，勾着手指，不过苏乾并没有动作。见此，她便也扭着猫步，走着靠近苏乾。

    她以为是距离的问题呢。

    “住手！宁乐，你对乾哥哥做了什么……”当然，这时，秦茵则是焦急愤怒娇斥起来：“你给我……住手！”

    呼。

    在这一瞬间，秦茵这般焦急惊叫着。但是，宁乐却是媚笑着。还一下子扯开了自己的胸前的衣物遮拦，显现出来她两个硕大的宛如瓜般的凸物……。

    “来，我的孩子，你难道不想抚亲一下这美丽的东西么？”她再继续跟苏乾释放魅惑之力。不知道是什么手段。

    “不要脸！乾哥哥，不要看！”而这时，秦茵则是一下子拦在苏乾面前。

    “惜月妹妹，今日，我就在你面前，好好宠幸你的这个小男人，哈哈，你还没血脉觉醒，应该还是个处女，这么说来，你应该还没享用过他吧，看他这还娇嫩的脸庞，这个年纪，不会，也还是个雏儿吧？哈哈，那可就便宜我了……”不过，见到秦茵的反应，宁乐不惊反而兴奋，她继续走过去，这般得意说着。

    “嗯？怎么还没动静？我这可是用了炼器圣师炼制出来的魅惑符箓……”而此时，宁乐见到苏乾一直没乖乖走过来，也是皱眉。当然，她想到苏乾斩杀过风缘。也就没什么了。

    当即。

    她再次走过去。

    “宁乐，你不能这样……”而这时，秦茵则是娇斥着道：“我会恨你……”

    “哈哈哈，我要的就是你恨我，你越恨我，我越开心呢，能让你不开心，我就会很开心……”不过，这个变态的宁乐，则是说着，道：“你让开吧，我要开……”

    而后。

    她伸出来手。一把抓住了秦茵的一只手。

    “……始宠幸你的男人了……惜月妹妹……你慢慢看着吧……”她说着，道。

    “你无耻……”秦茵完全疯狂了。可是她是没办法反抗这宁乐的。而且，金甲禁卫们，也冲不进来。再加上，这宁乐不伤害她，却只对苏乾那般，还真的告到哪里去都没用……

    呼。

    不过，当然，在这个时候，旁边的苏乾终于有了动静。他也是一下子手掌显化变成龙爪形态。一下子抓在了宁乐抓着秦茵的手腕上。

    “呀，不愧是斩杀过风缘的天才少年，竟然能在这魅惑符箓下，撑这般久……不过，现在，终于有反应了么？”宁乐见此，则是也看向苏乾：“过来吧，乖乖的，先跪下，好好用你的嘴舌服侍一下本公主……”

    她正说着。

    “公主殿下，请自重。”但没想到，这时，苏乾眉头一皱。说着，道。

    伴随着的。

    还有一股无形中的神念能量一个爆发。顿时，宁乐施展出来的魅惑术法就是被直接粉碎。是被苏乾的神念反击的。

    嘭。

    “啊~~！！”宁乐突然，一个痛叫，头发都一下子炸开。眼眸鼻子都流下来鲜血。

