    “你来岛国寻的那个人，就是你去傀庄想要让他们寻的那个人吧，王文阳，他是你的谁？”阿田好奇的问道。

    “他是我的父亲，十多年前就失踪了，我一直在追寻他的线索，我感觉你好像听过这个名字。”

    “是有点耳熟的感觉，十多年了你够执着的啊，等等，十多年前......”阿田好像捕捉到了什么，抓住了一个线头，但是脑袋里就是想不出，她使劲拍了拍自己的脑袋。

    王宁安稍微等了一会，见阿田实在想不出来，蹙着绣眉的模样，笑了笑说道：

    “别拍了，算了，也有可能是重名，毕竟这名字蛮大众的。”

    阿田说的是普通话，并不是四川方言，所以不会是以前的街坊邻居，父亲为了弘扬川麻文化，之前还是协会顾问的时候，经常去外地出差，该不会......

    该不会父亲出轨了，阿田是我同父异母的妹妹吧。

    王宁安看着阿田那绝美的容颜和玲珑有致的身材，晃了晃脑袋，把这离谱的想法赶了出去。

    不会的，父亲的为人是不会这样的。

    而且如果她是我同父异母的妹妹，不会连自己的父亲名字都记不住。

    王宁安也很快打消了这个离谱的想法，看到阿田每次提到家族和家人的时候都有些异样的神情，王宁安也识趣的没有去多问。

    “行了，你还有什么要问的吗？”阿田站起身，伸了个懒腰说道。

    胸前两团傲人挺起，完美的身材一览无余，王宁安一时间看呆了。

    看着王宁安呆呆的盯着自己，阿田嘴角浮现出玩味的笑容，让你之前调戏老娘，老娘也要还回来。

    “看够了没有，大叔~”

    王宁安急忙收回了视线，假意咳嗽了两声，接着一脸正经诚恳的说道：

    “没...咳咳...没问题了，你如果想起有关这个名字的事情，请一定要告诉我。”

    “好，我想到了会告诉你的，那我就走咯~晚上不要想我哦。”阿田眨了眨美丽的大眼睛，故意娇媚的夹着声音说道。

    王宁安知道这姑娘是一个狠人，别看她现在一脸诱人犯罪的姿态，但是背头男痛苦捂裆的画面在时刻警醒着王宁安这女孩不好惹。

    你别给我来一个膝撞就好...

    “你没了机车，路上...小心一点。”

    阿田摇曳着腰肢走到了门口，手刚搭上门把手，王宁安的声音就响起了。

    “我知道的大叔，不用担心我哦~”

    阿田回过头还朝王宁安眨了一下眼，wink了一下。

    我淦，真上火！

    王宁安不由自主的摸了摸自己的鼻子。

    “咱们‘四神降临’见，当时候再决高下！”

    阿田说完，拉开门，潇洒的走了出去。

    “行，比赛见！”王宁安应道。

    他已经步入了大乘境界，在牌桌上对自己是绝对的自信。

    当然，在某些其他的地方也很自信。

    比如在......

    咳咳，我在想什么呀！

    王宁安用手揉了揉自己的脸，让自己清醒一点。

    今晚上，真上火！

    ......

    十天后就是‘四神降临’，这几天王宁安哪都没去，都在俱乐部里面养伤。

    他这几天很不好受，睡觉都只能趴着睡，有时候他都在想也幸好他是个男人，要是阿田后背被砍伤，那她睡觉......

    王宁安晃了晃脑袋。

    怎么回事，这几天怎么脑子里一直出现阿田的身影。

    看来那天晚上火气太大了，急火攻心，现在都还没有好。

    喝了一口凉水降了降心头的燥热。

    王宁安现在只能坐在床上，靠也不能靠，躺也不能躺，最多只能半倚着，不过这两天伤口愈合恢复的很快，也没有那么痛苦了。

    他从怀里掏出一直戴在身上的佛像玉佩，仔细的看了看。

    上面还是两道裂纹，没有任何变化。

    他很好奇的是，为什么这一次被雷电俱乐部的人埋伏，佛像玉佩没有像之前遇险的时候会发热或者发凉预警。

    像之前车祸的时候，佛像玉佩就突然出现了一股异样的冰凉感，甚至那样的车祸他都没有受到太严重的伤。

    只是佛像玉佩上多了一丝裂纹。

    王宁安一直觉得这个玉佩很神奇，应该是他们老王家祖传下来的。

    但是这一次竟然没有丝毫的反应。

    这让他很是意外，难道说佛像玉佩知道有人会来救他，不会发生真正的意外？

    可是玉佩大哥，我都被人砍伤了啊。

    你都不显显灵吗？！

    在傀庄牌桌上破境，步入大乘境界的时候，佛像玉佩倒是有过发烫的表现。

    难道提示还有冷却时间的吗？

    实在是想不通其中的原理，王宁安也没有再多想了，对他来说这个佛像玉佩已经不能用科学来解释了。

    王宁安将其重新放入怀中，贴身挂在脖子上。

    他也有点担心，如果再次遇到险境的时候，佛像玉佩再显灵的话，会不会上面再多一条裂纹。

    咚咚咚。

    响起了敲门声。

    “请进，门没锁。”

    现在俱乐部到处都是身强体壮的肌肉猛男，王宁安也不担心在俱乐部的安全问题了，也懒得起身开门，直接对门外喊道。

    推门进来的是藤原森，依然戴着黑色的鸭舌帽。

    “王先生，伤好的怎么样了？”

    藤原森看着坐在床上百无聊赖的王宁安，小心翼翼的推开门走了进来，笑呵呵的说道。

    藤原森虽然尽力让自己的笑容和善，充满阳光，但是常年的打架斗殴气质配上贯穿眼皮的刀疤，怎么看也不像一个和善的人。

    “已将恢复的很好了。诶，森哥，你已经很核善了，不用再笑得这么和善了。”

    王宁安知道他受伤，藤原森一直都有愧疚之意，这几天带着人早出晚归，一天到晚都见不到人，用脚趾头想估计也是去找雷电俱乐部的麻烦了。

    他甚至还自责的说过：“早知道就让那个背头男走不出这个俱乐部，就不会发生后面的事了，王先生也不会受伤了。”

    不过王宁安摆了摆手，也没有太在意。

    虽然是受伤了，但享受了一次美女的亲手包扎，也算弥补了一下受伤的自己。

    【作者题外话】：给各位书友们推荐本站的一本历史架空文：

    《重启南宋》ID：887721

    作者：残雪沐阳

    文笔很细腻，喜欢历史文的朋友不过错过哦~

    （第一次推书给各位看官书友们）

