
　　骑士之城里因楚让而闹出的动静越来越大，大到无人能够忽略。

　　怪人们亦或是进入城中的骑士们都向着楚让等人的所在蜂拥而至，残酷的厮杀也在周边各处爆发开来。

　　先前曾提及到的翔一与雄介便结伴在一起对付着一伙他们未曾见过的怪人。

　　他俩一人拥有假面骑士空我的力量，一人拥有假面骑士亚极陀的力量，并且二人的实力开发都到了一个较高的地步。

　　雄介已经将空我开发到了升华的阶段，觉醒了金之力。而翔一则熟练地掌握三位一体，即能够同时使用风之力，大地之力与炎之力。

　　对比起TV剧里对应的他们自己，这两位骑士主角的实力都要更强，并且路途也没有那么坎坷。

　　如若不是因为至暗的原因来到了这方世界，他们俩现在获取都要进入到各自世界剧情的最后阶段了。

　　“雄介先生，你感觉到了吗？！”，火焰形态一身亮红色生物甲胄的翔一握住手中的火焰军刀语气凝重地问向与自己后背贴后背的雄介。

　　“嗯...”，泰坦形态手持金色重剑的雄介用一个简短的音节回应与自己一路相伴走来的同伴，迟疑片刻之后方才再度开口：

　　“那边的战斗气息太强了，不出所料应该就是之前那一伙怪人的目标。”

　　雄介嘴里的那伙怪人指的就是十五与德雷克一行。

　　“那我们现在？”，翔一没有把话说完，但他的语气和身体的细节动作基本上已经把他心中所想给暴露的差不多了。

　　他想要过去一探究竟。

　　雄介也怀抱着相同的想法。

　　“正在和怪人激烈交战的也许是和你我一样的人，也许那人没有特意召唤我们，可咱们应该去回应。”

　　翔一重重点头。

　　去帮助一个未曾谋面的人需要理由吗，对雄介和翔一来讲，不需要太多的理由。

　　达成一致的两人迅速朝着楚让与十五激战的方向赶去，却没有察觉在他们奔跑的时候有几双眼睛就在大概七八层楼高的居民房顶盯着他们。

　　“其他世界的骑士主角应该也都被吸引过去了吧”，浑身被黑袍子裹得严严实实只露出一双眼睛的至暗代表人站在门矢士身边笑着说道：

　　“这样，距离咱们的目标实现也就不远了。这还得多亏了那个叫楚让的小子，没有他，这些藏在骑士之城里的诸多主骑不知道还要花费我们多少功夫去寻找。”

　　黑袍人的语气都已经藏不住他内心的激动和喜悦了，但他身边的门矢士的表情则还是那样冷淡。

　　“别高兴的太早。”，门矢士双手插兜一步一步慢慢走到天台栏杆前将身子轻轻俯了下去，深邃的眼眸让人难以看透。

　　“主骑聚集只是达成条件的第一步。别把这些承载着各自世界强运的骑士看轻了，更不要把楚让看轻了。

　　“之前他破坏了你们至暗多少事，难道都忘了吗？”

　　门矢士的话让黑袍人稍微清醒了一点。

　　但黑袍人依旧有着强烈的自信：

　　“你的话当然有道理。

　　“不过今日我们面临的情况可是和过去完全不同，之前的计划被那小子给破坏基本上都是因为我们至暗的力量根本无法有效投送过去。

　　“不然，早就把他给摁死了。

　　“这个世界，可是我们至暗精心运营出来的世界。一草一木都尽在我们的掌握之中，我至暗的军团更是联合多个世界的同道们一起助力着即将到来的伟大时刻！

　　“况且，我们不还有你吗？

　　谷</span>“世界的破坏者…Decade？”

　　门矢士对黑袍人的一番话无动于衷，兀自双手插兜沿着栏杆边缘缓缓走动：

　　“加紧计划吧，迟则生变。

　　“我手上已经收集到的强运差不多了，只要能拿下这一次因楚让而现身的这些世界主骑，总的数量应当满足要求了。

　　“你就赶紧带人沿着边缘去收集那些主骑身上的世界核心。

　　“我去十五那里，要不然你们至暗今天也许又要折损一员大将了。”

　　黑袍人默认了门矢士的话，轻轻点头之后一阵扭曲的波动迅速游走满他的身体，一眨眼之后便消失在天台之上。

　　而门矢士却依旧保持着自己的姿势安静地注视着那漆黑的天幕，足足过了十分钟后，这位在多元骑士世界都有名的存在才悠哉悠哉转过身子看向天台。

　　哗——

　　灰色的时空壁障猝然出现，一个身穿白色夹克手提一把蓝色枪形驱动器的男人从消散的时空壁障里走了出来。

　　“士，你到底想干什么？”，曾经为楚让传递过情报的海东大树同样是门矢士的故友，能见到他一脸的痛心与不理解。

　　“上一次不已经和你说的很清楚了吗？海东。”，门矢士对于海东大树的到来似乎一点都不意外，或者说他就在等着海东大树的现身。

　　“这么多的骑士宇宙，你难道不觉得太混乱了吗？”

　　“但你跟着至暗组织的所作所为只会让所有的宇宙更加混乱！”，海东一步跨出，脸上写满了愤懑，“我都有点不敢相信了，你还是之前那个说着要为自由而战的男人吗？！”

　　“我这不就是在为自由而战吗？”，门矢士背倚栏杆姿态无比的懒散：

　　“借用一句不就之前听说的话，有的事情又不是说了就能明白的。”

　　海东大树顿时语塞，不知道该用什么话来回复门矢士。

　　“你…你和至暗的目的到底是什么？”

　　“又要我给你强调一遍吗？

　　“至暗组织的目的就是让多元重归混乱，然后他们就能借住混乱的局势掌握更多的宇宙。”

　　“那他们难道不知道就算他们能够占领所有的宇宙，可面对那一位，一切复原不就是他一念之间的事？”

　　门矢士像是听见了一个笑话一样，“海东，这么久不见了你为什么变得这么幽默了？M.23sk.com

　　“你觉得，现在的他还有逆转多元的可能性吗？

　　“或者说你以为至暗组织现在明目张胆到这个地步就全是一群蠢蛋？

　　“至暗里…也是能有王对王的家伙啊。”

　　海东大树一愣，旋即意识到了什么。

　　可不等他继续追问门矢士，后者便已经消失在了天台之上。

　　要不了多久，一切就通通揭晓了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零六章 主骑陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 