    “这娃，这娃还挺害羞的呢这娃，瞧见没？”老王指着聊天界面上空荡荡的一个“?”乐不可支的说。

    白花子小姐姐张了张嘴，最终啥也没说，只是安静的画着自己的画——可怜的小姐姐认为这种一丝不苟的工作态度在一定程度上是有助于缓解尴尬的。

    老王对此一无所知，随意道：“桐须真冬这么难画么？”

    “倒不是很难画，”白花子略显犹豫，“只是绘画过程中需要投入情感和认知以构成基础设定，我，我虽然能在基地所属的任意空岛上使用能力，但...”

    “所以你居然没看过这部番？？”

    “...”

    饶其芳提供的这座梭形空岛配备了熊猫所装备的各种常规热武器以及包括战斗单位在内共计60名人员，从空岛驾驶到周边区域扫描完全不需要老王来操心，这几天，老王除了每天和岛上的厨子变着花样的作斗争之外，简直悠闲的像是出来旅行的游客。

    “神仙一样的日子啊！”老王瞄了瞄白花子小姐姐的画稿，“如果我的桐须真冬能尽快完成的话！”

    “快惹快惹...”

    白花子小姐姐发出惊恐的声音——嗯，老王在一天之前说见不到桐须真冬就要拿她顶缸来着。

    老王这才满意点头，捡起地上的书放好，出门去了。

    “钟先生。”

    “钟先生，你好。”

    外面负责各种工作的人热情的打起招呼。

    原本这群熊猫组织的老油条对饶其芳的命令是非常抗拒的，直到他们发现自己居然干不过这个手艺人...

    是的没错，老王上岛的第二天就从里边挑了几个不顺眼的狠狠揍了一顿，事实证明这是个行之有效的办法。

    “今天怎么样？”

    “还没有找到...”一个身材火爆肌肉像雌豹一样坚实有力的壮硕女人说道：“不过也并不是完全没有收获，我们在半小时前找到了一块土质碎片，祈愿样本分析说明它和你要找的那座岛原始成分极为接近，匹配率在百分之57%以上，虽然没办法找出碎片到底是哪里来的、因为什么原因脱落，但基本可以确定至少大方向是正确的！”

    “彳亍口巴...”

    老王打开活点地图看了两眼，默默叹气。

    在针对活物生成活点标记这方面，活点地图需要相关组织成分才行，与简单的地形生成完全不同。

    也就是说老王虽然有太筱漪三分之一的空岛，他可以据此演化生成另外一部分空岛的地形，但活点地图本身的比例尺是有限的，无法将区域外的部分显示在地图上，连最起码的指示方向都做不到。

    空有神器却拿现在的情况没有任何办法，这就很憋气了...

    讲真，老王啥时候受过这种委屈？

    不过——

    “老王...咳，钟！你快来！我们好像发现了不得了的东西！”

    老王屁颠屁颠的跑过去，人都傻了。

    “所以，B-A-N-K的意思，确实是银行吧？”

    “好像是...的...吧？”

    很明显，出现在前方视野中的空岛以及岛上的半条gai最中心那个巨大的平层建筑物，是一家银行。

    这玩意不需要啥文化也能认出来，从那座雕梁画栋残破宫殿一样的平层建筑物中时不时飘出来的东西已经足够证明这一点。

    啪嗒~

    老王揭下突然糊在脸上的纸张，果然，那是一张1美元的纸钞。

    全场禁言。

    一群熊猫人...一群熊猫组织的人你看看我我瞅瞅你...

    “话说19扇区整个都被搜刮几百遍了吧，这么大一座野岛，没人理？”

    “何止几百遍，这里是通向矿区的必经之路！”

    “幸福来的太突然...”

    “等等！”老王随手把纸钞扔掉，撇嘴道，“有个鸟用，美金变美刀美刀变废纸，基地卫生纸缺货这么严重么？”

    那个壮硕的女人顺手接住，对着纸钞看了一眼，再瞅瞅对面的建筑物：“标号11k，如果我没猜错的话，这个建筑物，很可能是阿美莉卡达拉斯联储的一部分...”

    “啥、啥意思...”

    “意思就是，里面大概率会保存有美联储的真金白银。”

    “草？？”老王的问号脸瞬间摆好冲锋阵型：“那还等什么！给爷冲！！”

    盛世古董乱世黄金，即使在有命运硬币撑场面的情况下，真金白银依旧相当保值的硬通货，当然肯定不是单一的作为价格标的物或者审美产物，而是主要指工业价值。

    枪械、爆炸物、冷兵器、攀登用品、防具，几十人的攻坚团队在数分钟内已然做好战斗准备，不可谓不迅速，但老王瞅瞅这个瞅瞅那个，总觉得哪里不太对...

    良久，老王哭丧着脸45度角仰望天空：“妈的，沧老师，真的，俺好想你哟！”

    不得不说，岛上的绿化率和上面行尸的颜值一样，都非常高，方圆几公里的一座孤岛竟然初步形成了属于自己的生态链，花草树木动物植物一样不缺一样不少，岛上的行尸各个处于健康基准线以上，一看就没怎么挨饿，2阶段的重甲行尸在支离破碎被植物占据的街道上转来转去。

    光是一个登陆，老王这边就被捶得屁滚尿流。

    枪械，真的不是对付高阶行尸的利器——当然了，主要还是火力不足，毕竟区区一个改造舰艇级别的空岛是无法携带太多弹药的。

    50口径的迫击炮算是常规火力，再大再猛的倒也有，只是用一点就少一点，干光了除非拿原材料高价祈愿生产，不然就只能回到基地补充。

    炮弹轰炸非常有效，方圆几米内普丑行尸只能落得个一地残尸的下场，但炮火声无异于一个信号，整座野岛瞬间活泛起来炸了锅，乌泱泱的行尸开始朝这边汇聚。

    这片野岛“生前”曾属于阿美莉卡达拉斯地界儿，而众所周知，阿美莉卡自由皿煮的气息造成的育肥率是很爆表的，所以当那些金发碧眼的行尸成群结队的冲过来时，老王瞬间就感觉到了与国产行尸、东南亚行尸的差距，emmm，不过比毛产行尸多多少少还差了那么亿捏捏...

