    “同学，同学……”

    耳边传来呼喊的声音。

    陆阳缓缓睁眼，面前是一个青春洋溢的少女，正担忧地看着自己。

    这个漂亮妹子哪来的？

    还穿着白大褂。

    该死！

    D盘不是早就清空了吗？怎么还做这样的梦？

    “我是医学院的志愿者，同……同学，你刚才中暑了。”

    医学院？

    中暑？

    她……叫我同学。

    一阵风吹来，脸上传来清晰的触觉，不像是在做梦。

    就在陆阳胡思乱想的时候，听到一阵响亮的口号声。

    他转头看去。

    操场上，一群群穿着翠绿色军装的年轻人，排列整齐，笔直的站在阳光下。

    “收腹，挺胸，抬头……”

    教官来回走着。

    陆阳不可思议，心中产生了一个荒谬的想法。

    我不会是重生了吧。

    他又看了看自己的装扮，同样也是劣质的军训服，还有崭新的黄胶鞋，掐了一下大腿，嘶……好痛。

    “同学，我送你去校医院吧。”

    女生神色怪异地看着陆阳，心中在想他为什么掐自己。

    “不用去医院……”

    陆阳试了试，还有点力气，他挣扎的起来，“我已经没事了。”

    “真的没事？”

    “真没事，可能需要休息一下。”

    此刻，陆阳已经确定他重生了，回到了大一的时候，也就是2010年。

    准确来说是2010年初秋，他大学军训的时候。

    重生对陆阳来说，并不是一件难以接受的事情，在未来他是资深的编剧和网文作者，穿越重生这些设定，不知道写过多少。

    “没事就好。”见陆阳不像是逞能的样子，女生松了口气，露出甜甜的笑容。

    陆阳这才仔细打量她样子。

    白大褂遮掩不住姣好的身材，明眸皓齿，瓜子脸白皙的不像话，长长的秀发扎成马尾，嗯，大概有一米七的样子。

    不管放在哪里，都是妥妥的女神。

    陆阳深吸了一口气。

    “学姐，你叫什么？”

    “啊，我叫宋佳。”

    “我叫陆阳。”

    “宋佳学姐，我要回宿舍了，谢谢你。”

    “哦……不客气。”

    互相摆了摆手，宋佳就看这个新生转身离开，直到消失在拐角处，才收回目光。

    好奇怪的新生呢？

    凭着记忆，陆阳找到了自己的宿舍，八号楼504。

    一口气爬到五楼，陆阳累的气喘吁吁。

    倒不是因为身体真的不好，主要水土不服感冒了，刚来新环境，陆阳也不敢贸然请假，拖着病去军训晒太阳，不中暑才怪。

    到了寝室门口，才发现，寝室大门上锁了，是一个三环牌铁锁，陆阳摸了摸口袋，并没有发现钥匙。

    应该在那。

    陆阳踮起脚尖，在门框上面摸了摸，找到了一把崭新的钥匙。

    插入锁孔。

    咔嚓。

    三环锁轻松打开了。

    看了一眼宿舍，陆阳就找到自己的床位，寝室是四人间，上面是床下面是桌子，桌椅都很干净，应该是今年才新换的。

    可惜没有空调。

    将挂在头顶的风扇打开，哗哗的风带着尘土吹了下来，风扇外上面还挂着蜘蛛网，被吹得左右的晃动，急死强迫症。

    陆阳没有打扫的想法，他完全没有力气了

    陆阳爬到自己的床位上，将叠成豆腐块的被子拿下来，放在桌子上，然后躺在自己的小床上思考人生。

    我是谁，我为什么重生。

    他并不是起点孤儿院里面的一员，父母健在，还是独生子，没有妹妹，完全不符合重生主角的设定。

    家庭还算是幸福，父母都爱他，也没什么过于遗憾的事情，要说遗憾，可能是明年冬天，正式和女朋友分手。

    可那是明年大二的事情。

    我竟然有女朋友。

    陆阳脑海浮现出一个温柔的身影，那是陆阳的初恋女友关心月，高三时谈的，高中的恋情十分的单纯，也就一起讨论学习，晚上牵手逛逛校园，帮忙打水带饭什么的。

    分手原因也不算狗血，主要是关心月太缺少安全感了，换句话说，就是粘人……陆阳大二的时候迷上了新出的游戏英雄联盟，所有的时间都用来开黑打游戏了，很多时候关心月的电话都不接，久而久之，就淡了……

    那时候脸皮太薄，又不好意思打电话道歉求和好。

    现在回头一想。

    年轻啊！！

    关心月这种女孩，在未来打着灯笼都找不到，特别是陆阳那个圈子，那真是一言难尽。

    我虽然不是成功人士，但好歹有房有车，存款够用，怎么就重生了呢？难不成老天看我太不上进了，才让我读档重开？

    或者说，读者的诅咒生效了？

    重生前不久，因为一个加急电视剧剧本，陆阳切掉一本订阅还不错的小说，然后他就被无数读者谩骂，其中也不乏请他滚回娘胎重开的。

    揉了揉脑袋，陆阳决心不想这么多了，既来之则安之，还是好好睡一觉，等身体好点在说。

    迷迷糊糊，陆阳进入了梦乡，一觉醒来，天都黑了。

    再次醒来，陆阳只觉得浑身轻松，也许是重生带来的好处，睡一觉，身体竟然恢复了。

    还是十八岁好啊。

    重生之前，身体下滑严重，抽烟喝酒，掏空了他的身体，熬个夜，几天都恢复不过来，哪像现在。

    “陆阳，你醒了。”

    说话的人叫刘磊，黑壮黑壮的，看上去像个农民，其实家里有点小资产，家里做服装生意的，估计有个几百万。

    对面眼睛几乎贴着电脑看动漫的丁超强扭头过来。

    “陆阳，你今天可把教官吓坏了，现在咋样。”

    “没事了。”陆阳起身下床，“前两天感冒了，今天太阳一晒，头晕的慌，现在好了，你们吃了没有，小西门去不，我请客。”

    再次看到几个室友，陆阳也感叹万千。

    毕业之后大家天各一方，刘磊跟着家里做生意，去了羊城，丁超强家里拆迁了，当了拆二代，后来考上公务员就分配到下面乡镇工作了。

    至于李明博，毕业之后就消失的无影无踪，听说被骗到传销去了，老大刘磊结婚宴都没有去参加。

    尽管大学四年难免有些小矛盾，但相比较同窗的友谊，又显得微不足道。

    陆阳去卫生间洗了把脸。

    出来拍了拍丁超强的肩膀，手一挥：“走吧，504第一次聚餐。”

