    “念端先生，数年不见，我们又见面了。”

    “端木姑娘，楚国一别，我们也是再见面了。”

    平襄之城，近来悠闲的府邸之内，倒是迎来两位客人，均是女者，步入偏厅，诸般俗礼不存，随意而坐，自有侍者进献茶水、点心之物。

    看着面前的医家念端先生与端木容，倒是微微诧异，近年来，于念端的行踪，自己也知道，自从离开秦国以后，便是前往山东诸国了，尤其在齐鲁之地停留的时间不短。

    至于端木容，则是芊红的手笔了，其人离开楚国之前，将端木容、紫语尽皆安排入儒家，湘玉身份特殊，不要统辖，没有太多理会。

    儒家现在虽然是伏念为主，但儒家内的派别可是不少，先前的三位当家位置便是由此而出，儒家掌门为大当家，其余两个位置，由其余支脉所出。

    孟轲一脉贸然进入，倒是会引起不小的怀疑，其余支脉就不一样了，但……端木容又身在医家，却是令周清感叹不已。

    “武真侯！”

    念端还是那身浅白色的麻衣素袍，不显华丽，却平添些许祥和，入座一礼，旁侧的端木容也是屈身一礼，对于武真侯的印象还是有的。

    “以先生的性子，前来入本侯这里，想来是有要事了。”

    “尽可随意而言，只要本侯可以满足，自无不可。”

    身侧云舒随伺着，斟倒醇香酒水，隔空颔首，轻抿一口，连日来，陇西郡这里已经彻底平定下来了，芊红已经前往北地郡，不日也该会有好消息传来。

    如此，心情自然不错。

    “月前，山东便是有传闻，武真侯手握两株千年火云芝，其为天地奇珍，医家典籍上虽有记载，却无对火云芝药性、形体等更深一层的了解。”

    “所以，念端有一个不情之请。”

    念端倒也不隐瞒来意，悠然从座位上起身，行至厅中，再次一礼，身边的端木容紧紧跟随。

    “哦，先生是想要细细一观火云芝？”

    “不过，先生来的倒是有点不巧，前几日，阴阳家东君焱妃亲自来访，已然将两株火云芝全部带走，欲要炼制功效相仿的火云丹。”

    “于此，本侯怕是无能为力。”

    周清点点头，抬手间，柔和的劲力流转，将二人搀扶而起，徐徐而言。

    “这……，阴阳家已经将两株火云芝全部带走！”

    不由的，念端神色微变。

    对于火云芝是否能够炼丹另说，阴阳家的手倒是伸的挺快，而玄清子倒也挺相信阴阳家，竟然让阴阳家将两株火云芝全部带走。

    万一阴阳家炼丹未成呢？

    “不错。”

    周清颔首以对。

    “算算时间，这个时候东君已经返回神都山了。”

    “只是，据本侯所知，现在墨家巨子路枕浪手中还有火云芝的存在，先生若是有意，也可前往北地郡，一寻路枕浪。”

    “以医家和墨家的交情，应该不难。”

    医家和墨家均属于扎根诸夏底层的存在，彼此间有交情乃属正常，记得多年前三川郡的时候，医家念端就曾出手救治诸子百家的高手。

    医家念端这一支倒是对秦国有不小的抵抗。

    “这般多的火云芝，莫不是武真侯在陇西发现上古密地？”

    念端神色舒缓，此行前往陇西，火云芝的确是所为要事之一。

    传闻中玄清子手中有两株千年火云芝，如今墨家手中也有，倒是不太清楚，但玄清子应该不会骗自己的。

    “那处密地已经被墨家所毁。”

    “那群游侠……，好好的生计之事不做，就喜欢扰乱秦国安宁，如果先生可以等待，本侯已经派人前往北地郡擒拿墨家一行人。”

    “到时候，墨家手里的火云芝送于先生一株也是无妨。”

    提及首阳山密地，周清心中着实有些可惜，传承至上古，历经三代，其内有着火云芝成长的特殊环境，数百年后，还会有千年火云芝出现。

    如今，一切消失不存，化为废墟。

    这桩罪过，也要算上墨家的头上。

    “墨家兼爱非攻，想来……该不会有武真侯所言乱法之事。”

    “既然武真侯所语墨家巨子路枕浪手中也有火云芝，那念端明日便前往北地郡，但一路走来，传闻北地郡现在仍乱相叠出。”

    “故而，念端倒是还有一个不情之请，万望武真侯应允。”

    念端简言辩解，未有深入，医家和墨家虽有交情，但也仅仅是交情。

    语出，话锋一转，倒是落在另外一则请求上。

    “先前之语，自无不允！”

    周清倒是没觉得有什么。

    “希望小徒端木容在此地暂留些时日，待我从北地郡归来，再行一同离去。”

    念端屈身一礼。

    “师尊，这……，蓉儿也要和师尊一起前往北地郡。”

    突如之来，周清还未有决然之言，念端身侧的端木容已然秀容微变，万万想不到师尊所请之事和自己有关，还要让自己呆在这里一段时日。

    北地郡虽乱，但二人自保之力还是有的。

    “蓉儿，听为师的话，你就先在这里停留一段时日。”

    “北地郡狄戎蛮夷甚多，为师修为有限，怕遇灾祸，力有未逮，待在武真侯这里，为师也能够安心寻找墨家巨子，待诸事了毕，就归来了。”

    念端摇摇头，身躯一转，看向身侧的徒儿，医家的传承向来不显，除了略有艰难以外，还有一点，便是传人难以寻找。

    先贤扁鹊的传承分散，自己这一脉不过得了一点精髓，欲要发扬光大，传人不仅要适合，还要更进一步，才有希望将医家发扬光大。

    秦国欲要攻灭山东诸国，其余的诸子百家为之惶惶不安，念端倒是没有太大的忧心，医家的传承和朝堂本就没有太大牵挂。

    看着徒儿略有焦急的神情，缓言安慰着。

    “可是，师尊，北地郡甚为广袤，你一个人如何去寻找墨家巨子？”

    端木容神容之上仍是略有不满，不满师尊将自己一个人留在这里，北地郡比陇西郡大多了，这个时候的墨家又再被围杀，很危险的。

    “为师自有计较。”

    念端单手深处，握着徒儿的素手，点点头，不在多说什么。

    “只要端木姑娘愿意，本侯这里自然想住多久都可以。”

    念端都没有什么意见，周清自然也没有什么意见。

    ******

    次日一早，念端一个人骑乘府中为其准备的马匹，便是前往北地郡，寻找墨家巨子路枕浪一行人。

    “公子，是否要派人跟上？”

    云舒在侧，看着念端离开平襄之城，心有所感，轻声一语。

    既然医家念端自觉可以寻找到墨家一行人，那么，若然派人跟上，知会北地郡的芊红姐姐一行人，当可更快的平定北地郡。

    “不用。”

    “要不多久，也许念端先生就回来了。”

    目视念端离去的方向，却为北地郡所在，但……医家念端这个时候出现在陇西，所为可不仅仅单单一件火云芝之事。

    神通运转，只能够发觉似乎与自己有关，而且还有淡淡的危机感，可……如今念端已经离开平襄，那股浅浅的危机之感仍存。

    灵觉涌动，闪烁紫韵玄光的双眸落在一侧不远处的端木容身上。

    笼罩其身，一身修为才堪堪入先天，比起炼气通脉的武者，强上一点点罢了，倒也没有什么一样，不过……神通的直觉不会错的。

    “端木姑娘，我曾听芊红所言，数年前，随着湘玉前往燕国天上人间，她便是将你和紫语姑娘遣散至它处了？”

    从府邸门前返回，看着此刻的端木容，少了昔日在天上人间的一丝雍容华丽，多了一丝医家特有的温润、安详之气。

    “天上人间之内，芊红姐姐曾言，我等女子终究要寻求一个庇护之所的，尤其是我等舞姬，年岁稍长，已然不若那些新秀妖娆。”

    “故而，芊红姐姐便是将我和紫语妹妹送至桑海小圣贤庄，父亲曾是儒家的弟子，随后，便是伏念先生将我和紫语姐姐安排入桑海一处地域。”

    “后来，师尊亲临小圣贤庄，机缘之下，得伏念先生推荐，便是入了医家，乃有今日。”

    端木容驻足脆语，数年往事流转在脑海深处，一幅幅画面流转，当初若非芊红姐姐出言，怕是自己此刻仍在楚国天上人间的。

    也不可能有后来儒家小圣贤庄与现在的生活，虽不若天上人间的生活奢华与悠闲，但却异常的充实和快乐。

    “比起其余的诸子百家，医家却是一个不错的选择。”

    “既然念端先生将你留在这里，那端木姑娘你且放心待着，一应诸事，说于云舒就可以了，她会帮你办好的。”

    周清点点头。

    将端木容和紫语送往儒家，主要的目的是紫语，而非端木容，端木容只是一个消除儒家戒心的幌子，而伏念……有点意思。

    想来紫语现在应该不错，无论将来用得上，还是用不上，儒家那里都是一个好去处。

    语落，单手指了指身侧的云舒。

    “端木姑娘。”

    云舒欠身一礼，微微一笑。

    “多谢云舒姑娘。”

    端木容也是笑着点点头。