    越是靠近山寨，甘暮云内心的不安感就愈发强烈。

    一听说师尊邢破天要在天鹰山脉之中设立“幻兽宗”分部，她便急匆匆地赶回达拉族山寨，想要第一时间将这个重要信息传递给父亲贝吉尔特。

    达拉族和“幻兽宗”本就交往密切，如今这西岐省第一大派愿意在天鹰山脉设立分部，定然会大量招收达拉族人为弟子，双方的关系，无疑要更进一步，对于整个山寨的安全性，也是平添了一份保障。

    一路而来，甘暮云心情愉悦，足底生风，白皙的脸蛋上微微泛起红光，靓丽的身姿如同一只翩翩起舞的花蝴蝶，惹来不少路上男子的注目与赞叹。

    然而，就在踏上天鹰峰的那一刻，一股不详的预感忽然笼罩心间，没有任何理由，甘暮云却感觉胸口发闷，莫名地呼吸困难。

    难道……寨子里出事了？

    她从小心思纯净，念头通彻，因而灵识远比常人敏锐，对于一些吉凶之兆的预感，也往往会最终应验。

    即便如此，她却从未如此刻这般心神不定，焦躁不安。

    “阿雪！”

    担忧达拉族山寨的情况，甘暮云口中发出一声如同鹰唳般的清啸。

    下一刻，蔚蓝的天空中忽然响起一道尖锐的唳声，仿佛在回应她一般。

    紧接着，一道白影自空中疾闪而过，于呼吸之间落在了甘暮云面前，竟是一头通体雪白，高傲威武的巨大雪鹰。

    “带我上山！”甘暮云抚摸着雪鹰的背脊，在它耳边轻声细语道。

    “早就该让我背你回去了。”雪鹰阿雪嘀咕道，“半日的路程，愣是让你走出了两天。”

    甘暮云勉强挤出一丝笑容，拍了拍阿雪的脑袋，随即莲足点地，瞬间跃上鹰背，雪鹰双翅一振，一人一鹰冲天而起，直上云霄，很快就消失在云朵背后……

    阿雪的飞行速度极快，不过一刻时间，甘暮云已经可以透过云层，窥视到达拉族山寨的轮廓。

    然而，她心中的不安却丝毫没能得到缓解，反而有愈演愈烈的迹象。

    雪鹰开始缓缓降落，山寨的景象越来越清晰，而甘暮云的一颗芳心，也渐渐沉入谷底。

    尸体！

    遍地的尸体！

    偌大的山寨之中，没有一丝生机。

    映入眼帘的，唯有横七竖八，难以计数的尸体！

    阿雪尚未着陆，甘暮云便慌慌张张地纵身跃下，焦急地查看着地上的尸身。

    “罗格长老！”

    看着一具横卧在地的年迈躯体，甘暮云浑身一颤，美眸之中涌起了丝丝雾气。

    然而，心理上的打击并未就此结束，地上的无数尸体中，一个又一个熟悉的面孔映入眼帘。

    “铁吉！”

    “宽德拉！”

    “库洛洛！”

    是谁，究竟是谁下此毒手？

    看见好友库洛洛的那一刻，甘暮云眼眶中的泪水再也难以抑制，如同决了堤的大坝，飞流直下，“唰唰唰”地落个不停。

    库洛洛瞪着一双怒目，英俊的脸庞略显扭曲，至死都未曾瞑目。

    她轻轻蹲下身子，握住库洛洛冰冷的左手，贝齿紧紧咬住下唇，努力不让自己哭出声来。

    也不知过了多久，她缓缓伸出右手，将库洛洛的双眼合上，随即站起身来，目光扫向山寨的前方。

    “爹爹！”

    她的眼神，忽然落在了寨子入口处的一道身影之上。

    达拉族族长，也是甘暮云的亲生父亲，贝吉尔特！

    身为一族之长，贝吉尔特的表情与库洛洛截然不同，在生命的最终时刻，他的脸上没有恐惧，没有愤怒，有的只是无尽的忧愁。

    也不知是在担心山寨的存亡，还是在挂念她这宝贝女儿的安危。

    有那么短短一瞬，甘暮云只觉天旋地转，浑身发软，几乎无法站住身形。

    如果这是一场噩梦，那就赶快醒来罢！

    除了母亲去世的那一天，甘暮云这辈子几乎没有做过噩梦，且本人也常常引以为傲。

    然而此时此刻，她却无比希望自己正身处梦魇之中，待到一觉醒来，睁开双眼，这一切都不过是镜花水月，海市蜃楼。

    “斑、斑得……”

    一个几乎微不可闻的声音忽然自远处传来，甘暮云心头一惊，随即又是一喜，急忙循声找去。

    很快，她就在一名族中大汉的身躯下方，寻到了声音的来源。

    “多龙！”

    看清发声之人，甘暮云激动地伏下身去，小心翼翼地挪开了俯卧在多龙身上的大汉，露出他壮硕的身躯。

    此时的多龙面色惨白，神情萎顿，早已没有了当初挑战钟文时候的威风。

    “你怎么样了？”甘暮云素手入怀，取出一个带着自己体温的药瓶，随即将一颗疗伤丹药递到多龙嘴边，“快，把这颗丹药服下。”

    “斑得，我、我怕是不行了。”多龙并未吞服丹药，而是吃力地说道，“你赶快走，不用管我，快，快走！”

    “多龙，究竟是谁？”甘暮云努力想让自己显得平静，泪水却顺着柔嫩脸颊止不住地滑落下来，“是谁下的毒手？”

    “是、是那个金色眼睛的恶魔，还有他的同伙。”多龙上气不接下气地答道，“是他们杀了族长，杀了长老们，杀了族里的所有人！”

    “是他！”甘暮云脑中浮现出神秘人天璇的影子，“他为什么要这样做？”

    “他、他说是要找一面镜子，抓住族人们逼问，答不上来的就直接杀害。”说着说着，多龙的语气忽然激动了起来，“这个混蛋！我就是做鬼也不会放过他！”

    “镜子？”甘暮云一愣，“什么镜子？”

    “不知道，我们哪里见过什么镜子？这恶魔十分邪门，只需要看你一眼，就能夺人性命。”情绪过于激昂之下，本就虚弱的多龙更显疲惫，“我能够撑到现在，还是因为先被他的同伴打晕，才没有遭其毒手。”

    “你先把药吃了。”甘暮云再次将丹药送到多龙嘴边，“我带你去山下找医师。”

    “没用的，我的伤势自己清楚，治不好了。”多龙惨然一笑，“寨子里没有镜子，难保那个恶魔不会在山里搜寻，趁他们还没发现你，赶紧走罢！”

    好不容易才发现一个活着的族人，甘暮云哪肯轻易放弃，只是不依不饶地想要将多龙带走。

    两人正在争执间，一个阴恻恻的嗓音忽然自背后响起。

    “咦？想不到还有漏网之鱼？”

    甘暮云面色一变，娇躯瞬间拔地而起，口中发出一声尖啸，左右双手同时出现了一只彩色圆环。

    听见她召唤，一旁的阿雪猛地展开双翅，目露精光，身子弓起，摆出一副全神戒备的迎敌姿态。

    入眼之处，是两道黑色的人影，脸上的白色面具和胸口的太极图案都是那样的熟悉。

    而最令她印象深刻的，却无疑是那双金光闪闪的眼睛。

    只是和这双金瞳对视了一眼，甘暮云心中便不由自主地生出一股颤栗和恐惧。

    天璇！

    曾经操控昆图族进攻天鹰峰，试图抓捕拥有“天煞体”的小丫头珠玛，如今又痛下杀手，将整个山寨屠戮一空的神秘金瞳男子。

    站在天璇身旁的，正是他的搭档，曾经和宁洁交过手的大汉金奎。

    “好俊俏的小娘们儿。”这名魁梧的黑衣男子笑着说道，“得亏回来看一眼，否则岂不是要错过了？”

    “正事要紧！赶紧从她口中逼问出镜子的下落。”天璇瞥了他一眼，冷冷地说道，“等到事情办成了，什么样的女人没有？”

    “一天到晚正事正事！”金奎不满道，“任务一个接着一个，老子也是男人，老子也有需求！再说了，外头那些个庸脂俗粉，哪有这个小娘们儿水灵？”

    两人就这么当着甘暮云的面，讨论起她的命运，竟然完全不将这名位列“大乾英杰榜”的青年俊彦放在眼中。

    “是你们杀了大家？”甘暮云清澈的双眸燃起熊熊火焰，手中的双环一紧，娇躯散发出强劲的天轮气势。

    从小心思纯良，性情温和的她，生平第一次感受到了难以遏制的怒意，就仿佛胸口有一团烈火在焚烧，又好似一万只蚂蚁在心间撕咬。

    对于温柔的甘暮云而言，这是一种全新的体验，可惜，却并不美好。

    “不但长得水灵，还很有个性。”金奎啧啧赞道，“我愈发中意她了，决定了，这个小娘们，我要带走！”

    “哎。”天璇迟疑片刻，终于长叹了一口气，“随你吧，不过在此之前……”

    话音未落，他的金色双瞳猛地收缩，眼中散发出两道闪耀夺目的光芒，朝着甘暮云疾射而去。

    这股气息的速度并不快，然而在金色双瞳的注视下，甘暮云却不知为何，丝毫提不起闪躲的念头。

    “小心！”

    眼看这朵达拉族之花就要被瞳光击中，谁也不曾料到，本已奄奄一息的多龙，竟然不知从哪里生出一股力气，猛地弹地而起，将自己壮硕的血肉之躯，挡在了甘暮云身前。

    两道疾光毫不容情地击打在多龙身上，悄无声息，并未造成多大声势。

    然而，多龙的眼神之中却瞬间失去了神采，整个人如同一具没有灵魂的傀儡一般，缓缓倒了下去，再也没有动弹。

    “多龙！”

    甘暮云悲呼一声，纵身赶到多龙身旁，生出白玉般的右手，紧张地探他鼻息。

    出人意料的是，多龙身上已然没有了生机，鼻息却并未完全消失，竟是处于一种类似于植物人的状态。

    “你做什么！”金奎对着天璇怒目而视，“不是说了么，她是我的！”

    “我并不想杀她。”天璇平静地说道，“只是想搜索她的魂魄和记忆，找出镜子的下落，这个男人本就只剩下一口气了，才无法承受我的‘搜魂’。”

    “被你搜过魂，她纵然不死，也会变成个傻子！”金奎并未被说服。

    “你看中的，不就是这副皮囊么？”天璇淡淡地说道，“心智是否正常，又有什么关系？”

    “放你娘的狗屁！你当老子是什么人？”金奎没料到他有此一说，不禁勃然大怒，“我会干一个傻子？”

    “你还真是难伺候。”天璇不耐烦道，“既然不让我搜魂，那不如由你来问出镜子的下落罢！”

    “我来就我来！”金奎微微一愣，随即大声应道，“正好和未来的老婆沟通沟通感情！”

    说罢，他果断迈开大步，哈哈大笑着走向甘暮云。

    “恶贼，受死！”

    甘暮云抬起头来，水汪汪的大眼睛狠狠瞪向天璇和金奎二人，小腿轻轻一蹬，娇躯猛地向前蹿了出去，掌中双环“叮”地交击在一起，狠狠锁向金奎的脖颈处。

    “小娘们儿，你这是要谋杀亲夫么？”金奎轻浮地调笑了一句。

    与此同时，一股无可匹敌的灵尊威压从天而降，准确地笼罩在甘暮云身上，她只觉浑身一软，体内的灵力忽然消失不见，娇躯一僵，登时失去了行动能力，分明仇敌就在眼前，自己却连抬起一根手指头都无法做到。

    “阿云！”

    眼见甘暮云受制，阿雪口中发出一声尖唳，双翅一振，待要猛扑上前，施以援手，不料两道如闪电般迅疾的金光凭空而至，不偏不倚地击打在它的一双翅膀之上。

    雪鹰只觉阵阵难以想象的剧痛自翅膀出袭来，如同遭到烈火焚烧一般，哪里还有飞行的能力，口中发出一声凄厉的悲鸣，四尺身躯在惯性作用下“扑通”一声跌倒在地，实实在在地摔了个“鹰吃屎”。

    原来又是天璇施展瞳术，对这头忠心耿耿的灵禽，造成了沉重的打击。

    “阿雪！”

    眼见族人惨遭屠戮，多龙生死不知，而灵兽伙伴又被狠狠重创，甘暮云肝肠寸断，悲痛欲绝，只是撕心裂肺地叫唤着雪鹰的名字，脑中一片混乱，忽然生出一种“活着还有什么意义”的感觉。

    如果说在这二十四年间，她的心中总是充满了温柔和善意，那么就在这短短的片刻之间，这名心灵纯净的年轻女子第一次体会到了，什么叫做恨！

    啊，我敬爱的达拉天神！

    爹爹、库洛洛、罗格长老……寨子里的所有人，都是您虔诚的信徒，他们善良、正直、勇敢而谦卑。

    为什么，他们会遭受这般不公的对待！

    难道只是因为弱小么？

    这终究是个弱肉强食的世界么？

    如果是，那么达拉天神，请您赐予我，您最忠诚的信徒，斑得贝迪卜多比鲁翁以力量罢！

    战胜敌人的力量！

    只要能够战胜这两个恶魔，为大家报仇，我愿意付出所有！

    哪怕是……生命！

    泪水已经流干，甘暮云的双目微微红肿，却仍旧一眨不眨地怒视前方，似乎要将眼神化作利刃，把两个仇人的身体狠狠贯穿。

    生平第一次，她在心中对达拉天神许下了不好的愿望。

    杀戮的愿望！

    复仇的愿望！

    没有力量的善良，只是空中楼阁，终将被现实击溃，或许，这就是世界最真实的一面。

    “小娘们儿，乖，告诉我，镜子在哪里？”

    金奎肆无忌惮地伸出粗糙大手，朝着甘暮云吹弹可破的柔嫩脸蛋摸去，口中带着一些兴奋，几分轻佻，“这么细皮嫩肉的，万一被天璇那家伙弄伤了，我可要舍不得哩！”

    伟大的达拉天神，莫非这就是我的命运么？

    眼见达拉天神并没有做出回应，面对强敌，自己依旧无能为力，甘暮云终于心如死灰，缓缓闭上双目，放弃了最后的抵抗。

    “轰！”

    就在金奎的咸猪手即将触碰到甘暮云脸颊之际，忽然有一道光影从天而降，迅如闪电，势若奔雷，毫不容情地落在他头顶，竟然将他壮硕的身躯直接砸入地面之中。

    剧烈的碰撞激起漫天尘烟，整片区域瞬间变得模糊一片。?

