    第十五章一万遍

    ps：你们太给力了，可惜我不给力，word也不知按在哪个键上了，关掉了打开，2000字没了，555，太郁闷了，重写了一次，发晚了，抱歉大家。(-)

    另外，月票我还要，月票就是我动力，有多少要多少!谢谢大家!

    --------------------------------------

    没法打了，西大陆玩家死了数万人，结果打到最后两位城主的血量居然全满，这还打个屁呀？

    “不带这样玩的，搞máo啊？辛辛苦苦打了半天，结果一下全满，拿我们当sb耍吗？”

    “妈的，这是bug，老子去官网举报去!”

    就算是同阵营的玩家，都无法给友好npc加血，西大陆玩家本以为要胜利了，结果居然发生了这样惊天动地的拟转，这种事，换成谁都很难接受……

    “停止进攻，都停手!”风云霸主及时喊了一嗓子。

    西大陆玩家一个接着一个复活，都停在城主府外，不在往前冲了。

    没法打了，己经死伤数十万人了，在这么推下去，城主级jīng英能不能死不知道，自己这一方肯定大伤元气了。

    “老九，要不就这样吧。”风云霸主忍不住sīm了风云九哥一句。

    这件事是风云九哥挑起，说实在话，风云霸主本不想来，按照他的意思，找暗翼报仇绝对是迟早的事，但却不是现在。

    级别太低，现在就动手，就算嬴了，也是惨胜，代价太大了……

    “不行，就这么走了，太便宜他了!”风云九哥恨恨说道。

    为了保持游戏的公平xìng，城主级jīng英在‘战争’时期，只驻守‘城主府’，不会主动攻击城主府外的敌对玩家，否则两位城主早就杀的西大陆玩家四散奔逃了。

    事实上，这个设定也延用到了强力npc身上，比如特殊型npc凯丽，西大陆玩家看到她的初始状态是黄sè名字‘中立’，如果不主动对凯丽出手，凯丽不但不会主动进攻，甚至还会为西大陆玩家提供强化装备的服务……

    破城城里面的能杀的npc全部被干掉了，xiǎo醉猫公会的建筑也被破坏的差不多了，本来公会马上晋升7级，现在倒好，不huā个百八十万金币，肯定掉回5级了。

    双方的损失都不xiǎo。

    风云霸主问道：“老九，你想怎么办？”

    风云九哥冷道：“占城!”

    “占城……”风云霸主动容。

    游戏规定，当攻城方无法攻下城主府，又想拿下这座主城时，可以选择‘占领城市’来达成目地。

    占城达成很简单，三天之内，别让敌对玩家在主城里的存活数量超过5000人就行了，反之亦然。

    “老九，这样做代价太大了吧？”

    “不大，在没有干掉暗翼之前，一切代价都不算大。”风云九哥冷哼。

    上前风云九哥把李逸杀了，视频都传到官网了，可结果呢，居然有一大半人认为，风云九哥不如李逸，他能杀掉对方，只是因为对方没有发挥好，一句话，他胜之不武。

    这件事让风云九哥生了好几天闷气，这次前来西大陆，打击xiǎo醉猫公会只是其中一个目地，再次干掉暗翼，才是他的真正目地。

    占城时间长达三天，不是游戏中的三天，而是现实三天，换算成游戏时间，就是九天!

    要知道，主城里面被杀掉的npc还会再刷新出来，尤其是npc大兵们，更是24xiǎo时刷新一次，光是对付他们，就是一个不xiǎo的代价了。

    “放心，大家的损失，我会补偿一部分的。”

    “嗯，有你这句话就行了。”风云霸主松了口气。

    风云九哥宣布‘占城’，立刻得到绝大多数人支持，凑热闹嘛，玩游戏为了什么？还不是为了高兴？

    杀光npc，破坏传送点，西大陆玩家在破霜城里转着圈忙起来了。

    李逸站在深渊峡谷裂缝边上，搓了半天回城石，结果居然失败，顿地让他皱起了眉头。

    破霜城里面的传送点被破坏了，回城石暂时失效。

    “老狗，你做的还真绝呀，不过用不了多久，你就会把我的损失全部补回来。”

    李逸冷笑一声，骑上圣光战马，向黑石山方向跑去……

    ……

    “shè手之神，你在哪里？破霜城主，xiǎo醉猫公会会长，哎哟我的妈呀，这一堆头衔，吓死哥了。”

    “哈哈哈哈，那只缩头乌龟，不敢出来了。”

    西大陆玩家在破霜城里四处喊叫，想要bī李逸现身。

    糊涂狐狸郁闷的拍了一下桌子：“妈的，这次叫这帮犊子给郁闷到了。”

    “生气有什么用？等咱们集结兵力，一次xìng就冲散他们了。”

    说话的是心情不错，旁边还站着huākù衩，这三位人兄很倒霉，被对方守尸好几个xiǎo时，是寂灭无为带着人把他们救下来的。

    现在他们在虚拟会议室里面制订战术，破霜城发生的一切，他们全都看在眼里。

    “大指挥，咱们什么时候反攻？”huākù衩问道。

    心情不错脸一红：“咳，别叫我大指挥了，真当不起，经过这次战斗，我才知道什么叫井底之蛙。”

    “我的计划是，静观其变，等到城里面的npc大兵刷新，咱们在往里冲，里应外合，一次xìng干掉他们。”

    “这个法子不错!”糊涂狐狸表示赞同。

    “嗯，那就这样定了，咱们先聚人。”huākù衩也点了点头。

    三人分头行动，集结各自兵力。

    因为‘三大同盟’捣luàn，铁盟能够招集到的人并不多，5个xiǎo时过去了，统计人数，才不过30多万人，相比西大陆目前人数，还少了一半呢。

    正当心情不错他们准备反攻之时，李逸给他们发来一条信息，上面只有一个字：等。

    “等？这什么意思？等他回来，还是等西大陆自动退兵啊？”糊涂狐狸有点懵了。

    “估记是叫咱们等。”huākù衩想了半天，才道。

    还是心情不错聪明，直接联系李逸。

    “会长，等是什么意思？”

    “等我回去啊，我现在很忙，分不了神，你们等……”

    李逸回话的时候，里面还夹杂着野兽吼叫之声，显然他此时的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）很紧急。

    “会长说了，叫咱们等他回来。”

    “干，直接说不行吗，害我们猜了半天!”huākù衩和糊涂狐狸同时竖起中指。

    破霜城npc大兵刷新出来了，西大陆玩家一拥而上，经过一番血战，终于成功将npc大兵击杀。

    又死了不少人，风云霸主看在眼里，心痛的直咧嘴，这里面好多人都是风云家族的jīng英，此战过后，毫无疑问让风云家族的整体实力下降了……

    还好，让风云霸主感到欣慰的是，风云九哥宣布‘占城’的消息一公布，原来好多和风云家族敌对的公会居然也暂时抛下前嫌，带着人马赶来破霜城了。

    纵横天下公会，不败传说公会，山口组，风火……

    越来越快的西大陆玩家赶到破霜城，人数持续暴涨，60万人……70万人……100万人!

    短短一天时间，前来‘占城’的西大陆玩家数量就达到130万人!

    蝗虫一般，铺天盖地……

    官网上早有说明，占城成功，每位玩家都能获得丰厚奖励，荣誉值，大礼包应有尽有。

    “走啊，上东大陆拿大礼包去。”

    “你想送死去呀？要送你去，我才12级才不去呢。”

    “怕个máo啊，三大同盟暗中保护，一路绿灯通行，直达破霜城啊我的朋友，还等什么，1000荣誉值换算成经验，也能让你升到20多级呀。”

    “真的？”

    “爱信不信。”

    “等我，马上到!”

    最开始前往东大陆的都是jīng英玩家，不过很快队伍就变了，穿着白sè布衣，手拿木剑的玩家都往东大陆跑，那场面看上去，壮观的不得了。

    看到这么多人支持，风云霸主也笑了：“老九，此次一战，咱们风云家族定能成就西大陆之首!”

    “这只是个开始。”风云九哥嘿嘿冷笑。

    对风云九哥来说，这当然只是一个开始，因为暗翼还没有lù面，不亲手将暗翼再一次击杀，他的心头怒气就无法平复。

    “你们东大陆那些所谓的高手都死绝了吗？”

    风云九哥发了一条世界，向全体东大陆玩家挑衅。

    “威风你mb，风云老狗，你别嚣张!”

    “cào，得到传说坐骑就开始装b了……”

    东大陆玩家回骂，可惜，因为风云九哥胜了暗逸翼在先，东大陆玩家的回骂也显得没什么底气。

    虽然底气有些不足，不过因为风云九哥过于的嚣张态度，让东大陆上好多人都看不下去了。

    “哟，这不是我的狗儿子吗？你什么时候这么牛b了？居然还***……还他爹的敢喊世界叫唤了？你难道忘了你上次怎么死的了？”

    世界频道闪动，发言人，忘儿。

    “贱头来了，贱头威武，我想起来了，上次就是贱头一斧，将风云老狗撂倒，那段录像哥们至今还保存着，爽，痛快，打的老狗没脾气呀。”

    “贱头一出手，老狗满地走，贱头，别控制，能不能撂倒这条老狗，可全靠你了。”

    “贱头斧下，斩狗无数，那还用说嘛？”

    一时间，东大陆玩家群起jī昂，全都拍起了贱人忘的马屁。

    没办法，谁叫上一次暗翼输了呢，虽说贱人忘上次嬴的很卑鄙，但对东大陆玩家来说，只要能气到风云九哥，谁还管他卑鄙不卑鄙？

    “去你妈的，只会趁我没血偷袭的杂种，还敢喊世界和我叫唤!”风云九哥一看到贱人忘，怒气冲顶，顿时失控了。

    “去你妈的，风云老狗，你他们是不是活腻了？敢骂我们贱头，我曰你娘一万遍啊一万遍……”

    “风云九哥，我曰你娘一万遍啊一万遍……”

    “风云九哥，我曰你娘一万遍啊一万遍……”

    “风云九哥，我曰你娘一万遍啊一万遍……”

    世界频道被华山公会的人疯狂刷屏，一时间什么都看不到了，只能看到一万遍啊一万遍……

    风云九哥看到这些信息，顿时手捂着xiōng口，大口大口喘气。

    他被气坏了……

    “九哥，城外有一个叫未央无双的战士要找你单挑，己经杀了咱们好几百人了。”

    就在这时，西大陆频道上，出现这样一条信息。

    “未央无双!”风云九哥突地站起，召出三头地狱犬冲了出去……

    ……

