    “.....所长......要做吗？”

    微微喘息着，红发的少女拉扯了一下因为汗水而紧贴在身躯上的作战服。

    如果不是阿尼姆斯菲亚并不喜欢这身紧身衣的配色的话，说不定他已经坚持不住了。

    “嗯。”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，默认了立香口中的话语。

    “在这里，就现在？”

    “嗯。”

    低沉到除了震动以外几乎不能察觉到的回应响起。

    阿尼姆斯菲亚到了这种时候总是不善言辞。

    “真是的.....拿你没办法呢。”

    几滴汗水从立香的鼻尖与发梢滴落，地中海沿岸夏季炎热而又干燥的气候让她和阿尼姆斯菲亚即便躲过直射的阳光也依旧无法逃离热浪的魔爪。

    狭窄而又阴暗的车厢内宛如一个巨大的蒸箱一般，阿尼姆斯菲亚面前少女的身躯也开始随着空气波动起来。

    “这次可不要像上次一样搞得一团糟喔，所长，会很难收拾的。”

    “我从来都是只管做的。”

    “唉......”

    微不可闻的叹息声自立香的口中传出。

    “所长你还真是薄情的男人呢。”

    “你当我为什么要来这里，为什么要这种荒郊野岭？”

    “唉，真是没办法呢。”

    又一次在口中感叹了相同的话语之后，立香终于让阿尼姆斯菲亚为所欲为了。

    “那就做吧，所长。”

    炎热的天气下，两人的气息再一次沉重起来。

    他们相互呼吸着对方曾呼吸过的空气。

    “喂！稍微适可而止吧！”

    遮挡着车厢的帘布被撕开，尼禄有些气愤地声音传入阿尼姆斯菲亚与立香的耳中。

    紧接着刺眼的阳光就从门帘被撕开的缝隙射入，车厢内漂浮着的绒毛与尘土全都无处遁形。

    与其一同显现的还有正试图从学生手中夺过自己手提箱的阿尼姆斯菲亚与不愿就这么轻易交给他的藤丸立香。

    一道身影正叉腰气愤地站在早已停止的马车门前，遮挡住了部分的光芒，也让阿尼姆斯菲亚得已眯着眼适应突如其来的光线变化。

    “啊————！眼睛！”

    不过他的可爱学生就没那么幸运了。

    藤丸立香捂着自己的双眼在车厢中打滚。

    大部分的哺乳动物在漫长的演化过程中因为昼伏夜出的缘故都只有两色视觉，既红绿色盲。

    但以人类为代表的灵长类动物为了采集成熟的果实又重新演化出了三色视觉。

    据说少数人类女性还拥有着四色视觉，相对于光的波长变化更加敏感。

    也许立香就是这小部分有着四色视觉的女性。

    不过阿尼姆斯菲亚觉得她更多的是在装罢了。

    毕竟这小姑娘的浮夸表演他也不是第一次见了。

    “发生什么了吗？陛下。”

    拿起因为原先持有者在地上打滚而无人持有的手提箱，阿尼姆斯菲亚看向了站在车厢门口的尼禄。

    “还问余怎么了…..总督汝究竟在和自己的弟子干些什么啊！”

    “是学生，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚在因为脚下不断滚动的少女而振动的车厢中勉强站稳，纠正着尼禄的说法。

    “余才不她管究竟是弟子还是学生。汝和她的台词也太糟糕了吧！到底在干些什么啊！”

    尼禄让开身后，满脸通红的茄子后辈暴露在阿尼姆斯菲亚的面前。

    不知道是不是他的错觉，连往常喜怒不形于色的阿尔托莉雅都有些脸红。

    看来刚才车厢内他和立香的氛围确实可以产生歧义。

    “我在拿提箱，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚义正言辞地向着尼禄解释道。

    同时他还向着他的陛下展示了自己手中的手提箱.......以及根本放不进提箱的巨大厚重说明书。

    显然藤丸立香在来的时候并不是只带了阿尼姆斯菲亚的手提箱，同时还接受了达芬奇的委托将他的义肢使用说明一并带了过来。

    这应该能帮上阿尼姆斯菲亚很大的忙。

    虽然阿尼姆斯菲亚独自拥有着一定的机械构造能力，也能够日常维护他的金属左手，但显然作为那位天才达芬奇出品的精密器械，阿尼姆斯菲亚并不能完全的掌握他的新义肢。

    尤其是在经历这么多场战斗之后他已经能够清晰地察觉到自己的左臂内部有些许的零件脱落松动。

    虽然不影响大的使用，但总是莫名传来的细微声响让他很不爽。

    就如同以往每天都好好运行着的电脑风扇突然有一天发出了类似摩托车的动静令人不爽。

    说起这个，脚下不停滚动着的某物也让阿尼姆斯菲亚的心情颇为烦躁。

    “喂，立香，也差不多该停下来了吧。”

    阿尼姆斯菲亚蹲下身来有些无奈地扶住了红发少女的身体。

    要不是因为她是他阿尼姆斯菲亚目前唯一的学生的话，阿尼姆斯菲亚指不定已经一脚踩了上去。

    他已经预想到塞克斯图斯或是塞涅卡等一众元老院里的元老们这么做时，他会做出的反应。

    不过塞涅卡那个人大概不会这么做。

    “所长，太阳——————，太阳——————！”

    藤丸立香泪眼汪汪地躲在了阿尼姆斯菲亚的身后，像是惧怕着什么野兽一样远离着尼禄身后的阳光。

    “汝也是！给余离总督远一些！”

    “为什么？”

    “哼，总督可是余的奴隶，换句话而言是余的所有物！余要求汝远离余的东西难道有问题吗？”

    看样子定番又要开始了。

    “嗯.....好像说的有些道理呢。”

    “唔姆！既然知道的话就快点离总督远一些吧，谅在汝是总督弟子的份上，余赐予汝一些别的什么东西作为补偿也不是不可以。”

    “.......补偿？”

    立香从阿尼姆斯菲亚的身后走出，一副动心的样子对着尼禄缓缓询问道。

    “唔姆！余作为罗马的奥古斯都，定然不会食言的。”

    尼禄一副大天朝无所不有的样子。

    立香那作为少女而并不突出的喉结还是明显地耸动了一下。

    “....来自奥古斯都的赏赐，真的吗？”

    “当然了。”

    立香向前走了几步，来到了尼禄的面前，她又转头看向了阿尼姆斯菲亚。

    “只要我放弃这个男人，你....不，您真的会赐予我来自奥古斯都的奖赏作为补偿吗？”

    阿尼姆斯菲亚冷眼旁观着这一切。

    差不多该图穷匕见了。

    “唔姆，相信余吧，余尼禄·日耳曼尼库斯·克劳狄乌斯一定不会食言的！只要汝肯放弃总督，余就会给予汝与余的皇家弟子相称的奖励的。”

    怎么感觉尼禄好像已经把立香当成她自己的弟子了，不应该是他的学生吗？

    阿尼姆斯菲亚有些想不通。

    将视角转回到立香的身上，在听闻尼禄的话语之后，原本就看上去动心不已的她显得更加动摇。

    尼禄的微笑甚至已经挂在了脸上。

    如果总督和那个红色lancer的关系已经无法挽回的话，最起码要在这里抹杀掉其他人未来会和总督发展更深关系的可能性。

    虽然在保留着正宫头衔的情况下尼禄不在意阿尼姆斯菲亚还有别的情人，但总归是要越少越好的。

    不然当她的嫉妒心发作起来之时情况会变得十分糟糕。

    但阿尼姆斯菲亚觉得她高兴的还是太早了。

    “但是我拒绝！”

    立香一反之前的动摇，果断地拒绝了来自尼禄的提案。

    同时还像是台风天下抱着电线杆的路人一样紧紧地用双手环抱住了阿尼姆斯菲亚。

    一边抱着还一边转头挑衅着尼禄。

    “略~”

    “啊！余都说了，汝这家伙快放开总督！”

    “所以我也说了！我·拒·绝！”

    立香一字一句地说道。

    “说白了你只是说了你的意见，但所长还从来都没发表过他自己的意见吧！我到底可不可以待在所长的身边应该是由所长来决定才对吧！”

    她又无情地补充道。

    “欸........”

    尼禄一时语塞。

    “但是，但是余明明是总督的主人（Dominus）.........余是可以掌控总督的才对吧.......”

    “就算是那样难道你就真的忍心让所长去做出一些他不愿意做的事情吗？让所长亲手犯下他不愿意犯下的过错，让所长亲手远离他的挚爱！难道这就是你和所长之间的羁绊吗！”

    “不，余当然不是那个意思了！........”

    佛罗伦萨与马赛利亚的事又重新浮上了尼禄的心头。

    长着红头发的妹妹在看到尼禄的窘境之后更加得意。

    哼哼，罗马的皇帝还是太嫩了。

    她这么想着。

    “既然你也是的那么想的，所以啊——————”

    取得优势的立香紧追不舍。

    “我能像这样待在所长的身边是一件完全合情合理且不得干涉的事，不是吗？”

    阿尼姆斯菲亚无奈地叹了口气。

    “但是我拒绝！”

    “欸————————！”

    来自阿尼姆斯菲亚的拒绝让立香震惊地转头看向他。

    “你的理论看似完备，立香，但你也一样没把我个人的意见放在考虑范围内吧。”

    “为什么！所长！为什么你会拒绝我这么一个Hot&Sexy的美少女留在你的身边啊！”

    “你Sexy不Sexy我不清楚，hot是足够hot了，快下去，我已经快要中暑了，立香。”

    “欸——————————！”

    阿尼姆斯菲亚又一次长长的叹了口气，尝试着拉下少女紧紧缠在自己身上的手臂。

    “收了神通吧，大圣。”

    阿尼姆斯菲亚又拍了拍立香的手背，示意自己投降。

    “好~~”

    最终立香才不情不愿地从阿尼姆斯菲亚的身边离开。

    但她还是始终不愿离开这狭窄而又昏暗的车厢。

    “唔姆，看吧，弟子。果然在总督的心中还是余更重要吧！”

    尼禄像是战争取胜一样看向了藤丸立香。

    “哈？”

    两位少女又互相面对面的贴了起来。

    虽然现在的尼禄要比立香大五岁，只比阿尼姆斯菲亚小一岁，但却完全看不出她们俩有什么区别。

    明明平时还算是个可靠的皇帝，在开关打开之后就完全变成了孩子啊。

    想到这里阿尼姆斯菲亚就不禁抚面。

    为什么他身边的女性基本都比他小这么多啊，精神与肉体双重意义上的。

    就连伊莉莎实际上也与纳达斯迪相差了六岁。

    可阿尼姆斯菲亚喜欢的明明是知性温柔的ol大姐姐.......有时候严厉一些其实也不是不可以。

    阿尼姆斯菲亚回头望向打闹中的立香和尼禄，嘴角却不自觉地抬起。

    倘若他不在这两个人也能一直这样的话，那就好了。

    说不定关系会更融洽吧。

    .....按照尼禄和立香的性子来看的话，就这么发生些什么也不奇怪。

    略显禁忌的画面浮现在了阿尼姆斯菲亚的脑海当中。

    只不过那副愿景中并没有他的存在，这点比较可惜。

    然而阿尼姆斯菲亚敏锐地发现不论自己的学生怎样和尼禄打闹，少女始终没有迈出车厢一步。

    “你在干什么啊，立香。快点出来，会中暑的。”

    “不要。外面更热吧。”

    “虽然热是热了些，但空气是流通的，总比里面这个蒸炉要强吧。”

    “我拒绝！”

    少女毅然决然地摇了摇头。

    “真的？”

    阿尼姆斯菲亚略带威胁的口吻拉回了些许藤丸立香的专注力。

    “........所长，实际上我得了晒到太阳就会化成灰烬的病。”

    “那你到了冬天是不是还有碰到寒风就会变成石像的的病？你是苍蝇人吗？”

    阿尼姆斯菲亚的说法触动了立香柔弱的内心。

    “谁是苍蝇啊！那多恶心......我说的是吸血鬼啊！”

    听闻立香借口的阿尼姆斯菲亚随即指向了在阳光下无力趴在地上的伊莉莎白·巴托里。

    “要变成烤龙排了...........Help，弗伦茨......”

    伊莉莎白扇动着翅膀为自己带来了些微风，尾巴则无精打采地耷拉在地上。

    尽管相比较其他人有着翅膀扇风的优势，但讨厌阳光的本性却让伊莉莎白成为了一行人当中精神最萎靡不振的存在。

    “真正的吸血鬼不是在外面吗？你也好意思这么说吗？”

    “人家才不是吸血鬼呢！是龙！”

    阿尼姆斯菲亚又误触地雷了，也成功地唤醒了被阳光封印的吸血鬼龙。

    “对不起，伊莉莎。”不过传承自纳达斯迪·弗伦茨的记忆让阿尼姆斯菲亚能够从容地应对曾经的发妻。

    他一边帮伊莉莎白扇着风，一边诚恳地道歉。

    “哼，这次就饶过你了。”

    藤丸立香也终于在阿尼姆斯菲亚的催促下不情不愿地走了出来。

    “快点行动吧，等我的术式完成之后我们也好返回罗马不是吗？”

    “为什么我们也要跟着所长一起来啊，明明你自己来不就好了吗？”

    立香很快沦为了和伊莉莎白同样的境地，趴在地上无精打采地问向了阿尼姆斯菲亚。

    让人不得不怀疑她是不是真的和那位卡米拉伯爵夫人有什么相似之处。

    “我最开始也是这么想的，不知道是谁死活都不肯把我的提箱交给我，说什么也要和我一起来。”

    阿尼姆斯菲亚没好气地说道。

    “啊，说起来是有这么一回事啊。”

    藤丸立香想起了昨晚的事。

    明明是十个小时之前发生的事，不知道为什么她的感觉当中却过了很久，果然是因为这该死的天气吗。

    现在想来当初最开始的愿望似乎是为了和所长一起度过双人时光来弥补她落下的攻略进度。

    进行一场久违的只有她和所长的旅行，当然玛修和saber也不是不可以带，虽然她不想带。

    谁会想到这么热啊啊啊啊。

    而且连带着听闻她要一起来之后，尼禄和伊莉莎白也一起来了。

    最终演变成了现在的局面。

    可恶啊！

    这么下去该怎样才能弥补她错失的进度啊。

    再这样下去所长他可怜的学生就要变成最后一位了。

    不过转念一想，最终能跟着所长回到迦勒底的其实只有她和saber玛修她们吧。

    伊莉莎白·巴托里和罗马的尼禄皇帝就算是再中意所长也没办法跟着他到迦勒底吧。

    那么现在的胜负只是一时的，最终的胜者还是她藤丸立香。

    想到这里，立香的内心又好受了许多。阿尼姆斯菲亚头痛地叹息了一口，他已经数不清这是他第几次叹气了。

    强迫着自己不去再思考立香尼禄与伊莉莎的问题，阿尼姆斯菲亚将魔力聚集在了手中的义肢。

    随后狠狠地向着地面砸去。

    巨响与雷光在同时传出。

    “喔！”

    头次见识到阿尼姆斯菲亚这般行径的立香十分惊奇。

    阿尼姆斯菲亚也对此暗暗得意，他已经非复当初那个只能依靠魔术与从者斡旋的凡人了。

    也不再需要扛着铲子气喘吁吁地挖坑了。

    只需要稍一动手，一个巨大的坑就出现在了地面之上。

    阿尼姆斯菲亚拿着从迦勒底的库存中补存到他手提箱中的铀矿石，开始施展魔术。

    漆黑的波纹以阿尼姆斯菲亚为中心向着四周扩散，逐渐形成了一个漆黑的圆球空间。

    一颗颗璀璨的星辰在圆球的内部亮起。

    接着是太阳系中最主要也是最大的天体太阳出现，然后是一层层浓密的星云，星云中裹挟着浓密的物质。

    行星开始形成。

    水星，金星，地球，火星，木星，土星，海王星，天王星。

    在其后出现的土星引力的影响下，曾影响地球与火星的木星被拉远。

    最终主要行星天体的位置基本稳定。

    诸如鸟神星谷神星等更多的矮行星开始出现。

    冥王星与冥卫一（卡戎）开始围绕着彼此互相旋转。

    柯伊伯带，奥尔特云等次级结构也开始形成。

    最终一个相比较于上次更加完善的太阳系模型出现在了迦勒底众人的面前。

    如果说上一次阿尼姆斯菲亚的拟形天球是类似于儿童科普的玩具模型的话，那么这次展现在众人眼前的几乎就是一个绚丽无比的小世界。

    “这是.....”

    玛修不由得为此惊叹。

    “呵，我也不是一成不变的。”

    阿尼姆斯菲亚得意地点了点头，重新诵念起了熟悉的咒语。

    “Uranium（铀之轴）， Uranus（天之王）；Earth（尘之穴），Gaia（地之母）；Gods（神之形）；Animus（吾之形）；Cosmos（宙之形）；Anima， Animsphere（神明为虚空）”

    令人熟悉而又恐惧，每见一次都足以算是一种考验的巨大星球虚影再度出现在了地球的上空。

    那笼罩着天际的光环在这星球的虚影前可悲地像是玩具一样。

    又像是从未见过世面的吟游诗人竭尽全力所编篡的神话故事一样——————尽管倾尽心血却也仍显可笑滑稽。

    青蓝色的外表与几乎不可见的行星环彰显了这颗星球的真实身份。

    天王星————乌拉诺斯（Uranus）。

    “啊，不管看见几次这样的景象都觉得像是在做梦一样啊。”

    罗曼在迦勒底中的管制室内看着特异点传输回来的图像感叹道。

    “大家，都躲在玛修的盾后面。”

    在出声警告之后，阿尼姆斯菲亚将手中的铀矿石（Uranium）扔入了面前的巨坑中，几乎就是下一秒，巨大的光柱便从天而降，将大地与天空外的虚影连接在了一起。

    瞬间膨胀挤压出去的空气将周遭的树木完全折断。

    唯有早就准备好的玛修盾后留下了一片安宁。

    所幸这样的场景并未持续太久，很快一个更大的星球虚影出现，将天王星与地球之间的联系斩断。

    那是木星（Jupiter）。

    否则即便是玛修也没办法在这样的压力下支撑太久。

    阿尼姆斯菲亚解除了自己的天体魔术，一切都像是从未发生过一样。

    唯有已经玻璃化的大坑和坑中央矗立着的透明晶体长枪证明着一切都并非是一场梦。

    “呼——————”

    阿尼姆斯菲亚放松地长吁一口气，接着跃入坑中，十分轻巧地重新握住了自己阔别已久的武器。

    其中的魔力量足以媲美圣杯的乌拉诺斯之枪。

