    直到被李莲英偷偷戳了戳腰，王公公这才回过神来。

    虽然满腹狐疑，但是吃过大亏的王公公这一次说什么都不会乱嚼舌根了。

    朱富贵当然没有注意到有一个死太监正在因为自己的龙根而震撼不已。

    此时的朱富贵正皱着眉头，一边对自己心理催眠，一边尝试眼前的“美食”。

    实际上，这次宴会的菜品是极其丰富的。

    一方面，本身赵杏贞就是一个穷奢极欲的人，在紫禁城的时候，她一顿早餐就要吃一百多道菜。

    如今要宴请天子，肯定更是隆重。

    另外一方面，虽然在世界三大菜系中名落孙山，虽然在后世互联网上有“杆菌由胃生”之称，但印度毕竟是一个地跨热带、亚热带，拥有江河湖海、高原、沙漠、丛林各种地理条件的文明古国。

    即便不算土著达罗毗荼人的历史，只从雅利安人入侵开始算，那也是差不多四千年的古文明了。

    不吹不黑，有四千年的积累，还有万族来CAO的取长补短，更有南亚次大陆丰富的动植物资源，印度菜，至少是印度宫廷菜，其实是很有名堂的。

    鞑宋方面一共准备了九百六十道菜。

    已经不仅仅是满汉全席了，而是满汉印全席。

    当然，其实里面还有不少倭菜，主要是鲍鱼、扇贝之类的水产，以及海鱼刺身。

    不过所谓刺身，其实就是鱼脍罢了。

    但凡学过脍炙人口这个成语的人，都不至于认为刺身是倭菜日本独有的菜式。

    那是老祖宗吃剩下的，自然也算在“汉”里面。

    实际上，客观不带感情来说，倭与华夏的关系实在太近了，近到至少南北朝时期，倭语人群还广泛分部在辽河地区，倭菜说是华夏菜系的分支也不为过。

    当然，他们登陆小岛后实在拉胯，居然混进了那么多矮黑血统，说是O系人种之耻也不为过。

    总之，要不是之前朱富贵已经怒斥了索特那一番，今天的菜单里甚至还有恒河鲶鱼刺身这种阴间料理。

    此刻朱富贵对着眼前的食物频频皱眉，不是因为它们是恒河鲶鱼刺身，而是因为它们是中华正统。

    正统得不能再正统的那种。

    实际上，朱富贵本人平时吃饭是很随意的，可乐、牛排、薯条、炸鸡之类的也没少吃。

    但这是因为朱富贵有身为大明嫡脉的自信，故而不需要处处强调自己是中华正统。

    正所谓越缺什么，就越要强调什么。

    对于鞑宋来说，虽然找了个徽钦当做祖宗，可说到底，骨子里面对中华正统当然是极度自卑的。

    这就导致，他们在吃饭这件事上，特别讲究一个仪式感。

    编钟雅乐太有难度，赵杏贞等人就从菜品上下了功夫，一切怎么正统怎么来。

    此刻放在朱富贵面前的是八道放在铜鼎里的食物。

    铜鼎是正经铜鼎，没有加稀奇古怪的元素。

    里面的食物虽然其貌不扬，但说起来却大名鼎鼎。

    它们是周礼里面的天子八珍，是只有天子能够独享的食物。

    一个京片子很利索的俏格格，为朱富贵介绍道：“万岁爷，如此珍馐非天子不可品尝，周礼曰：淳熬、淳毋、炮豚、捣珍、渍、为熬、糁、肝膋……”

    朱富贵听了半天，这才搞明白了所谓的八珍是啥玩意。

    所谓淳熬，就是肉酱盖浇大米饭；

    所谓淳毋，就是肉酱盖浇小米饭；

    所谓炮豚，就是炖乳猪，乳猪肚子里放了点枣子，外面裹了米粉；

    所谓捣珍，就是牛羊的里脊肉肉沫；

    所谓的渍，就是用米酒泡生的黄牛肉，吃的时候蘸上肉酱和梅子酱；

    所谓的为熬，就是撒上桂皮、姜末和盐巴的烤牛肉；

    所谓糁，牛羊猪肉切碎，与米粉一道捏成的糕点；

    而所谓的八珍之首肝膋，就是用狗大网膜上的板油裹着狗肝包起来，拌上肉酱放在火上烤熟……

    ……

    给天子的食物自有锦衣卫的专人进行全面的试毒。

    他们是用专门的餐具在各种部位切上一小块试毒的。

    其实不光是现场试毒，在御膳房中，锦衣卫也早就布置了精干力量全程追踪。

    总之，古今中外的帝王都怕死，但真正被仇人毒死的，却并不多见。

    但这些食物不是毒不毒的问题，而是……而是那种很特别的感觉。

    白夏儿左看右看，还是选了看上去比较正常的烤牛肉。

    殷素素就没那么多讲究了。

    殷人当年的食谱可比这狂野多了。

    白夏儿白了她一眼，忍不住诽腹，“果然是番邦妖妃……虽然我承认你吃肉的样子很帅……”

    不过转念一想，好像吃掉这些食物才是表明自己是华夏正统吧？

    也只好捏着鼻子开始尝试泡在酒里的生牛肉。

    “就当是西湖醉虾好了……”

    白夏儿自我催眠。

    但一口咬下，当场就yue了。

    就算泡了酒，那生牛肉的血腥味却依然掩饰不住。

    与此同时，那个俏格格跪在矮凳上，为朱富贵夹上一块最有逼格的狗肝。

    说实话，朱富贵现在都想要宣称自己其实是爱狗人士来着。

    毕竟他确实养了一条叫做旺财的猎犬，现在已经十一岁了，马上就快老死了。

    皱着眉头，朱富贵尝试性地咬了一小块狗肝……

    他已经做好了陪白夏儿一道yue的心里准备了。

    然而，当被金黄油脂包裹着的狗肝如同巧克力一般在舌尖化开，细腻芬芳的脂肪浸润味蕾，又如浓稠的奶油般滑入食道，朱富贵慢慢瞪大了眼睛。

    卧槽！

    周天子会吃啊！

    虽然说食材奇怪了一点，但这烤狗肝真是人间美味啊！

    朱富贵一口气吃了大半盘，不由赞叹道：

    “没想到狗狗这么可爱，不仅肉好吃，肝也这么好吃，真是人类历史悠久的好朋友啊！”

    ·

    就在朱富贵享受周王八珍的时候，御膳房的太监们也遇到了从业以来最大的挑战。

    在朱富贵夫妇下首的位置上，李老太监大马金刀，龙盘虎踞，一人独占一张大桌子。

    在他的桌前，已经叠起了如同小山一般的碟子。

    身为德武朝一人之下万人之上的九千岁，服侍老李太监的也是鞑宋国有头有脸的人物，那就是老李太监的本家李莲英李公公。

    此时李莲英目瞪口呆地看着碟山。

    他万万没想到，已经做了最充裕预案的情况下，御膳房上菜的速度居然赶不上了！

    李莲英一边擦着额头上的冷汗，一边哆哆嗦嗦地给老李太监斟满酒，道：“奴才敬厂公一杯，奴才听说过您在殷洲怒斥汉奸，在南洋力压英夷的壮举，厂公您真乃吾辈楷模，内臣翘楚！”

    他希望能用酒水减缓老李太监吃饭的速度，以便让御膳房喘口气。

    李老太监倒也很给面子。

    就好像【姚明喝矿泉水……矿泉口服液】.JPG一样，老李太监用两个手指捻起了酒樽，往嘴里一道，吧唧吧唧了嘴巴，“不甚好喝，还是换成可乐吧。”

    这可让李莲英犯了难。

    印度这地，龙（鳄鱼）肝、凤（孔雀）髓、虎胆、豹子心都好找，可这可乐，他真变不出来啊！

    “啊哈哈哈，鸡汤来咯！”

    好在这时候，一个金钱鼠尾的中年太监端着一锅鸡汤小跑过来。

    李莲英连忙道：“厂公，可乐实在难寻，您不如试试这鸡汤？”

