    林氏早早的便让周管家家的老大周松在镇门口等着。

    在门口一看到陈霄等人的车队，周松便急匆匆往家里跑了，“老夫人，夫人，老爷回来了！”周松脚步急促，大声呼喊着。

    正厅的众人闻言，全部走了出来迎接陈霄。

    此时陈家已经来了许多人，陈家村等人，林家镖局一行人，陈慧夫妻全部都来了陈家。

    陈慧的丈夫王家老二立刻和林建武来到了大门口，等待陈霄。

    女眷身份不方便，几位长辈则是全部留在院里等候。

    一炷香后，马车终于到了陈家门口，无为掀开帘子，陈霄走了出来。

    “儿啊，你可算回来了！”林氏终是没忍住，来到了门口，迎接陈霄。

    众人拥护着陈霄回了陈家，一旁的族老乐得话说不出来，只是一个劲的看着陈霄。

    周玉柔抱着陈语嫣，陈霄上前接了过来，与村长族老等人打了招呼。

    “幸不辜负陈家祖先，陈霄得中进士，皇恩浩荡，封我做易县知县。”

    村长道：“霄哥儿，你是争气的，陈家祖先皆以你为荣。”

    “是啊，是啊！”身旁的几位族老道。

    众人好生的寒暄了一会，陈霄因为急着去易县上任，便让管家赶紧去置办物件明日回陈家村祭祖，后日便要出发易县。

    “时间紧急，我后日就要启程前往易县，此次回乡，也是荆州同豫州相近，故此回来祭祖。”

    众人也都理解，村长道：“你做官是最重要的，家里的事情你不必担心，我已经让村里人去你爹坟头那收拾了。”

    林氏道：“前些日子，我让周管家带了些人将你爹的坟墓好生修缮了，你不必忧心。”

    此时已是下午时分，陈家村等人也只是来看望陈霄，如今陈霄时间紧急，老村长又是个有眼力见的，故此道：“霄哥儿要去上任，家里还有好多事情，我们就不在这打扰了。”

    一旁的族老道：“也是，时候不早了，我们先回去吧！”

    陈霄时间匆忙，明日陈家村还要再见，陈霄便让周松几个架着马车将众人送回。

    厨房早早的备好了饭菜，周玉柔趁着众人商议的时候，便叫着王氏和两个丫鬟在厨房帮忙，为此，准备了许多陈霄喜欢吃的饭菜。

    “霄哥儿回来还没吃饭了，玉柔早早的便吩咐秦氏做饭了，咱们先吃饭。”林氏要和着众人。

    林大舅等人也一同帮忙，后厨的菜一个接一个端了上来，男女各自一桌坐下。

    林大舅道：“易县那地方我以前走镖的时候去过，太为凶险，你独自去上任，我总觉得有些不妥。”如今陈霄当了官，林大舅说话也开始看陈霄的眼色，短短一句话，观察了陈霄几遍。

    陈霄放下筷子，“我也这般想，易县刚经过灾害，总是不妥的。”

    他转头看向林家兄弟。

    林大舅瞬间明了，继续道：“建文忙着镖局，建武在家里也没什么事情，你若是不嫌弃，让他同你一起去易县，跟着你这个知县表弟做事也是最好不过。”

    “还有柱子，那小子机灵，让他跟着一起如何？”

    一路上，林建武虽然没有林建文稳重，但是功夫是及其不错的，路上的时候，甚至和礼部派的那四个官差比试一番，也未曾输过。

    再者林建文是长子，离家总是不好的。

    “表哥意下如何？”

    林建武吃的满嘴是油，京城的口味总是吃不习惯的，如今回家，这么一桌丰盛的饭菜，到让他吃的有些尽兴了。

    “我没意见，反正在家爹天天总是说我，我和你一起去。”

    林大舅瞪了他一眼。

    林建武不以为然，继续吃着。

    “不过我媳妇他们怎么办？”林建武忽然问道，许久没回家，可是想媳妇了。

    陈霄也考虑过家里人的问题，做官肯定是要将家里的三人一同带着的，但是易县那地方还不知如何，想必起初会艰难一些，林氏等人过惯了太平日子，到了那怕是有些受不住。

    两桌离得近，各自的谈话也听得颇为清楚，林氏随即道：“我们同你一起去，建武家的自然要一起的。”

    周玉柔正逗着陈语嫣，也点了头，陈霄做官总是要一起的。

    今时不同往日，林氏如今和周玉柔处的极好，男人当了官总是不一样的，林氏是打定要帮周玉柔看管好儿子的，虽然孙子重要，但是媳妇对自己也不错啊！

    陈霄想了想，“如此也罢。”

    “只是一开始怕是要委屈你们了。”

    林氏摆摆手，“有什么委屈的，你娘我什么苦没吃过，你好歹是知县，我怕什么。”

    众人吃完饭后，便各自离开了。

    林氏招呼着婆子丫鬟收拾东西，后日启程。

    周玉柔同陈霄回了院子，夫妻二人许久未见，女儿陈语嫣长大了不少，言语间依稀可以叫出娘了。

    终于回了家，陈霄瞬间放松了，搂着周玉柔亲密了许久，“咱们给嫣嫣再生个弟弟妹妹如何？”

    周玉柔红着脸白了他一眼。

    一夜无梦。

    次日清晨，周管家早早便起来了，吩咐着家里的小厮丫鬟收拾东西，陈霄带来的四位官差也一同上手，毕竟以后这四人也是陈霄的侍卫了。

    吃过了早饭，陈霄便乘着马车前往陈家村了。

    村里的一切老村长早早的便安排妥当了，只等着陈霄回来。

    进士牌匾已经在建，陈家村的村口建着高高的牌坊，村里的村民，还有许多别村的纷纷来到了陈家村观看。

    陈霄同老村长等人进了祠堂行了跪拜之礼，上了香随后听着老村长一堆感谢祖宗保佑，子孙争气的话的才结束。

    随后给陈霄的便宜爹老秀才上了香，老秀才的坟墓也仔细的被修缮过了，原本的小土堆如今也加固过了。

    陈霄不由的对周管家的办事能力更加认可起来。

    结束了祭祖之后陈霄一家便返回了镇上。

    期间宋举人，张夫子，以及镇上不少人家都送了礼，得知陈霄明日便要前往易县，便也没有留下。

    陈霄时间紧急也没有前去宋举人和张夫子那里拜访。

    倒是宋举人留了书信，让陈霄日后多和宋长丰通信。

