    唐依依笑笑，倒是没有再说什么。

    此刻在心里，唐依依不断的在想着要怎么找到一个切入点，好将话题引到那个人的身上去。

    “你今天的心情似乎很好。”乔逍轻笑着开口。

    唐依依疑惑的望着人，问：“为什么这么说？”

    “因为今天你对我的笑的次数，超过从我们最初认识到几个小时之前你离开的次数还要多！”乔逍微笑望着人，那语气很平静，倒是听不出什么太多情绪起伏。

    唐依依又不是傻子，自然是听出这话里的危险。

    或许是因为乔逍身份的转换，以及自己知道得更多一些，所以，在重新看到乔逍的时候，她下意识的会用更多的谨慎去面对这个人！

    只是不想要让自己看起来出现任何一丝的纰漏。

    乔逍望着人，接着开口道：“是因为今天看到你的朋友，所以很高兴，是吗？”

    唐依依愣了一下，随即附和的点点头：“或许是因为这样吧。”

    乔逍眸光深深的盯着人看了半响，倒是没有再多说些什么。

    唐依依被他这样的眼神盯着，心里忍不住有些打鼓。

    或许是做贼心虚，也或许是面对的是一个如此强大的对手，所以，一切不得不让她小心又小心。

    她虽然在商场上征战多年，也有自己的一套方式来面对各种人际关系，但是旁边的乔逍是她从未曾遇见过的一种人。

    这种人，惹不起的！

    更别说是好好的应对！

    以至于，在此刻面对这个人的时候，出现一些不应该出现的问题。

    唐依依视线移开，没有去看乔逍。

    半响，她接着开口道：“我能冒昧的问你一个问题吗？”

    “什么？”乔逍道。

    唐依依想想，接着道：“之前在你带我在游艇品酒的时候，你好像说过，你不仅仅只是做酒生意的，我很想知道，除了酒，你还有做什么其他生意？”

    乔逍眸光深深的望着人，唇角带着几分说不出的笑意，仔细去辨别，又似乎什么都没有。

    “你想要知道些什么？”乔逍问：“或许你直接一点的问我，我可能会很明确的回答你，你问得如此的模棱两可，我倒是不知道该怎么回答这个问题。”

    唐依依严重觉得自己不应该在乔逍面前耍一些心思。

    因为眼前的人，似乎从站在她面前开始，很多事情就已经完全的不一样了。

    他似乎已经完全的洞悉一切事情一般。

    自己说的那些话，就像是每次她看着自己下属自编自导在开脱一样搞笑。

    唐依依深呼吸一口气，最后还是放弃掉再胡乱说些有的没的。

    “我听我的朋友说，你乔家，属于黑方势力！”

    “这件事情是真的吗？”

    唐依依期待的望着乔逍。

    乔逍勾唇，淡定的微笑着，望着唐依依探究的眼神，却没有一丝一毫的躲闪，整个人说不出的坦荡！

    这样的坦然，莫名的让唐依依有种怪异的感觉，好像，对于乔逍来说，他所做的事情是一件很平常的事情一般！

    “我以为你知道！”

