
　　先向大家道个歉，我又因为上架而紧张到开始狂推剧情，想尽快的把精彩的部份呈现给大家。

　　但我发现我掠过部份的剧情就很精彩，而且一旦跳过后面想补就根本补不了了。

　　因此我快一天一夜没合眼，最终还是决定将最近写的章节删掉，然后再将重写的部份发上去。

　　新写的部份我很满意，也更加符合现有的节奏，也更有灵气一些，所以给大家添麻烦了真的非常抱歉！

　　目前删掉的章节有《第六十二章·回华中》，《第六十三章·你带了个甚么回来》，《第六十四章·亲自给你温一碗酒》，《第六十五章·你必须信曹》，《第六十六章·细作》《第六十七章·双方来使》。

　　剧情基本上是从主角给吕布赐名开始…也就是《第六十一章·人中赤兔，马中吕布》开始写的，删掉章节里的剧情，后面会以更精彩更详细的形式写给大家。

　　总之给大家添麻烦了，感觉有点心力交瘁的地步，但我真的很想把这本书写好，这本书的粗略大纲也陆陆续续写到了第五卷，大的走向我能把控得住，但怎么把小的部份写得更精彩是我一直追求的。

　　总之在《第六十一章·人中赤兔，马中吕布》后新的两章是《第六十二章·该上美人计啦》《第六十三章·重铸秦汉荣光，我辈义不容辞》！天籁小说网

　　最后明天的更新可能会改到晚上，因为我已经很长时间没休息了，大概有三十个小时…所以要调一下作息，再次给大家道歉，给大家添麻烦了_(:з」∠)_。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，关于六十一章后的章节删除重置声明！免费阅读。https://xs.23sk.com 