    app2();

            2254楚云瑶此时金属覆盖的面孔上，她的嘴唇完全被包裹，说话的声音仿佛是从白金战甲内部就能传出。

    “出门了没多久，屠大人不认识我了？”

    屠岳和风清澜目光错愕无比，对眼前这个浑身冒着恐怖能量的女人，他们真是一头雾水。

    但不得不承认，刚才若不是她的出手相救，恐怕两人就极度危险了。

    “国师？”

    惊风身体迅恢复，毕竟天帝修为，肉身的寻常损坏，根本不足以致命。

    “你就是那个楚云瑶？

    听说你毫无修为，看来这也只是幌子而已”。

    楚云瑶耸了耸肩，“我确实没修为，不过……换你们修炼者的话讲，大道三千，总有一条……”“国师小心！”

    不等楚云瑶说完，从她背后，苍雷猛然出现，一拳打出，一道青焰龙卷直接要将她吞没！屠岳第一时间大喊提醒，可却时间慢了半拍！眼看着楚云瑶被青焰直接包围，但诡异的一幕出现了！青焰在她身体外侧仿佛被吸附了一般，白金战甲变成了青金色！“打断女士说话，是很不礼貌的一件事……”楚云瑶一回头，单手朝着那苍雷一抬……无声无息，一股青色、蓝色、白色混杂的高温射线，朝着苍雷爆射而出！苍雷的青炎竟然被吸收后反射了回去！如此近距离，加上苍雷正处于震惊状态，激光炮的狂猛度，让他难以躲避！“啊！——”苍雷胸口直接被打穿，肺脏和心脏直接消失不见，身体上还有大量青炎缠绕！“苍雷！！”

    恢复过来的苦雨这时挥出一道水流锁链，将苍雷直接缠绕住，从战场拉开。

    如此重创，苍雷哪怕能恢复，也需要一段时间，已经无力再战。

    风清澜和屠岳见机不可失，朝着苦雨和苍雷的方向反扑猛攻！“休想！”

    惊风大吼一声，布置下数不清的龙卷飓风，阻挡两人的移动路径。

    与此同时，白电目露凶光，绕到了楚云瑶身后！楚云瑶的视野里，战甲内部的战斗ai系统，正将她四周围的景象，全部反馈进她的脑海里。

    楚云瑶清晰地“看”到，身后的白电正如同一只迅捷的猎豹，腾挪中要对她出招。

    微微冷笑，楚云瑶一个转身，通过系统预判，直接射出了三道索命的射线！“嗖嗖嗖！——”可白电施展出白瞳天赋，也提前预判了三道射线的能量走势！一个闪躲后，白电终于成功接近楚云瑶面前，一拳头直接打在楚云瑶头部！“嘭！！——”楚云瑶身体后仰倒飞出去，直接撞进了一片废墟，地面上划出一道焦黑的沟壑！“国师！”

    屠岳和风清澜正担心，却见楚云瑶还是摇晃着，扶着头，站了起来。

    “啊……所以我不喜欢打打杀杀，真是麻烦……”虽然一身级合金护体，但楚云瑶还是感觉到头疼欲裂。

    天帝的一拳之威，若是没这身战甲，恐怕一万个她都得死。

    白电见一击不成，直接再度朝着楚云瑶攻来！“区区雕虫小技，休想击中本座！受死！！”

    白电冷笑道。

    楚云瑶站在原地，这一次却是没有移动。

    直到白电来到她周围一定区域内，楚云瑶身上，直接像是点燃了一个高爆炸弹！“轰隆！！”

    蓝白色的高温能量，直接将周围的那些房屋碎片碳化！白电一身天帝真元，这时候却也要扛不住，情急之下，赶紧施展出自己另一种血脉天赋！“嗷——”隐隐中，仿佛有一只张开血盆大口的犬兽，在白电身体上浮现！爆炸高能被犬兽所吸收，总算让白电免去不少伤害。

    可即便如此，白电还是浑身焦黑，头也已经被全部烧没，只留下黑乎乎的头皮，相貌狼狈至极！“这家伙竟然还有天狗氏的血脉？”

    风清澜一直有留心楚云瑶这边，担心出什么意外，见到白电的招数，不禁皱眉。

    这几个使者，竟然全都觉醒了不止一种血脉天赋。

    九黎的混血，对氏族而言确实是一种巨大的威胁，这让他们一些低级的氏族血脉，靠着配合，都有能力挑战四大氏族。

    楚云瑶有些意外，本以为这一招足够将对方杀死，但见白电已经大伤元气，索性再度出手。

    一点点的蓝白能量，在楚云瑶身上出现，十几道激光，转瞬即！白电靠着白瞳，想要躲闪，可现自己就算预判出来，这些光束太多，实在躲不过来了！“这到底是什么灵器！？”

    白电堪堪避开了大量激光炮，但还是腿部吃了一炮，直接大腿上骨头都被烧没了！其他三使者也都心惊肉跳，楚云瑶的这种战斗方式，根本有点违反常理。

    屠岳和风清澜也是很费解，因为如此高强度的能量输出，楚云瑶好像并不费力，仿佛拥有无限能量，根本不需要休息和恢复！？

    “撤！”

    惊风这时大吼一声，他知道，四人全都受了伤，不能再这么打下去。

    关键是，他们拖不起！一旦那人回来，他们必死无疑！其他三名使者也巴不得赶紧跑，这楚云瑶的打法，太过不讲道理！打她一个都费劲！“拦住他们！”

    屠岳和风清澜自然不肯，正要趁势追击，却见惊风双眸青灰色闪烁，朝着远处的皇城居民区，释放出数道巨型黑风龙卷！风清澜见状，一咬银牙，只好先去将那些龙卷摧毁，免得伤及太多百姓。

    屠岳眉头一皱，本想让风清澜不要中计，但却是来不及了。

    惊风连连卷起巨滔天的飓风屏障，一个眨眼功夫，就已经四名使者全都退走！“唉……”屠岳长叹一声，他一个人根本无法追上去，追了也是送死。

    只好调头，与风清澜一同，将几道龙卷击溃，尽可能避免皇城受灾。

    等危机解决，一切恢复平静，屠岳才回到侯府。

    “国师，刚才你为何不与屠某一起追上去？”

    屠岳有些郁闷，不解地看向楚云瑶。

    楚云瑶理所当然道：“我只是个搞研究的，战斗又不是我的本职，再说你追上去，怎么知道没伏击？”

    “这里究竟怎么回事，华胥门为什么想对长公主动手，谁能跟我解释一下，楚国师又从何处来，为何而来……”风清澜落下来，明眸闪烁。

    “风将军，你怎么一下子问这么多，本国师做事，还不需要跟你汇报吧”，楚云瑶淡淡道。

    正说着，一道身影从空中落下，正是从千里外急匆匆赶回的叶帆！

