    妖界，极西之地，一片干涸的荒地中央，一块巨大漆黑的石头微微晃动了一下，然后又静止了下来，仿佛从未发生什么。

    整个妖界所有生灵都突然为之一颤，而后迅速忘却，该干嘛还干嘛。一些妖王级别的心生疑惑，却还是不明所以，只有个别极其高深的老妖物，他们神情凝重，向着西天门外的荒古禁地掠去。

    夏明连续几个跟斗，已经飞出了五十多万里，来到东天门中部地区。

    连续施展几个跟斗下来，夏明也有些力不从心，他降落下来，稍作休息，望着眼前一片荒芜之地。

    这里是成片成片的戈壁滩，生长着单一的低矮植物。一群小蜥蜴在夏明不远处的一丛植物底部窜出，迅速向着远处而去。

    夏明不以为意，静静地坐在一块平整的石块上，之前在云层上，他心头猛地一震，像是有什么大事要发生，他心生警觉，此刻不断回忆着刚才那一幕。

    那股揪心的感觉，像似整个天都要被捅破一般，像似自己即将跟随整个妖界被葬送一般。稍稍感触，他心头猛地一颤。

    又有一大群蜥蜴从地底钻出，向着远处飞快爬去。

    “嗯？什么情况？”夏明突然察觉到不对劲，这些蜥蜴数量极多，先是一大群出来，而后又是一大群，成群结队从地底爬出，并且行色匆匆，向着同一个方向而去。

    夏明大眼一看，这些蜥蜴全部朝着西方而去。

    “不对，他们好像是受命什么？”夏明感觉这些蜥蜴应该是听命于谁，它们对身边出现的虫子等食物不管不顾，一心赶路。

    这时，另一边出现一条巨蟒，它猛一抬头，神色紧张的看着这一群群小蜥蜴，并迅速掉头离开了，样子似乎极其惊惧。

    片刻后，一只苍鹰落下，它紧紧盯着这些蜥蜴。这些蜥蜴看都不看苍鹰一眼，只顾不停地向西方窜去。苍鹰停留了片刻，猛地展翅飞向高空。

    “紫金瞳，发动！”夏明察觉不对劲，猛地发动紫金瞳，一道紫金能量从他双眼扫射而出，向着那远去的一群群蜥蜴扫过。

    “不对，这不是普通蜥蜴？是……血蜴？”夏明突然想起，曾经在一本古老的札记中看到过介绍，有一种以血液为生的生灵，外观酷似蜥蜴，被称为血蜴。

    血蜴极其残忍，攻击生灵会集体出动，他们行动敏捷，速度极快，遇到目标会迅速攻击，一拥而上，咬破生灵表皮，钻入其躯体，吸食生灵血液，直至干枯。

    “难怪蛇和鹰都惧怕，不过他们并未攻击巨蟒和苍鹰，好像急着去办事？”

    夏明收回目光，向着地底扫射而去。紫金瞳的的能量一点点扫过。

    这片荒芜的戈壁滩地下，犹如一片巨大的迷宫，金光大道肆无忌惮向着这片迷宫深处横扫。

    “小友，不知道这样不礼貌吗？”一声低沉的声音自地宫深处传出。

    “嗯？这是？”夏明那紫金大道扫过地宫，在那地宫下竟然有着数层，最底部第九层中，一个巨大的身影出现在夏明紫金瞳孔内。

    那是一只巨大的血色蜥蜴人，上半身是人形，下半身是蜥蜴，还有着一条巨大的尾巴，他半躺在九层地宫内一张巨大的床上，像似有伤在身。

    夏明收回紫金瞳能量，一个闪身，身体已是出现在了九层地宫内。

    “抱歉了前辈，礼不礼貌我没想那么多，只是好奇而已，不知前辈为何派出那么多虾米？”夏明表情平静，神态自若地问道。

    他现在可不怕谁，即使打不过，自身铜墙铁壁的身躯防御惊人，别人也对他造不成伤害。所以他说话底气十足。

    “小友，不瞒你说，我在此养伤已经百万年之久了。”那巨型血蜥蜴答非所问。

    他依然是半躺在，看起来极其衰弱，苍老的面容上毫无血色，似乎是受了致命的伤害。

    “你应该是将你的手下倾巢出动了吧？这和你养伤有关？”夏明疑惑的问道。

    那半人血蜥蜴点点头，喃喃的开口道：“妖界要大乱了！”

    他目光仿佛穿透了九层地宫，直向地面，就这样呆呆的，不知想些什么。

    许久后，他回转目光，又继续开口：“这妖界没有疗伤的丹药，我只能依靠最低级的血液来养伤！”

    夏明似乎明白了什么！

    “妖界大乱！你是……派他们趁乱给你带回血液？”夏明猜测到。

    “没错！如今我行动不便，唯有如此！”老蜥蜴无奈的摇了摇头，而后重重的叹了口气。

    “前辈，得罪了！”夏明想了想，而后瞳孔一闪，一道暗黑的紫金光芒笼罩了这半人血色蜥蜴。

    “这是？”血色蜥蜴震惊，但并未反抗，他从夏明的眼神感受不到任何杀意。

    “这……”夏明倒吸了一口冷气，在紫金瞳下，他已经彻底明白了。

    紫金瞳将血色蜥蜴彻底看透，这是妖王级别啊，可不是大妖所能相提并论的，整个妖界妖王级的都寥寥无几，可这血色蜥蜴竟然如此凄惨。

    紫金瞳下，一颗妖王级的妖丹出现，这颗妖丹其内拥有着一股浑厚刚烈的气息，极其恐怖。

    夏明紫金瞳的气息方一接触，就感觉到那是真正妖王级中极厉害的高手，可就是这样一位妖王，竟如此凄惨，那颗妖丹上布满了密密麻麻蛛网般的裂纹。

    “前辈！谁干的？”夏明收回目光，心里震惊，这样的伤害太过严重了，难怪血色蜥蜴说养伤百万年，却依然是病怏怏。

    半人血色蜥蜴也是震惊，他没想到夏明竟能看透他的一切，要是夏明心生歹意，他这状态，恐怕……

    想到这里，他心里突然哆嗦了一下。

    “前辈不用担心，我并无恶意。”夏明似乎看透了老蜥蜴的心思，开口解释道。

    老蜥蜴抬起头，半眯着眼，看了看夏明，内心那愤怒不甘不断涌起。

    “这还要从当年佛界崛起，妖界与仙佛两界纷争说起！那已经是无数岁月前了，当年……”老蜥蜴苍老的面容上泛起了些许红意，仿佛回到了当初那个意气风发，混乱纷争的年代。

