    母亲一看卢雅雯这副模样就紧张起来：“雅雯，你是不是在外面得罪了什么人？”

    “没有，总之你别胡乱开门！”卢雅雯怕吓到母亲，依旧没把事情说出来。

    “卢主编在吗？”一个男声从门外响起。

    卢雅雯稍微一愣，壮着胆子道：“是阿才吗？”

    “是我，我来给你送样稿，请开门！”外面那个男声喊道。

    卢雅雯这才松开母亲的手，亲自走过去打开门说：“进来！”

    外面站着一个小伙，正是今晚被石志坚邀请去太白海鲜舫进行访问的男记者。

    阿才面带微笑的从外面走了进来，看到餐桌上面的食物，朝卢雅雯笑笑，欠身道：“打扰卢主编您吃晚餐了！”说完，还朝旁边的母亲也稍稍鞠躬：“打扰了！”

    “雅雯，这是你同事吗？好有礼貌的！我们正在食饭，如果不嫌弃一起坐下来吃点！”母亲亲切道。

    “不啦，我吃过饭的！只是有点口渴。”

    “你坐下先，稍等啊，我帮你冲茶！”母亲对阿才说道，然后转身进了厨房。

    阿才在座位上坐下来，见卢雅雯脸色苍白，忍不住关心道：“卢主编，你没事儿吧？你的脸色很不好看。”

    “没事儿的，样稿呢？”

    “稍等！”

    母亲在厨房冲泡糖水茶，还把白糖舀满一勺子，这才走出来双手捧给阿才道：“家里没什么好招待的，饮口水先！”

    “多谢！”阿才接过茶水先放到一旁，然后把手中拎着一个公文包打开，从里面掏出一份样稿对卢雅雯说道：“这是我今晚拍摄的照片，还有撰写的新闻稿，你审核先！”

    按照报社规矩，作为新闻主编卢雅雯有审核新闻稿件的权力。

    以前流程，阿才会把样稿拿到报社交到卢雅雯手中让她审核通过，今天卢雅雯提前下班他只能跑到家里来。

    “今晚你没过去，哇，那场面好壮观的，徐三少，霍大少，还有包家那位鬼佬女婿全都到场！对了，还有雷洛和跛豪，这两位大人物也过去了！”阿才捧起糖茶水饮了一口，兴奋说道。

    “不过这还不是最劲爆的！”阿才有些激动地望着卢雅雯：“今晚三美争宠，石志坚当场选妻！”

    “嗒！”地一声，卢雅雯用来审稿的钢笔掉在了桌面上！

    阿才丝毫没有察觉卢雅雯那惊愕表情，继续兴奋道：“聂咏琴，苏幼薇，还有柏乐蒂，你猜石先生最后选了边个？”

    “选了……边个？”卢雅雯感觉嗓子干涩，声音有些颤抖，她的眸子充满了惊诧。

    “大家都认为是那个雍容华贵的聂咏琴，她唱歌很好听来着，我也是她歌迷！可惜，最后石先生却选了柏乐蒂！就是个混血鬼妹！”阿才又饮了一口糖茶水，这才抬头发现卢雅雯脸色比之前还要苍白，“卢主编，你当真没事儿吧？”

    卢雅雯狠狠地咬着樱唇，她心中五味杂陈，说不出是什么感觉。

    隐约中，感觉心里酸酸的，有眼泪好像要从眼眶涌出。

    她努力地忍住，心说，是啊，他选择了谁和自己又有什么关系？可我的心为什么会这么难受？就像千根针在使劲儿地刺，狠狠地戳---！

    “卢主编，你的脸色好可怕，要不要去医院检查检查？”阿才再也忍不住了，只见卢雅雯脸色难看到极点，他生怕对方会发生什么意外。

    “没，没什么？”卢雅雯黯然一笑，扭过头去顺势用手背擦掉涌出来的泪水。

    阿才还是很担心，又问：“是不是《东方日报》那边恐吓你……我们可以报警的，你放心！”

    卢雅雯挤出笑容：“不是！我不怕的！”

    母亲从厨房热好饭菜出来恰好听到这些话，啪地一声饭碗碎在地上，“什么？我们家雅雯出了什么事情？”

    卢雅雯见瞒不住，这才把报社发生的事情对母亲说了一遍。

    老人家吓了一跳。

    “这可如何是好？怪不得你回到家就慌里慌张！要不我们报警先？”母亲抓着女儿的手大声说道。“那些坏人都很凶的，你我母女俩人又怎么会是他们对手？”

    “是啊，卢主编，要不我们先报警吧！”阿才说道，“讲真，刚才我来的时候就你附近有两个人鬼鬼祟祟，你住在这里很不安全！”

    卢雅雯刚要开口，咚咚咚！房门突然又响了。

    三人吓了一跳。

    “卢小姐，我是陈辉敏！”

    “呃，石先生司机？”

    卢雅雯稍微诧异了一下，忙上前开门道：“石先生来了吗？”

    外面站着陈辉敏一个人，却没有石志坚身影。

    卢雅雯一阵失望，闪烁的美眸黯淡下来。

    “咳咳，不好意思卢小姐！”陈辉敏说，“石先生让我告诉你，不用怕，他已经知道了《东方日报》那边发生的事情！另外，外面那些坏蛋我们已经帮你处理掉了，你尽管放心入睡！”

    “是吗？他那么忙还惦记着我？”卢雅雯美眸又亮了起来。

    陈辉敏挠挠头：“石先生一向如此，事无巨细都会考虑到！”

    “那你替我谢谢石先生。”

    “好的，你早点休息！”陈辉敏笑了笑，转身离开。

    卢雅雯望着陈辉敏离去背影，想要跟上去看看石志坚是不是就在附近，最终她还是没有这样做。

    房间内，那个男记者阿才犹如泥偶，一脸惊愕地瞪着卢雅雯，刚才一幕他看得清楚。

    他万万没想到石志坚竟然会亲自派人过来保护卢雅雯！

    他们两人到底是什么关系？

    难道传说是真的？

    卢主编是石先生女人？！

    ……

    一个黑暗的空场处---

    “哎呦，我的头啊！”绰号叫“丧昆”和“乌贼”的两个家伙从昏迷中醒来，脑袋还嗡嗡地疼。

    他们两人正是接手马氏兄弟“江湖奸S令”的两大恶人，刚才在卢雅雯家门口徘徊的也正是他们两个。

    这两个家伙在江湖上一向吃喝瞟赌无恶不作，这次听闻马氏兄弟开出大价钱要搞掂《明报》一个女主编，他们当即自告奋勇，要接下这单买卖。

    在丧昆和乌贼看来，搞定一个女人简单至极，再说了，奸啊杀啊也是他们俩人最喜欢做的事情！

    可万万没想到，出师不利，还没等他们动手，就被人直接一棍子打晕。

    丧昆睁开眼看了看，四周黑漆漆的，只有自己头顶有一盏黄豆大的煤油灯。

    乌贼则哼咛道：“我们这是在哪里？”

    “不知道啊，我的头好痛！”丧昆说。

    “喂，你们这俩混蛋醒了？”一个声音忽然响起。

    丧昆和乌贼扭头就发现眼前出现两个人，一个是模样彪悍的男子，一个是满脸横肉的家伙。

    刚才说话的，就是那个目光灼灼彪悍男子。

    “你们是谁？为什么抓我们？”丧昆努力动了动，才发现自己被困在一个猪笼里，只有脑袋伸在外面，想要逃脱却是不能。

    “你问我们是谁？”彪悍男子笑了，然后大拇指杵着鼻子道：“我叫陈辉敏，他叫大傻，记住我们名字！”

    “我不认识你们！把我们放开！”丧昆抓着猪笼大叫。

    乌贼也摇晃猪笼道：“是啊，我们无冤无仇，你抓我们干什么？放人啦！”

    “无冤无仇？”陈辉敏蹲下身子，掏出打火机烧灼乌贼抓着猪笼的手。

    乌贼一疼，忙缩开。

    “大傻，告诉他们，我们为什么要抓他们！”

    大傻就呵呵一笑，直接扬起大脚板就踹在猪笼上，然后丧昆和乌贼就觉得天旋地转，滚动起来，等猪笼停下的时候，他俩人的脑袋业已向下。

    “你们不是要搞卢小姐吗？那就是这种下场！”

    “卢小姐？那个女主编？你们到底是什么人？”

    “什么人？当然是恶人啦！比你们这些恶棍还要恶的恶人！”陈辉敏一脚踩在猪笼上面，“浸猪笼玩过没有？要不要试试看？”

    “不要啊！”一听要被浸猪笼，丧昆和乌贼都吓死了，他们虽然是恶人，却也怕死！何况还是浸猪笼那种毒刑。

    “我们知错了！我们不该做那些坏事儿！我们混蛋！我们卑鄙！我们无耻！”丧昆和乌贼大喊大叫道。

    “哇，还没浸呢，就投降了？一点都不好玩！”陈辉敏撇撇嘴，对大傻使个眼色，“交给你玩啦！别把他们玩死就行！至于断胳膊断腿都无所谓，反正他们这辈子也要去监狱采石头！”

    “好嘞！我最钟意和人做游戏了！”大傻一脸狞笑，搓着手朝丧昆和乌贼道：“小宝贝，我们现在来玩剪刀石头布！我赢了就断你们一根手指！我输了，就断你们一根脚趾，得不得呀？呐，现在边个先来？”

    ……

    外面宾利车内。

    石志坚正在抽烟，烟雾袅袅。

    陈辉敏走过去，隔着窗户对石志坚附耳说了几句。

    石志坚点点头，叼着香烟捏了捏眉心道：“本来事情已经够多，这马氏兄弟还来添乱！话他知，明天我在陆羽茶楼约他们饮茶！来了，好说；不来，让他们好自为之！”

    石志坚说完，眼神露出一丝厉芒。

    陈辉敏跟了石志坚多年，这还是第一次见石志坚目露凶光。

