    第1866章 百真   

    时间之森。

    

    灰色的光影，似乎是那叶子燃烧过后，被风吹起的灰烬。

    

    上百个灵魂，在风中瑟瑟发抖。

    

    恐怖，太恐怖了！   

    一剑，怎么可能？

    

    那一道剑光，为何能够强大到如此的地步，他是真我境？

    

    不，明明还是轮回境啊！   

    可是，大家都是轮回境，而且还是轮回境之中的强者，凭什么你能够达到如此地步？

    

    一剑，他们就落到了这样的一个下场。

    

    他们甚至能够感觉到，若非是姜独留情，他们极有可能会全部被杀。

    

    断虹眼睛一点点的瞪大，现在已经瞪大到了极致，就这样保持着这样的神情静止着。

    

    刚才那一剑，那一剑……   

    到现在他的心脏还在如同大鼓一般在跳动着。

    

    “留你们一命，滚吧！”

    

    姜独开口说道。

    

    他没有准备杀这些人，纯属就是之前这些人的表现给他们留下了一线生机。

    

    若是刚才出现什么百位轮回境强逼玉朦胧的事情，现在这些人，没有一个能够活下来的。

    

    包括那个什么断虹。

    

    此言一出，上百道灵魂瞬间头也不回的逃窜。

    

    这地方，他们一秒钟都不敢再留了，鬼知道这个家伙会不会突然改变主意，来上一个杀人灭口。

    

    “老姜，俺爽歪歪！”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “俺也爽歪歪！”

    

    姜独咧嘴一笑，回了镇渊剑一句。

    

    太爽了！   

    这一剑，卧槽卧槽卧槽！   

    简直就是超出了姜独预料的强大，那个力量，那个速度，那个犀利程度。

    

    当然，这也是因为和八倍增幅有关。

    

    姜独还不清楚自己到底达到了多少真力和真速，不过若是以大师姐当时给自己演示的力量和速度，差不多可以达到百力和百速左右。

    

    而八倍增幅，就是八百真力和真速。

    

    这样恐怖的力量，姜独可以无比自信，轮回境，他无敌了！   

    姜独散开了轮回之变，转身看向了眼睛还在瞪的老大的断虹。

    

    “休息好了吧？

    若是好了，该咱们两个了。”

    姜独笑着说道。

    

    他其实关注着之前的情况，对于断虹的感官并不差，此人的剑，也是极为纯粹的剑，一般能够释放出如此纯粹的剑气，心性都不会是大奸大恶之徒。

    

    就好像姜独，就是二十一世纪良好市民，三好学生，优秀代表。

    

    所以他的剑气也很纯粹。

    

    他说出来这话，断虹顿时一个激灵，急忙摆手。

    

    “不不不，我不如你强大，我认输，咱们两个没有战斗的必要。”

    断虹急忙拒绝。

    

    开玩笑，他又不傻，他哪怕拼尽一切，面对着那样的一剑，能够扛得住吗？

    

    扛不住，别想了，会死人的。

    

    所以断虹极为干脆的拒绝。

    

    “我刚才是动用了秘法，其实我本身的实力并不强，我觉得咱们两个可以试试。”

    姜独顿时急了起来，咋回事，咱们两个都是百真，差也差不到哪去，你打打我不好吗？

    

    你好我也好。

    

    指不定你把我打的不能动，你不就成轮回第一主了。

    

    “不打不打，我认输，你确实应该当轮回第一主。”

    断虹再次摇头，他手中的剑干脆直接消失了。

    

    今天你就是打死我，我也不打。

    

    “打一下吧，咱们两个走的都是剑道，打一下对你我都有好处。”

    

    断虹看了一眼姜独手中拿着的镇渊剑，刚才这家伙用的是光滑的一道剑刃，所以那满是血红色锯齿的剑刃压根就没有使用。

    

    “你直接毁灭我的肉身吧，反正我不打。”

    

    直觉告诉断虹，不能打，他绝对不干蠢事。

    

    姜独……   

    剑修的傲骨呢？

    

    剑修的不屈强敌呢？

    

    剑修的……   

    所以，姜独把目光看向了姜孟，神色蠢蠢欲动了起来。

    

    “大姐，我也这样称呼你，没有问题吧？”

    姜独脸上带着灿烂的笑容，一副纯真的模样。

    

    姜孟？

    

    “你想和我动手？”

    姜孟似笑非笑的问道。

    

    “我自然不会是大姐的对手，就是想要试一下自己的实力而已。”

    姜独不好意思的说道。

    

    “好吧，那我就陪你玩几手。”

    姜孟倒是干脆。

    

    姜独眼睛雪亮。

    

    “真的？”

    

    “来，出手吧！”

    

    “得嘞！”

    

    没有开启轮回之变，姜独身影刹那间消失，这样的速度，早已经远远超过光速，哪怕就是在这时间之森中。

    

    这种速度，为真速！   

    具体有多快，说实话姜独也计算不出来，差不多就是一纳秒钟，姜独就已经来到了姜孟的面前。

    

    然后他就倒飞了出去。

    

    纳秒啊，那可是十亿分之一秒，只不过在伪真态的状态之下，这种时间也是可以清晰捕捉到的。

    

    姜孟捕捉到他的踪迹，可是他却没有捕捉到姜孟任何出手的轨迹。

    

    看不清，就感觉身躯似乎被高铁撞上了一般，瞬间倒退。

    

    “你应该开秘技！”

    

    姜孟友好的建议说道。

    

    姜独虽然知道自己距离姜孟的差距很大，可是没有想到竟然会这么大。

    

    他看不清……   

    既然如此，轮回之变，开！   

    不仅是开，而且是全开。

    

    这一次，十倍！   

    轮回之变的极限，姜独身影再次消失，随即以更快的速度倒飞了出去，一口气撞碎了数十颗时间之树，身体瘫在地上。

    

    惨，惨不忍睹！   

    姜独……   

    我，不应该无敌吗？

    

    怎么肥事？

    

    “好了，大姐已经真我八重天了，你距离大姐还太远，别再试了。”

    玉朦胧担心姜独受不了这个打击，安慰了姜独一句。

    

    真我八重天！   

    姜独听到这个境界，不由得叹了一口气，所以说，他到底还是不能在真我境无敌吗？

    

    他还以为真我无敌了……   

    现实，果然很残酷。

    

    不过，若是有姜孟在，自己多多挨打，岂不是实力会提升的很快？

    

    姜独的眼睛重新变得亮晶晶了起来。

    

    但是他没有现在提出来这种要求，说到底，他和姜孟还不是特别熟，贸然提出来这种要求，有些不妥。

    

    姜孟还极有可能不会答应，这样以后再提的话，困难就会加倍。

    

    先打好关系，等到关系变好，再让自己的亲大姐打自己，那问题就应该不是很大了吧？

    

    毕竟自己可是姜孟的亲弟弟啊！   

    不过，现在还有其他的事情需要处理。

    

    “大姐果然强大，多谢大姐这两下，让我明白自己依然是一个井底之蛙。”

    姜独从地上爬了起来，浑身断裂的骨骼也开始快速的恢复。

    

    “井底之蛙倒还不至于……”姜孟有些无语的说道。

    

    这家伙才轮回境，难道就想着要打败自己。

    

    “哈哈哈，其实也差不多，我现在距离真正的强者还太过遥远，记忆也越发的开始虚假，连真实都做不到，如何不是井底之蛙！”

    姜独笑着说道。

    

    随后他向着玉朦胧，向着绿绘，向着姜孟三人，真诚的鞠躬致谢。

    

    “多谢三位姐姐的护佑之情，姜独没齿难忘！”

    

    三位姐姐……   

    玉朦胧看了他一眼，“连师姐也要感谢？”

    

    “当然，尤其是要感谢大师姐，从今天开始，大师姐的事就是我的事，姜独上刀山下火海，在所不辞！”

    姜独认真的说道。

    

    玉朦胧眼中露出了笑意。

    

    “没有我，上刀山下火海，你也是求之不得，趋之若鹜吧？”

    

    姜独……   

    咳，还真的是说对了。

    

    这时候，公输邢慢慢的睁开了双眼，脸上露出了惊喜的神色。

    

    “我进入伪真态了，哈哈哈，我终于进入伪真态了。”

    

    一时间，公输邢欣喜若狂。

    

    他觉得，从这一刻开始，或许自己的实力，又能够在小师弟之上了。

    

    就是……为什么大家的反应这么平淡？

    

    自己能够进入伪真态，难道不是大好事？

    

    而姜独，在此地留了一会，等到姜孟和绿绘离去，便已经迫不及待的返回姜宙。

    

    再不见老婆孩子，再不见父母，姜独都快真的认为自己是假的了。

    

    Ps：咳，稿费花光，继续搬砖码字！！！   

    

