“召唤兽法师很少，但也不是没有。而且你还拥有一头成年的契约五阶魔兽，以你在学院中的名声，还有红枫叶家族的身份，我们两个再帮你说说话，加入应该问题不大。”

“那我的那些伙伴们呢？他们能加入吗？”

“他们当然没有问题了，只要升入三年级，无论是魔法师还是战士，都可以申请加入皇家佣兵团。对你那些伙伴来说，加入皇家佣兵团以后，可以在闲暇时做一些佣兵任务挣取一些外快，对他们来说没有什么坏处。”

“那我倒是可以考虑一下，不过我需要和他们商量一下。”对于这个皇家佣兵团，李振邦早就想要接触一下了，李振邦很小的时候就有一个佣兵梦了。

“好的，如果你想清楚了，随时过去找我们。”李若月又捏了捏李振邦的脸，笑着说道。

“大姐，咱们这个习惯能不能改一改啊？我这么帅气的脸都快被你捏成包子了！”李振邦不满的抱怨道。

李若月看了看龙淼淼又看了看李振邦，搓了搓手指，嘿嘿笑着说道：“好吧！以后当着淼淼的面，我就不捏你了。小星星，振邦的脸比你还要滑嫩哦！”

“大姐……”李若星摇了摇头，无奈的叹了口气。

李若月最喜欢的事情就是捏她和李振邦的脸，尤其是李振邦的脸，不过别人的脸即便是送到她面前她也不会碰的……

进入龙城以后，李振邦并没有跟随着皇家佣兵团一起回学院，而是先回到了龙城的别墅。李若月和李若星也回学院处理一些留校的事宜，所以并没有陪着李振邦。

别墅内空旷无人，估计阿尔法陪着师母索菲亚去了一趟东大陆还没有回来。

李振邦看着无人的别墅心中也有些空落落的，不知道师母和阿尔法现在怎么样了？卡莱、卡特和莉娜三人不知道在师母那里过的是否舒心，估计应该没什么问题。

李振邦突然想起了平安镇的两位“一枝梅”，不知道梅向荣有没有随着师母一起去东大陆，有没有见过兽族的变色龙一族。

三人看着毫无生气的别墅，明明在这里生活过一段时间了，可是大家心中都升起一种陌生的感觉。

无名看着豪华的别墅满意的点了点头，虽然他现在是李振邦的傀儡，但是这丝毫不影响他享受生活，更何况他现在修炼的速度让他睡觉都能乐醒，他已经很久没有这种修炼时畅快的感觉了。

宇辰了从来没有住过这么豪华的别墅，心中难免有些激动，率先跑进了别墅，好奇的打量了起来。

“少爷，以后我们要住在这里吗？”宇辰有些兴奋的问道。

“不是我们，是你们，我还在上学，当然要住在学院了。”

“那我可以跟你一起住在学院吗？”宇辰毫不犹豫的问道。

“宇辰，你在这里好好修炼，欧米伽可是圣级强者，有什么问题你可以问他。”李振邦拍了拍宇辰的肩膀，语重心长的说道。

“我……好吧！少爷，我会努力的！”宇辰低下了头，情绪稍显低落。

李振邦安慰道：“记住自己的理想，不要过多的被外物牵绊。你的身份不是我的小弟，我也不需要人照顾，你只要好好修炼，争取早日为你的朋友们报仇就好了。”

宇辰抬起头，眼神坚定的看着李振邦，抿了抿嘴唇。

李振邦在别墅内待了几天，阿尔法依然没有回来。李振邦、欧米伽和龙淼淼心中不免担心不已，可是又毫无办法。

突然李振邦一拍自己的脑袋，大叫了一声：“有了！”

“什么有了？”所有人都莫名其妙的看着李振邦。

“不出意外的话，明天聚财缘会有一场大型拍卖会。聚财缘可是在东大陆也有分店的，我相信他们也许会有一些信息的。”

“那我们今天就去吧！”欧米伽和龙淼淼异口同声道。

“今天不行，要想得到更多的线索还是明天去的好。每次大型拍卖会，聚财缘总部可能会派人来坐镇，到时候也许能知道的更详尽一些。”李振邦表现的十分镇定。

欧米伽犹豫了一下点了点头，他也明白心急吃不了热豆腐。龙淼淼尽管担心阿尔法干妈，但是处于对李振邦盲目的信任，她自然也不会反对。

一夜看似平静，但是欧米伽和龙淼淼几乎都没有睡觉，躺在床上翻来覆去各有心思。

李振邦虽然心中也很担心，但是他也知道，有的时候没有消息就是好消息。而且阿尔法姐姐和师母索菲亚也不是一般人，尽管她们是两名圣级强者，但是丝毫不弱于三名圣级强者的实力。如果她们真的出了危险，也不是自己能解决的。

安慰了自己许久之后，李振邦终于在后半夜算是安下心来，不过他难得的没有打坐，而是选择了睡觉。他很清楚，以自己现在的心态，打坐根本就是无用功，强行打坐修炼甚至有可能会走火入魔，正好利用这个机会放松一下自己，也算是张弛有度了。

天刚刚亮，欧米伽和龙淼淼就已经坐在了客厅的沙发上发呆了，两人眼中都是血丝，眼圈甚至有些发黑。正常情况下，几天不休息对他们两人来说也不会有什么太大影响，但是昨晚对两人来说实在是太难熬了。

日上三竿了，李振邦才打着哈欠无精打采的走到了客厅。他好不容易让自己松弛一下，结果没想到整个后半夜一直在做噩梦，好不容易醒过来以后又感觉异常疲惫，躺下继续睡，又开始做噩梦……

宇辰早早的起床为大家准备好了早餐，不过显然大家都没有什么胃口，只有无名狼吞虎咽的大吃大喝着。

好不容易挨到了晚上，五个人提前了一个时辰就赶到了拍卖会场，武明哲亲自将他们迎进了一间VIP包厢。

支持人依然是那名五级土系魔法师图波鸿，各种珍奇异宝一一被拿上了主席台。不过包厢内的众人根本就没有心情去看拍卖的是什么，他们都巴不得拍卖会早一点结束。