    第99章 十万年魂环

    万轩脑子都没转，下意识的就开始了吸收魂环，万轩的造化之锤骤然出现，一柄缩小版的造化之锤静静的漂浮在万轩的胸前，红色的魂环缓缓的向下落去，并且套在了造化之锤上。

    紧接着，红色的魂环骤然缩小，融入了造化之锤中，万轩突然感觉到一大股信息涌入自己的脑海里，这应该是海神通过神赐魂环带给自己的魂技，正常的魂技应该不会有这么多的信息，应该是还有一部分是海神带给万轩的信息，不过万轩现在没办法吸收这些信息，只能领取魂技。

    万轩的造化之锤在吸收完魂环以后立刻化成魂力回到了万轩的体内，吸收魂环也已经到了最后一个步骤，万轩这时才算是彻底的脱离危险，彻底的安全了。

    万轩双目紧闭，在沙滩上正襟危坐，开始吸收自己脑海里的信息。

    不过这魂环确实也是正常的神赐魂环，不过带有海神神力的神赐魂环带给万轩一些现在没有办法查看的信息，但是这些信息万轩。

    过了半个时辰，万轩这才睁开眼睛，眼神中透露出来一种疲惫，脸色苍白，仿佛身体又一次的被掏空。

    波塞西看着万轩的样子摇了摇头，轻轻伸出自己的手指，一道蓝色的魂力从波塞西的手指散发出来，来到了万轩的额头上，进入了万轩的脑袋里。

    一股难以抗拒的困倦涌上心头，万轩的眼睛缓缓的闭上了，然后头一栽，就开始打起呼噜来了。

    波塞西笑着摇了摇头，然后俯下身，伸出玉手轻轻的把万轩抱了起来，向万轩他们住的营地飞去。

    “见过波塞西大人！”来福白晴晴看见波塞西来了，连忙对着波塞西行了一礼。

    “不必客气，这个小家伙出了一些意外，你们先照顾他吧，没有受伤，明天一早应该就会醒过来。”波塞西轻声对着来福和白晴晴说道。

    “是，波塞西大人。”来福和白晴晴连忙从波塞西的手中把万轩接了过来，送回了小木屋里，等两个人从帐篷里走出来的时候，波塞西已经离开这里了。

    ……

    第二天一早，当第一缕阳光想射进小木屋的时候，万轩就睁开了眼睛，这一觉睡的还是挺舒服的。

    不过万轩还没舒服多久，波塞西留在万轩的力量就消失了，一股钻心的疼痛涌入万轩的身体里，仿佛是身上的所有骨骼全部被压成了粉末。

    疼得万轩瞬间一脑门的冷汗，然后肌肉因为剧烈的疼痛开始痉挛，不过很快疼痛感开始下降，人体的自我调节开始不断的降低万轩的疼痛感，毕竟再这么疼下去万轩就直接疼死了。

    “我靠！”万轩的身上终于停止了痉挛，挣扎着从床上爬了起来，盘膝而坐，运转魂力治疗自己身上的伤势，不断的将自己的魂力注入身体里恢复自己身体。

    不看不知道一看吓一跳，万轩运转魂力以后才感觉到自己这次究竟伤的有多重！

    浑身上下没有一块骨骼是完好的，最好的状况也是布满了密密麻麻的裂纹，万轩冒失的做起来就差一点自己的肋骨就插进自己的心脏里了。

    另外还有肌肉，全部充血肿胀，很多也已经断裂了，至于经脉也是布满了裂纹，随时都能崩溃的样子，不过不重要《锻仙经》的恢复能力万轩还是有数的，只要自己没死，这些伤势应该能够很快就恢复了。

    随着万轩魂力的不断恢复，万轩惊奇的发现，自己的身体竟然不断的吸收魂力，用这些魂力自动的恢复自己的骨骼和经脉，相比于《锻仙经》的恢复能力，这个对于身体的恢复拥有更加迅速的恢复速度。

    “不愧是锻体术，果然强横！这么严重的强势竟然这么快就恢复的七七八八了。”万轩挑起眉头，身上的痛苦也仿佛是潮水一样退去，不过万轩受的伤还是挺严重的，万轩没办法这么快就彻底恢复。

    “少爷？您怎么坐起来了啊？赶紧躺下，您的强势恢复了？”白晴晴端着一份饭菜进入了万轩的小木屋，看到万轩正在盘膝修炼魂力，关心的连忙上前问道。

    “放心吧，晴晴，已经没事了！接下来修养一段时间我就能彻底恢复了。”万轩睁开眼睛，看着白晴晴咧开嘴笑了笑说道。

    “那就好，少爷你不知道昨天你回来的时候有多虚弱，快吓死我们了都。”白晴晴看着万轩的表情，这才松了一口气，把手中的餐盘放下，然后坐在一旁，静静的等待着万轩修炼魂力。

    万轩看着白晴晴的样子，笑了笑然后缓缓的退出修炼状态，此时距离万轩苏醒也才过了半个小时，万轩修炼出来的魂力竟然已经将万轩身体里的伤势治疗了九成，剩下一成只能慢慢疗养，不然的话会留下永久性的暗伤。

    接着万轩从床上爬了起来，坐在餐桌前开始吃饭了，两菜一汤，毕竟这里的条件比较困难，这也是为了给万轩补充营养这才能凑到这两菜一汤。

    “少爷，昨天晚上什么情况啊？波塞西大人亲自把你抱回来的。”白晴晴双手托着脸，笑嘻嘻的盯着万轩看了一会，问道。

    “昨天晚上，你家少爷突破了锻体术的入门阶段，还突破了三十级吸收了第三魂环！”万轩嘿嘿一笑，摸了摸白晴晴的小脑袋说道。

    “少爷你太厉害了，竟然这么快就突破三十级了。”白晴晴看着万轩的眼神里充满了小星星。

    “晴晴，你现在的魂力等级是多少级啊，最近没有认真修炼魂力吧。”万轩咽下嘴里的饭问了白晴晴一句。

    “一个月以前突破了18级，距离19级不远了，我最近真的在努力修炼啦。”白晴晴吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道。

    上次万山河夫妻俩一起来的时候就把《锻仙经》传授给了白晴晴，不然的话，就算是神级武魂，也不可能一年的时间突破九级魂力，这就是修仙功法的强力。

    “你得加紧时间修炼啊，别浪费了自己的天赋，而且未来你应该有机会接受森林女神的神位传承。”万轩笑着摇了摇头，把手中的饭碗放在了托盘上，万轩吃饭的速度还是很快的。

    “知道啦，少爷！我会努力修炼的。”白晴晴吐了吐舌头，然后拿起托盘就离开了万轩的小木屋。

    “我隐隐约约记得，我吸收的魂环是十万年的？先在恢复恢复出去动弹动弹再研究魂环把。”万轩挠了挠头，没有立刻查看自己的魂环，而是回到床上继续恢复魂力治疗伤势去了，毕竟魂环又不能丢，等突破了恢复差不多再说。

    很快，时间来到了中午，万轩睁开眼睛，长长的吐了一口气，此时万轩身上的伤势已经恢复的差不多了，而且万轩感觉到自己恢复后的身体拥有了更加的力量和恢复能力。

    万轩甩了甩手，活动了一下自己的身体，就离开了小木屋，走了出去。

    “小轩？恢复的怎么样？”万傲刚准备进入海神之光，看到万轩出来，于是先扭过头问了万轩一句。

    “已经没事了，不过我的锻体术已经入门成功了，所以接下来我就不用继续攀爬海神之光了，可以去研究一些其他的技能了。”万轩想了想笑着看着万傲说道。

    “嗯，没事了就好，你找个地方休息吧，我去爬海神之光了。”万傲说完拍了拍万轩的肩膀，感觉没有伤势，于是转过身就进入了海神之光里。

    “小轩。”波塞西神不知鬼不觉的出现在万轩的身后，轻声的叫了万轩一句。

    “呀！”万轩被吓了一跳，差点召唤出造化之锤给波塞西一锤子，也亏了万轩没有出手，不然的话万轩怕是会被波塞西种进沙子里了。

    接着，波塞西玉手一挥手一道海蓝色的光幕将波塞西和万轩笼罩在其中，万轩知道这是波塞西呢领域海神领域。

    “小轩，你还记得昨天你吸收的魂环是什么等级的吗？”波塞西微笑的看着万轩，摸了摸万轩的头发说道。

    “魂环？记不住了啊，我还没来得及检查呢，我隐约记得我昨天吸收的是一枚红色的魂环，不过这绝对不可能啊，我这才第三魂环啊，怎么可能到十万年的境界，要真是十万年的魂环，我怕是直接就炸了吧。”万轩挠了挠头，一脸疑问的看着波塞西。

    波塞西笑着摇了摇头，然后伸出手，水葱一般的玉指按在万轩的额头上，紧接着，万轩的身体里被关注了一股庞大的魂力。

    三枚魂环从万轩的脚底升起，两黄一红，三枚魂环。

    万轩也愣住了，他的余光看到了自己脚下的魂环真的有红色的。

    “我去！真是十万年魂环？我昨天晚上不是做梦啊！”万轩震惊的看着波塞西脑子瞬间空白了。

    “果然，一夜的时间神赐魂环果然没有退化，看样子，小轩你的第三魂环真是十万年的，这次的收获实在是太大了。”波塞西皱起眉头伸出手轻轻的碰了一下眼前血红色的魂环。

    “我好像知道为什么我能这么容易的吸收这个神赐魂环了，也知道为什么他能成功的成为十万年的魂环了。”万轩突然脑海里活动起来了，想到了自己为什么能够成功吸收十万年魂环了。

    “什么原因？”波塞西挑起眉头，疑惑的问了万轩一句，这事情太过于神奇了，波塞西活了这么多年一次都没遇到过。

    “十万年魂环里面的魂力太过于庞大，但是我把这些魂力用来提升我的锻体术，而且我醒来的时候浑身上下全是伤，应该是魂环中魂力大部分都因为我身上的伤泄露出去了，如果这些魂力留在我的体内，这些魂力怕是就要弄死我了。”万轩撇了撇嘴，把十万年魂环召唤到自己手上，仔细的观察自己手中的这枚魂环。

    “那神赐魂环带来的威压呢？这个东西才是神赐魂环吸收时候最大的难关。”波塞西又问了一句。

    “我当时专心突破锻体术的瓶颈，所以我对外界的感知能力大大下降，所以我才能够忽略神赐魂环带来的的威压。”万轩皱起眉头想了想说道，虽然这也是他的猜测。

    不过不重要，万轩的第三魂环就是十万年的！谁也没办法否认，万轩的第三魂环就是十万年的，谁也改变不了。

    “也许吧，不过不重要了，如今你也已经突破到三十级了，距离你完成海神九考的日子还有一年，我希望你能够慢点完成这些考验，给你的时间足够你突破封号斗罗，这样的话，你完成其他任务的可能性就会大很多。”波塞西皱起眉头，认真的和万轩说道。

    “好的，波塞西大人，对了，您能维持一会这个结界吗，我有点事情要做。”万轩嘿嘿一笑，然后盘膝坐在地上开始运转自己的魂力，将血红色的十万年魂环放在面前。

    魂力化成一道道的锁链开始锁在血红色魂环上，血红色魂环的颜色突然开始变化，魂环的变成了黑色。

    万轩没有停下来，继续用自己的魂力在魂环上加上锁链，魂环上的魂印一个个的被隐藏起来，魂环的颜色也越来越淡，很快就变成了紫色的千年魂环，最后成了五千年的魂环，万轩才停下来。

    “小轩，我在想你的第二魂环是多少年限的。”波塞西看着万轩的封信差不多完成了，这才温柔的问了一句。

    “三千年的嗜血锤头鲨，嘿嘿。”万轩收功从地面上站了起来，笑嘻嘻的回答道。

    “果然如此，没想到当年那么霸道的万家竟然出了你这么个阴损的人啊。”波塞西笑着摇了摇头，然后玉手一挥，万轩头顶的海神领域就撤销了。

    万轩对着波塞西咧开嘴笑了笑，没有多说什么，这叫藏拙。

    “行了，该交代的我都已经交代了，我先离开了，你们好好修炼吧。”波塞西说完就化成了一道红色的光影消失在万轩的眼前了。

    (本章完)

