    姜庆躲在土屋后，神情戒备，只听得外面丛林中沙沙作响，有人以极快的速度朝这边奔来。

    而且，听脚步声，不止一人。

    “咦？”外面传来一个男人的疑惑声。

    姜庆在土屋静听着，这个疑惑的声音过后，外面突然静了下来，连脚步声都没有了。

    他心中有些不好的预感，刚想往后撤两步，突然空中传来一声轻微的呼啸声。

    姜庆抬头，只见半空中一支长箭朝自己激射而来，来势极为凶猛。

    在间不容发之际，姜庆本能的将身子往旁边一侧。

    那支箭擦着姜庆的身子，斜斜射入地下，长箭擦落姜庆的一束长发，和肩膀上的一片衣衫。

    姜庆心中大骸，抬头望去，只见一个身材颀长的男人，手持长弓，正站在一棵巨大红松树的树梢，定定地看着自己。

    “你倒躲得快。”那男人看到姜庆发现了自己，冷冷一笑，搭箭弯弓，又是一支箭嗖得射向姜庆。

    姜庆毫不犹豫，一个滚地翻，狼狈地躲过箭矢，顺势往土屋里一冲，将门撞破一个大洞，闪了进去。

    躲在屋里面，姜庆靠着墙，心中稍定。树上那人的弓箭好生了得。力道十足而且速度奇快。

    如果当初沙龙帮那群弓射手都是这种角色，那自己当时就已经变成刺猬了。

    然而在他稍稍松口气的同时，又是一箭激射而来，穿过破碎的木板，直接射向姜庆的胸口。

    ‘这角度，竟如此刁钻？’

    危急关头，姜庆六合刀法勉强护在胸前。他刚抬起刀来，那箭便撞在了钢刀之上。

    ‘噌’的一声，刀箭相撞，发出尖锐的声响。长箭被钢刀斩断，箭头斜斜插入姜庆的发髻。

    姜庆惊出一身冷汗，他立刻又是一个滚地翻，蹲在靠近墙角的位置。

    这是一个死角，外面的弓箭绝难射进来。

    他将袖子裹住手，然后小心翼翼地将箭头从自己的发髻上拔下来。仔细观之，箭头上面闪着蓝汪汪的光芒，果然抹有毒药。

    姜庆随手将箭头扔在一边，外来传来谩骂：

    “狗杂碎，缩头乌龟。”

    谩骂声中，又是破空声响，外面的村民发出一声惨叫。

    接着，又是一声惨叫，树上的弓手在拿村民泄愤。

    村民们立刻乱起来，他们哭嚎着，想逃，但是笼子是用铁链锁着的，根本逃不出去。

    此时，一个粗豪的声音响了起来：“是谁杀了我胡媚儿？”

    姜庆听到这个声音，正是之前在森林中喊叫的那个人。这人来的好快，须臾之间便能从方才姜庆杀胡媚儿的地方赶到这里。

    这个人，加树上那个弓手，黎峪山已经来了两个高手了。

    他心中默想着着赵武念提供的那份黎峪山的好手名单，其中一个名叫苏鹏全的人，擅长硬气功和阴阳门土系的功法，内功当属九品通络境。此人是黎峪山的新贵，跟少东家封少红交好，比赵武念的实力更为强劲。

    而树上那个善射之人，赵武念却没有提及。要么是这人不够九品，要么便是赵武念故意不说，或者忘记了。

    不过不够九品的可能性更大一些，毕竟当时赵武念的心理防线已被击溃，连几个当家人的情况都说了，不会在小人物身上撒谎。

    只听得树上那个弓手道：“苏鹏全，你嚎什么？”

    苏鹏全抬起大脑袋看向树上的瘦削弓手。他一抬头，脖子上肥肥的褶子立刻舒展开来：“罗云，你怎么在此？有人闯营？是杀我胡媚儿那个人吗？”

    那树上的弓手罗云点点头：“应当是吧，是个硬手，被我困在土屋里面了。”

    苏鹏全听到这话，立刻看向土屋，满脸怒色，口中大喝道：“王八蛋，你给老子滚出来！”

    他这一声吼，如同平地里起一个惊雷，身上的肥肉耸动着，朝土屋猛冲过去。

    他虽然肥胖，但是动起来就像一辆肉蛋战车，又快又猛，声势十分惊人。

    不过他还没冲到门口，突然一个冒着火的巨大物件朝屋外飞出，直奔苏鹏全而来。

    苏鹏全看到面飞到眼前的竟是一个着着火的桌子。

    “九品火行？”苏鹏全顿时惊愕。

    他觉得一股高温扑面而来，躲闪不及，硬着头皮把双手往前一挥。

    ‘砰’地一声，桌子砸在门框上，然后破碎开来。有些余烬摔在墙上，火星溅了苏鹏全一脸。他的头发和胡子顿时被獠了几撮下来，空气中弥漫着烧焦的气味。

    苏鹏全心疼地摸了摸自己的胡须，怒气更盛。与此同时，又一个火球从屋里飞出，是一个着了火的凳子。

    这一次，凳子并未砸向苏鹏全，而是直接飞向了树上的那个罗云。

    罗云本来正在淡定围观，猝不及防之下，只觉得一阵疾风铺面，空气中立刻便升腾起了一股灼热感。

    他不由自主的从树干上猛地跃下，凳子砸在树干上，也是木头火星四射，其中一块立刻砸中了罗云的后腰。

    他可不像苏鹏全一样皮糙肉厚，立刻觉得后腰一阵剧痛。

    然而还没等他落地，又是一个着了火的凳子甩了过来。

    罗云身在空中，避无可避，又无苏鹏分的臂力。勉强用长弓往前一挡，可根本无济于事。

    火凳只被长弓稍微阻了一下，便狠狠地砸在了罗云的脸上。

    罗云痛苦地捂住脸面，重重地摔在了地上。

    屋子里，姜庆得手，心中顿时大喜。

    这罗云善射，但是却没有修习内力，或者还没有入门。攻势虽然犀利，但防御力却颇有不足。

    不过，还没等他高兴，门口的大胖子已是冲了进来。

    “我要你的命！”苏鹏全大声喝道，眼睛中满是血丝。他要为心爱的胡媚儿报仇。

    姜庆见对方来势凶猛，冲击力十足，竟不敢跟他正面相抗。

    他一个鱼龙步绕在一侧，左手变拳为掌，往苏鹏全的肩膀拍去。

    ‘啪’的一声，蕴含赤炎诀的内力透掌而出，尽数倾泻在苏鹏全的右肩。

    姜庆满以为受此一击，苏鹏全的劲力好歹会受到影响。

    哪知他像没事儿人一样，掉转过头来，一拳砸向姜庆的脸颊。

    ‘破不了防？土行功法一强至斯？’姜庆心中顿时一凛。

    他无法正面接苏鹏全的拳头，忙往一旁侧开，右手提刀反撩，往苏鹏全的下阴直切而去。

    正面不行，只好来阴的了。

    却见苏鹏全丝毫不惧，一个铁板桥，双腿膝盖一夹，竟将姜庆的钢刀夹在了双腿之间。

    姜庆气力不如苏鹏全，抽不动刀，顿时进退维谷。

    眼看苏鹏全稍一运气，一拳又要锤下来。

    姜庆毫不犹豫，第一时间撤刀，鱼龙三折步再次绕到苏鹏全的一侧，双手叠在一起。

    这一次，他左手赤炎诀，右手青荆诀，猛往苏鹏全的腰眼按去。

    然而，当姜庆碰到苏鹏全的皮肤时，只觉得手感冰凉，摸着竟不似人体肌肤，倒像是一块石头。

    火攻不进这块顽石，青荆诀内力所化成的小刺却狠狠地刺入苏鹏全的皮肤。

    苏鹏全顿时觉得后腰一阵酸麻，夹着的双腿不由自主地松开了。

    姜庆抓住机会抄起持刀在手，向苏鹏全的脖子猛划过去。

    这一招，姜庆不知道用了多少次，每次都能精准地划开别人的喉头。

    下一刻，苏鹏全脖子上原本层层叠叠的肥肉突然变成了灰褐色。

    ‘咣当’一声，姜庆的腰刀斩上去，竟发出了清脆的响声。

    姜庆顿时明白了，苏鹏全可以有意识的操纵身体的部分皮肤石化。他方才几次攻向姜庆的拳头，都因为要分心石化皮肤防御己身而放弃出手。

    不知道着苏鹏全是全身都可以石化，还是存在练不到的罩门。

    苏鹏全虽然防住了姜庆的这一招必杀，但是脸色苍白，显然也是吓出一身冷汗。

    他屏气凝神，腰肘微沉，一拳冲向姜庆的胸口。

    这一拳来势极凶，姜庆只觉得一股狂风扑面，不由自主地扑在一旁。

    苏鹏全收势不及，一下打在了姜庆身后的墙上。

    ‘轰隆’一声巨响，竟把土屋打出了一个大洞。

    姜庆趁势一个滚地翻来到院中，苏鹏全也从屋里走了出来。

    苏鹏全的表情已不再凶狠，他知道遇上了强敌，此刻已恢复了冷静。

    “你是何人？”苏鹏全盯着将自己的脸部裹得严严实实的姜庆，沉声问道。

    姜庆沉默以对，不打算跟苏鹏全有任何交流。

    方才苏鹏全的一拳让姜庆十分吃惊，他没想到一拳的威力竟然可以把如此厚重的土墙打穿。相比而言，他的裂山拳实在是有些名不副实。

    而苏鹏全心中则更为惊异。方才姜庆打向自己腰眼的那两掌，似乎显示出了两种不同的功法。

    一个是火行的功法无疑，另外一个功法却如同跗骨之蛆，竟穿破了自己石肤的防御！

    姜庆手握钢刀，默默思考该用什么方法搞死这个死胖子。

    苏鹏全则微微气喘，看着姜庆的眼神，不由自主感到有些胆寒。

    ‘明明是我的女人死在他的手上，怎么这小子的杀气，比我这个山匪还重？’苏鹏全心中暗暗寻思。

    两个人对立而战，相互忌惮，谁也不敢先上。

    与此同时，方才被姜庆引开的那些山匪听到打斗声，也走了回来。

    树下，罗云慢慢站起，他的脸被烧了好几个大泡，眼睛周围全是烫伤，受伤不轻。想要用弓箭已是有些不能。

    不过他受到如此重击，竟还能站起来，显然实力也是不俗。

    姜庆估算着双方的战斗力，明显，对面那个胖子不是轻易可以解决的，再拖下去说不定对方的援兵会越来越多。

    要逃吗？以我现在的身法，逃脱应该不算困难。

    那个苏鹏全战斗时的爆发力很猛，但是看他微微气喘的样子，论追击能力估计也是不行。

    对面除了那个弓手，其他人留不住我。但是那弓手此刻已经受伤，而且又打不过我。

    姜庆想到这里，觉得还是早点逃跑，避其锋芒。反正他是来狩猎山匪的，既然猎物不比自己弱，那么就逃呗，不丢人。

    他刚产生这样的想法，对面的苏鹏全便立刻察觉到了，厉声道：“这王八蛋想逃！”

    姜庆微微一笑，心想老子要逃你拦得住吗？

    他脚步刚动，突然瞥到旁边几辆马车上的那群村民。

    只见他们有两三个人被罗云射中身体，躺在那里，身上满是血迹。

    剩下没有被射中的人，则是眼睁睁看着姜庆，似乎将所有的希望都放在了姜庆的身上。

    姜庆心中登时有些为难。自己一走，这些人顿时变为沦为任人宰割的鱼肉。

    要么被打死在这里，要么被交易到蛮族。

    看到这些人期望的眼神，姜庆有些不敢跟他们对视。

    ‘我只是来狩猎的，我不是大侠....’姜庆心中为自己开脱道。

    他低下头，开始为自己寻找逃跑的路径。

    苏鹏全眼神十分锐利，立刻看到了姜庆眼神中的纠结。

    “砍死这些村民！”他立刻对那些山匪下令道。

    “小贼，你走了，这些人全得死。”苏鹏全又对姜庆恶狠狠道。同时，他眼睛直勾勾地盯着姜庆，等待姜庆贸然行动而露出的破绽。

    那几个土匪立刻抽刀上前，准备往马车上的笼子里捅去。

    笼子里的那些人脸上顿时露出绝望地神色，立刻缩在一起。有人低声啜泣起来，有人则疯狂的谩骂，有人则是呆若木鸡，仿佛人世间已不值得他们再留恋。

    姜庆原本已向院外踏出半步。但他眼看着土匪的钢刀冲向那些村民，未及细想，一个跨步便冲向那几个山匪。

    与此同时，苏鹏全等此机会早已多时，他紧随而上，一拳锤向姜庆的后心。

    转瞬之间，姜庆已然飞到几个土匪身边，那几个土匪立刻调转刀尖，往姜庆身上招呼。

    身后，苏鹏全这一拳，势大力沉，空气中带着呼啸风声，气势极足。

    前后皆有敌人，姜庆顿时被夹在中间，四处受敌。

    这一瞬间，姜庆深吸一口气，气沉丹田，全身的内力在这一刻全都被调动起来。

    ‘赤炎诀，焰风’

    下一刻，以姜庆为中心，产生了极强的炽热气流，形成了一个高温风暴。

    身前那些土匪，哼也没哼一声，倒飞出去，面部烧得惨不忍睹，立刻毙亡。

    身后的苏鹏全则在千钧一发之际，双拳倒护在脸上，皮肤显出石化状态。

    他的身上的衣衫尽燃。露出的胸毛被烧净，全是焦黑之色。庞大的身躯被风暴刮起，直接倒飞出去，重重摔倒在地。

    姜庆庆幸这苏鹏全在关键时刻收拳护住自身，没有跟自己拼命。他之前已经发现了，这胖子看似凶狠，其实非常惜命，不会跟自己硬碰硬。不然方才在室内两个人早已身上带伤。

    万幸自己赌对了。

    他一招既出，走近车旁，一手扶着笼子，微微喘起气来。幸亏此时学了青荆诀，身体内力更足，这一招威力比以前更强，而且对身体的负担没有那么重了。

    笼子里的众村民看到姜庆的神威，一时之间都惊呆了。

    “我的孙儿.....救救我的孙儿....”木笼子里，那个被押送过来的老者背部中箭，穿胸而过。他趴在马车上，嘴边吐着血沫子，尽全力喘息着，发出破风箱一般的声音。

    “求大侠，救我的孙儿，他...他还不到两岁啊...”老者眼睛已经迷离，双手无力地在空中抓着什么。

    姜庆轻声叹口气，弯下腰去，一只手握住了老人那满是老茧的枯手，轻声道：“大爷，你放心，你孙儿和儿媳已经被我救下，现在在很安全的地方。”

    那老者听到姜庆这话，枯瘦的手轻轻的点了点姜庆的手背，似乎在道谢。他又吐出一口血沫，脸上带着满意的笑容，头一歪，就此身亡。

    远处，苏鹏全拍了拍被火烧得破破烂烂的衣服，又站了起来，他身上全是黢黑，却未受什么伤。

    但是方才那一招实在太凶了，苏鹏全有些不敢再上。

    姜庆放开老者的手，转身看向苏鹏全，沙哑着嗓子道：“你他娘的，非要逼我跟你不死不休是吧？”

