    “这是惊动了主神幕后掌控者了！”

    顾冲见状嘿嘿一笑。

    “主神”只是智能程序，是无法将人列入黑名单的，这事只能是主神殿真正的主人出手。

    其实玩家中得罪主神殿的也有不少，不过这些都有大佬撑腰，主神殿也只能睁只眼闭只眼，像顾冲这种一没靠山二没背景的平民，要是身处银河界，下场可不会太妙。

    说不定哪天就被主神殿的大佬上门查水表了。

    因为即使他有掌控者的身份，主神殿的主人无法查到他的信息，但主神殿已经记住了他的灵魂气息，只要把银河界的人类挨个查一遍，还是能把他拎出来的。

    不要以为这很难，对于主神殿的主人来说也就是一个念头的事。

    不过现在他的本体在异世界，就算主神殿也拿他没有办法。

    当然，不排除哪一天主神殿降临了这个世界……

    只是诸天万界如同恒沙一样多，这种事的概率比彩票中奖还小。

    要是真的被顾冲遇到了，他也不怕！

    他现在可是天隋世界和仙剑世界之主，本体随时可以逃往这两个世界。

    特别是仙剑世界，作为一个未被其他玩家发现的世界，同样是一个十分安全的地方。

    其实这一次顾冲也大有机会把风云世界收入囊中，可惜风云世界已经被主神锁定，最坑爹的主神殿还把风云世界的时空长河截程三段，这就导致顾冲在某个时空的所作所为对其他时空影响有限。

    不过现在这种情况顾冲也极为满意。

    要是真把风云世界给抢了，那可不就只是虎口拔牙了，而是割老虎的肉了。

    啧啧，到了那个时候，说不定主神殿的主人都要跳出来找顾冲比划比划。

    毕竟风云世界可不是一般的世界，而是一个中能级世界，主神殿也攻略已久，要是真被顾冲截胡，不气得跳脚才怪。

    当然，除了界源之外，顾冲的实力增长也是极大的。

    最终实力不比仙剑世界差上多少，特别是精神意志还要强出一头。

    “不知道风云世界的摩柯无量在其他世界是否有用……”

    顾冲端详着手上的两团光芒。

    一团白色，一团琥珀色。

    这就是步惊云和聂风身上的风云本源。

    完美摩柯的关键在风云二力碰撞自后产生的震荡，这种震荡与时间长河产生了共鸣，所以完美摩柯，拥有种种不可思议的力量，时间长河本就是风云世界的至高之力的具象化，摩柯无量能引动这种力量，自是无敌的。

    但是到了其他世界，摩柯无量未必有此效果，所以顾冲做了两手准备，把聂风和步惊云身上的本源作为备用手段。

    当年，风云为了让顾冲复活孔慈，答应为他做三件事。

    第一件事就是帮顾冲获取倾城之恋的传承，第二件事是为顾冲效力三年，而献出风云本源则是顾冲要求的第三件事！

    风云来历非凡。

    当年，女娲大神有感人间灾劫，特意用神力凝聚出风星与云星，降下星命，作为日后的应劫之人。

    两人合璧的摩诃无量，便几乎有着女娲大神的神力！

    只要风云本源还在，两人身上的麻烦就不会停歇。

    此时，顾冲取走了二人的特殊本源，使二人成为普通人，原本的磨难、劫数……乃至应该承担的责任，顾冲也全部替他们料理了，这也算是各取所需了。

    只要摩柯无量在主世界能够使用，再加上顾冲此次回归后所提升的实力，绝对有横扫大恒的实力，他夺取大恒国运计划，自然可以更加顺利。

    而且剩余的两块补天之石，也可以轻松弄到手，让本命天赋完成升级。

    ……

    主世界。

    云州。

    顾冲闭关的山岭。

    一个高大的紫金色巨人，出现在了天空。

    伴随着无穷无尽的天地元气的激荡，巨人的体型不断暴增，直至最终达到了惊人的五百丈！

    简直如同一个顶天立地的远古创世神！

    约有数百大小，随后，生起变化，黑白鱼眼再生黑白。

    顿时！

    四方感召。

    云州无数武人，皆看向了巨人所在方向，内心有一种喜悦，好似他们修了半辈子的武，就在眼前这巨人中了。

    武之所在，就在……

    那天空之上顶天立地的巨人中。

    那巨人，就是武之化身！

    云州是顾冲的老熟人，地极圣地的山门所在，痴迷于巨人的，不仅是散修，还包括大量的地极圣地的弟子，他们此刻不由都眼神狂热，迷醉，痴痴地看着那巨人方向。

    三千余名弟子，不管身在何地，膝盖皆慢慢弯了下去。

    这是在不由自主的……尊武道！

    然而，就在这个时候，一声怒哼，从地极圣地之中传出，一个紫衣老者，立刻飞上天空，拔出佩剑，化巨剑朝这里劈来。

    出剑之人叫做周烈，地极圣地四大太上长老之一，以刚猛霸道的性格著称！

    紫金巨人以武道意念乱地极圣地弟子的心念，搞不好会让他们对紫金巨人的武道产生信仰，这对地极圣地来说简直就是挖墙脚的行为，是一种严重挑衅！

    所以脾气暴烈的周烈当即坐不住，第一个出手了！

    ……

    同时，二十里远的一座小城之中。

    正在城中历练的姜怀安和欧阳芷本来被一众凶神恶煞的武人围住，此刻，却见到那些武人纷纷朝着那紫金巨人方向跪倒。

    姜怀安和欧阳芷都长大了嘴巴。

    “那好像是师父闭关的方向。”

    城中，江湖人士们纷纷看着那个方向，露出不能平静的骇然。

    “那是什么？”

    “神仙？”

    “神魔？”

    “这世上，又多了一个神魔？”

    神魔！

    这种程度的天地异象，也就只有神魔才能够做到。

    又是一个神魔！

    大恒帝朝和天元圣地的神魔高手不上神魔榜榜，所以现在明面上的神魔榜，神魔自始至终就只有十四人，而且万佛圣地的佛尊几个月前又被神弃之地的猛人顾冲给宰了，神魔榜的神魔就只有十三人。

    哪怕新上榜的顾冲，虽然实力超过一般的神魔，但境界终究不是神魔。

    所以天下每多出一尊神魔，都是了不得的大事。

