    何峰的一番话，说出了当下最严重的后果，只是在场的众人却并未有多少紧张，气氛依旧轻松。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这么说来，我们狼牙这锅是背定了还甩不掉？”徐锋颇为不爽的皱起眉，道：“我就说，要杀要战就得堂堂正正的来，高出这么多幺蛾子，惹得别人基地都能直接把这罪名套咱们头上。”

    “喂喂喂！”路冰泽不爽的呛声：“你说谁不是堂堂正正？”

    “说谁谁知道。”徐锋翻着白眼。

    “你俩闹够了没有？没有黑芒在这里，你俩就这么对上了是吧？”何峰呵斥着。

    蒋天庆事不关己高高挂起的一挑眉：“果然铁三角缺一不可，希望黑芒战队快点回归，再不来咱们基地都快被这两战队折腾没了。”

    “还有心思说这些有的没的。”何峰对在场众人的反应颇为无奈。

    陈少爷一摊手：“对俺来说，老大安全，基地尚存，又有鸡腿，这世上就没啥大事能让我激动。”

    丁雪噗嗤一声笑开了花，在一旁瞪了陈少爷一眼。

    牧司令和洛冥双双对望一眼，对于在场众人也一点不着急的样子，都有些莫名。

    叩叩！

    牧司令敲了敲桌面，道：“继续会议，眼下的问题就是狼牙不得不背下这罪名，那名就要承受各大基地的针对，是非恐怕也在所难免。”

    “还有刚走的那几个基地代表。”洛冥也开口道：“这会儿他们应该也收到了消息，这前脚刚把事情定下离开，后脚就又是一则惊天消息爆出来，我真担心那几位的心脏。”

    “6玟丞。”何峰想了想，道：“你把事实情况跟几个联盟基地交代清楚，先把局势稳下。”

    “是。”

    “那么接下来，咱们先把老大找到？”蒋天庆将话题拉了回来，道：“事情既然不是小事，就应该和老大联系，还有我们之前制定的一系列计划，也应该由他点头了才行啊！”

    何峰点头：“现在联系楚涵是要任务，6玟丞立即联系暗部先把楚涵长官找到，这会儿还真是没人知道他在哪……”

    ——————

    除了狼牙基地开始动用暗部寻找楚涵的身影，各大基地尤其是上京，更是大肆打出了搜寻楚涵的公告，加之之前安定基地和上京基地的两成风·波，上京更是砸了重金出悬赏，甚至还将悬赏到了猎者联盟，企图动用全世界的新人类来牵制楚涵。

    只要现楚涵的身影及时上报，并且证实有效，就有一笔不菲的金额奖励。

    而能够牵制住楚涵的脚步，将楚涵困在一处等到上京持有高威武器的大部队到达，那奖励就更丰厚了。

    至于能够直接将楚涵击杀，取得楚涵人头的，上京则是承诺直接给予其上将军衔！

    这三则条件一出，一下子上整个华夏都沸腾起来！

    于是在几天之内，所有基地都风靡起了一股寻找楚涵的大动静，甚至还有不少长得像楚涵的人，遭受了这次行动的波及，差点没闹的各个基地人仰马翻。

    当全世界都因此震动，并且对扬风基地这次凄惨状况深表同情的时候，楚涵本人却带着黑芒战队三十人一路向南走去。

    这是他们来到这荒无人烟地带的第三天，黑芒全体三十的七阶外加八阶新人类江凌若，以及楚涵这个自带外挂的人，行动度可谓是非常快。

    但这处地方地广人稀，他们一路飞奔了三天才从荒芜之地走出，来到了南方段氏基地与南署基地的交界处。

    南署基地华夏前十的大基地之一，倾巢大战之前位列第九，但在倾巢大战之后却因为参与了南部战区的战斗，全军覆没后因此一下子沦落到了极为凄惨的地步。

    地理位置上，段氏基地靠近西南，而南署基地则是在正南方，是华夏大基地中最靠南的一座基地，周边附庸的中小型基地以及部落，也非常之多。

    所以整个南署地带，又是一处众多幸存者聚集的地界！

    基地内没有正是的军队，只留有一部分的守卫军，而其基地十五名上将之一的领，更是在南部战区的一战中死亡，所以此时的南署基地不但没有军队抵御外敌，更是有内战正在爆。

    基地内的高层和留守在此未参加大战的几名将领，统统都参与到了夺权的内斗中，所以当外面世界因为楚涵和黑芒而闹出大动静时，南署基地内部却因为内斗而一片混乱。

    当然，有关外面生的大事，基地的高层都心里门清，只是内忧外患中他们来不及顾及，再说这时候的南署基地什么都没有，是个人都会认为楚涵不可能出现在这里，按常理也根本看不上他们这个越穷困潦倒的基地。

    当楚涵带着黑芒战队走出大荒地，来到段氏基地地界和南署基地地界的交汇点时，队伍中跟着楚涵干了两票的不少黑芒成员，都隐隐露出了期待的神情。

    一名黑芒战队中性格相对活泼的成员，在三天后忍不住了，凑到楚涵身旁道：“老大，咱们下一波？嘿嘿！”

    楚涵瞥了他一眼：“这么喜欢打架？”

    那名成员一个激灵，正色道：“打架不喜欢，但喜欢杀人。”

    江凌若跟了众人一路，听到这话不禁皱眉，对于这批队伍直接划到了她麾下，这会儿她这名黑芒的新队长跟成员却还不熟。

    因为全是闷葫芦！

    楚涵没错过江凌若的眼神，他轻轻一笑，决定给这个女孩讲讲道理：“我说江凌若，你冲上战力排行榜总榜的时候，杀了不少人吧？”

    江凌若一愣，而后反驳：“我那是因为欠债还钱，受你牵制，而且我杀的都不是好人。”

    楚涵脸上依旧带笑，风轻云淡的开口：“黑芒同样也是，因为血仇要报，受神秘家族和上京元老团牵制，我们杀的也不是好人。”

    江凌若思索起来，并未第一时间接话。

    这时候的楚涵停下脚步，正视她：“你看不上我黑芒战队？”

    江凌若立即摇头：“这是我见过最厉害的暗杀战队。”

    楚涵嘴角勾起：“你也是我见过最厉害的暗杀者。”