    山城东北角落，残破的古山乱石已经被彻底的加固修整，成为一座城中之城的存在，原本不过三十丈高的残破古山，被加高到接近百丈高低，将中心位置的虚空路入口完全遮盖住。

    数百战兵镇守在这座刚刚修铸不久的城池上方，此刻部落之中，一些族人正在运送着一些稀有的铸材进入虚空之路，准备将虚空之路中的那座残破古城重新修铸起来，作为古元部落日后的落脚点。

    这是萧晨带着部落一众长老，重楼境大武者，共同作出的决定，从现在开始，部落就逐步在虚空之路中，修铸城池，以及一系列的防御工事，为将来的大战做准备。

    部落大殿。

    “这次在虚空之中修铸一系列的防御工事，以神兵殿萧林长老为主，不必吝惜资源，需要什么三长老会为你从部落调拨。”

    “喏！”闻言，萧林起身应诺。

    “这修筑的防御工事，乃是我古元部落最后防守的防线，万不可大意，若是一旦被异族攻破，异族就能够从虚空路中杀出来，长驱直入进入人界大地，所以诸位要尽最大的努力，将防线修筑起来。”

    此刻将虚空之路的空间门户打开，是经过萧晨深思熟虑的结果，前不久的查探，萧晨觉那道血色封印之上的邪恶之气，越的浓郁，封印早已经被侵蚀的不成样子，若是照着这个侵蚀度下去，恐怖连百年的时间都用不了，异族就能够彻底打破封印。

    在虚空之路可以算是一座小型的异度空间也不为过，乃是在存在于间夹层之中，如此广袤的大地，虽然其中山川河谷密布，但是并不适合防御，而且部落武者也需要有个栖身之地。

    良久之后，萧晨眸光扫视了大殿中的武者一圈，方才淡淡的说道“部落中的各项事务就拜托长老，本族长准备前往边荒城一趟，短则半个月，长则一个月时间。”

    这一次前往边荒城，萧晨乃是为了极品元石，甚至是灵晶，毕竟作为边荒域人族部落中心之地，更是边荒域存在最为古老的城池，各种势力交织，他相信必然有着极品元石，乃至灵晶的存在。

    不敢有多时，大殿中的众人散去，萧晨也返回到了青石园中，眼前乃是两张亦嗔亦喜的俏脸，不过转眼之间这两张俏颜就变成了横眉冷蹙。

    两女如同姐妹一般，揽着手臂，看也不看萧晨，萧晨笑眯眯的走上前来，对着两女说道“夫君我明日一早就前往边荒城，今日不知道究竟在哪里休憩，真是苦恼，不如今日晚上一同休憩如何。”

    “不知羞！”

    两女听到萧晨的话语，脸上顿时飞起一抹红霞，没有想到萧晨竟然是打的这般注意，让两女一同伺候于他，饶是两人的定力，也是一阵羞涩。

    “妹妹，咱们不理他这个色胚子，既然他心存不良，不如今晚你我姐妹秉烛夜谈，说起来你我姐妹两人，已经有着好久没有说过体己话了。”

    随即两人将萧晨舍弃在一旁，快回屋而去。

    “啊，夫君，你怎么到妾身这里来了，妹妹那里如何。”

    伴随着门响，房间内的拈花在烛火的照映下分外妖娆，不由得让他大为心动。

    不过萧晨并未搭话，嘴角露出一抹笑意，突然间伸出手臂，将眼前的娇躯直接横抱在身前，向着一旁的床榻走去。

    “夫君.....。”

    面对着萧晨的粗鲁，拈花早已经面红如水，稍微挣扎过后，便将俏脸埋在萧晨的胸膛之内，留下雪白的脖颈显露在空气中。

    “春晓苦短，你我夫妻当然要做一些夫妻之间该做的事情的了。”

    调笑声中，拈花身上那红色的衣裙，就已经被萧晨剥落在地上，一具雪白的酮体毫无遮掩的出现在萧晨的面前。

    高耸的山峰，如两只小白兔般跳动，盈盈一握的纤腰，雪白修长的****，因为沉浸武道的缘故，没有一丝的赘肉。

    两根细长的****根部，有着一处神秘所在，让萧晨顿时****中烧，出一声野兽般的嘶吼，压了上去。

    “请夫君怜惜！”

    得知萧晨又要离开部落些许时日，拈花心中的也是颇为不舍，虽然在萧晨灼灼目光之下，显得有些羞涩，但是依然伸出雪白的玉臂环腰抱住萧晨。

    被翻红浪，一室皆春，靡靡之气弥漫，低沉的呻吟随即在整个闺房中缓缓回荡。

    如今的萧晨武道实力强大，更是修炼黄金战体，持久之力异常，经过一个多时辰的鞭挞，拈花雪白的身躯浮现一抹潮红。

    瘫倒在床榻之上，任由萧晨伏在娇躯上挺动，轻微的喘息声在闺房中千回百转，终于一阵高亢的声音落下，陷入了一片沉寂之中。

    然而拈花没有想到时，她已经是不堪鞭挞，身躯软弱如泥，但是只觉得自己的娇躯闪烁，在睁开眼睛时，已经不在自己的闺房之中。

    同样的惊呼声响起，拈花感觉到自己与另外一具娇躯抱在了一起，随即她就已经明白了什么，顿时脑袋还接埋入柔软的皮毛之内，但是听着那不绝于耳的呻吟，又不由自主的抬起头来，看着两道盘缠大战的身影。

    在萧晨的强力暴政下，来了一个大被同眠，不过却是付出了代价，半夜时分直接被两女踹到了床下，不准他再次上床。

    莽荒大地，凶兽肆虐，要说起来，遍布各大古林险地的凶兽，才是这片广袤大地上最为古老的生灵，从亘古岁月，神兽纵横大6之时就已经存在，如今神兽已经成为了绝响，而他们的血脉后裔，依然遍布大荒。

    两日的时间，萧晨已经离开古元部落的十多万里之外，以他目前的实力，加上坐下天马的度，并不算太快，如今的天马在这些年古元部落无数的药材灵果的培养之下，已经到达三星后期之境。

    短短五年竟然有着这般度，这也是多亏了萧晨时常带着他进入落龙山脉深处，搜寻一些龙种凶兽，将其击杀之后，取其本源血脉功让天马炼化。

    如今的天马变得更为神俊异常，峥嵘的鹿角，通体如金铸，巨大的羽翼之上，一枚枚金羽晶莹若金色琉璃。

    这一次萧晨的并未有遇到五年前，那一头追逐了他数万里莽荒大地银电大鹏鸟，再过了五日，边荒城这座古老的城池，宛若一座莽荒巨兽般横亘在他的眼中。

    广袤的平原，依然是枯草遍野，从四面八方而来的人流，向着古城汇聚而去，一头头异兽背负着自己的主人，在平原上狂奔而行。

    边荒城中。

    一座普通的食阙中，萧晨的面前摆着三只药鼎，浓郁的肉香，夹杂着精纯的药力，弥漫而出，让萧晨的不由得大朵快颐。

    这一次出来，在萧晨的山河印空间之内，足足堆积着五十万快中品元石，四百万下品元石，还有各种珍贵的灵药，为的就是在这边荒城中求购极品元石，亦或是灵晶。

    不过这些东西太过珍贵，已经不是用普通的元石来衡量的，萧晨心中也没有底，能不能换到。

    边荒域，不愧是整个边荒域的中心，城中武者如潮，甚至不经意之间，重楼境武者都如路边的石头一般，显露出身形。

    慢慢的享用这眼前的药羹，他不断从从吵闹的食阙中，分辨得到自己想要的信息。

    边荒城占地足有千里之遥，被划分为五大区域，分别被五大势力把持着，最为中心的位置当然是人族祖庭，而古城的东南西北四大城区竟然是被四位强大的游侠之主掌控。

    这也让萧晨感到颇为惊异，五年之前第一次来到边荒城，行事匆忙，他并未好好的了解整个边荒城。

    整座边荒城，除去人族祖庭势力之外，平均划分出来东南西北四城，每一片城区的面积都不下两百里方圆，这样庞大的城池，竟然被四名游侠占据，而且被人族祖庭默许，这本就是一个十分惊异的地方。

    这四大城区各有划分，比如说西城区乃是鬼市，其游侠之主，据说曾经进入过白泽侯部的鬼族虚空路，足足在里面待了百年之久，屠戮鬼族不知凡几。

    受到了人族族运的加持，获得了战名的传承，斩鬼就是他的衍生出的战名。

    一把鬼头大刀，鬼怨如潮，传闻中更是斩杀了一名鬼族的嫡系人物，得到了鬼族的传承功法，历经百年将鬼族功法参悟之后，功参造化融入己身，在现大荒之时，就已经成为了斩鬼尊者，更是得到了部分鬼族的威能。

    数百年前，他击败了上一任西城游侠之主，入主边荒城西城。

    西城区也可以说是边荒城最为混乱的地方，鬼市中，充斥着大量见不得光宝物，最为轰动的就是百年前，边荒域排名第六的上品赤血战部镇族神兵赤血龙枪遗落，最终竟然被现出现在鬼市之中。

    而最让人惊掉下巴的就是，上品赤血战部竟然没有丝毫的异动，反而耗费了大量的元石将赤血龙枪赎回，这也让众多的武者感受到了这些执掌一城的游侠强悍之处。(未完待续。)