    第二天，在食堂吃饭的时候，陈日升带来了一个消息。

    陈日升对米见说：“米见，你知道不，向你表白的那个傻子，已经辍学了。”

    阳永健率先反应过来：“你说的是那个韩7学长？”

    陈日升点头：“对！就是那个傻冒。”

    杜双伶笑意吟吟看一眼米见，也是搭话：“是因为被莉莉丝骂了的原因吗？”

    “是，也不完全是。”陈日升解释说：“表白米见的事情，被他大伯知道了，然后被叫到办公室关起门来狠狠训了一顿。”

    讲到这，陈日升把声音压低了几分：“根据那些听墙根的人说，我们的副校长这次很生气，在办公室不仅咆哮如雷，摔了东西，还动手打了韩7学长好几个大耳巴子，门牙都被打掉了一颗。你们猜后面怎么着？”

    张宣竖起两个耳朵，正听得起劲，却发现突然断了，陈日升正鬼鬼祟祟看着几人，邀功呢。

    娘希匹的，这不比那啥时女生来了大姨妈还难受吗？

    张宣直接在桌下踢了陈日升一脚，“别吞吞吐吐，快说。”

    陈日升用手拍了拍裤脚，见大家听到都认真，嘚瑟之后也是不敢卖关子了：“被打了，韩7学长当场就摔门而去，出校门后直奔火车站，逃票去了羊城，现在没了踪影。”

    张宣疑惑，“这些细节你怎么知道的这么清楚？”

    陈日升说：“我爸告诉我的啊。”

    张宣望着他若有所思，“那听墙角的是不是你那无所不能的爹？”

    被识破了，陈日升脸色有点挂不住，当即就气愤地骂：“日你大爷！听墙角的又不是只有我老子一个，那一排的老师都在外面听了。”

    “唉，世风日下人心不古啊。还好我当初没去你爹那班，回去后你帮我谢谢你爸，谢谢他的不收之恩。”张宣叹口气，一副庆幸的样子。

    陈日升梗着脖子反驳，“你个狗日的，这都能讹上我爸了？你为什么不说红颜祸水，要是米见不生的这么好看…”

    说到一半，陈日升看到大家神色不对，偷偷瞄一眼镇定自若吃着饭的米见，也是赶忙拍了自己几嘴巴子，“唉哟，看我这个口没遮拦的，该掌嘴…”

    张宣跟着瞧了瞧米见，也是转移话题道：“不过我琢磨着，副校长这次这么生气，估计还是莉莉丝那些刺耳的话传到他耳朵里了，不然他侄子4年复读下来，迟不打早不打，怎么偏偏这时候打？”

    阳永健点头：“我认可你这个说法。”

    ……

    星期三下午。

    第八节课铃声一响，张宣把书本往课桌里一收，就提起桌下早准备好的书包往教室外走。

    他没有跟杜双伶等人说去哪，去多久。

    魏薇这时从办公室出来，抄个双手问：“你要走了？”

    “嗯。”张宣点头。

    魏薇眼神在他身上扫了一圈就开口道：“跟我来一下。”

    听到这话，张宣有点莫名，但想了想后还是跟着她去了。

    来到教师宿舍二楼，开门一进屋里，魏薇就指着沙发上的黑色背包说：“你背这个包去吧。”

    张宣有点错愕，然后打量一番自己这个泛白掉色的帆布书包，有点尴尬，确实旧的可以，见不得人了。

    但他没有换，解释说：“谢了啊，老班。我还是背自己的书包吧，这个看起来是寒碜了点，但到外面会给我带来安全感。”

    魏薇只是困惑了一下下，就马上听懂了他的话：“你是在防那些扒手或打劫的？”

    张宣承认的很干脆：“我这一身上下加起来不超过30块钱，一看就是个穷酸，那些人一般对我这样的没兴趣。”

    魏薇听得笑了笑，挥挥手就开始赶人：“行吧，赶紧滚吧，路上注意安全，早点回来。”

    “诶。”张宣本想贫下嘴的，但话到嘴边只剩了一个“诶”字，然后高高兴兴走了。

    ……

    不是周末，公交车上的还算容易。

    在一吸烟老头的后座坐下，他莫名松了口气，心想有烟味呛着，自己这回终于可以不用晕车了。

    习惯了晕车，突然不晕车就有点无聊。眼珠子四下转转，也没发现什么值得稀奇的事，更没有在车上发现可供自己内心为所欲为的好看姑娘。

    没事做，那就眯会吧，反正自己上要坐到终点站，不担心错过站点。

    可是他想得太美了，才迷迷糊糊闭上眼睛，车子开着开着竟然来了个90度大漂移。

    刹！

    一下就把他吓醒了。

    吓到了的不只有他，全车人都被吓到了。

    车内顿时吵吵闹闹一片！

    最让人惊悚和担忧的是，右前方坐着吸烟的老头，竟然被直直甩了出去，头部刚好撞到过道座椅一角，顿时血流如注，血水像井水一样的往外冒泡。

    “啊？！！！”

    张宣还没来得及出声，过道那边的女生已经吓得花容失色，面色惨白，正尖叫着，眼睛死死盯着倒在她脚下的吸烟老头。

    随着一声声尖叫，整个公交车更加沸腾了，那些目击者纷纷指责司机，并要求司机掉头，赶紧送老头去医院。

    司机停车了，然后哆哆嗦嗦从前面赶到后面看了看情况，甚至还蹲下用手探了探鼻息，发现老头明显只有出气没有进气时，人都吓傻了。

    “有医生没？有护士没？有人会急救没？有……”

    好几位热心大妈帮着挨个问乘客，但就是没一个人应声。

    看到情况不对劲，司机呆滞在了原地，很明显他已经意识到自己犯了多大错误，下一秒，司机猛地挤开人群，竟然想下车逃跑。

    “拦住他！”

    “抓住他！”

    “别让他跑！”

    司机反应快，周边几个中年人也反应不慢，意识到不对时，纷纷出声制止。

    司机人高马大，又咬着牙一心想跑，卒不及防的几个中年大叔一时还真没拦住对方。

    张宣皱了皱眉，原本以为搞定了的事情竟然出现变故，在他的角度看来，这司机应该是会几下子的，一招一式都有章法。

    干他娘的！

    现在南/京大法官可还没出现，整个社会一片赤血丹心，不去救老头竟然还敢从自己眼皮底下跑？

    呸！老子好歹也是练过拳脚的，无视我呢？

    当下不再犹豫，一个箭步冲过去，一脚从背后踹翻司机，再跟上一顿擒拿，司机被四平八稳控制住，稳了！

    这时几个中年大叔也愤怒至极的围过来了，七手八脚就把司机按了个结实。

    张宣适时松开手，然后看一眼被许多热心人围着的吸烟老头，叹口气，心头堵得慌。

    自己坐个车，竟然碰上了这事。而且今晚可还要出远门的啊，感觉这贼老天太不靠谱了点。

    今生第一次出门，就见着了血，倒霉透了！

    后边救护车来了，人民同志也来了，张宣被简单问询一番，因为时间来不及了，要赶火车，就让其走了。

    匆匆忙忙赶到火车站，见到辉嫂还在时，他才松了一口气。

    张宣上气不接下气，喘息问：“我是不是害的大家错过火车了？”

    ps：新书期间，求推荐票、月票，求打赏啦！

