    

    神山之上，闪烁着神之光辉，光彩夺目，耀眼无边。

    通往神山山巅只有一条路，洒遍神华的古路，似乎唯有这条路，方才是踏上神山的正道。

    这条路极宽，秦问天化身大鹏，沿着这条古路扶摇而上，古路中，有不少强者降临，都在往前而行，有妖兽，有人类，但所到之地，尽皆非凡，许多都是顶级妖王仙王，中阶妖王仙王巅峰的少许多，寻常的中阶妖王仙王虽然也有，但很少。

    至于低阶妖王层次的，几乎看不到，许多妖兽会朝着他所化的大鹏扫一眼，露出轻蔑之意便移开，一尊低阶妖王也敢前来神山寻机遇，若只是看看还好，若他想要争夺什么，那就纯粹是自寻死路了。

    秦问天自不会理会其余之人的想法，他化身大鹏来神山，便是为了方便，只要不阻止他上神山，些许轻蔑之眼神他又岂会在意，秦问天他自知仙王初阶的修为在这神山之上还不够看，若要探索神山之秘，他必须足够低调隐忍。

    否则，这座妖神山，他不可能走上山巅。

    “好耀眼的光芒，那是太阳古树。”有惊呼声传出，前方，有炽热无边的光芒刺眼，比太阳光还要耀眼，秦问天双眸透着真我之光，无视刺眼光芒，他继续往前，在这条古路边缘之地，有着一株巨大无边的古树，太阳古树。

    这棵古树上的每一片树叶都是太阳形状，射出太阳光芒，拥有强大无比的炽热气息，还拥有刺目的太阳光射出。

    在这棵古树之上，有一尊尊太阳黄金鸟盘旋，巨大无比的变异太阳鸟似乎在领悟每一片树叶中蕴藏的奥义，除此之外，旁边还有一行人类强者，他们来自仙域中部的一个顶级势力，太阳圣教，修行至刚至阳的太阳之力。

    只见一道长鸣之音传出，一尊强大无比的太阳黄金鸟摘下一片树叶，随即放入口中咀嚼了起来，顿时它通体释放更璀璨的太阳光，身躯之上隐隐浮现无穷符纹奥秘，神秘莫测，片刻之后，它羽翼扫荡，仿佛蕴藏奇妙奥义，化作神通，符光璀璨，焚灭一切。

    片刻之后，他又摘下一片树叶，放入口中咀嚼，像是在享受人世间最美妙的美味。

    太阳圣教有人目露冷芒，这些太阳黄金鸟是太阳鸟金乌变异而来，拥有金乌的天赋，传承太阳力量，是融入在血液中，刻在骨子里的，而他们只能依靠领悟，这点就弱后了许多，这些顶级的妖族圣兽，其天赋令人嫉妒。

    秦问天看片刻就继续往上而行，没有停留，没有多久，他又看到了一株极其美丽的银色古树，这古树竟化作一张人形面孔，一眼望去似要沦陷其中，深深的被吸引进去，拥有超强的魅惑幻之力。

    大鹏鸟展翅而行，没有停留，一路上，他遇到了各种神秘之景致，大开眼界，感叹神山之奇妙。

    若说刚入神山之地的那荒芜地域，生长在地上的草木植株都能让寻常妖兽蜕变进化的话，那么这神山上生长着的奇物，能够让强大无比的妖王得以蜕变，甚至再次进化。

    秦问天前行，终于，当他来到一处地方之时又一次停了下来，古路旁，毁灭的气息肆虐在这片空间，毁灭之光和神山的光辉交相辉映，在神山古路旁，有一株参天古藤王，扶摇而上，遮天蔽日，藤蔓中生长出诸多细枝嫩叶，不断开合，一开一合间，犹如一双双可怕的眼睛，能够令人沦陷其中。

    这参天古藤王之下，有诸多可怕强者，妖神居多，但也有非凡人类武修在。

    “这是邪神族的图腾树，你在此地看什么。”只见旁边有一尊鹏凰路过，扫了秦问天一眼，冷冰冰的说了声。

    蛮荒浩瀚，鹏凰族兼并了凤凰一族和大鹏一族，虽然未见过秦问天所化的大鹏，但因是大鹏鸟，于是他呵斥了一声。

    “在此看看。”秦问天声音低沉，身上妖气弥漫。

    “哼。”那鹏凰族强者划过一道光芒便消失不见，秦问天却在这古树下，果然有不少邪神妖族的强者在，他们仿佛开辟了第三只眼睛，邪眸，毁灭一切的邪眸，妖异而可怕。

    其中更有一尊邪神妖族的强者浑身的毁灭力量仿佛燃烧了起来，他那双邪眸中燃烧起血色的光辉，可怕至极，眼眸，都在血脉中燃烧。

    “觉醒了。”有其它邪神族强者看到这一幕面露激动之色，这是在觉醒邪眸。

    许多妖界王族都是超凡妖兽，是拥有血脉传承力量的，然而，这种力量是潜伏着的，并非生下来就能觉醒，只有在强大之后，才能真正觉醒，不仅是妖兽如此，人类中很多强者也如此，譬如斗战圣族强者。

    而且，这种觉醒，也分深度觉醒和浅层次的觉醒，斗战圣族的历史，就是因为至尊斗战圣骨被人强行剥离，导致失去了最强的传承。

    邪神族，他们生来拥有邪眸，但邪眸却需要觉醒，这是属于他们一族的传承力量。

    觉醒了邪眸的邪神族强者，才能成为邪神族的王族，高高在上，超越普通的族人，然而在参天古藤王，竟能够帮助邪神族的强者觉醒邪眸。

    除邪神族的强者之外，这里还有蝎王族、幽冥獓等诸多妖族强者在，人类武修也有数位，蚀天圣教的强者、森罗仙国一位仙国王族人物，他们都修有毁灭力量。

    秦问天的存在显得有些不伦不类，虽然大鹏族也有不同种类，除了所有大鹏都拥有的风之属性外，其它属性修行有差异，但从未听说大鹏修毁灭属性力量，除非是变异大鹏。

    没有人打搅秦问天，他安静的悬浮于邪藤旁边，那一开一合的藤蔓枝叶，隐隐化身邪眸，犹如可怕的旋涡，让秦问天感觉要沦陷其中，浑身都被毁灭气息所笼罩。

    秦问天身躯之上流动着规则之光，神山古路上的传承圣物，威力可比下方那无尽大地的植株更加霸道，即便你不去食之，若没有足够力量的话，站在旁边都得死，非仙王层次，看一眼这邪藤恐怕就是毁灭后果。

    化身的大鹏被毁灭旋涡包裹在其中，大鹏身躯流动着的毁灭力量，竟一点点的吸食毁灭之力，秦问天目光凝视前方，体内的血脉隐隐开始在动荡。

    秦问天的眉心之处，同样出现了一只眼睛，妖异之眸。

    “这邪藤王莫非真能催发血脉的某种传承力量不成，竟然连我体内的血脉都隐隐受到影响。”秦问天心中暗道一声，大鹏身躯往前而行，竟不断靠近那邪藤王，随后，他学着邪神族的强者一样，对着邪藤王的粗壮古藤上流淌着毁灭液滴吸食而去，一点点的毁灭之光被吸入秦问天的体内。

    “这大鹏鸟找死吗？”有邪神族的强者扫了大鹏一眼，竟然敢吸食邪藤王的毁灭汁流，这种毁灭力量，哪怕是修行毁灭属性的低阶仙王也难承受得了吧，就如同之前无尽妖兽吞草而焚灭。

    秦问天吸食之后，体内有可怕的毁灭力量流动着，融入他的血脉之中，顿时，他的血脉仿佛被赋予了毁灭属性，非常可怕。

    更让秦问天感觉到震惊的是，血脉之中，隐隐发生了一些变化，仿佛有神奇的奥义在衍化而生。

    “邪神族的图腾古树，能够激发邪神族的传承力量，觉醒邪眸，而我拥有强大的妖之血脉，又修炼有毁灭属性，竟然也能够感觉到这种奥义力量的觉醒，莫非，我身上流淌着的妖之血脉，能够取代邪神一族强者的血脉？”秦问天心中暗道一声，他知道自己体内血脉非凡，若能够发挥出邪神族血脉效果，意味着他的血脉可以包容取代对方的血脉。

    大鹏张开吐息，被毁灭光华笼罩的身躯，依旧吸食吞噬着毁灭汁液，同时，他的三只眼睛凝视前方，他要看看，自己是否真的能够和邪神族一样，做到觉醒邪神族的某种力量，哪怕不是直接觉醒，若能够领悟的话，同样将有着非凡之意义。

    秦问天在神山古路这邪藤王面前停了下来，他虽向往神山之巅，但一切终究是为了力量，若能再次得到某些印证，他将能够修行的，可能不仅仅是邪神族的传承力量。

    神山古路，不断有强者踏临，没有人会在意一尊初阶妖王的大鹏鸟，这里的圣兽太多了，都是蛮荒王族大妖，除非是大鹏鸟的王族金翅大鹏，否则根本不起眼。

    时间一点点的过去，秦问天第三只眼眸越来越可怕了，开合间隐隐有可怕的毁灭旋涡出现，竟真的隐隐和邪神族传承力量有几分相似之处。

    “这大鹏鸟似乎变异了。”旁边有人开口说了声，就在此时，秦问天停下修行，他目光朝着旁边扫了一眼，那强者只感觉一双可怕的毁灭邪眸出现，将他笼罩在邪眸领域之中，不过下一刻，这种感觉便又消失不见。        

