    卫初心其实很想把衣服和鞋都买贵一点，想把妹妹从头到脚都好好打扮一下，又怕万一花个五、六万下来，南冬城反悔，要她自己给钱。

    在她眼里，这总裁抠门得要命，吃饭三、五百块钱都要从她的薪水里扣，全勤也要从她的薪水里扣，所以这难得大方一回，她还真不敢太放肆了。

    她不能让南大总裁以为她很贪婪，以后对她更加抠门，所以细水长流比较好。

    俗话都说，放长线才能钓得住大鱼。

    南冬城没说什么，让厉传奇拿他的卡去刷了。

    往出走的时候，南冬城问：“媳妇儿，你把新衣服换上了吗？”

    “没有，”卫初心说：“等冷的时候再穿，现在还这么暖和。”

    “你买的很厚吗？我看看。”南冬城伸手摸了摸，说：“这大衣不厚啊，就是春秋天穿的，你穿上吧。”

    卫初心拒绝：“都这么晚了，穿上干什么？回去做饭又要脱了。”

    “今天晚上不做饭。”

    “不做饭吃什么？”

    “不是说了吗？要去参加聚会。”

    “你们去参加聚会，我也得吃饭啊。”

    “你跟我们一起去。”

    卫初心马上反对：“我才不跟你们一起去！”

    “为什么不去？”

    “我又不认识那些人，我去了不好玩儿。”

    她心里想的是，谁知道他跟什么人聚会，万一让她去陪酒就惨了。

    她以前做模特的时候，有人打着聚会的旗号，变相让模特们陪酒，更有无耻之徒把一些女孩子灌醉带去房里做不轨之事。

    她如果不是有家里做后台，也逃不过这种命运。

    她做模特不是为了钱，而是因为喜欢，因为她觉得，自己能够第一个试穿时装设计大师们亲手设计出来的衣服很骄傲，也想引领时尚，为姐妹们带来美的体验。

    所以她从不去参加聚会，有家人护着，也没人敢强迫她。

    南冬城说：“正因为不认识，我才带你去认识一下，和他们熟悉了，以后我们聚会就好玩儿了。”

    “我不去！”卫初心的头摇得像个波浪鼓，说：“我又不真的是你的妻子，参加你们的聚会做什么？”

    南冬城不高兴了，沉声说：“现在你名义上是我的妻子，和我一起参加聚会怎么了？”

    他越要她去，卫初心越怀疑他有别的目的，毕竟她不真的是他的妻子，两个人又没有公开举行婚礼，他为什么非要带她去参加什么聚会？

    这恶魔总裁是想把她卖了吧！

    她的脾气也上来了，仰头看着他说：“我就是不想去！我不喜欢热闹！”

    要让她给一些乱七八糟的人陪酒，她宁愿不要这工作！

    “夫人，”厉传奇帮忙劝说：“没有多少人，只有四、五个人，就是一起吃顿饭。”

    卫初心觉得人少才容易搞鬼，人多她还可以混在人群里逃走，更不愿意去。

    她说：“人少，你们很熟悉，聊得亲亲热热的，我一个陌生人坐在那里多尴尬！”

    南冬城见她的态度很坚决，不由感到为难，又不好再拿扣薪水的事强迫她。

    另一方面，他觉得卫初心说得也对，他们确实只是契约夫妻，这件事如果厉教官知道了，不知道会不会批评他。

    在何凤歌和厉传奇面前挨批评，他可以承受，但如果当着卫初心的面挨批评，他觉得很丢脸，以后他在她面前没有威信不说，还会时时被她奚落。

    所以他最后决定，现在就不带卫初心去了，晚上跟厉战飞谈一下这件事情再说，如果教官要批评他，也等他批评完了，再让他们见面。

    他改口说：“既然你不愿意去，那就算了。”

    卫初心本来以为南冬城会生气，会恶狠狠命令她去，或者以扣薪水威胁她，没想到他这么容易就松了口，不由楞了神，这恶魔总裁这么好说话？

    “传奇，”南冬城说：“我们先把她送回去。”

    卫初心忙说：“我自己打车回去就行了，你们去参加聚会要紧，别迟到了。”

    “没关系，还来得及，走吧。”南冬城伸手拉住了卫初心的胳膊。

    两个人在这件小事上还在斗智斗勇，卫初心不想上车，是怕上车后被他们强行带到聚会的地方。

    就算他们不带她去聚会，她也想劝他们赶紧去，她就不回南华园了，直接回去照顾妹妹。

    南冬城当然猜到她想回去，但他必须把她留住，因为他向厉战飞汇报了和卫初心领证的情况后，就要邀请厉战飞夫妇来南华园住一晚上，顺便见见卫初心。

    于情于理，他也应该邀请他们，就算卫初心不想见，客人到了家里，她总不至于做脸色。

    因此他坚持要把卫初心送回去，有门卫守着，他们又把车子开走了，卫初心就没有机会离开了。

    卫初心到底倔不过两个男人，被他们送回了南华园。

    她原本还希望何耀没有来，结果进大门就看见他了，心里不由发愁，看来今天晚上出不去了。

    车一直开进去，在楼房前面停下，南冬城说：“媳妇儿，你好好呆在家里，不要乱跑，我很快就回来。”

    卫初心下了车说：“你们不是聚会吗？晚上不多玩一会儿？”

    “大家都各有各的事情，只是一起吃顿饭就散了。”

    南冬城这样说，自然是为了防止他走后，卫初心跟门卫找借口溜出去。

    厉传奇载着南冬城走了，卫初心站在原地静静地看着，车快驶出大门，她忽然拉开架式，对着空气噼里啪啦一顿暴揍。

    坐在后排的南冬城一直回头看着她，原本以为她不会有什么动作，忽然就见她气急败坏狂揍空气，不由抿嘴笑起来。

    但很快他又收敛了笑容，在心里思忖，卫初心在家里呆了一天，为什么还想回去？她的家里到底有什么秘密？

    卫初心的心里十分窝火，妹妹生病在家，她想回去陪妹妹，偏偏南冬城说他很快就要回来，害得她现在不敢出门。

    一肚子气发不出来，她只有隔着空气隔着汽车尾箱对南冬城拳打脚踢。

    发泄一通之后，她的气消了点，觉得肚子也饿了。

