    第62章 女神入校时的疯狂

    愉快的假期总是过得很快，在朝九晚五的上班族里总是那么的不经意间流走。

    很快，便是新的一周。

    周一清晨，晨光熹微，遥远的天际播撒下丝丝缕缕的淡金色光芒，驱散了早间的雾气，一切都显得生机勃勃。

    等到杨珂起床走出来之时，林天这个超级大暖男早就已经给她准备好了早餐。

    今天的早餐有些丰富，不再像是以往的肉粥，而是鸡蛋卷饼搭配培根，还有一杯热气腾腾的鲜牛奶。

    杨珂昨晚睡的不是很好，睫毛之下的眼皮带着少许的黑眼圈，但是在她的脸上却看不到一点疲惫，反而显得十分的激动。

    和以往比起来，今天她起的格外早，因为今天可是一个特别的日子。

    她今天就要重新焕发出曾经的青春活力了！

    从今天起，她也可以再次穿裙子了，而且还是穿着林天这个宝藏男孩给她买的。

    不管是身体上的感受，还是心里的感觉，全身上下都十分愉悦。

    她穿上了那件在服装店试穿过的粉色连衣裙，对着镜子看了看之后，给自己比了一个大拇指！

    真漂亮！

    随后她便顶着那双睡眼朦胧的双眼，披散着未经梳理过的漆黑秀发走到厨房门前。

    她单手扶着门壁看着在厨房里忙的不可开交的林天，奶声奶气的问道：“你这么忙，有没有什么我能帮你的？”

    由于此刻刚刚睡醒，而且还没有去洗漱过，所以杨珂此时有些邋遢。

    但就是这样，更加体现出了一个女子的涵养和气质。

    这跟平常杨珂一本正经时候简直判若两人，若不是在这里亲眼看到，他还真的有点不敢相信。

    这一刻林天隐约有些明白了平时大伙看电视剧时候的神评论：

    “别想了，她怎么可能长的这么漂亮，都是照片（骗)罢了！”

    林天听到她的声音之后，朝这边看了过来。

    然而当他看到杨珂的那一瞬间，整个人瞬间就呆住了。

    “珂珂。”

    “咋了，有没有需要帮忙的？”

    “你可真漂亮啊！”

    听到他的这充满挑逗意味的话，杨珂脑子里的那些水全都被冲散了, 瞬间清醒了。

    这个坏家伙, 大早上的就开始拿自己来来涮, 真皮！

    杨珂低头看了看现在自己的这般样子，突然间有些尴尬起来。

    自己现在好像一个流浪汉，确实有着一种别让的吸引力。

    不过对于林天那甜蜜的小嘴, 她现在也是有着一些免疫力了。

    她依旧靠在厨房的门口处，站在那里看着他忙活, 心里感到十分的幸福。

    等到林天将早餐做好之后, 一边装着盘, 还不时往这边看了几眼。

    在他把早餐端出去路过杨珂的时候，实在是心动的不行, 居高临下的又多看了几眼。

    那深深的沟壑，横贯在两座半圆形的山峰之间，其中的山泉水纯净无暇, 令人心生向往。

    “哎！珂珂, 我有些后悔给你买这两套衣服了。”

    “什么？你居然在后悔…是我听错了吗？？”

    “你没有听错了, 我就是后悔了！你本来就是学校里面的万人迷, 如今有了这般加持，我怎么敢让你一个人自己待在学校啊？

    啊啊啊, 我是不是要跟你一起回学校啊！不然我家老婆可就要每天被坏人盯上了。”

    “噗嗤~~你要是不满意的话，我现在可就要去换了啊？”

    杨珂见到他这么一本正经的胡说八道，也被林天逗笑了, 也开始跟他嬉皮笑脸起来。

    “那倒是不至于，我老婆大人喜欢的东西哪有给它退回去的道理。还有啊, 我相信你以后肯定只会为我而穿的，就是为了给我看！”

    林天的话显得意味深长, 而且眼睛里也给杨珂透露着某种信息。

    杨珂也不是小孩子了，瞬间就理解了他的话, 于是那不施粉黛的小脸顿时就红染起来。

    “咳咳…我先去洗漱了, 一会儿跟你一起吃早餐。”

    说完她就落荒而逃了。

    林天看着自己的这个娇俏美人，心里隐隐有些欣慰。

    吃过早饭之后, 林天就推着宝宝和杨珂一起走出房间，今天他依旧坚持送杨珂上学。

    按照杨珂前几天的要求, 他今天把车也开到了西门, 这边依旧跟往常一般，人少的可怜。

    不过这丝毫没有什么能改变杨珂的紧张，在她下车的时候, 林天能明显的感受到了她的扭捏以及不自在。

    杨珂她已经有很久没有穿过这种风光无限的裙子了, 在昨晚她就一直在纠结这件事情。

    哪怕早上的时候林天给了鼓励，但是她还是十分的担心。

    最后她还是无奈的摇了摇头, 在心里又给自己打了一口气之后, 才在林天的注视下走出车门。

    西门真是冷清，一眼望去，在附近基本没有什么人流量，大清早的学生也很少来这边。

    杨珂就这样努力的装着淡定的样子在这条人烟稀少的校园街道上走着。

    虽然人少，但总归还是有人走这条街道的，很快就有人认出了这个容貌卓绝的青春美少女。

    “卧槽！那是仙女下凡了吗？”

    “我的天！这还是老子在学校这么久看到过的最美的！”

    一些男生和自己的同伴或者哥们震惊的感慨一两句之后，也都因为要去上课才恋恋不舍的离开了。

    但是还是有着一些人，很可能是高年级的学长，胆子特别肥，直接就拿着手机朝杨珂走了过来。

    同时脸上还十分认真的问道：“学妹你好，能加个微信吗？”

    对于他们的讨好以及抛出的橄榄枝，杨珂都是一笑置之，没有过多的理会他们。

    大家也都是大学生了, 能明显感受到杨珂那拒人千里的意思，也都很礼貌的走开了，没有纠缠着不放。

    随着杨珂渐渐往里走去，一路上也越来越多人跟在她的后面，简直像是明星出场一般, 有着无数的粉丝追随。

    等到她走到教室时, 后面尾随的人早已经是黑压压的一片了。

    她往后看去，属实被吓了一跳。

    现在是信息时代，班里很多同学早就接到了消息，此刻听到外面那盛大的动静，就知道是杨珂来了，纷纷朝门口看去，果然看到了宛若天仙的杨珂。

    有些女同学，对同样是女人的美女总是有着天生的嫉妒或者说是眼盲。

    所以看到这么一个陌生的美女走进教室之后，仅仅瞥了一眼就大声说道：“这位同学，我怎么不认识你，你走错教室了吧？”

    杨珂听到她这话，还以为自己真的走错了，不禁往门口的挂牌又看了一眼，确定这里就是今天自己上课的教室无疑。

    “没走错啊……”

    她小声嘀咕了一声。

    随后外面不知道是杨珂哪位狂热的追求者嘶声大吼了一句她的名字。

    “杨珂！”

    刚才那个冲着杨珂说话的女生瞬间炸起，极其震惊的看向杨珂，随后，目光便再也离不开了。

    “什么，你…你是杨珂？？？”

    肖逸菲这时候也从座位上站起来朝杨珂走过来，挽着她雪白的手臂，略感意外的说道：“珂珂，还真的是你啊！”

    “我刚才坐在座位上看着，都有些不敢相信呢！”

    “嘻嘻，没想到我们家珂珂居然又重新穿起了裙子，真美啊！”

    (本章完)

