
　　“摧心掌！”

　　黑袍人一掌向着林恒的胸口拍了下来，林恒立刻竖起双臂封挡。

　　“轰！”

　　一声巨大的轰鸣声从两人交手之处响起。

　　林恒的身体瞬间向着后方冲去，他的双脚在地面上留下一道深深的沟渠。

　　“你就这点力量吗？”林恒活动了一下双臂不屑的说道。

　　黑袍人眼中杀气大显，下一秒他双腿猛地发力，整个人如同一只猎豹一样向着林恒的方向冲了过来。

　　他动林恒也动，此刻林恒感觉到自己的体内充满了力量，他飞速向着黑袍人的方向冲了过去。

　　就在二人身体靠近只见，林恒忽然卖了一个破绽。

　　黑袍人一掌就拍了进来，林恒硬生生抗下这一仗随后身体猛地发力将黑袍人扑倒在地。

　　双腿就好似大山一样压住黑袍人，林恒竖起爪子猛地向着黑袍人的脸上抓了下去。

　　月光之下，五只指甲仿佛刀刃便闪烁着钢铁般的光泽。

　　“唰！”

　　一抓下去，黑袍人的脸上瞬间皮开肉绽，留下五道深可见骨的伤痕。

　　“啊！”

　　黑袍人第一次扬天哀嚎起来。

　　林恒的眼中闪现着嗜血的光，他再次扬起一爪，向着黑袍人的眼睛抓了下去。

　　而此刻那只鬼面魔蛛终于冲了过来，它挥舞起钢铁般的蛛腿向着林恒的后辈就砸了下来。

　　“砰！”

　　林恒没躲，硬抗下着一击。

　　鲜血从嘴角滴出落到了黑袍人的脸上，下一秒林恒的利爪也到了。

　　只一爪，瞬间将黑袍人的整张左脸抓的面无全非，眼球更是被一爪抓爆。

　　黑袍人一拳接着一拳的向着林恒的身体砸了下去，但林恒躲也不多就是死死的按住黑袍人。

　　因为林恒已经发现自己与第二只契鬼合体之后，他的抗击打能力变得巨强。

　　也就是说现在的他很抗打。

　　林恒那双黑的发亮的眼睛落在了黑袍人的脖颈下，下一秒林恒猛地张开嘴向着他的脖子咬了下去。

　　“滚开！”黑袍人大喊一声，一拳砸向林恒的脸。

　　同一时间鬼面蜘蛛也扑了过来，瞬间将林恒掀翻出去。

　　黑袍人缓缓起身，此刻他的整张右脸都已经被毁掉了。他独剩的唯一一只眼睛用怨毒的目光看着林恒。

　　而再被黑袍人注视的过程之中，林恒再一次将那只鬼面魔蛛扑倒在地，随后利爪如雨办落下。

　　那只鬼面魔蛛瞬间化为了一地残尸。

　　林恒伸手沾了一点鬼面魔蛛身上的蓝绿色的鲜血，随后缓缓起身。

　　“下一个就轮到你了。”林恒冷笑着开口。

　　“哈哈哈，没想到我千算万算，竟然漏算了一个学生。”黑袍人扬天大笑一声。

　　他从口袋之中摸出一把匕首，最后凝视了一眼林恒。

　　“快拦住他！”林恒瞬间反应过来他想要干什么，但他此刻距离黑袍人的距离有几十米，实在是太远了。

　　几名老师此刻闻言虽然不知道是怎么回事，但还是下意识的选择相信林恒，他们强忍身上的剧痛一起跃起扑向了黑袍人。

　　但他们的动作终究是慢了。

　　匕首缓缓的刺进了黑袍人的心脏之中，面目全非的黑袍人低下头吟诵起诡异的音调。

　　“唰！”

　　一道黑色的光环从他心口迸发出来，直接将冲向黑袍人的林恒和老师们弹飞了出去。

　　黑袍人生机全无，但他的尸体却缓缓地从地面升起。诡异的纹路布满在黑袍人的全身。

　　“他……他这是献祭了自己！”一名博学的老师忽然低声的道。

　　下一秒，在林恒和众多师生的目光之中，黑袍人的身体猛地变大。他的头缓缓地变成了一只蜘蛛头。下一秒他的背后忽然探出来几只蛛腿。

　　“吼！”

　　那只由黑袍人转化过来的蜘蛛头猛地对着众人咆哮了一声，血腥之气熏得众人睁不开眼睛。

　　三阶巅峰鬼面魔蛛！

　　下一秒，这只无比强大的鬼面魔蛛忽然扭过头看向林恒，后者甚至能从那一双蜘蛛的眼睛中看出怨毒之色。

　　“嘶！”

　　鬼面魔蛛一张口，一条蜘蛛丝射向林恒所在的方位。

　　林恒立刻飞身跃起，蛛丝射在林恒身后的古树上，下一秒这只鬼面魔蛛猛地一咬蛛丝整个人仿佛利箭一般弹射而出冲向林恒。

　　半空之中林恒一爪抓向鬼面魔蛛，但这一爪直接被鬼面魔蛛用蛛腿硬扛了下来，而随后鬼面魔主就硬生生的撞在林恒的身体上。

　　“砰！”

　　鬼面蜘蛛将林恒压在身下猛地射出一口蛛丝，白色的蛛丝将林恒黏在地上，随后鬼面魔蛛亮出锋利的牙齿向着林恒的脑袋咬了过来。

　　在千钧一发之刻，林恒爆发全身的气血之力，黑红色的火焰瞬间燃断了那些粘稠的蛛丝，林恒向着右边猛地就打了个滚。

　　散发着血腥与恶臭之气的牙齿擦着林恒的肩膀扎在地上，林恒也顺势抓住鬼面魔蛛的一只蛛腿。

　　全身的力量倾注在一爪之上，便听“咔嚓”一声，直接将鬼面蜘蛛的一只蛛腿给抓断。

　　“吼！”三阶鬼面魔蛛咆哮一声，随后调转方向用其他蛛腿扫向林恒。

　　“咔。”一声清脆的骨骼断裂之声后，林恒被甩出去数十米，随手撞断了一颗巨大的古树之后这才停了下来。

　　林恒伸手抚摸着胸口，第三根肋骨折断了。

　　但还未等林恒做出什么反应，便见那只三阶鬼面魔蛛再次越到空中，随后向着一块陨石一样向着林恒的方向砸了过来。

　　半空之中，鬼面魔蛛张开獠牙，数道蜘蛛网射向林恒。

　　“还来这招！”林恒冲天而起，他迅捷的闪过每一片蛛网，随后用肩膀重重的撞在鬼面魔蛛的腹部。

　　两人随后从空中往下落去。

　　林恒一手抓住鬼面魔蛛的下颚不让他咬到自己的要害，另一只手则是一爪又一爪的向着鬼面魔蛛的腹部猛烈的抓击这。

　　当两人落地的瞬间，林恒更是一把将鬼面魔蛛的场子给掏了出来。

　　“吼！”

　　三阶鬼面魔蛛痛苦的哀嚎了一声，随后奋起七只蜘蛛腿向着林恒的脑袋砸了过去。

　　这下林恒可不敢硬抗了，他猛地向后方跃去，但他的动作还是太慢了一些，直接被一根蛛腿扫中倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第119章 肉身献祭，三阶巅峰鬼面魔蛛！免费阅读。https://xs.23sk.com 