    为了一睹这只存在于传说中的SS级灵器，人们兴致勃勃踏上了如玉石般的蜿蜒环形楼梯，水晶宫三层人满为患，肩摩踵接。

    大厅中央圆形舞台上立着一柱光洁如月的水晶树，从树干到枝叶全都泛着淡淡的荧光，晶莹剔透，令人不禁联想到嫦娥广寒宫种的玉树。

    这株树由纯度100%的「白晶石」打造，其造价甚至远远超出了同样质量的钻石！其抗灵效果也得意最大化，甚至能正面抵挡五阶强者的全力一击！

    而在这透明的水晶树树干中央封着一张面具，两只暗金色长角从额两侧凸出，红眼如血，黑唇如墨，微微张开的嘴隐约可见森白交错的牙齿，更可怕的是那黑色眼仁中似乎带着勃勃生机，如活物一般！

    上百人围在圆形舞台周围，对着水晶树指指点点，议论声不绝于耳。

    “这就是SS级灵器？”

    “简直跟活人的脸的一样！”

    “这种东西一辈子可能就只能看见一次了，可惜不能拍照发朋友圈！”

    “怎么没有写名字和特性？”

    人们注意到这件灵器的描述石碑上只写着简短几个字，名字：未知，特性：未知

    “这玩意也是白冠玉的所有物？”林知安看向金文卓问道。

    “算是，因为这是他麾下的考古研究人员从深埋的地下挖出来的，可也只能摆在这里展览炫耀一下而已，若是想要调动使用必须得通过圆桌议会投票决定，毕竟这玩意太过危险。”金文卓解释道。

    “师兄，这面具看得我后背发凉，我们还是下去逛吧？”叶梓灵紧紧拉着林知安的手，她本来就怕鬼怪这类东西，相较之下她更愿意好好欣赏自己未来的结婚戒指「女王之泪」。

    “没事，我给你揉揉就行。”林知笑着拍了拍叶梓灵后背。

    何明道开口道：“师妹不用担心，这些灵器终究是死物，而且经过了岁月长河的洗刷后已经不剩什么灵力了。”

    “话说，要是有人把这面具戴上去会怎么样呀？”叶梓灵问道。

    “没人敢做这种尝试。”

    这时旁边一个穿着正装的中年男人开口了，“这种面具一般被视作不详的象征，戴上后说不定会丧失理智，甚至被蛰伏在面具中的恶灵蚕食生命，变为傀儡。”

    “哇，这么恐怖！”叶梓灵听得小脸发白，抓住林知安的手都忍不住加重了力道。凡是怕鬼的人，在听到别人说出相关形容时会情不自禁脑补画面，从而让自己更加害怕。

    这时广播声又响了起来。

    “亲爱的来宾们，不知参观得还满意吗？容我介绍一下，这个面具是半个月前被我的人掘地百米挖出来的，来自于远古时代的真正古董！就连最权威的考古学家也不知道它的来历和用途，不过作为主人我给它取了个名字——【森罗鬼面】，怎么样，听起来是不是特别cool？”

    “听这几乎快要飘起来的语气，果然很骚包，我都能想象到他翘着二郎腿看着监控显示屏对着麦克风唾沫横飞的样子。”林知安作出评价。

    “接下来请各位在工作人员的引导下回到二层，我们将会拿出数件珍贵灵器进行现场拍卖，保证......”

    广播中的声音戛然而止，最后发出的噪音像是突然断线了一般，同一时间，本来金碧辉煌的大厅灯光全灭，整座水晶宫顿时陷入了伸手不见五指的黑暗。

    “怎么回事？”

    “停电了？”

    “没有备用电源吗？”

    上流人士终归是比较冷静的，即便发生了这种突发情况也没有太过恐慌，均是站在原地不擅自行动，在这种情况下盲目奔走极其容易发生踩踏事件。

    更糟糕的是，大家进门前都没有携带手机，身上没有什么可以当做光源的东西，只能耐心在原地等待灯光重新亮起。

    林知安下意识地把师妹搂到怀里，水晶宫这种地方发生停电事故绝非偶然，他担心会有什么意外。在这样的黑暗中，他的视力比任何一人都要清楚，能够清楚的看到每个人的行动。

    也就是在这时候，林知安看到拥挤的人群中有个男人手中突然亮出一把匕首，狠狠刺进了身旁另一人的胸膛中。动作极其干净利落，刺完掩面而走，混入人群。

    操！

    林知安暗道不好，这下坏了。

    果不其然，被刺的那人无力倒在了另一名女性身上，女性先是诧异了一下，然后摸到了他身上滚烫的鲜血。

    “呀啊啊~~~~！”

    尖锐的叫喊声响彻大厅，就如导火索般彻底点燃了人们的恐慌，大厅内顿时陷入一片混乱。

    “有人死了！”

    “有人在水晶宫杀人！”

    “救命啊！”

    恐惧是会传染的，特别是当‘有人在水晶宫里被刺杀了’这一事实发酵后，所有人都会下意识的产生不安全感，上百人的尖叫声如一曲杂乱无章的大合唱，在这个华丽的宫殿中奏响。

    人与人之间拥挤、踩踏，甚至为了争抢着逃跑使用灵力发动了攻击！工作人员有意让大家保持冷静，可声音被浪潮般的嘶吼声吞没，无济于事。

    “别怕，有我在。”

    何明道立刻表现出了靠谱的一面，伸手挡在林知安两人身前，两位师姐不在，他必须好好保护师弟师妹。

    轰——！

    头顶上传来震耳欲聋的响声，几人立刻抬头看去。

    由「白晶石」制成的水晶宫圆形穹顶轰然碎裂，一对夫妻运气不好刚好站在下方，眼看着就要被砸落的巨石压成肉酱，何明道手中道剑飞出，数下穿梭间把体积巨大的石板切得四分五裂，这才让两人幸免于难。

    头顶开了个大窟窿，淡淡的月光从上方照进来的同时，一个黑影也顺势从洞口跳了进来，他的目的赫然是那立在圆形舞台中央的水晶树。

    林知安也看不清这人的面貌，体型像是正常的男人，穿着一身黑衣，甚至连脸都蒙得严严实实，只露出一双眼睛在外。

    “不好，他想抢面具！”何明道心中纠结，大厅内尚不安全，是该选择继续留下保护师弟师妹，还是应该上前阻止？

    “拦住他何师兄，我们没事！”林知安急声道。

    这黑影实力非同小可，可以抵挡三阶修行者攻击的水晶宫在他的剑下与脆弱的豆腐一般，不是自己能对付得了的。

    “好！”

    何明道接住飞回的灵器一个箭步冲了上去。

    .......

    只见黑衣人高举手中的剑，恐怖的灵力不断在剑上凝聚，似乎那剑上突然生出了能劈开天地的剑意，变得锋利至极。

    哗啦！

    一剑斩下，清脆的破裂声响起，圆形舞台上用完全纯度「白晶石」打造、能够抵挡五阶强者攻击的水晶树，在这一剑下被劈了个粉碎！

    黑衣人成功取出了里面封存的SS级灵器——「森罗鬼面」。

    这时何明道的剑也到了，铿锵轰鸣声下，漆黑的大厅里爆出数朵火花，可这里人太多何明道放不开手，对方也没没有恋战打算，直接跃上房顶准备逃走。

    毫无疑问，这是一场有组织有预谋的袭击。

    先是断掉水晶宫电源供给，再刺杀普通人引起大规模恐慌，趁着混乱之际派强者突破水晶宫穹顶，强行夺取灵器。

    简直是胆大包天！

    连圆桌议员的东西都敢偷，若是被发现，必会遭到来自「影」无穷无尽的追杀！

    可这些都是后话，何明道清楚，若是这个灵器落入不法之徒手中用来为非作歹，不知会引发怎样的混乱，严重点甚至会改变整个夜城的势力格局！

    所以他不准备放对方溜走，一脚踩到水晶树上借力跃起近十米高，从穹顶的大窟窿追了出去。

    水晶宫顶，两人再度交战。

    何明道使出灵术御剑，道剑在夜空中不断穿梭进攻，可那黑夜人单手应对丝毫不落下风，使出一记技巧高超的借力打力，让道剑调转朝主人刺了过去。

    “放下面具！”何明道不依不饶，冲上去进行近身缠斗。

    正如他所说，自己小时候曾有个仗剑江湖梦，所以各种攻击手段都是与剑有关。可敌人对剑的理解显然比不他差，一番交战看似有来有回，可对方只用了单手！

    “就凭你的实力？”

    黑衣人冷笑间一剑挑飞何明道武器，挥剑刺向了他胸口！可后者不退反进，竟是直接用左手抓住了剑身，不顾血开肉绽的伤口，右手猛地抓向黑衣人手中面具。

    对方显然没想到何明道为了抢回面具会做出如此不要命的举动，身体迟滞了一瞬，面具被打飞向空中。

    同时，水晶宫原来驻守的修行者高手们也纷纷赶来。

    “你这么想要，那就给你。”

    黑衣人不再恋战，这些高手都是白冠玉手下的精英，若是被包围自己很有可能被当场绞杀，于是放弃面具转身逃遁，一眨眼便消失在了黑夜中。

    何明道接住落下的面具，拿在手里端详了几秒，若有所思。

    “把东西交出来。”

    来的共五人，其中四人的灵力波动跟何明道不相上下，第五人的实力更高深莫测，推测是「影」中的六阶强者。

    “给。”

    “卫道者，感谢。”

    交出东西后，何明道看了眼手掌上被划开的狰狞伤口，准备先下去跟小师弟会和。

    此时水晶宫的灯光也重新亮了起来，大厅再次被灯光照亮，可与刚才的繁华变成了两个极端，地面上尽是各种碎石，有人躺在血泊中，有人被踩得鼻青脸肿，甚至有女性的裙子被扒了个精光，也不知道是哪个老色批干的，总之一片狼藉。

    “何师兄你没事吧？”

    “你看这能叫没事吗？手都在滴血欸！”叶梓灵没好气的道，可一时间也找不到什么能包扎的东西，只能干着急。

    “呵呵，我没事，小伤。”何明道摆摆手，“好在灵器抢回来了。”

    “不愧是卫道者。”金文卓脸上流露出钦佩之情，不顾受伤从贼人手上抢回SS级灵器，正能量满满啊。

    广播里再次传来白冠玉的声音。

    “咳咳.....非常抱歉出现了这起事故，我已经派人手追查幕后主使，一旦调查清楚必定给大家一个交代。外面已经有守夜人小队和医疗队赶来，受伤的来宾请到大门口集合，会有医务人员接待。”

    “不幸中的万幸，我们珍贵的SS级灵器「森罗鬼面」已经被成功抢了回来，在此我要特地感谢一位来宾，是他仗义出手相助。没错，他就是大名鼎鼎的「卫道者」！”

    声音慷慨激昂，带着不加掩饰的赞美。

    仍停留在大厅的人们也纷纷投去钦佩的目光，能在刚才那种混乱的局面做出最冷静的判断，并成功抢回珍贵灵器，不愧是那个一身正气的卫道者。

    “何师兄牛逼！”

    “何师兄你快去下面包扎伤口吧！”

    “好。”

    成为众人目光的焦点，何明道有些不好意思的推了推鼻梁上的眼镜，虽然论实力他在「妖精」里只排第三，可论可靠程度那是一点不比两位师姐差！

    嗡！！！

    就在这时，广播中突然传来刺耳的声音，听起来像是麦克风受到了严重的冲击。

    “你说什么！”

    白冠玉难以置信的吼声从广播中传来来，与刚才的声音相比简直像换了一个人，充满了愤怒、震惊、烦躁。

    “大人，我刚才仔仔细细鉴定过了，被夺回来的「森罗鬼面」的确是赝品，被掉包过了。”

    “操你妈的！”

    又是砰地一声重响，桌面被砸碎的咔嚓声清晰可闻，白冠玉怒吼道：“滚，派人去找！把所有人都给我派出去找，找不到别他妈回来了！”

    气氛顿时变得凝重了起来，「水晶宫」内最宝贵的SS级灵器失窃，这绝对不是件小事！

    这时不知是谁说了一句，“难道是卫道者偷走了灵器？”

    这句话在人们心中迅速发酵，大家看何明道的眼神顿时变了，变得不信任、怀疑，极端一点的甚至带上了憎恨。

    何明道下意识踉跄了一下，他猛然想起刚才自己追出去那人为何没跑远，似乎就在等着自己一般？交手时也没使出全力，面具被打脱手原来是假象！其实早有另一人接应偷天换日，最后把赝品送给了自己。

    “何师兄，别听他们胡说。”叶梓灵急忙出声安慰道。

    “你们他妈眼都瞎了吗.....”

    林知安正想大声呵斥这群不分青红皂白的白痴，却被金文卓拉住了，“老林不要冲动，这里都是夜城的上流人士，惹恼他们对你没有好处。”

    几个工作人员朝何明道走过来，说道：“何先生，很抱歉你暂时不能离开这里，我们需要做进一步调查。”

    .......

