    屋外，夜色寂静得掉针可闻。

    身高已经达到四米左右的鬼王像是一只蠢钝饥饿的巨兽，坐在陈家屯空地上，手中抓着死尸肉块大嚼特嚼。

    咀嚼声和筋肉骨骼撕裂开的声音此起彼伏，隔着窗户透进来，听得人毛骨悚然。

    可屋子里的气氛却要比外头的情形还紧张一万倍。

    听到高老道严肃的话，我爹却忽地笑了。

    “我是谁现在可不重要，对付外头的鬼王才要紧，如果我猜得没错，这鬼王吃掉尸体的过程里，会彻底吸收尸体本身的一些记忆和思想，还有天赋，就好像吃了十八个活尸之后只惦记着吃陈家屯的尸体一样。因此若是放任他吃掉陈家屯这些尸体，恐怕它就会彻底获得人的智慧，那样可就不好对付了。”

    高老道闻言也是神色一凛，以他的眼光，自然相信我爹说的没错，因此深吸一口气，放弃了对我爹身份的深究，转而道：“你有什么办法？我现在能用的东西不多了，也就一些浸泡过朱砂的红线和两个纸人，除此之外，没有什么能对鬼王产生足够的威胁。”

    爹摸了摸下巴，道：“你的这几样东西用不上，这样吧，大家赶紧分头去找一些秸秆来，要粗一点的，堆到前头去，我有用途，另外把药箱里的银针给我。”

    最后一句话是对我说的，我闻言赶紧从药箱里翻出装银针的竹筒递给他。

    高老道则带着贾山从这户人家的后门溜出去找秸秆了。

    我正准备跟过去，爹却叫住了我，摸了摸'我的脑袋笑着道：“小包，你这次做的很好。”

    我一愣。

    我一直都很担心这次的事会让爹大发雷霆，毕竟出去干活却惹了一屁股的麻烦，甚至整个陈家屯都因此死绝了，这事儿实在是超出了我的承受能力。

    可没想到平日里绝不惹麻烦的爹居然会在这件事上给我这样的肯定，我顿时鼻子一酸，连日来的恐惧和委屈险些随着泪水从脸上滚下来。

    “哭啥，等回家了爹给你烙糖饼吃。”爹擦了一把我的脸，笑眯眯地说。

    我拼命点点头，“我要沾芝麻的。”

    “嗯，给你沾白芝麻。”爹瞅我一眼，从银针筒里取了三根针递给我，“留着防身，要是等会出现啥意外，就用爹平时教你的三穴针法扎它。”

    我点点头，收下三根针，又好奇地问：“爹，老道问你到底是谁，啥意思啊？你还能是别人？”

    爹摇头催促道：“别扯那些用不着的了，赶紧把鬼王收拾了好回家了，你不吃糖饼了啊？”

    糖饼的香甜到底占了理智的上峰，我生怕爹反悔，撒丫子就跑出屋子去找秸秆。

    山东坟这片土地本就广种高粱，所以高粱秸秆极多，我们暂住的这家后院里就有一个极大的秸秆堆，应该是冬天用来烧火的，我左右瞧瞧都没看见高老道和贾山，估计他俩抱着秸秆绕道前头去了，就赶紧自己也胡乱抱了一捧。

    等绕道前院，果然地上已经堆成了一座秸秆的小山包，高老道和爹并肩站在一旁，贾山站在几米开外一座大柳树地下，看见我过来，赶紧朝我招手。

    我放下秸秆，跟爹打了个招呼，就跑到贾山身边，问他啥事。

    贾山指了指前头的鬼王，牙缝子抽冷气地低声道：“好家伙，你爹不是个兽医嘛，咋还会治鬼？我刚听着他跟高老道说怎么治鬼王，听得我汗毛都竖起来了，这还是我认识的康师傅嘛？”

    我挠挠头，这话还真不知道怎么答。

    按理说这肯定是我爹没错，但是又和我从小认识到现在的爹有很大出入，简直像是换了一个人，让我不由得也产生了一些古怪的感觉。

    见我没说话，贾山连连摆手，“我不是那个意思哈，就是那啥，前后变化太大，我有点不适应。”

    我心想不适应的又岂止你一个，我爹肯定有啥秘密瞒着我，等回家去我也要问个清楚才行。

    这么想着，我就刚好抬头看见了远处坐在村子中间的鬼王。

    它现在已经彻底没了从前鬼婴的模样，变得庞大又臃肿，像是一个盘腿坐在地上的肉山，又像个吃肉的蛤蟆，只顾着从旁边房子里胡乱抓了血肉往嘴里填，丝毫不顾任何泥沙污垢，我眼睁睁看见它把一家猪圈里的猪捞在手上，连着猪圈里的粪便血水和烂泥一起丢进了嘴里，随意嚼了几口，就咕噜一下咽进了肚。

    我隔夜饭都快翻涌上来了。

    只是这鬼王吃了这么多尸块，眼睛里那种野兽的混沌终于开始褪去，渐渐露出一种狡黠和凶狠的光芒，视线偶尔瞥过我们几个这一侧，从下面看上去，隐隐闪着寒光。

    它像是知道我们的存在，却又并不在乎，亦或者也在盘算什么。

    我下意识地朝贾山凑近了点，也把脊背靠在了大柳树上，这才觉得多少安定了点。

    高老道这功夫终于从我爹旁边走了过来，站定之后的第一句话就笑着调侃道；“小子，你可真是深藏不露啊，你爹本事了不得，你是不是一直跟我扮猪吃老虎呢？”

    我正要说点啥，他却已经指着我爹的方向道：

    “快看，你爹开始了。”

