    “我说过，我们的产品没有任何的问题，我刚刚给她吃的丹药，正是驻颜液二号的精华！”

    林辰淡淡说道：“我现在好奇的是，为什么这么多人用驻颜液都没事，反而你女儿用就出问题了，毕竟，这可是关系到我们辰光洛河的声誉！”

    “这事，我们国家会替你澄清的！”

    国王道。

    “这倒是不急。”

    林辰笑了笑，看向柴科夫道：“先生，你用养生水，按理来说是该延长几年的寿命，但你却出现了暴躁，性子难以控制的后遗症，对吧！”

    “你怎么知道！”

    柴科夫本来是很想杀林辰的，但林辰治好了公主，让他感觉事情很不对劲。

    “让你的人出去！”

    林辰没解释太多。

    柴科夫是军火大佬，立即猜出什么，发出命令。

    四周的黑衣人顿时离开。

    国王也让士兵离开，会客厅很快就剩下林辰几人。

    “我怀疑你身边出了内鬼，因为你的征兆与鹰国前段时间发生的很像，是一种叫希望之水带来的！”

    “服用者，身体会变得更好，癌症都会消失，但心脏变大，双眼通红，很怕听到声音！”

    林辰解释道。

    柴科夫脸色剧变：“你说的对，我身体确实更好了，但心脏跳动声很大，而且很怕听到尖锐的声音。”

    顿了顿，他又道：“希望之水，世界上也有的买，但好像没你说的副作用啊！”

    “你用的是未成品的希望之水，而且目前世界能买的那些，其实也有这着副作用，只不过隐藏的更好而已！＂林辰道：“服用希望之水的人害怕听到尖锐的声音，一担声音太大，会渐渐失去理智，更加的暴躁！”

    “如果有人掌控这种声音，那就能借声音掌控这些人了！”

    听到这话，柴科夫瞳孔一瞪。

    “现在我可以肯定，有人偷偷给你服用了希望之水，然后将祸推在我头上！”

    林辰再度道：“当然，我个人的话不准，但鹰国的事迹能证明一切，虽然事情并未流传出去，但柴科夫先生应该认识皇室的人，打个电话问问就知道了！”

    柴科夫立即拨打电话，联系他隐藏在皇室的内线。

    然而得到的结果也是一样！并且对方告诉柴科夫，治好这次病情的人，正是来自华夏的林辰。

    柴科夫倒吸冷气，紧张道：“林先生，我的人说，你有办法治疗？”

    “当然，但需要假死十分钟！”

    “假死？”

    柴科夫在犹豫着，如果这个过程，有人要对他不利呢？

    他悄然看向国王，最终做了决定，毕竟有国王在，林辰应该不敢乱来。

    “好，我答应你！”

    接下来，林辰让柴科夫躺了下来，以银针落在他死穴上，随后用出数种针法，针对柴科夫的心脏。

    国王与公主都瞪眼看着那心脏，确实很大，仿佛里面躲着一个怪物般。

    但针灸之后，心脏部位在恢复。

    不知不觉十分钟过去，林辰拔去死穴的银针，柴科夫先生悄悄醒来。

    他明显察觉到不对劲，心脏的声音没那么大了，而且感觉心情平静了不少。

    “有效果！”

    柴科夫震惊的看着林辰。

    “因为假死的治疗方法，只能用十分钟，所以需要几个疗程才能治好！”

    林辰淡淡道：“但现在可以确定，先生的事与我们公司的产品没有任何的关系！”

    柴科夫深吸一口气：“我相信林先生，但是，到底是什么人在害林先生？”

    “全球科技！”

    林辰一字一顿道：“而且，先生无缘无故喝了希望之水，我想先生身边也有他们的人！”

    他又看着国王道：“包括公主这边！”

    柴科夫与国王的脸上都流露杀机。

    而这种小事，林辰相信他们能处理好，随后他也没急着回华夏，拿出手机看国际新闻。

    头条依旧是辰光洛河！任何与这商盟有关的公司企业都受到影响，被清算与盘查。

    并且国外传出了大量讨伐的声音，最主要全球科技这时开新闻发布会，重点推荐希望之水。

    这是借着辰光洛河的东风宣传。

    “看来，这是商业竞争啊！”

    柴科夫也在看着手机新闻，又对林辰道：“林先生，我们给你带来麻烦了，这事，我们肯定替你澄清！”

    “这事不急，我想看看华夏内，有哪些公司会站出来！”

    林辰一直在等一个机会，将背地里的公司连根挖起。

    他已经猜测到，华夏官方对辰光洛河施加压力，是谁在推波助澜。

    所以，只要将那些公司挖出来，这等于扼杀幕后人在华夏的所有商业。

    “全球科技为了打压辰光洛河，居然把我们当傻子耍了！”

    国王也是愤怒道：“这事，我一定会告上国际法庭！”

    “尊敬的国王先生，我猜全球科技会找来替死鬼的，一担东窗事发，全部责任推给子公司，而总公司依旧安然无恙！”

    林辰笑道。

    国王与柴科夫其实也知道这道理，都叹气一声。

    其实最主要的是，全球科技太庞大了，便是以他们一国之力再加上军火大佬，但也对抗不了。

    “只要能将全球科技的希望之水揭发，这已经是对全球科技最大的惩罚了。”

    见他们沉默，林辰再度道，他的目的很简单，揭发希望之水的阴谋，救更多的人。

    “好了，明天我回国，同时开记者招待会！”

    林辰最终做了决定。

    “林先生，但凡需要我们帮忙，尽管直言。”

    国王与柴科夫都看着林辰。

    林辰点点头，明天的记者招待会，他将会请出世界各大盟友，在国际面前反击全球科技。

    “林先生难得来一趟我们国家，请吃一顿地道的烤骆驼吧！”

    国王又带着林辰去餐厅，以最高等级的贵客礼仪招待林辰。

    更对林辰说，林辰是他们国家永远的朋友。

    柴科夫同样做出承诺，往后有关华夏的生意，他将不出售任何的武器，并且林辰在世界上可调动他们组织的任何部门与借用任何的武器。

    林辰微笑接纳。

    这次全球科技摆他一道，估计想不到林辰借此得到了两尊强大的盟友吧。

    第二天，国王安排专机送林辰回国。

    中午时分，林辰到达羊城，然后直去王府，刚好安家众人都在，见到林辰后，纷纷惊讶。

    毕竟他们以为林辰遇到麻烦了，没想到就这么快回国了。

    

