    第611章  底牌尽出，空前璀璨   

    章风华这话，立即引起了旁人的共鸣。

    

    在场之人，稍微接触过武道之人，或多或少，都听说过任苍生的威名。

    

    二十岁成名，三十岁步入化境，四十岁打遍【东沅】无敌手，五十岁跻身黄榜前十，一手创建【半月门】，并成为最大的武林门派。

    

    他的种种辉煌事迹，都可以装订成一本厚重的书籍。

    

    陈奇当前所展现出来的实力，的出乎了所有人的预料。

    

    但想要打败任苍生，几率太过渺茫。

    

    “太夸张了！实在是，太夸张了！”

    不远处，周心怡捂着自己的嘴，已经震撼得不知说什么才好。

    

    “武道强者之间的对战，居然会这么的吓人，在他们面前，我感觉自己就是一只小毛虫。”

    

    在此之前，周心怡不是没看过武道强者之间的对战。

    

    记得不久前，陈奇斩杀【半月门】天才弟子仇昌宇，其震撼程度，也远没有当前一幕来得强烈。

    

    上天入地，踏水而行，只手搅动【东沅江】波浪涛涛，风卷云涌。

    

    这真是人力可以办到？

    

    至于王浩东，也已经痴呆当场。

    

    虽然戴青松先前断言，这场战斗，陈奇定会获胜。

    

    但他依旧不相信，毕竟对手可是他们【东沅】的武道巅峰强者任苍生，陈奇拿什么取胜？

    

    起初王浩东一直瞧不起陈奇，认为陈奇只不过是一个会些花拳绣腿的莽夫。

    

    可陈奇竟然能与他的偶像任苍生，打得你来我往，难舍难分？

    

    王浩东感觉自己的世界观都被颠覆了。

    

    此时的江面上，陈奇与任苍生隔空对峙。

    

    “任苍生，这是你最后的机会，拿出你的全部本事，否则就没机会了。”

    陈奇双手负背，淡然说道。

    

    任苍生面色阴沉，看了陈奇良久。

    

    随后，他紧拽的双拳，缓缓松开。

    

    “也罢，你能与我战到现在，的确已经具备资格，见识我的真正武功绝学。”

    

    任苍生视线微转，瞥了一眼江岸。

    

    “这招压箱底绝学，本是我为他人准备，不到万不得已，不会施展。”

    

    陈奇眉目一挑，“如此说来，陈某应是个幸运儿？”

    

    任苍生轻笑摇头，而后神色一凛，“看招！”

    

    轰隆～～～   

    任苍生一脚重踏江面，自身如同一枚炮弹，弹射而起。

    

    而他原本所站之处，掀起一阵滔天骇浪。

    

    此时任苍生前行速度，较之先前，快了何止数倍？

    

    在常人眼里，只能看到几道残影闪烁。

    

    眨眼片刻，任苍生已冲至陈奇面前，一拳砸下。

    

    陈奇右手轻抬，屈指成拳，妄图硬接下任苍生这一拳。

    

    任苍生哈哈大笑，“陈奇小儿，你莫非以为，我的压箱底绝学，会这么简单？”

    

    话音刚落，任苍生手臂一抖，无数丝线般的真气，萦绕在拳风之上，形成一团团冰晶气雾。

    

    刹那间，周遭空间的温度，随之骤降。

    

    而陈奇的拳头与之对碰，只见那些冰晶气雾，如同瘟疫肆虐，沿着陈奇的手臂，蔓延至陈奇全身。

    

    “咦？”

    

    陈奇迅速收回手，发出一阵惊异之声。

    

    只见他的手臂之上，以肉眼可见的速度，开始凝结一层寒霜。

    

    这寒霜，冰彻刺骨，渗透骨髓，就像是要将陈奇整个人冻成冰块。

    

    “哈哈……”任苍生狂笑，“陈奇，我这招感觉如何？”

    

    “此乃我独坐冰川数十载，自创的一招武功绝学，名为【天霜法诀】。”

    

    “吾之寒劲，可冰冻万物，即便是真气，也可将其冻结成渣！”

    

    陈奇甩了甩手臂，抖落附在上面的冰渣，微笑答道，“也不过如此。”

    

    “哦？

    那么这样又如何？”

    

    言罢，任苍生再次对陈奇展开狂风暴雨般的攻势。

    

    接下来他的每一拳，每一脚，都带有冰晶气雾，陈奇每次与其对碰，都会承受冰寒的袭击。

    

    且任苍生踏过之处，江面也开始凝结成冰。

    

    眨眼片刻，方圆数十丈的江面，都被冰层覆盖。

    

    看到这里，地煞魔陀瞳孔凝聚，“这是……【天霜法诀】？”

    

    【天霜法诀】，是任苍生真正压箱底绝学。

    

    据说任苍生每逢冬季，都会独坐冰川垂钓，吸纳天地寒劲。

    

    这寒劲冰彻刺骨，可冰冻万物，连真气都难以抵御。

    

    当年地煞魔陀与任苍生交战，便是因为长久战斗，被寒劲侵袭全身，败下阵来。

    

    而今，任苍生的【天霜法诀】，明显比之当年威力更甚。

    

    “这个陈奇，要败了！”

    地煞魔陀沉声说道。

    

    陈奇冷笑一瞬，“什么【天霜法诀】，给我通通化成飞灰！”

    

    嘟！   

    陈奇再次双拳紧握，可见无数真气自其体内蜂拥而出，覆盖在其周身。

    

    一瞬间，陈奇体外温度猛升，就像是被一层烈焰覆盖。

    

    任苍生所击出的寒劲，与之触碰，就像是遇到了天敌，纷纷四散而逃。

    

    陈奇只手一握，又是一柄青芒长剑在手。

    

    只不过现在的青芒长剑，同样被一层烈焰所覆盖。

    

    “什么？”

    

    任苍生凛然大惊，速速后撤。

    

    哗啦～～～   

    陈奇一剑斩于江面，那江面冰层，就像是受到烈火炙烤，顷刻间消失不见。

    

    待做完这一切，陈奇未见丝毫停顿，手持青芒长剑，横空奔向任苍生。

    

    任苍生一手拖起一团江水，凝化成一面面冰墙，妄图阻止陈奇的攻势。

    

    但陈奇横手轻挥，冰墙竟如同纸张般脆弱，全部崩裂成冰渣。

    

    眼看陈奇就要逼近，任苍生一改先前的慌张，面泛狰狞。

    

    “陈奇，你以为我的最强武功绝学，仅仅如此吗？”

    

    “你，中计了！”

    

    轰隆！   

    任苍生凝聚双拳，猛的轰向江面。

    

    “冰之领域！”

    

    喝声回荡于天地。

    

    下一刻，以任苍生所站之处为中心，冰晶气雾疯狂向四周蔓延。

    

    可见江面再次凝结成冰，且这次的速度之快，未给陈奇丝毫反应的时间。

    

    奔袭而来的陈奇，直接凝结成一个人形冰雕。

    

    眨眼之间，整个江面，俨然成为了一个冰霜世界。

    

    连一些汹涌的浪潮，也被冻成了冰雕，彻底安静下来。

    

    许是但心陈奇会破冰而出，任苍生再次挥舞双手。

    

    陈奇所凝结的人形冰雕，再次被一层层厚实的冰雪所附着。

    

    而后形成一个十丈大小的冰山。

    

    【东沅江】两岸，几粒雪花，拍打在众人头顶。

    

    众人伸出手来，看着落至手心化为水珠的雪花，呆若木鸡。

    

    “这是，雪？”

    

    现在可是正处夏季，不该是有雪的季节。

    

    而任苍生竟造成了六月飞雪的自然奇观？

    

    这哪里是武功绝学，这简直就是仙人法术！   

    

