    黑色时空裂缝之中，不断有黑暗龙族的巨龙从中涌出。

    这些巨龙，全都是等级高达200级的【黑暗战龙】，一出来，不由分说，就直接对着龙渊城周围的光明龙族巨龙展开袭击！

    正引领着张奕维雅娜二人前往龙渊城的这支龙骑兵，由于距离裂缝开启的位置最近，直接受到十几头黑龙的围攻！

    吼吼吼！

    一声声的咆哮不断在耳边响起。

    高达200级的黑龙与光明龙的对决，在张奕这个等级才只有160级的凡人眼里，简直犹如神魔之战！

    因为200级龙族怪物的属性，根本不是160级玩家所能够触及。

    即使张奕的中级杀戮龙魂，拥有高达60%的穿透效果。

    这200级黑龙仅剩40%的法抗，也不是张奕所能打得动！

    黑暗龙与光明龙之间的对决，彼此间出现的伤害数字，数都数不清几位数。

    目测应该过亿了。

    而它们的血量，也达到了上百亿！

    终究，这是光明龙族的地盘。

    这些黑暗龙，想要在龙渊城撒野，可没那么容易。

    不一会儿，四面八方无数光明巨龙飞跃而来，其中还有几头龙皇级别的强者！

    驾驭着曙光战龙的曙光龙骑士，伤害更高。

    他们可是200级的领主级龙族血统强者！

    骑在龙背上，挥舞着长剑释放剑光，远距离攻击黑龙。

    他们瞬间，就将入侵者击溃！

    而张奕，一直待在一个安全地带。

    这些200级巨龙的攻击一旦扫到张奕，恐怕能直接秒了张奕。

    张奕可不想刚来乍到，都没一睹龙渊城的风采，就直接领盒饭。

    随着十几头闯入龙渊城的黑暗龙被击杀。

    原以为战斗就此结束。

    忽然，浮空中的黑暗裂缝雷电闪动。

    下一刻，一头体型无比巨大的黑龙，从中飞跃而出！

    黑龙出现，周围的气场瞬间强大起来。

    神级探查术显示结果：200级黑暗龙族四阶雷霆龙皇：巴尔！

    吼！

    一声咆哮。

    巴尔从血盆大口中喷射出一道紫黑色的电光，径直贯穿一只200级二阶光明龙族龙皇的身躯。

    与此同时，时空裂缝中无数闪电轰射而出，齐刷刷的轰击在那头二阶光明龙皇身上，瞬间，将那头二阶龙皇秒杀！

    一声哀嚎，那头顶血条被清空的二阶龙皇，从高空中狠狠向着地面坠落下去！

    周边，大群曙光龙骑士骑着曙光战龙，围攻巴尔。

    巴尔一道死光贯穿全场，一众龙骑士纷纷被打残！

    这一幕，让张奕震撼不已！

    200级四阶龙皇，恐怖如斯！

    虽然此前张奕猎杀过好几头四阶龙皇，不过那都是低等级的。

    眼下，可是一只200级的龙皇！

    四阶龙皇的杀伤力太强，远远不是这些龙骑士所能匹敌。

    正当一众龙骑士拿这头雷霆龙皇束手无策之时。

    哗！

    一道曙光，从漂浮在空中的龙渊城内照射出来。

    抬头望去。

    只见得一头巨大的金色羽龙，从龙渊城内飞跃而出。

    那只羽龙浑身散发金色光点，浮空中，仿若太阳，径直向着这边飞跃而来！

    吼——

    龙鸣声震耳欲聋。

    这四阶黑暗龙族的雷霆龙皇巴尔，也不甘示弱，自以为自己的力量能够碾压这只羽龙。

    发出“吼吼”咆哮，张开血盆大口，对准那只金色羽龙，准备蓄力一击。

    片刻。

    羽龙进入射程。

    轰！

    一束黑色死光从巴尔口中射出，直取羽龙。

    羽龙并未做任何防御，直接让死光落在自己身上，承受攻击，居然毫发无伤！

    下一刻，羽龙一声嘶鸣，从嘴里吐出一团炙热的龙焰，瞬间吞噬雷霆龙皇巴尔。

    三秒钟后，龙焰消散。

    雷霆龙皇巴尔，直接化成灰烬！

    秒杀！

    紧接着，那羽龙又一道龙焰轰击在时空裂缝上，摧毁裂缝！

    四周，终于恢复平静。

    金色羽龙，飞跃到维雅娜与张奕面前。

    龙背上，也坐着一名龙骑士。

    只见得：那龙骑士身着浴火龙铠，身形有些消瘦，却是神色如炽，满脸的精气神。

    背上，靠着一把金剑。

    头顶，一行金色的ID标识：

    Lv200神级龙战者：琼恩（龙渊城城主）！

    好家伙，神级龙战者！

    类似于龙战者，龙吟师这些职业，都跟龙魂师一样，拥有职业等级化分：初级，中级，高级，大师级，宗师级与神级。

    这琼恩，应该就是龙战者里的天花板了。

    张奕也顺便看了下琼恩坐下的这头羽龙，真是不看不知道，一看吓一跳——

    Lv200光明龙族六阶曙光龙皇：渊！

    怪不得直接一击秒杀四阶龙皇巴尔。

    这头羽龙，居然是个金色ID，并且拥有专属称号的六阶龙皇！

    跟维雅娜原先座下的六阶冰雪龙皇茜雅，处于一个级别！

    而琼恩与维雅娜久别重逢，俩人都是喜极而泣。

    “你果然真的还活着！”琼恩一声感叹。

    维雅娜也是看了眼琼恩坐下的龙皇【渊】，笑着说道：“小源长大了。”

    “一千年前，还是个成天只知道跟着茜雅尸体后面跑的小龙皇呢！”

    琼恩哈哈一笑，随而道：“先进城再说话。”

    于是，张奕与维雅娜二人，随着琼恩一起进入龙渊城。

    坐落在城中。

    街道周围金碧辉煌的龙宫，让张奕震撼不已。

    不愧是龙族主城！

    上一世，张奕可从来没有机会进入龙族主城，也不曾见过这等风采。

    想必，龙族核心领域【龙域】，比这里更加辉煌！

    三人漫步城中。

    琼恩迫不及待的问道：“娜娜，这一千年来，你去哪了？我一直都在找你！”

    “一千年前，我中了鬼王希鲁设下的埋伏，被它击败，关在了昆仑山脉。”

    维雅娜指着张奕，说道：“多亏了张奕，前两天才刚把我从昆仑山脉里救出来。”

    顺着维雅娜的目光看向张奕，琼恩的眼底，满是感激：“多谢这位小兄弟！”

    “他现在是我的徒弟，我赋予了他龙魂师的身份。”维雅娜有些自豪。

    张奕则是不好意思的笑了笑：“新人报道，还望前辈多多关照！”

    琼恩拍了拍张奕的肩膀，道：“龙族职业者，可不是谁都能胜任。既然你是被娜娜挑中的人选，说明你的能力很出众。”

    “我相信你，终有一天也会成为一名顶级龙族强者！”

    看着浑身上下散发出一股强者气息的琼恩，张奕点了点头：“我会努力的。”

    这时，维雅娜问道：“刚才的入侵者从何而来？为什么它们能进入龙渊城？”

    琼恩叹了口气：

    “此事说来话长……”

