    最怕空气突然安静！

    陆鹏看着周围围上来的，只有麒麟队的成员，下意识的咽了一口口水，脸色有些尴尬！

    本来他想要趁着这个机会，让龙组也参与进来，陪着他一起闹，将事情闹大，到时候就算是麒麟队的高层想要息事宁人，也不可能了！

    他一定会拿到队长的位置！

    可没有想到，那些龙组的人好像看到了什么可怕的人一样，瞬间轰散，没有人敢在这个地方聚集！

    这让陆鹏感觉有些奇怪。

    “难道……我的实力又提升了？”陆鹏自信的想，眼神之中的傲慢又增多了一些！

    原本看向林凡还有一些忌惮，可现在却开始肆无忌惮了起来！

    “陆鹏，你做什么！”

    “你平时跋扈也就算了，今天龙组与麒麟队大比的大日子，你就不怕让龙组的人看笑话吗？”

    “居然还敢挑衅林队长，你怕是不知道死字怎么写吧！”

    麒麟队的人已经为围了上来，看向陆鹏的眼神，充满了不善！

    龙组本来对麒麟队就充满了鄙夷，现在，陆鹏的表现更是会让龙组看不上麒麟队！

    陆鹏却管不了那些，在他心里，不给他队长，那谁也别想好过！

    有资格当队长的人，只有他自己！

    林凡看着这个陆鹏，脸上却突然露出了一个笑容，向前走了两步，走到陆鹏的身前，开口道：“既然你这么想当队长，我就给你一个机会！”

    陆鹏一怔，直视林凡，却发现林凡不像是在开玩笑的表情，犹豫了一下，微微皱眉。

    “麒麟队与龙组要进行大比，只要你加入进去，跟龙组对战，赢了的话，我就把队长的位置让给你！”林凡微笑着开口。

    这话，却瞬间让陆鹏的脸有些发黑！

    “跟龙组的人比？你当我傻？那不是去送死吗？”

    陆鹏那尖锐的声音，带着一股怯意，传遍了整个训练场地！

    所有麒麟队的人全都看向陆鹏，眼神有些阴霾！

    这段时间，因为陆鹏自己摸索出了修炼方法，所有人都将他当成一个宝贝，导致他已经忘记了自己的身份！

    甚至在徐老说让陆鹏传授给其他人修炼方法的时候，陆鹏居然一脸鄙夷的说：“这修炼功法是要靠个人领悟的，传授不了！”

    尽管麒麟队的人很不满，可也只能当陆鹏是太自大了！

    可没有想到，他做的越来越过分，对内欺压队员，却对龙组的人不断的讨好，一脸的狗腿子模样！

    如今，到了龙组与麒麟队的大比。

    所有人都知道，林凡与龙组说的是让新人去参加战斗，只是想要试一试陆鹏的想法，可没有想到，陆鹏居然会这么说……

    这一刻，原本还想给陆鹏一个机会的麒麟队成员，也不再期待什么！

    心都不在一起，做任务的时候，怎么可能放心的将自己的后背交给这种人？

    “享受着麒麟队的荣誉跟福利，却不想为麒麟队付出，在关键的时候退缩，现在就去办理退队手续吧！”林凡冷冷的看了陆鹏一眼！

    陆鹏的脸色一僵，顿时出现了一些恼怒的神色！

    “你算是什么东西，你这个队长说的话，我不服！”陆鹏怒吼咆哮着，看向林凡，充满了挑衅！

    “那我说的话呢？”不远处，周卫国缓缓的走了过来，脸上带着一抹愤懑！

    他也早就看陆鹏不顺眼了，整天仗着自己可以修炼，到处欺压普通队员，甚至从来不做危险的任务，按他的说法就是，他是这个队的宝贝，不能出事！

    如今在大比的时候，陆鹏依旧还是不跟麒麟队一条心，反而去捧龙组的臭脚，这让周卫国也很不爽！

    “你又是什么东西！”陆鹏早已经发狂了，自己盼来盼去的队长职位已经被别人占据，这让他很愤懑，已经破罐子破摔了，“你们能修炼吗？还敢开除我，我可是高层眼中的宝贝！”

    “你真以为只有你自己能修炼？”林凡蓦地开口，打断了陆鹏的话！

    与此同时，林凡的身上猛然间爆发了一股可怕的气势！

    轰！

    恐怖的气势瞬间压在了陆鹏的身上，陆鹏原本还想说些什么，不过脸色刹那间变得苍白！

    在他的眼中，眼前这个看起来比自己年轻太多的队长，就仿佛变成了一座高山，而他，则像是这座大山面前的小蚂蚁！

    面对着巨山，那可怕的压迫感，让他的身体瑟瑟发抖！

    “不……不可能……”

    这种可怕的压迫感，他在龙组队员的身上都没有感受过！

    此刻陆鹏的脸上充满了不敢置信的神色，看向林凡的眼神，充满了震惊！

    林凡嘴角微微翘起，环顾一周，看向周围的每一个队员，开口道：“你以为你是第一无二的？我告诉你，你还真的是独一无二的！”

    这话，让陆鹏一怔，让周围的队员也一怔，不明白林凡这是什么意思。

    林凡却微微一笑，看向陆鹏，嘴角微微翘起，悠悠的开口道：“你可真是个独一无二的废物，万中无一的修炼废材！”

    轰！

    陆鹏的脸色瞬间变得惨白，看向林凡的眼神，充满了不敢置信！

    虽然……

    他自己心里清楚这些！

    虽然他研究出了修炼方法，可自从第一次修炼之后，他体内那股温热的感觉，就始终没有再增加哪怕一点点！

    他讨好龙组的人，也是为了希望龙组的人能够指点指点他！

    可随着时间的流逝，他发现龙组的人始终对自己都是那副不冷不热的态度，所以，他开始欺压自己队内的成员！

    他希望通过这些，讨好龙组！

    不过……

    龙组的人只当他是一个跳梁小丑，从来没有正眼看过他！

    “我们在场的每一个人，都将会进行修炼，我将会传授他们最完整的修炼功法，他们一天所能达到的实力，就能抵得上你一年修炼的！”林凡开口，看向周围的队员！

    这也算是他第一次在这些队员的面前正式承诺！

    那些麒麟队的成员们脸上充满了激动地神色，甚至有人的脸已经憋的涨红！

    想到几个小时前才从内经阁中走出来的那三个队友，尤其是他们身上带着的那种凶悍的气息，让他们心头升起了一丝曙光！

    要知道，那三个队友只是在林凡的指导下修炼了三天！

    三天的时间，身上的气息已经比眼前这个修炼了一年以上的陆鹏要强很多！

    “不……不可能……你在骗我！”陆鹏一脸不敢置信的神色，身体微微颤抖着！

    他不能接受这样的事实！

    “去退队吧，给自己留最后一点体面！”林凡悠悠的开口，没有再理会陆鹏，朝着办公楼的方向走过去。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

