    战斗日看着秦隐，表面上严厉地说“虽然有错误，但是做正确的事情，所以不惩罚错误！”但我还是要惩罚你，留下来和我共进晚餐！“

    听到秦隐不受惩罚，小魔鬼高兴地喊道“爷爷，我也要留下来吃饭！”

    秦隐为爷爷说的话，是相当无言的，心里暗暗地说，这是什么和什么啊，做的对和错，还要惩罚晚餐，那我就吃不饱了。秦隐也不得不在心里想一想，不敢说出来。

    秦隐严肃地说“爷爷，因为张家的事让你有了一颗心。”所以我决定留下来和爷爷共进午餐！“

    听到秦隐在战争那天说的话，他说“你这个狗娘养的，这是要惩罚你的，你自己决定吧！”谈到这件事后，他看了看秦隐和慕晓，说“我们去吃晚饭吧！”

    谈完这件事后，他站起来去了后面的大厅。

    蔡飞虎拉着秦隐也兴奋地跟着进来！秦隐偷偷地说，我也很饿，爷爷，你今天就要去见你的对手了。

    当秦隐听到冷酷的声音时，他终于证实了影子是敌人和朋友，是对方故意把自己引向这个地方的。

    秦隐问李玲“我现在该怎么办？”

    秦隐很沮丧，李玲只说了两个字，“等着看它的变化，不适当地适应！”

    秦隐忍不住大声疾呼，说“妈的，李玲，这也叫一条路！”

    秦隐说完后，在树林里喊道“阁下是谁？”既然我要成为猎物，我就得出来！“

    秦隐说完后，树林里爆发出一阵笑声，冷酷的声音又出现了。“孩子，你真有趣，不仅不怕，还想见我！”好奇心会害死你的！“

    这时声音消失了，影子突然出现在秦隐面前。

    秦隐突然看到了影子，心里禁不住吓了一跳，退了两步。然而，秦隐仍然假装平静，说“阁下真快！”我不知道阁下是谁。我不认识你。你为什么带我来这里？“

    在听到秦隐的话后，影子没有立刻说话，而是抬起头，用苍白的手指向两边拨通了他那蓬乱的长发，露出了他的脸。

    秦隐已经提过极点了，影子的一举一动当然都是秦隐看到的。

    当秦隐看到影子的脸时，他又不由自主地后退了两步。因为秦隐看到黑影的脸也像纸一样苍白，没有血丝，眼睛里没有一点光环，就像一个活死人。如果秦隐没有亲眼看到影子说话，他会以为对方是一个活生生的人。

    黑影看着秦隐，用奇怪的口吻说“我当然不认识，这就是为什么你成了我的猎物！”

    猎物？当秦隐听到黑影的话时，心里不禁起了毛。同时，一幅画出现在他的脑海里。他被阴影活捉后，活生生地吃了自己。想到这个，秦隐情不自禁地撞到了一个聪明的身体，不敢再想下去了。

    相反，看着影子，他说“你似乎有信心，你可以让我的猎物！”阁下从未想过我不会等待死亡。我一定会反抗的！“

    听到秦隐的话，影子又笑了起来，说“你是我见过的最有趣的猎物之一，只要你不抵抗，我保证会让你死得更快！”

    。

