    “那床归我了，你自己找地吧。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我也不想这么霸道，但又是必需的，因为我为了将你从温泉上拖上来时，一个不小心扭伤脚了，所以，为了报答我，你也应该不会和我抢的吧。”说罢，曲檀儿站了起来，的确是一拐一拐地走到床榻前，再懒洋洋地躺了下去。舒服啊，果然，还是有床的地方舒服点。

    “受伤了？为什么不早说？！”

    墨连城眉峰轻锁，难怪她一直坐在哪里，几个时辰都不动？

    “……”曲檀儿侧甩了他一眼，“王爷，您，一直没问。”

    下一刻，墨连城已经坐在床沿，检查她的脚腕。

    果然，肿了起来……

    “白痴！”陡然，墨连城眸子一冷，迅地将床榻中的人儿扯入怀中，刹那间，避开床榻，还掀起一张被子，将突然射|入的冷箭甩开。再抱着她一滚，将桌子一掀倒，挡去了大部分的冷箭！

    曲檀儿惊得下巴快要掉下来。

    “墨连城，你不是说杀手不会下来吗？”

    “额……估算有误。”

    墨连城尴尬一笑，也说得轻描淡写，就好像估算有误，那也是……正常的。接着，他的视线落在她的脚腕上，“怎么样？是不是很痛？”

    “没事。”痛，怎么可能会不痛。

    “你确定你没事？”墨连城盯着她，对于她所说的没事，半分也不信。

    “我好的很。”

    “那你流什么冷汗？”

    “热的不行吗？”去他的，话那么多，还让不让人活。外面还有一堆杀手呢？曲檀儿还没来得及缓神，一个不注意，便让墨连城给打横抱了起来。甚至，一下子踢开了门，步出了门外。

    夜色之下，果然站着十余名蒙面人。

    但是，比起崖顶上的，明显少了些。

    “嗨，这么巧啊，找谁呢？”曲檀儿挥挥小手，很是亲切地给他们打声招呼。

    墨连城眼角眉梢都忍不住抽了抽。

    幸好，蒙面人的脸，都挡着黑布，也是夜晚，见不清。但估计，也好不到哪里去。

    “八王爷，你倒是挺命大的，掉下来居然还有命活着。可是，今晚就是你的死期！兄弟们，杀！”带头的，一个高大的黑衣人嚷嚷道。

    这一批人，不再像崖上拖泥带水，仅一见墨连城，马上冲了上去。但是，又令人没法怀疑他们不是同一批，因为刚刚说话的蒙面人，从口音上也听出，他在崖顶上也讲过。正是那一个火爆冲出来，要杀墨连城他们的汉子。

    眼见着十几个杀手冲上来。

    墨连城风云不惊，仅在嘴角突然勾起一抹笑意，低头问着怀中的人儿，“你说，他们有本事可以要得了本王的命吗？”

    “你故意的。”她轻蹙秀眉，不明他葫芦里卖的是什么药。

    “说说看，本王想听。”墨连城淡笑着，也肯定了她这个说法。

    “听什么听？做决定前你能不能提醒我一下？！然后再找个隐密的地方让我躲一躲？混蛋！……”曲檀儿恨自己骂得太晚，全当白搭。眼见几个黑衣人挥刀砍过来时，小脸马上也变色。