    输了！都输了！

    清廷方面一直关注着比赛直播的高层们，此时脸上表情都是一阵阴沉。

    前面一串四，连带未来继承大统已经开始学会龙气使用的小王爷都输了，已经丢脸够大了，这一定就是北洋战前鼓舞士气的阴谋！

    一定是他们在那个徐越身上投入了什么底牌能力，才是造成了这种效果！

    可这样都算了，勉强还能理解。

    但后面又是怎么回事？

    在乱入组守关的国际友人被干掉，对方进入资深场后，其实清廷的诸多高层还是带着些许喜色的。

    资深乱入组的顶尖强者，可是和前面的不一样！

    在应付了龙气小王爷和日国皇太孙后，他再怎么状态也会有些问题了，很可能会直接被解决掉。

    如此一来，以双方的底蕴差距来对比的话倒是也不亏。

    然而……

    没有区别！

    剩下的战斗依然没有区别和悬念！

    眼睁睁的看着再次一串四。

    从开始的期待到后面的麻木，甚至有些不忍心再看比赛。

    每一次希望都会换来深深的绝望。

    直到清廷方面全员出局！

    一串九！

    这是之前比赛想都不敢想的结果。

    正常来说，这等层次的比赛，参赛选手能够赢下一场确认优势，其实就已经是完成了目标的，但现在这却是被对方一个人几乎全部完成，就要清场了。

    只剩下了日国王储，嘉仁殿下！

    哪怕他再强，甚至能够反败为胜击穿对方十人，清廷也已经丢脸丢到姥姥家了。

    对威信是一种巨大打击，反过来北洋则能将士气鼓舞！

    ……

    而北洋方面，此时也都是面面相觑。

    孙传芳已经完全静音了，说一次错一次。

    认为对方第四场前不认输，是败笔。

    第五场那个感觉很危险的皇太孙被干掉了。

    认为贸然进入资深场很冒险，然后六七八九四个清廷大佬先后扑街。

    那可都是清廷大名鼎鼎的世袭王爷和宫廷大总管啊！

    一点浪花都没掀起，完全看不到底好不好！

    北洋一直在观看的高层，也都感到了深深的震撼，甚至袁总帅都感到了相当的意外，眼中有些神光闪烁，似乎在思索着什么

    “的确是完全超乎意料，不知道是何等手段……”

    “让他将他的秘密交出来，我们给他足够的贡献和奖励吧，现在大战在即，我们应该需要不计代价的提升自身实力。”

    有一同观看的军阀大佬忍不住开口试探。

    只有实力才是根本，让一介乱入者打出如此战果的震撼，足够刷新他们三观了！这秘密也足够诱人了！

    不过这种时候虽然失智人士不少，但理智人士还是更多一些，当即便是厉色驳斥

    “混账！他越强对我们才越有利！你想要将自己人推出去吗？”

    “呵呵，能够解决那几个家伙，人家现在实力可还在你之上，甚至我们大多数人之上，再乱逼逼等他回来直接干掉你都不会有人为你出头，自己掂量着点。”

    “我不也就是为了军团吗？这可是纯粹为了公务，你们不会这样卖我吧？”

    听到几句驳斥的话，开口之人也是表情一慌，连忙说到。

    “放心，公家的事不会扯到私人上的，安心吧。”

    还是喝着茶的曹锟站出来做了和事老，抿了一口满脸和蔼的说到。

    ……

    “北洋原来这么强啊，一串十了要。”

    “打得好，那弹丸小国也一直窥视我泱泱天朝。”

    “不过最后这一场可能会很难啊，毕竟是王储。”

    “……”

    无论是清廷北洋，还是吃瓜群众，对于徐越的连续克敌，都有着各自的看法。

    而且对于绝大多数的普通轮回者来说，徐越那种对敌手段和正常对敌手段其实没多少区别。

    毕竟对于绝大多数普通轮回者来说，哪怕战斗发生在外面，也是看不清战况不知道发生什么的。

    和眼前这并无区别。

    只要能知道结果和克敌时间就够了！

    而此时，嘉仁也已经满脸凝重的离开了座位，登上了擂台，成为了清日同盟最后的守关者。

    “在你赢了裕仁之后，我就确信你能站在我面前，甚至就算击败了我，我也并不会惊奇。”

    嘉仁满脸淡然，并没有前面几位那样的自信。

    别人不知道裕仁的实力，但他却是相当清楚!

    虽然自己各方面都更强，但却也没有把握这么短的时间内分出胜负。

    “不过即便如此，我也依然还是上来应战了，我可以输了皇族颜面，但却不能不了解你的情报。”

    “尽管全力而为，让我见识见识你的手段。”

    不得不说，嘉仁的心理素质真的比前面几位出色的多。

    而且他这堂堂正正的话语，也能对敌人产生一种误导和错觉，让人犹豫不定是否要全力而为。

    这等级别的战斗中，只要一个犹豫和失神，就可能造成截然不同的两种结果。

    就算真的不会对这言语造成任何影响发挥，嘉仁也依然可以根据他自己说的那样，收集到自己想要的素材。

    付出的仅仅只是几句话而已，怎么看都不会亏。

    听到嘉仁的话后，徐越也只是抬头笑了笑

    “明治五子十女，但除了你之外的所有皇子全部夭折，这倒也真是运气呢。”

    就和光影还在蹦跶一样，理论上来说现在应该已经是这位大正天皇继位了，他也是原本一战时的日国天皇。

    他并不是日国皇后所生，在其他皇子全部夭折的情况下，登上了皇位！

    至于是真夭折还是其他什么原因导致的，这也就只有对方自己知道了……

    “呵呵，这等简单的乱心之语，对我来说没有半分用处，比起你的实力来说差远了。”

    没有受到丝毫影响的嘉仁轻笑了一声，随后便是摆出了一个阴阳师的起手式，手上多出了几道符箓。

    也就在此时，天空数字归零，擂台开启！

    “封！”

    擂台开启的瞬间，嘉仁便高声呵出了一道封字。

    手中符箓飞出九九八十一张，镇压在了擂台四周，将整个擂台都包括而入。

    似乎整个擂台空间，都被强行加固一般！

    看得解说台上正在淡定喝茶的张雨霖也稍微顿了下，随后满脸佛系的平静解说道

    “我能感觉到擂台之上的空间都被封死了，这是少有能对我造成致命威胁的能力，真是了不起。”

    原本已经完全麻木的李莲英，在听到了张雨霖的话后，也再次恢复了元气。

    前面一次次希望带来的失望和麻木，已经让他心生绝望了。

    现在是张雨霖重新焕发了他的斗志和信心！

    “哈哈哈，没想到啊没想到，嘉仁殿下不愧是未来能继承大日国帝统的王储，随便出手就做出了如此手笔，只能依靠那奇怪固有结界的徐越选手终于是碰到了克星，在劫难逃！”

    只是就在李莲英的话音才刚刚落下，徐越便已经再次抽出了自己的斩魄刀。

    “想要始解？真是天真！”

    裕仁能够认出那尸魂界第一斩魄刀，嘉仁没理由不认识！

    对付那些死神的最好手段，其实就是阻止他们的始解！

    这一点，他有着丰富的经验。

    再次九道符箓飞出，围绕着他四周缓缓燃烧，与四周九九八十一道符箓互相印证，擂台整片空间也开始变得粘稠起来，好似将两人都定在了水银当中一般。

    始解都有着解放语，只要……

    卍解！

    残火太刀……

    ————

    两更~