    尽管厄齐尔对俱乐部管理毫不关心，然而作为和王艾“同居”了两年的小伙伴，亲密无间的兄弟，他可是不傻的。对于这段时间图宾根青年的是是非非，密集的利益交换，仍旧心有所觉，只不过他不在乎罢了。

    　　现在还14的厄齐尔，每天轻松的上着学，开心的踢着球，开心的玩着游戏，生活无限美好，他想不出为什么要改变，甚至他内心里抗拒着这种改变。过去他空有一身球技却无从施展，因为民族的问题被人拒之门外，被排斥，被孤立、被打击，而图宾根青年像家人一样热情的接纳了他。

    　　不论他怎么闹，不论他怎么玩，不论他怎么折腾，图宾根都包容着他，哪怕是凶悍的母狮子，也对他表现出了难得的温情。

    　　厄齐尔在图宾根，已经和职业足球无关了，这是他的家！从小到大最温暖，最自在，最开心的家，连盖尔森基兴那个家都比不了。

    　　可穆斯塔法先生不这样想。尽管他也有点怕雷奥妮这个纯种的、骄傲的、强势的日耳曼女人，他也知道王艾对他的儿子有多好，这三年下来让儿子白吃白喝白玩，不知道花了多少钱，何况还有那辆奔驰600！当厄齐尔坐车回去的时候，整个土耳其社区都轰动了，还以为是哪位大人物来了。

    　　对这一切，穆斯塔法先生都心中有数，对王艾和图宾根也是非常感激的。

    　　然而，正如每个父亲看儿子都觉得自己的儿子是天才，无论到什么地位都觉得意犹未尽一样。作为一个足坛的外行人，孙继海的父亲会说阿里哈恩是“饼才”，人家怎么说也是世界知名教练，同时还有世界杯上的两个超级远射，孙继海的能力吹破天也就是和阿里汉恩平级，人家怎么就是“饼才”了？而穆斯塔法先生也一样，他除了不敢拿儿子跟王博士相比之外，图宾根全队他都瞧不起，要不是有王艾压着，他恐怕早就不满球队给的待遇了。哪怕厄齐尔已经是德国同年龄段球员中的第一高薪了！要知道和他同龄的球员还在第四级以下联赛里混着的，赚的都是死工资，一个月几千欧元顶天了。

    　　所以在图宾根升级形势明朗之后，穆斯塔法先生就迫不期待的对俱乐部提出了条件。应当说条件还不算过分，毕竟穆斯塔法先生不是特别贪婪的人，只是提出了应该给儿子一个匹配身份的薪水。其实就是要一个德甲主力的薪水。

    　　原本俱乐部是打算升级的，那么涨薪是应有之意。虽然大多数俱乐部的涨薪都是慢慢来的，而图宾根不差钱，何况还是“希望之星”，老板的“同居密友”的厄齐尔了。

    　　可现在俱乐部无法升级了，那么问题就来了。

    　　虽然王艾和厄齐尔说的时候，厄齐尔浑不在意的说了句：我知道了。然后好半天才跑回来说：你要走？

    　　接着话题就转向了依依不舍的兄弟情义方面了，反而对自己的薪水和发展一句没提。

    　　踢球的其实往往就是这么单纯，只要相信一个人就懒得动心思。世界足球先生叫中国的三流商人给坑了的事足以说明了这一点。

    　　然而，王艾还是提醒厄齐尔，和父亲说一声。省的穆斯塔法先生有什么想法，那毕竟是一家人，真有想法，厄齐尔不受到影响是不可能的。

    　　结果，穆斯塔法先生果然有了想法：凭什么？我儿子能踢德甲却只能委委屈屈的继续踢德乙？凭什么一年二百万欧元的薪水我不要，要你的八十万？

    　　凭什么你们要耽误我儿子的发展？感情好也不行！

    　　因此，哪怕王艾亲自在电话里和穆斯塔法先生交流了好几次，把俱乐部的难处说非常透彻，也没改变穆斯塔法先生的想法，哪怕他理解了俱乐部。

    　　这就是利益使然。

    　　于是，穆斯塔法先生就找王艾索要其他俱乐部寻求购买厄齐尔的意向书，王艾尽管有些不高兴，但还是干脆的告诉了他。本来他留着厄齐尔，私心就不多，主要还是为了弟弟以后的长久发展。

    　　穆斯塔法先生得到消息后，心中狂喜，居然有拜仁，还有沙尔克04，还有云达不莱梅、汉堡、斯图加特，全是德甲！

    　　他按照王艾提供的对方联系人的电话，以梅苏特·厄齐尔，图宾根青年10号球员的父亲兼经纪人的身份，正八经的开始和人家谈判。

    　　结果接到消息的俱乐部都很热情，图宾根青年俱乐部说了十号是非卖品，所以他们就是初步接触了一下就放弃了，因为对方俱乐部不差钱，球市非常火爆，所以想不卖就不卖，再说一个14岁的少年，未来有太多可能性了，一次严重的伤病就可能退出足坛，拿出成名巨星的身价来买，显然不划算。

    　　但突然冒出来一个经纪人，这事情就值得研究了。

    　　于是，穆斯塔法先生开始频繁的周旋于诸多俱乐部之间。

    　　对方的态度很热情，对厄齐尔也没少了夸赞，同时也承诺给予其足够表现的薪水，但是底薪只能按照德甲替补来计算，也即和德乙主力相差无几的标准。

    　　对此，穆斯塔法先生还沉得住气，他想的是只要儿子上了德甲，凭借儿子的天分，半个赛季就足以他向俱乐部提出涨薪的要求了。

    　　然而，就在一切顺利的时候，穆斯塔法先生还提出了一个要求：保证儿子的主力位置，同时要写进合同里。

    　　他可不傻！万一人家买了之后，自己儿子一时状态不佳被雪藏了怎么办？王艾的建议他听不进去，但王艾的考虑他还是听得进去的，没有主力位置就没有比赛机会，对于一个14岁的少年来说无异于晴天霹雳！

    　　结果，当提出这个要求的时候，所有的俱乐部都纷纷摇头：不可能！我们队里也有很多天才，这个年纪的不都老老实实的在青年队的业余联赛里锻炼呢？你来凭啥就特殊？

    　　德国足坛，从来就不缺少天才！想上一线队，怎么也得十八岁以上，而且你的身体成长情况还得足够。而厄齐尔的身体发育情况，还得往后拖一年以上。

    　　穆斯塔法先生的大计划，刚刚迈出第一步就毫无疑问的夭折了，带着怀才不遇的愤愤不平回到了盖尔森基兴。然而苦苦思索了两天之后终于醒悟过来，如果一家两家拒绝他，他还可以认为是种族歧视，而所有俱乐部都这么做，那就证明，自己想多了。

    　　而一想到自己之前对待图宾根和王博士的态度，穆斯塔法先生就直拍额头：真是昏了头了！

