    漫长的炮击结束之后，卫燃想象中的近距离交火却并没有发生。双方朝对方的阵地倾泄了足足一个多小时的炮弹的之后，却在某一瞬间默契的选择了偃旗息鼓，仿佛刚刚什么事情都没发生一样。唯一能证明刚刚确实发生了交火的，或许便是战壕里、掩体里的伤员和仍旧在抽搐的尸体。

    在担架队的忙碌下，还活着的伤员在经过简单的救治之后被送到了后方的白桦林里。死去的士兵也在最后被抬走，而活下来的士兵，则在一位年轻连长的指挥下，忙碌的用找来的各种原材料加固着泥泞的战壕。

    给最后一名伤员取出了嵌在伤口里的弹片并且缝合了伤口，卫燃将包扎工作丢给了拉诺护士，而他自己则被帕沙医生叫到了弥漫着硝烟和血腥味的掩体外面。

    “维克多，你真的是个记者？”帕沙医生说话的同时，从兜里摸出一根皱巴巴的香烟递给了卫燃，“或者换个说法，你以前真的是个兽医？”

    “我确实是个记者，以前也确实是个兽医。”

    卫燃婉拒了对方的香烟，神色认真的解释道，“当然，以前我也偶尔会给人治病。”

    “要不要考虑来急救站工作？”帕沙神色期待的发出了邀请，“虽然救治伤员肯定更辛苦，但至少比你的战地记者工作要安全一些。”

    “这种事可不是你和我能决定的”

    卫燃看了看四周，“帕沙医生，看看周围的士兵。我敢肯定，他们里面说不定也有谁曾是职业医生。他们肯定也不介意在周围的战友受伤时给予帮助，但他们也绝不会选择放下武器拿起手术刀的。”

    “记者同志说的没错”

    原本正在不远处指挥士兵加固战壕的年轻连长走了过来，“我的这个连里虽然没有医生或者兽医，但却有个滑雪运动员和一位小学老师，以及一个律师。”

    说到这里，这位连长先是敬了个礼，随后伸手说道，“我是瓦连京，谢谢你们的帮助。”

    “帕沙”

    “维克多”

    三人各自报出名字并且握了握手之后，瓦连京连长颇有些期待的问道，“记者同志，是不是我们这里马上就要出现一位苏联英雄了？”

    “为什么这么问？”卫燃故作好奇的问道。

    “大家都知道，有真理报记者的阵地，肯定会有人的照片被登上报纸，如果运气好活到那张报纸刊发，说不定还有机会得到斯大林同志的接见呢。”

    瓦连京故意加大了声音，眼角带着笑意说道，“谁不想成为苏联英雄？谁不想自己的照片登上真理报？恐怕只有那些诈伤的懦夫才担心被你的相机拍到他们自己弄出来的伤口。”

    卫燃和帕沙医生，以及刚刚从掩体里出来的拉诺护士瞬间便明白了瓦连京连长的用意，他这很明显是在鼓舞周围那些偷听谈话的士兵的士气，顺便警告那些妄图通过让自己受伤失去战斗力以便脱离战场的逃兵呢。

    帕沙医生摊摊手，大声笑道，“看来记者的工作确实比医生的工作更重要，瓦连京连长，我打赌你们这里很快就要出现一位苏联英雄了。”

    既然明白了这位年轻连长的用意，卫燃这个时候自然要陪着对方把这出戏演下去，索性同样稍稍加大了声音，“瓦连京连长，如果有时间，不如提供给我一些线索怎么样？我想这片阵地里肯定有一些真正的苏联英雄有资格登上真理报的头版。”

    “趁着德国佬没打上来，不如一起去我们的堡垒坐坐吧！”

    瓦连京眨了眨眼睛，示意卫燃和帕沙医生，以及在一边听热闹的拉诺护士跟着他一起走进了不远处的一座掩体。

    这座在瓦连京嘴里被称为“堡垒”的掩体并没有比之前救治伤员时的掩体好多少，无非脚下铺了一层空弹药箱显得稍微干燥一些，周围的墙壁被大腿粗的原木包裹了一圈罢了。

    招呼着卫燃三人围着掩体中央一张粗制滥造的木头桌子坐下，瓦连京收起铺在桌上的作战地图，顺便用袖子划拉干净从头顶抖落在桌子上的泥土，又将那盏没有玻璃灯罩的煤油灯调亮了一些，这才开口说道，“帕沙医生，我听士兵们说你们已经在白桦林里建好急救站了？”

    “确实已经建好了”

    帕沙医生点点头，“后续还会有从其他战地医院过来支援的医生和护士，大概明天，最晚后天，他们就能过来。瓦连京连长，现在这片阵地什么情况？”

    “不算太乐观”

    瓦连京摇摇头，神色愁苦的说道，“我们在这里已经和对面的德国人对峙了很长时间，最近的战壕和对面德国人的战壕距离只有不到50米而已。

    可如果这里守不住，德国人一旦越过我们的阵地进入森林，其他几个方向的阵地就不得不防备着从背后冲出来的敌人。到时候整个220步兵师，甚至整个31集团军的阵地都会崩溃。”

    帕沙医生叹了口气，“瓦连京连长，战斗的事情我或许帮不上忙，但至少我看到的这片战壕里情况不太乐观，刚刚救治的那些伤员，有很多都患上了战壕足，我建议你们最好尽快想办法让战壕里干燥一些，并且组织士兵们每天必须把裹脚布烤干。”

    “已经在做这些事了”

    瓦连京指了指外面，“最近我们一直在挖排水沟，但这鬼天气时不时的就会下一场雨，不下雨的时候，对面的德国佬就会打上一阵炮弹。”

    “唉...”帕沙医生叹了口气，意识到自己终究只是个医生，在这种事上实在帮不上什么忙。

    “战壕里的事情交给我们就好”

    瓦连京取下挂在墙上的水壶，给每个人倒了一杯带着些许伏特加味道的清水继续说道，“帕沙医生，以后除非必要的情况，你们不要再来前线了。最好不要穿着白大褂在森林外面出现，上次我们的急救站就是因为这个原因被炸的。”

    “我明白了”帕沙医生点点头，一时间却不知道该说些什么了。

    瓦连京转头看向卫燃，“记者同志...”

    “叫我维克多吧”卫燃端起搪瓷缸子和对方碰了碰。

    “好吧，维克多同志，谢谢你刚刚帮我鼓舞士气。”瓦连京诚恳的说道。

    卫燃抿了一口带着淡淡的伏特加味道的清水，“这本来就是我出现在这里的原因”

    “很高兴你这么说”

    瓦连京放下杯子，“最近方便的话，请在我们的战壕里多按几下快门，多和那些战士们随便聊聊吧，哪怕你的相机里不装胶卷都没问题。”

    “这本来就是我们的工作，我也确实想找一些典型人物，报道他们的作战经历，所以如果瓦连京连长有什么合适的人选推荐的话，也可以告诉我。”

    这一次，还没等瓦连京连长开口，原本一直没有说话的拉诺护士突兀的开口问道，“瓦连京连长，你们这里有一个叫做达尼拉的士兵吗？达尼拉·舒宾”

    “达尼拉·舒宾？”

    瓦连京连长停顿片刻一拍脑门惊喜的说道，“我知道你是谁了！让我猜猜！拉诺！你是不是叫拉诺！”

    “你怎么知道？”拉诺护士惊讶的问道，她刚刚可一直都没介绍过自己。

    “我当然知道”

    瓦连京坏笑着说道，“你写给达尼拉的信，那个好运的小子可是读了好多次了，我都快背下来了。啊~亲爱的达尼拉同志，你要勇敢的战斗，保护好我们的祖国母亲，等战争结束之后...”

    “闭嘴！闭嘴！快闭嘴！”拉诺护士脸色通红的喊道，“那个混蛋为什么把我写的信读出来？”

    “那可是我们为数不多的消遣”

    瓦连京端起杯子，“这里的士兵，他们收到的每一封信都会和大家分享，让周围的人知道他的家人，知道他家的地址，知道是谁给他写的信。说了什么，免得...留下遗憾。”

    拉诺护士愣了愣，沉默片刻后问道，“他...还好吗？”

    “应该还好”

    瓦连京放下杯子说道，“不过你现在可能见不到他，达尼拉现在是个狙击手了，他在四天前和另一位狙击手已经绕到了德国人阵地的侧面，去试着狙击他们的指挥官了。不出意外的话，大概两天后他就会回来。”

    拉诺怔了怔，沉默的低下了头再也没有说些什么。瓦连京扭头看向卫燃，“不如等两天后，你去采访一下达尼拉和他的搭档吧。”

    “那就他们吧”卫燃痛快的应承下来，“瓦连京连长，最近这些天我就前线不回去了，方便的话帮我安排个休息的地方吧。”

    “就在这里怎么样？”瓦连京想都不想的问道，“这里算是前线最安全的位置了。”

    “我只是个记者，可没资格占用指挥所。”卫燃说到这里摇摇头站起身，“算了，我还是自己找地方吧。”

    “这里你随时可以进来”瓦连京跟着站起来，和卫燃再次握了握手，“趁着现在有时间，不如我带你去周围转转吧！”

    卫燃当然没有意见，不过为了完成回归任务，他还是额外说道，“连长同志，等达尼拉同志回来之后，能不能安排他和拉诺护士见一面？我想同时采访一下他们。”

    瓦连京揶揄的看了眼小脸通红的拉诺护士，痛快的点点头，“没问题！到时候我会给那个达尼拉一天的假期。”

