离开尹小美家之后，胡铭晨真的就去了王展家，他的重要目的倒不是去和王展商量尹小美勤工俭学的事情，这个事情完全可以在电话里面谈，或者胡铭晨干脆给陈华士打个招呼即可。
胡铭晨去王家，目的是去给王慧雪报平安，上了白云山之后，胡铭晨就没有与王慧雪联系过，那丫头弄不好还在揪心的等消息呢。
果不其然，胡铭晨去到王展家，王慧雪正坐立不安。王辉不在家，听说又到同学家玩去了。
此时王展已经回来，正在家里做规划表，见到胡铭晨突然造访，他还有些意外。
胡铭晨当然不可能给王展说他造访的真实目的，而是扯谎来和他商量兴盛超市扩大规模以及派陈华士去杜格乡锻炼的事情。
当然，间歇中，胡铭晨悄悄的三两句就给王慧雪吃下了定心丸。
听说胡铭晨还去了尹小美家，王慧雪感到意外，她与尹小美相好这么久，尹小美还没要求过她去她家呢。甚至王慧雪两次提出要去尹小美家找她，都被她给婉拒开。
王慧雪还想问一些详细内容，胡铭晨却被王展叫过去谈工作。王慧雪要弄清楚详情，只有周一她自己问尹小美了。
谈起兴盛超市的扩大经营，王展和胡铭晨就滔滔不绝的找到了话题。他们聊了一个多小时，胡铭晨在王展家吃过晚饭才离开。
对于胡铭晨提到安排尹小美一个勤工俭学的位置，王展知道了尹小美家的确很困难之后，欣然同意，并且表示会给她安排一个相对轻松的岗位，就是站在超市出口检查客人的小票。
这个位置没有什么技术难度，而且除了站一站，也并不辛苦。虽然半天五十块王展觉得多了一些，可他最终还是没说什么。企业和钱都是胡铭晨的，他愿意用这样的方式花费出去帮助人，王展就干脆执行。
第二天一大早，尹小美换上了一件白衬衫后，就兴高采烈的去兴盛超市。
她的这件白衬衫明显有点点偏小了，不过，这是她最体面的衣服了。要买新衣服，根本就没钱。
由于尹小美和王慧雪是好朋友，所以她认识王展，王展热情的接待并亲自安排了这个小姑娘，先是拿了一件小号的超市制服T恤给她换上，并且这件T恤以后就归他所有，之后就让陈华士安排她去超市出口做检查的工作。王展已经给陈华士打过招呼，所以怎么做陈华士心中有数。
到了中午十二点半，站了四个半钟头的尹小美就拿到了五十块钱的劳务酬劳，那一刹那，尹小美差点高兴得跳了起来。
此时，尹小美心中想到了胡铭晨，这一切的美好，都是胡铭晨给介绍的，要是胡铭晨在现场，她真想请胡铭晨吃一根大雪糕，好好感谢她一下。
拿着五十块钱，尹小美蹦蹦跳跳的高兴回家去，这一刻的喜悦，她要第一时间和他爸爸尹志斌分享。
看到闺女欣喜的亮出那张五十元的钞票，尹志斌却喜不起来，反而鼻子酸酸的，眼泪不由自主就从眼角流下来。
“爸爸，你怎么了？你不高兴吗？”见到尹志斌流泪，尹小美顿时就慌了。
“高兴，高兴，爸爸高兴，爸爸这是高兴过头了。”尹志斌用手绢擦拭着眼泪挤出笑容道。
尹志斌之所以会鼻子发酸，其实是自责是愧疚。
他的闺女才上初中二年级，竟然就需要去打工挣钱来养家糊口，只要是一个正常的父亲，谁不会感到心里难受？
说来说去，就是自己身上的这个病给拖累的。孩子的这个年纪，应该是天真烂漫的，应该是周末要去逛街要去公园玩的，再或者也是去参加某些补习班。可是那一切和尹小美都没有关系，她小小年纪就要承担家里的负重，过于她这个年纪明显不相符的生活。
尹志斌还知道，这五十块是胡铭晨功劳。尹小美不知道外面劳务市场的价格，尹志斌不可能一点不清楚。一个小娃娃上半天班怎么可能会有五十块，那些上全天的大人都还没有呢。
不过尹志斌并没有将这点点破，对别人的恩情，目前只能默默的铭记，今后有机会再图报答。现实情况，他家的确是需要这个钱的。
“爸爸，我能挣钱了，你放心，以后我一定挣很多的钱，给你看病，让你过上好日子。”尹小美烂漫的挽着尹志斌的胳膊道。
“是啊，小美长大了，小美有本事了，你是全世界最好的女儿，是爸爸的小棉袄。”尹志斌抚摸着尹小美的脑袋感动道。
“你也是最好的爸爸，爸爸，你想吃什么，我现在就出去给你买，今天我第一次挣工资，请你吃顿好的。”尹小美放开尹志斌的手，站到他的面前道。
尹志斌不愿意佛了女儿的好意：“那你就去买一斤排骨来炖吧，你这模样，也该补一补了。”
“我没事，我好着呢，您生病，才真正需要补，好，那我就去称一斤排骨，再买几个土豆来一起炖。”
帮助了尹小美之后，关于她被绑架这件事，胡铭晨就没有过多的去关心，他相信王婷会处理好的，而且，胡铭晨也把尹小美的家庭情况反馈给了王婷，希望他们派出所不要讲事情扩大，别让尹志斌知道。
不过后来，这件事情的处理却有些走了样，高志鹏和罗刚军并没有受到刑事处罚，他们就在派出所里面关了两天，就被他们的家长给带走了。
至于张云雷他们，倒是受到了相应的处罚，一部分人被监察机关批捕，一部分人只是被刑事拘留。
高志鹏和罗刚军没有被刑事处罚，胡铭晨勉强可以接受，他们两个一方面未成年，另一方面也并不是主谋。何况，两家也都有些背景，通过人际关系做些工作，将孩子保出来，没什么大不了。可是张云雷那家伙也没有关进去，而是弄了一个保外就医竟然就逃脱了严惩，胡铭晨就有点难以接受了。
“婷姐，我没听错吧，那个张云雷没被关？你们怎么办的案子？”听到这个消息，胡铭晨就第一时间打电话给王婷表达抗议和不解。
“你以为我想啊，我也不想的，可是案子办下来就是这样，而且，后续的案子也不是我办的。”王婷自己也觉得委屈。
“我......如果案子都办成这样，法律的尊严和威严何在？王伯伯不是公安局长吗？怎么能这样呢，我实在是想不通。”胡铭晨心里面剧烈的波动道。
在胡铭晨想来，那些家伙，应该全部管到牢里面去才对，绑架未成年人，怎么算也是重罪啊。
“你以为我爸爸是局长就是万能的啊，他也不能每一个人都插手啊。别忘了，我只是个普通民警，我上面还有很多领导，况且，这件事还牵扯到检察院和法院。说来说去，还不是你把人家脖子弄出血让人家找到保外的理由。而且，张云雷说他不是主犯，他是后来才晓得有人被绑架，他的小弟也扛下了责任，你让我怎么办？”王婷心烦意乱道。
官场有官场的规矩，王汉再是局长也不可能只手遮天。况且，越是王婷参与的案子，王汉越是不能胡乱插手，否则会落人口实，尤其是他正处在上升的阶段，更是要谨慎小心。这些因素，胡铭晨暂时还不全明白。
“搞了半天还是我的过错啊？他那点伤，就是皮外伤而已，哪里够得上保外就医的条件？再白痴的人也看得出来嘛，张云雷会不是主犯吗？这背后一定有保护伞。”胡铭晨剧烈道。
“别动不动就保护伞，谁是保护伞，没搞清楚情况就别乱说，难道还会是我吗？你放心吧，天网恢恢疏而不漏，总有一天，他们会得到应有的惩罚。”
“问题是现在就漏了，而且还是一个大窟窿。怎么还能让我相信正义和公平？”说完，胡铭晨赌气就把电话给挂了。
胡铭晨真的是挺火，这么明显的案子，办得如此荒腔走板，谁也难以接受。
后续发展的最终结果，张云雷他们被判了八个月到三年不等的有期徒刑，张云雷就被判了八个月，而且属于监外执行。
陈好男他们三个兄弟，踏入社会以来，终于可以到牢里去镀镀金了。由于绑架尹小美的任务是他们三个具体执行，相反他们被判得最重，包友达就是三年徒刑。
说真的，总体判决太轻，根据刑法，就算判个七八年也不为过。但是胡铭晨根本没法改变这个结果，权利的影响太大了。
高志鹏和罗刚军，他俩虽然逃脱了刑事责任，但是两家各被罚了一些款，并且，两人也被二中开除。
不过胡铭晨相信，所谓的开除就是个幌子，人家两人只是转了个学而已。只要不继续在二中，谁又会知道和在意两人过去发生了什么事。
反过来，那些人受到了一些些处罚，可是，相应的，胡铭晨面临的麻烦也开始了。
