    陈阳刚把江柏薇扶在手里，姜炎廷就急匆匆地跑了过来。

    因为太急，姜炎廷差点摔倒。

    “陈阳，你放开我孙女。”姜炎廷到了陈阳面前，一把将陈阳给推开，将江柏薇从陈阳手里面抱了过来。

    “爸！”姜泸见到姜炎廷，急忙说道，“快救救柏薇。”

    姜炎廷抱着昏过去的江柏薇，就要去急救室。

    陈阳心疼江柏薇那小姑娘，即便知道姜炎廷看不起他，但还是高声喊道，“你既然是国内权威专家，那你心里面也很清楚你孙女必须换心脏，但她的身体却没办法进行心脏移植手术，你没办法救她，但我可以救她……。”

    “住口！”姜炎廷不等陈阳说完，已经怒喝道，“柏薇是我的孙女，我一定能救活她，你就是一个不学无术的狂妄骗子，我绝对不会把柏薇的性命交在你的手上。”

    姜炎廷这句话彻底把陈阳给惹怒了。

    在这之前，就算姜炎廷屡次三番鄙视陈阳，陈阳也不屑和他计较，但现在，陈阳却生气地说道，“姜炎廷，你只为了满足你虚伪的自尊，竟然不顾及自己亲孙女的性命。你扪心自问，你真能救你的亲孙女？”

    姜炎廷怒吼道，“你是个什么东西，给我滚！”

    他骂完陈阳，抱着江柏薇往急救室跑去。

    姜泸虽然心里面着急，但他临走之前，还不忘记和陈阳道歉，“对不起，我父亲不是不讲道理的人，他只是太心疼柏薇了。”

    到了这一刻，陈阳知道说什么都没用了。

    嘭！

    陈阳的右手狠狠砸在墙壁上。

    他已经尽力了！

    陈阳想要第一时间出手救江柏薇，但姜炎廷却阻止了陈阳。一旦错过机会，就算是陈阳，也没有十足把握一定能救回江柏薇。

    也许，这就是命！

    张雪瑶站在陈阳的身后面，她刚才亲眼见到陈阳为了江柏薇怒斥姜炎廷。

    “学弟，我知道你尽力了。”张雪瑶轻咬唇瓣，“我老师向来很固执，他不会听你的。”

    “我没尽力。”陈阳猛然抬起头，眼睛望向张雪瑶，“我刚才可以不听姜炎廷的话，强行救那小姑娘的，我在犹豫……。”

    “你能保证一定能治好那小姑娘？”唐雪韵的声音从陈阳身后传了过来。

    “我可以！”陈阳说道。

    “那你还犹豫什么？你真忍心眼看着那个小姑娘死在你眼前？你不会后悔吗？”唐雪韵说道。

    “去他娘的。”陈阳爆了一句粗口，突然冲向急诊室。

    唐雪韵走到了张雪瑶的面前，目光从张雪瑶那前凸后翘的性感身体扫过，“张主任，你对你学弟并不了解，他不会做没把握的事情，既然他说能救那个小姑娘，就一定有把握，你应该对他更信任。”

    张雪瑶注视着唐雪韵。

    唐雪韵盛气凌人，那种高高在上的女王气势让人很不舒服。

    但就是像唐雪韵这样出身不凡的女人，却对陈阳这个不起眼的小人物另眼相看，不知为何，张雪瑶心里面有了一丝妒忌！

    如果她当年肯放下傲气，也许和陈阳结婚的人就是她了。

    “陈阳是你的丈夫，我不需要太了解他，只要你了解就行了。”张雪瑶忽然说道。

    “我要的只是他这个人。”唐雪韵看了一眼张雪瑶，“至于他的私生活，我不关心，也不在乎，只要他别玩得太过就行了……张主任，回头麻烦和陈阳说一声，我有事情回集团了。”

    唐雪韵这话让张雪瑶一头雾水，完全搞不懂唐雪韵的意思。

    现在看来，陈阳确实因为某种苦衷才和唐雪韵结了婚，两人的婚姻确实是假的。

    急诊室门口！

    陈阳赶到时，急救室大门紧闭。

    姜泸还在急救室外面焦急等待。

    “你父亲救不了她，我来！”陈阳说道。

    姜泸的眼睛里面噙着泪水，这个男人正在流泪！显然，他已经有了心理准备，当陈阳说出这句话的时候，姜泸眼睛竟然亮了！

    “你一定要救救柏薇，我不能没有她……。”姜泸说道。

    陈阳就要进到急救室，却没有想到急救室的门此刻竟然被人狠狠推开，姜炎廷已经从急救室里面冲了出来。

    姜炎廷是奔着陈阳而来！

    “陈阳，救救我孙女……快点，救救我孙女……。”

    姜炎廷不顾及身份，他的两手紧紧握住陈阳的手，恳求地说道，“只要你能救柏薇，你让我干什么都行，就算你让我这个老骨头下跪，我也愿意……。”

    急救室里面，江柏薇躺在急救床上一动不动，心脏也停止了跳动。

    江柏薇是先天性心脏病！

    目前唯一的治疗手段就是移植心脏，但江柏薇的身体却不允许手术，姜炎廷身为国内顶级专家，当然不能眼看着孙女就这样死去。

    他想尽一切办法治疗江柏薇，但收效甚微。

    江柏薇这一次来医院就是因为心脏不好，姜炎廷安排江柏薇住院治疗，却不想江柏薇刚到医院，就出了事情。

    姜炎廷对陈阳有偏见，即便亲眼见到陈阳的医术，姜炎廷也没有改变偏见！他不相信陈阳的医术，想要亲自救孙女。

    但到了急救室，姜炎廷才意识到江柏薇这一次他已经无能为力，江柏薇的心脏停止了跳动！这一刻，姜炎廷彻底慌了，他唯一能想到的人只有陈阳。

    为了能救孙女，姜炎廷不惜下跪，也想让陈阳出手。

    陈阳还真没想让姜炎廷做到下跪这份上，他本就想过，即便姜炎廷阻止，也要出手救江柏薇，没想到姜炎廷竟然主动请求陈阳出手。

    陈阳没再犹豫，一个箭步已经到了急救病房里面，此刻的江柏薇心脏已经停止了跳动！陈阳的心一下子凉了下去，江柏薇的情况比他想象的要严重，刚才就应该不顾一切阻止姜炎廷带走江柏薇。

    如果陈阳在那一刻出手，他有十成的把握救活江柏薇。

    但眼前，陈阳只有不到三成把握。

    怎么办？

    陈阳看着江柏薇那泛白的嘴唇，想着这个小姑娘即将失去生命，一咬牙，哪怕只有一成，陈阳也要试一试！

    江柏薇是心脏功能受损！

    想要让江柏薇活过来，只能修复江柏薇的心脉！

    普通针灸手法已经不行了。

    陈阳想到了唯一的办法，强行打开江柏薇心脉的脉门！

    但对于一名没有修炼过的女孩来说，这种强行打开脉门的手段，无异饮鸩止渴，后患无穷……。

