    血炼天界？

    听到森冷的声音，所有人都是无奈摇摇头，没有人会选择相信苏辰所说的话。

    苏辰肯定是傻了。

    就算是位面境，包括仙域的强者，都不可能想要炼化一界，就可以炼化一界，怎么可能的事情。

    苏辰慢慢的起身，整个身体都渗血，形成一个血人，满头的白发随风舞动，冰冷的双眼内射出道道杀意精光。

    雨桐死了！

    在他面前，眼睁睁地看着雨桐陨落了，这是苏辰无法接受的事情。

    “苏兄，我厉长空不想和你生死开杀，希望你能给足我面子，今日之事，我们稍后再谈，如何？”

    “死！”

    仰天发出一声长啸，苏辰怎么可能放过天门和秦陆，并且包括整个天界在内，他要让天界给女儿雨桐陪葬。

    血祭图出现，浩瀚的血海从血祭图内疯狂地涌出，九座血炼祭台遍布四周，一座座血炼祭台内爆发出令人恐惧的邪恶气息。

    “这是什么至宝？我从气息上感受到一丝死亡气息。”

    “恩，一定要小心，事不宜迟，立刻出手开始镇压，秦兄，我们需要借助你天门的守护大阵。”

    “好。”

    他们看着神兽消失在虚空，难道苏辰想要以一敌十三？

    根本无法相信，不过小心驶得万年船，毕竟苏辰的元神已经达到至高神，哪怕肉身只是劫神境。

    恐怖的阵法已经开启，霸道的气息朝着苏辰疯狂地聚拢，原本需要分成两队的十三人，看到神兽突然消失，便直接朝着苏辰而去。

    血炼天界！

    让整个天界给女儿陪葬。

    苏辰彻底入魔，只是意识还保持着一丝丝清醒，血祭图内爆发出的浩瀚血海，叠加九座血炼祭台遍布四周，直接锁定了天地空间。

    玉九黎的脸色很是凝重，她明白，这次随着雨桐的陨落，苏辰肯定不会善罢甘休，一旦顺利逃离天山，必定会前往玉女宫。

    面对雨桐之父，如今的玉九黎很是惧怕。

    “师父，苏辰想要血炼天界，我们会不会被一起血炼。”

    “千千师姐，你是不是有点杞人忧天了，面对十三位至高神，苏辰死定了，再者说，他能够血炼天界？”

    被称为千千的女子，说道：“师父，不知道怎么回事，我就是感觉雨桐的父亲不简单，说不定真的能够做到。”

    摆摆手，阻止几个弟子。

    玉九黎的脸色很是阴沉，无论发生什么事情，都已经发生，想要反悔已经来不及，只能听天由命，毕竟对于雨桐的事情，他也是很自责和内疚。

    不管是否相信，事实都摆在面前。

    苏辰和天门之间，无论是谁胜谁输，相信玉女宫都无法独善其身，毕竟秦煜和雨桐都陨落了，无论是谁都不会放过玉女宫。

    真的是一步错，步步错。

    无尽的血海覆盖四周，十三位至高神疯狂地攻击起来，却已经找不到苏辰的人，四周遍地都是血海。

    顿时间！

    无数的凄惨叫声响彻虚空。

    在天山之巅的广场上，所有人都被血海覆盖，九座血炼祭台开始快速地镇压起来，血炼天界，那么血炼天门只是开胃菜。

    苏辰已经半入魔，整个人处于暴怒状态，他才不管谁才谁，在这里的人，无论是谁都要死。

    既然看着雨桐陨落，那么他要让所有人给雨桐陪葬。

    包括所谓的玉女宫。

    在苏辰看来，没有玉女宫，自己的女儿也不会死在这里。

    强迫女儿出嫁，无论玉女宫出于什么目的，有什么难言之隐都必须要死。

    看着面前突然出现的苏辰，玉女宫的所有人都着实吓了一跳。

    唯独宫主玉九黎，脸色很是难看，却没有丝毫的惧意，因为她本身已经猜到，随着雨桐陨落，玉女宫会遇到什么样的后果。

    无法避免。

    甚至可以说是自作自受。

    “苏先生，雨桐的事情，是我做错了，我对不起雨桐，但是和其他人毫无关系，希望你能够放过她们，而我可以在你面前自尽。”

    “师父。”

    “师父。”

    摆摆手，玉九黎明白，现在的情况对于玉女宫不利，就算不死在苏辰的手里，天门也不会放过她们，与其这样，还不如保全其他弟子，牺牲她一人即可。

    苏辰笑了，只是笑得很是森冷，让人看得不寒而栗，好像黑白无常一般，玉女宫的各个弟子都不敢说话，因为她们都怕死，没有人不怕死。

    摇摇头，苏辰的声音极其刺耳，响彻在每个人的耳边。

    “不仅是你和她们，整个玉女宫都要陪葬。”

    话音刚落，一股冰冷的血海顺势席卷而来，直接覆盖了玉女宫的所有人，不过不可能坐以待毙的玉九黎，却是直接朝着苏辰攻击而去。

    她不能眼睁睁地看着自己的弟子们陨落，明知道不是苏辰的敌手还是要出手。

    一声冷哼，苏辰面前汇聚血海气罩，九大血轮同时运转，直接禁锢天地空间，哪怕玉九黎是道神境，在苏辰面前还是不够看。

    来自玉女宫的众人，包括玉九黎在内，身体开始一一爆裂，化作血雾被活活血炼，开始融入到无尽血海之中。

    翻滚的血海覆盖着广场的所有人，来自百界的各大宗门，包括天界的各大家族和宗门，无尽的人被覆盖，竟然没有人能够躲闪。

    苏辰并未直接和十三位至高神硬碰硬，现在的他先要血炼天门，让秦陆眼睁睁地看着自己的天门被血炼。

    陪葬？

    不行，单单是陪葬不行，苏辰的意思很简单，就是让秦陆看着悲痛欲绝，让秦陆看着自己的后辈一一被血炼。

    听着凄惨的叫声，十三位至高神明白到底是怎么回事，四周到处都是血海，他们甚至连苏辰的踪迹都无法锁定，更加不要说出手斩杀苏辰。

    这些所谓的惨叫声，本身已经说明，苏辰正在血炼天门和其他各大家族和宗门的人，此人完全是疯了，彻底疯了。

    毕竟这次前来祝贺的人，全部来自百界的各大宗门和家族，苏辰如此做，无非是和百界为敌。

    【作者有话说】

    1：又有人要开骂仙鹤残忍了，大家赶快在评论区打出‘仙鹤最帅’，免得被那些人霸占评论区，仙鹤谢谢大家！:

    2：感谢‘成想’‘张二哥’‘阳光男孩’‘老愚’‘七猫书友_101453545452’‘七猫书友_111552541005’‘七猫书友_111598511001’‘七猫书友_110499491015’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_080457555598’打赏的两瓶‘能量饮料’

