    第219章219咱俩可还没领证的

    林楠和程黎离开医院的时候，白家跟丁家的掰扯，已经出结果了。

    本来孙兰茹是要让丁承跟白婧雪离婚的，她不想女儿再回到丁家那种吃人不吐骨头的地方。

    但丁承哭得一把鼻涕一把眼泪的，再加上白婧雪醒了，也是舍不得丁承的，所以最后是丁承入赘白家了。

    儿子这样选择，让丁母觉得自己被抛弃了，那是追着丁承又打了一顿，然后才气呼呼的离开医院的。

    不过就这样算了吗？

    那是不可能的。

    白婧雪这罪可不能白受。

    所以，白家打蛇打七寸。

    那李丽红因为一己之私，就要害白婧雪的孩子，那他们也让她尝一尝失去孩子的痛苦好了。

    当然，他们不可能把李丽红的孩子弄死，孙兰茹就是找了人去纠缠李丽红，造成误会，让丁家以为李丽红出轨，然后李丽红被扫地出门。

    接着，又匿名告了李家，李家全部被下放出了洪省，以后也不知道何年何月才能回来，李丽红至少很长一段时间，再也见不到她的孩子。

    再相见，估计孩子都不认识她了。

    至于李丽红的丈夫丁志，他不是想要丁父那个位子吗？

    那他们就让他得不到。

    本来原本两家是亲家，那丁父退下去后，那白家都会支持丁家其中一人上位，不管是谁，可丁志要耍这种小聪明，那就不要怪他们。

    所以，丁父退下来后，纺织厂的副厂长，是厂里一个小领导上位的。

    丁志知道这里面肯定有白家插手的，有些后悔，可惜已经晚了。

    还有丁父丁母，因为大儿子离婚又没有当上副厂长，从此消沉后不管他们，二儿子入赘白家，也是不管他们，小儿子木讷，就像盘子里的鱼一样，戳一下动一下，老两口晚年日子过得十分不好。

    当然，这些都是后话了。

    ……

    此时，林楠跟程黎已经出了医院，走在街道上了。

    这个时候，就算有交通工具，人家那也是下班了。

    所以两人现在，只能走回南明家了。

    程黎问林楠:“累不累？要不要我背你？”

    林楠摇头说:“不累，再说背着，万一碰到个人，多难为情。”

    程黎说:“这么晚了，应该是没人了。”

    林楠说:“这可不一定，况且就算没有行人，可还有巡逻队的，遇上更麻烦。”

    林楠提醒程黎:“咱俩可还没领证的，说不清。”

    程黎这才打消了要背林楠的念头，不过却是牵了林楠的手，放到自己口袋里，帮她暖着手。

    两人就这么温馨的走着。

    “楠楠，你说咱俩结个婚，怎么就那么多波折呢？”走了一段，程黎找话跟林楠说。

    林楠笑着回他:“那要不咱俩别结婚了。”

    程黎牵她手的力道就加重了，说:“不结婚是不可能的，要结的，不管是上刀山，还是下火海，我都要娶你。”

    林楠就被他这话给逗笑了。

    不过笑了一会儿，就想到之前林千帆跟她说过的事，就跟程黎说了。

    “我大哥说，不能直接结婚，得先订婚。”

    “那就先订婚。”程黎也是想到他们那儿的风俗了，虽然是想直接就把林楠娶了，可也不愿别人乱猜忌她说她不好听的话。

    “回南省咱就订婚。”程黎说。

    林楠点点头，答应了。

    ?  ?大宝生病，剩下的等先带她吊点滴，吊完再回来写

    ?  

    ????  

    (本章完)

