    李长生速度全开，不断朝着外面狂奔而去。

    这里虽然是飞龙城外，但整个飞龙城都是赤焰宗的地盘，李长生不可能在这里与楚玉玲厮杀。

    若是他能迅速解决对方倒也罢了，一旦战斗进入僵持阶段，或者自己不敌楚玉玲，那将会对李长生十分不利。

    “这种级别的老怪物, 一定是夺舍了楚玉玲，我可不相信她没有什么后手。”

    李长生火速离开，根本没有要动手的意思。

    在赤焰宗的地盘上，李长生不愿久留。

    “无胆鼠辈，你以为自己走的了吗？”

    楚玉玲冷然笑道，她既然已经打算对李长生动手, 那就一定是有几分把握的。

    如今眼看一切都暴露了, 她也没必要继续伪装下去。

    夺舍弟子晚辈虽说不太光彩, 但这种事情大家心照不宣，很多人强者都曾做过。

    这“楚玉玲”当年由于意外，导致自己的肉身被损坏，再无法补全，因此她才想到了夺舍一途。

    最近她刚刚夺舍成功，谁知道其中的副作用如此巨大，那楚玉玲执念深重，根本无法消除，这让她不得不出手灭掉李长生。

    就在楚玉玲开口之时，不远处一道身影杀出来，他手中握着一块阵盘，显然正是拦截李长生的人！

    此时同样是金丹境初期修为，但却表现的很是谨慎。

    对付一个同阶修士，还直接启动阵盘，这是一点都不给李长生活路。

    李长生定睛一看，这道人他竟然也认识, 正是当年在扬波城带走楚玉玲的赤火道人。

    二十年不见, 这赤火道人已经晋升金丹境，看情况他显然和楚玉玲是“穿一条裤子”的。

    “小子哪里逃！今日我和楚长老一起到来, 你还不乖乖认命！”

    赤火道人对楚玉玲很是恭敬，他眼带杀机，封锁李长生的去路。

    李长生眉头紧皱，他手中的五阶阵盘还未完成，只有随身携带的四阶阵盘在。

    眼看退路被斩断，李长生知道背后的楚玉玲肯定更难对付，他索性一马当先，杀向了赤火道人。

    同样是一块阵盘转动，李长生调动全身法力，不敢丝毫怠慢，一道白龙镇海术朝着赤火道人打去。

    这是李长生进入金丹境的第一战，还是被两位金丹境围攻，他根本毫无胜算。

    同阶修士之间，想要打败对手或许不难，可想要斩杀对方，就不那么容易了。

    一个实力旗鼓相当的人，他若是一心逃走，确实很难将他留下, 毕竟对方拼命逃离的情况下, 你若是不拼命，怎么可能留得住对方。

    “轰隆！”

    两个阵盘剧烈碰撞，顷刻间全部爆碎。

    那赤火道人显然并非阵法师，他手持四阶阵盘与李长生对碰，只能算是打了个平手。

    接下来李长生的白龙镇海术化作一道白龙之影，猛扑向赤火道人。

    赤火道人早有防备，他也是个谨慎小心的性格，此时拿出十二分实力，打出一道通天火柱来，正是赤焰宗的招牌术法，烈焰乾坤。

    “轰隆！”

    赤火道人的术法不凡，然而他在灵力上却大大不如李长生。

    此时一招对碰，火柱瞬间被白龙熄灭，紧跟着赤火道人直接被击飞出去，就连提前布置的护体防御都被打的四分五裂。

    白龙之影此时才悄然散去，虚空之中还残留着浓烈的癸水气息。

    李长生在结丹之前吸收了上百年的修为，再加上他丹成一品的加持，法力雄浑无比，怎么可能是一个赤火道人能比的。

    “小心！”

    谷箵

    楚玉玲惊呼一声，她万万没想到李长生竟然如此强悍。

    一击之下能将赤火道人击飞，这可是赤焰宗的金丹修士啊！

    赤火道人更是吓的不轻，一股冰寒之气弥漫全身，让他动作都变的僵硬了几分。

    那白龙镇海术，确实不凡！

    赤火道人若非提前做了防护准备，只怕这一击就能将他重创。

    李长生的实力，恐怖如斯。

    赤火道人挣扎着起身，动作却迟缓无比。

    李长生飞身而去，丝毫没有停留之意。

    他若是留下来搏杀赤火道人，必将被楚玉玲追上，这可不是李长生想要看到的。

    “杀！”

    楚玉玲眼看李长生突破了包围圈，她眼中闪烁冷冽之色，竟然呼啸一声，半空中一座宝塔散发出灿灿火光来。

    那宝塔迎风见长，很快便化作十多丈高大，烈焰熊熊照耀诸天十方之地。

    法宝，烈焰玲珑塔！

    “轰隆！”

    楚玉玲催动烈焰玲珑塔，朝着李长生所在之地猛然砸落下来。

    这宝塔正是楚玉玲的本命法宝，威力强悍无比，一旦李长生被砸中，或者困入塔中，顷刻间将会化为飞灰。

    李长生心头一紧，他再次拿出四阶防御阵盘，启动以后猛地向前方一扑，生死关头，他的潜力也被迫激发了出来。

    这纵身一跃，速度迅捷无比，险险的躲开了对方的致命一击。

    “轰隆！”

    赤焰玲珑塔砸落地面，将那大地砸的四分五裂，一道道恐怖沟壑蔓延八方。

    楚玉玲显然还无法完美操控这件法宝，她夺舍成功不久，自身神识之力与肉身并不契合，法力运转之间颇多滞涩之处。

    这也是她为何要寻找帮手的重要原因之意，很显然她自忖无法单杀李长生。

    “咔嚓！”

    四阶阵盘再次碎裂一个，李长生顾不上心疼，火速远遁而去。

    赤火道人此时才站稳身子，作势欲追，却被楚玉玲拦住了。

    “不用追了，等我肉身契合完成，再去杀他，不过是抬手之事而已！”

    楚玉玲若有深意的看了眼赤火道人，对方的表现让她显然很是不满。

    李长生侥幸逃出包围，他却一刻不敢停留，直接向远处奔逃。

    “这个老怪物，不是金丹境，而是元婴境！”

    李长生心中惊呼，刚才楚玉玲拿出了法宝，这就说明对方不可能是金丹境修士。

    不过对于楚玉玲发挥出来的实力只有金丹境这点，李长生也并不清楚。

    他隐隐猜测，应该是楚玉玲夺舍的副作用，或者是她自身之前就受到了某些伤害。

    若是自身完好无损，谁没事会去夺舍别人？

    “必须离开赤焰宗的地盘！”

    李长生暗中思忖，身影迅速消失在了夜色当中。

