 叶小川觉得自己现在完全可以自诩名侦探，他经过现场的一些蛛丝马迹，很快就推演出，曾经在这片森林空地里逗留的人，极有可能就是他这半年来，一直苦苦寻找却了无音讯的鬼丫头与小七公主。

刚来到这片灰烬遗迹看到那三个相距一致的三个圆形大坑，他就觉得这场面在哪里见过。

后来，阿香发现了几张兽皮，以及大量的肉骨头，他立刻就想通了一切。

这里的一切都很熟悉，因为他以前见过。

万元山营地里过祭尤节，五族百姓没有给牲口烧水去毛的大锅，正好那时叶小川刚打劫了洛神赋，抢了洛神赋手中的那尊大青鼎，由于叶小川无法将大青鼎变小，就将大青鼎放在营地里。

那些五族百姓一看这么大的一口青铜鼎，这不就是一口现成的超级大锅吗？

当时烧锅的木材，都是一根根的大原木，和眼前的大木头如出一辙。

最重要的是那三个大圆坑，那不是人挖出来的，而是青铜巨鼎变大之后非常的重，放在地上后，巨鼎的三只鼎腿压出来的。

遗失的九鼎，人间已经抢回了六鼎，只剩下了小七公主手中的大雍鼎，花无忧手中的大兖鼎，以及古羽奇手中的大徐鼎。

眼前的吃货遗迹，存在时间不短，至少有十天半个月以上，那个时候花无忧与古羽奇正在指挥湘西大战，根本不可能同时出现在数万里之外的死泽内泽煲肉骨头汤。

除了九鼎之外，叶小川想不出人间还有这么大的锅。

所以，他心中可以断定，刚刚从这里离开不久的人，绝对就是小七与鬼丫。

只是，看着那几张被剥下来的兽皮，叶小川总感觉哪里有点儿不对劲。

兽皮非常的大，两个小姑娘就算是二货中的吃货，吃货中的饭桶，也不可能将这么大一头野兽吃的干干净净啊，何况，瞧这兽皮的数量，还远远不止一头。

而且地面上残留的骨头也并不多。

“难不成，她们都是比绮丽丝还能吃的大胃王、大饭桶？

连骨头都给嚼巴嚼巴咽肚子里了？

这能消化吗？

也不怕便秘啊！”

去除所有的不可能，剩下一个就算再不可思议，也是事情的真相。

叶小摸着下巴，思量良久，得出了这么一个结论。

本来还以为此次进入死泽，就是来旅游观光的，对于寻找到空虚洞府，叶小川从一开始就没有报太大的希望。

现在竟然在死泽内发现了小七与鬼丫头的踪迹，让叶小川有了奔头，干劲十足。

看了一眼在大木头堆里翻找东西的阿香，叶小川觉得这一次阿香死皮赖脸的跟着自己等人进死泽，还真是来对了。

只要找到了鬼丫头，向她说明情况，鬼丫头断然不会对自家认置之不理的。

让那些仙子别找了，让云乞幽将富贵与旺财拽出来，发挥一些它们神鸟的特性，追踪小七与鬼丫的去向。

哪成想，这两只神鸟似乎在惧怕着什么，大气都不敢出，完全无法指望把他们当警犬用。

看到这两只神鸟的异样，叶小川觉得可能是黄鸟那个大坏鸟追来了，赶紧带着众女往密林里钻。

在他们前方的百十里外，花和尚、周无、小七、鬼丫四个人，现在很是悠闲。

也不知道是什么诡异的真法或者是法宝，四人都每个人都坐在一片大树叶上，无声无息的在内泽的原始大森林里飞行。

  这种树叶飞行比较好，没有声音，而且不会发出任何的法宝霞光与能量波动，不仅死泽内的修真者难以感应到他们，就连那些洪荒大妖也不行。

距离太古神树遗迹还有一段距离，花和尚就抽空让周无详细说说这一次人间修真者进死泽的事儿。

他虽然猜到此次的动静一定与叶小川或者玉玲珑脱不开关系，但他也不认为这两个人是傻瓜，寻个宝都带着千军万马来。

周无还没有说几句话，就被鬼丫截了胡。

她对什么空虚洞府，什么秦风公子，完全没半点兴趣，她所在意的是自己的妹子这些年在人间过的怎么样。

小七则是化身为了军事专家，所谓知彼知己百战不殆，她现在要弄死叶小川，以免自己回到天界后被父皇母后责罚，所以她主要询问周无关于叶小川的事情。

这两个活宝倒是变相将周无从水深火热里解救出来。

关于花和尚询问的空虚洞府的事儿，周无怎么可能知道？

他只是在倒卖地图的非法黄牛组织中担任会计兼出纳而已，负责收钱管账，其他事儿他是不知道的。

不过关于叶小川与云乞幽的事儿，那就好说了，可以从二三十年前讲起。

现在这两个人都是人间的大名人，小孩子都能张口就来，说几段叶小川或者云乞幽的生平事迹。

从苍云斗法，到断天崖斗法。

从蛮荒大战，到蛮北黑森林。

从横渡冥海，到完成环球旅行。

从南疆大战，到冲出四维空间。

叶小川与云乞幽的桩桩件件的事迹，都被周无说了出来。

都是好朋友，说起事迹来，自然得给好朋友遮掩一下缺点与猥琐事，至于那些侠肝义胆的壮举，自然要夸大几倍。

于是乎，在周无讲诉的人物传记中，云乞幽是天下第一仙子，清冷，孤傲，美丽，聪明，还有一双人见人爱的大长腿，与一柄人见人羡的斩尘神剑，是当世第一奇女子。

至于叶小川，则是一个正直善良有底线，古道热肠有责任心的、舍己为人不拘小节的少年侠客。

反正，这两个人就是天生的一对，地造的一双，日后生出一个小宝宝，也绝对是人间的领袖。

花和尚听的张大嘴巴，鬼丫头则是双眼放光。

花和尚是见过叶小川与云乞幽的，周无对云乞幽的评价，出入不大。

可是对于叶小川的讲诉，这……是不是有点过份了？

那小子猥琐好色，贪生怕死，还十分的贪婪懒惰，怎么从周无的口中说出来，就变成一个绝世好男人了？

难道是自己当初在万元山营地看走眼了不成？

 