    更新时间：2011-08-30

    第4章

    梁太后所居的厢院收拾还算整饬，林缚依仪礼登堂入室，拜见太后梁氏。

    梁太后毕竟是七旬年纪，鬓发皆霜，从燕京出逃，一路奔波劳苦、担惊受怕，身子就有些扛不住，到崇州后身子也一直都欠佳，又患了眼疾——拖着不去江宁，倒也不完全都是借口。

    起居室颇为宽敞，但摆饰粗陋，梁太后坐在卧榻上，林缚与海陵王元鉴海对坐下首，连椅披都是蜡染的蓝印布缝制——除了梁太后脸还残留着昔日的威仪外，从这间起居室里已看到半点皇家气度。

    元鉴海身穿蟒龙袍，鲜亮的明黄色洗过好几水，已然变得黯淡；年纪已过三旬的他，唇上留有浓密的短髭，到底是经历许多的事情，失势后又给高强这等小史欺压，没有一般宗室子弟所有的轻浮与居高临下——林缚心想元鉴海对自己应该是有怨恨的，毕竟在他看来，龙椅帝权距他曾一度仅半步之遥，却给硬生生的搅黄了事，心里要没有怨恨才不正常。

    此时元鉴海对坐而面色如常，眼神沉毅，多了许多此前少见的城府。

    “久闻太后圣体欠安，奈何微臣拖到今日才来拜见，还请太后恕罪。”林缚打着官腔跟梁太后说话，高强、苗硕、左贵堂没有椅子坐，都侍立在左右。

    林缚不屑学元归政那般偷鸡摸狗的跟梁太后私下见面，但真要谈什么事情，还要将高强这人支走才成；林缚也着急——梁太后及海陵王真心有跟他谈什么，自然会想办法将高强支走。

    “林卿家在外统兵，为朝廷效力，为君上分扰，哀家一个没用的老婆子，也不能因病使林卿家分心，误了朝廷大计……”梁太后嗓子里含痰，说话声音沙哑。

    闲扯了几句，元鉴海起身说道：“楷儿受了风寒，侄儿放心不下，托人请了城里的医师过来，想必再医师已经请过来了，侄儿去看看便来……”

    “嗯，你快去看看，楷儿的病情可耽误不得……”梁太后点头应允。

    元鉴海走出去，左贵堂望了高强一眼，也跟着走出去；高强脸色僵硬，照着江宁的意思，是要他监视海陵王及梁太后在崇州的一举一动，但他毕竟仅是海陵王府长史，他想留下来听林缚今日突然造访，会有什么意图，但这时候硬留下来，在林缚面前做得又太生硬了。

    高强不怕梁太后这个早就失势又给新帝忌恨的老婆子，但还不敢在淮东侯林缚面前做得太着痕迹，迟疑不决的神色在脸色打了两三个转儿，终于是挪身往外走。

    将高强支走，梁太后跟苗硕说道：“林卿也难得过来一趟，哀家无好物什招待，也有失仪礼，苗硕，你带她们两人去找找看，还有没有龙雀剩下来……”让苗硕将身边两个侍女也遣走，林缚心里想：梁太后对身边的女侍也不放心？也叫周普、陈花脸到门外等候着。

    刚要转入正题，梁太后却给一阵剧烈的咳嗽差点喘不气来，就听着元嫣在屋外抱怨，“祖奶奶的身子，身边怎能没人照应？”掀起帘子走进来，给林缚施了一礼，“元嫣见过林侯爷……”便走到梁太后身后，轻捶她的背，帮她缓过气来。

    “哀家时日无多，也无别求，却是苦了这孩子，”梁太后将含痰的绢帕收起来，将元嫣拉过来坐到自己的榻前，“永昌侯爷跟林卿家也见过面了，想必林卿家也早知道江宁有言官提出即便哀家身死也要死在江宁的事情……”

    “太后言重了，江宁那边请太后还朝，是希望太后去江宁能虞养天年！”林缚说道。

    “又无旁人在场，林卿家说一句话也要先在脑子转三圈再吐出嘴不成？”梁太后问道。

    林缚看到元嫣忍不住笑了起来，竟然感到尴尬的摸了摸鼻头，才正色说道：“太后如何看待此事？”

    “临淄不失陷，哀家还有些疑惑；临淄一败，青州军在阳信给断了退路，还有什么不明白的？说得好听，是要哀家回朝虞养天年，说到底还不就是看到哀家在梁家的事情还有那么点作用吗？”梁太后说道。

    “太后明鉴。”林缚说道，心想梁太后人老，脑子倒是不糊涂。

    但听林缚说了四个字，肯定了自己的判断就再没有后文，梁太后睁着眼睛，视线模糊的看了林缚有几息时间，见林缚始终没有多说一句话的意思，俄而长叹了一气，说道：“我晓得了，梁家要是跟胡虏连一战都不敢打，便是兵马再多，也不会给林卿家放在眼里的……”

    “守土卫疆，乃官将吏卒之天职；梁家一门公侯近十人，享尽世间荣华富贵，若不战而溃，天下人如何视之？”林缚眼神沉毅的盯着梁太后，一字一顿的说道。

    此时支持梁家父子南撤，或许能从济南、平原撤出五六万兵马来，但不战而退，这支兵马也将没有什么任何士气跟荣誉感可言，也就根本不能依靠其在外围牵制燕胡兵马——所谓“不怕狼一样的敌人、就怕猪一样的队友”，梁氏父子本就不是省油的灯，外战外行、内战内行，让他们率四五万兵马安然退下来，他们也不会安心呆在鲁西南抵御虏寇。

    林缚宁可梁氏父子在济南给打残了退下来，淮东再帮他们在鲁西南整顿残部，也不会助他们一战不打，就哗啦啦全退了下来。

    临淄失守，济南的侧翼暴露在燕胡的打击之下，而一旦梁氏放弃济南，驻守大梁的长淮军的侧翼也就给暴露出来——梁氏先撤，整个河淮防线很可能会一下子变成乱哄哄的大溃逃，结果比被打溃好不到那里去。

    梁太后脸色顿时变得难看起来，梁家在济南以及河中府的兵马加起来也有小十万，没想到竟没有给林缚放在眼里，林缚竟会拒绝得如此干净，恨气说道：“如此看来，哀家这副枯骨也该葬到江宁的孤山荒岭之间，不然叫天下人如何看哀家，林卿家觉得是不是这个理？”

    “太后若觉得身子硬朗了，微臣当备下车船，恭送太后还朝。”林缚站起来，硬绷绷的说道，也没有留什么余地——虽说政治需要妥协，需要在暗处交锋，但他心里也厌恨太多的尔虞我诈，而梁家不抵抗就全线南撤的行为，林缚从心里更是无法认同。

    林缚站起来揖手告辞，低头正看到元嫣那楚楚可怜的脸，硬着心肠说道：“淮东设军医监，监官武继业是江宁首屈一指的郎中，请太后恩许微臣遣他来给太后诊治……”话里意思无非是说要滚蛋趁早滚蛋……

    “哀家也久病成医，无非拖些时日罢了，不劳林卿家惦记了。”梁太后脸色不虞的拒绝道。

    “那微臣便不打扰太后休息了……”林缚说道。

    梁太后蹙眉闭上眼睛，气恼得全不想回林缚的话。

    林缚等了片刻，见梁太后没有反应，便要退出去——梁太后却在这时，悠然张口说道：“嫣儿，你替我送一送林侯爷！”

    林缚微微一怔，让公主出面送他出王府，大违礼制，不明白这老妖婆心里在打什么鬼主意，但见元嫣眼睛里也有期盼，林缚闷声说道：“谢太后……”

    林缚与元嫣出了房间，苗硕正候在门外，他虽听不清细处，但刚才林缚与梁太后生硬的语气还能隐约听个一二，看到林缚这么快就走出来，就晓得谈崩了，脸色也是极坏。

    元嫣跟苗硕说道：“祖奶奶要我送一送林侯爷……”

    苗硕发了一会儿愣，俄而才回过神来，说道：“哦，劳烦公主走一趟，老奴去伺候太后……”

    穿廊过户往外走，林缚也不晓得要跟元嫣说什么才好。

    “听着淮东军在浙东连获大捷，元嫣心里当真如在阳信时的欢乐，”元嫣还有少女的娇羞，倒也落落大方，与林缚并肩而行，主动说话道，“我倒是怕你答应祖奶奶的要求呢？”

    “哦，”林缚讶然看向元嫣，问道，“你心里不怨我？”

    “要是官家将儿都如林侯爷守阳信那般将士用命、文臣守节，天下何故如此面目全非，元嫣何故流落至此？这些年经历了这些事，这些理儿元嫣心里又怎么会想不明白？元嫣虽苦，还苦不过那些流离失所、身陷敌国的难民，只是，”说到这里，元嫣停顿了一下，说道，“只是去江宁后，元嫣怕是再也没可能见到林侯爷了……”

    若是前面的惊讶是元嫣如此明事理令林缚意外，而此时元嫣饱含情意的一句话，更是叫林缚愣了片刻的神——才恍然想到，当年阳信城头天真无邪的小女孩，如今已经是情窦初开的少女了。

    元嫣鼓足勇气说了这么一句话，便羞红脸，低头说道：“无嫣便不能送林侯爷了……”掉头便走回去。

    周普与陈花脸两人走得近，将话听得真切，嘿脸笑着。

    林缚绷紧着脸，也不去跟海陵王元鉴海道别，一声不吭的出了王府。