
那是一个红头发的女孩，面容清秀，娇俏的下颌经常高傲的扬起，精巧的鼻梁上带着点点雀斑。她总是喜欢穿着一件淡蓝色的长裙，不，她只有那件长裙，那是她离家出走时穿在身上的。

她叫‘瑞伊’么？巴里特记不太清，他很少呼唤她的名字。只是隐约的记得，在冰冷的夜晚，她的身体会比壁炉里的火焰还要温暖。她有时会躺在他的臂弯处，将手放在他的腿上，给他讲魔鬼和地狱的故事。（参考十日谈）

……

“嘿，跟我说说，她是你的什么人？”面前的女人满眼放光的问，打断了巴里特那不着边际的思绪。

“谁？”

“你昏迷时呼唤的那个名字啊。”

“哦，我并不认识。”他特面无表情的回答。

女人不满的皱起了眉头，并用一只微微冰凉的手掌抚上他的额头，“高烧确实退了，怎么脑子还这么不好使？难道你这里面装的那锅浓汤真的被煮沸了？”她用一根手指轻轻敲了敲巴里特的脑门。

我只是不想回答。巴里特用手拨开女人的胳膊，怀疑的问道，“你是这里的医者？”

他不信任医者。

诺德人的医者也被曾做巫医，这个职业总是神神秘秘的，喜欢用各种古怪而恶心的东西，比如蟾蜍的子宫、蝙蝠的唾液、处子的‘鹰毛’等等，制造出效果不明的药剂。有些人在喝了药剂之后，病情确实有所好转，但有些人在喝了后，反而会多出一些莫名其妙的毛病。

猪湾内也有医者，但如果在这个职业前面再加上‘专业’两个字的话，那整个冒险者营地内就只能筛选出一名。

这名医者被人称作‘醉鬼莫林’，擅长治疗各种撕咬和划伤。他会很熟练用特制的烙铁来灼烧伤口，并用一根锋利的钢针和羊肠线将伤口缝合，还会用一种自己配制的黑色黏糊糊的东西封在伤口上，以加速愈合。

这个人的手法娴熟，医术出众，但是他十天有九天半的时间都处于半醉半醒的状态。没人敢找这种状态的‘醉鬼莫林’去治疗，当那根烧得通红的烙铁在你眼前目标不定的晃晃悠悠时，再胆大的冒险者也会吓出一身冷汗。

所以猪湾内大多数的冒险者，在受了不太严重的伤势时，更喜欢找荆棘帐篷中的‘可人儿’进行包扎，或者选择用身体硬抗，就像巴里特一样。

而且，在猪湾内受到重伤的冒险者很少，他们大多没有办法活着从迷雾森林离开。

“不然你以为呢？”女人用调侃的语气说，“一个如此美丽的陌生女人过来对你嘘寒问暖，你难道认为这是一个暗恋着你的小妇人？”

看来你的脑子比我的更有问题！巴里特无视了对方的最后那句话，“衷心感谢你，善良的医者。既然我已经痊愈，就不在你这过多停留了，我还有其他事情。”他起身准备离开，“哦，对了，我需要为此次治疗支付多少钱？”

“等一下，钱的事情过后再说。”女人将手按在了巴里特的胸膛上，“我并没有对你说过，你已经痊愈了啊。虽然那骇人的高烧确实已经消退，但是你的身体依然有些虚弱，而且你肺部的伤势也并没有好转。”

“你治不好那种伤。”巴里特再次将女人的手臂拨开。

“谁说的，不就是点魔法伤害么，根本难不倒我。”女人扬起下巴，露出闪着光泽的脖颈，“只是，治疗起来需要些时间而已。”

巴里特看着她那高傲的表情，恍惚间，两个女人的影像隐隐有些重叠，然后其中一个像泡沫般的破碎，仅存的那个像看个傻子一样在看着他。

我应该离开，“时间会治愈一切，这再正确不过。”我确实需要这个，“所以，对于时间这种药剂，我会按时服用的，就不劳你费心了。”他从床铺跳到地上，但刚一接触地面，脚下就传来了一阵冰凉。

此时此刻，巴里特才发现自己的皮甲、武器、龙皮靴子等一切装备全都消失，身上仅穿着一件贴身的棉质衬衣。他又看向自己的左手，上面的空间指环也同样不在。

“我的装备呢！！”巴里特站在地上生气的问道，“我的指环、武器、还有皮甲……”

“被我收起来了啊。穿着这些臃肿的甲胄，可没法对你好好治疗。”女人一脸淡然。

“难道这个也包括在内？”他指着自己左手的中指，上面本应套着一枚精美的指环。

“是啊，我看它挺漂亮的，万一丢了多让人伤心，就索性一起帮你收起来了。”女人仿佛是在说一件再正常不过的事情，“放心吧，如果你最终没有坚持住，还是死掉了，那这些东西我会替你全都交还给你的那些亲人的。当然，如果你什么亲人朋友都没有的话，那这些东西自然就都归我了，以抵你的治疗费用。”她的脸上没有任何不好意思。

将死人的东西占为己有么？怪不得你这里的病人这么少！巴里特对此很是无语，“那现在，是不是该把这些东西还给它们真正的主人？”

“不急。”女人又从托盘上拿起一根小巧的弧形玻璃瓶，里面装着深绿色的不明液体，“先把这瓶草药喝了吧。”

“这是什么？”巴里特皱着眉头问。

“草药啊，我不是说了么？你确定自己的脑子没有问题？”她又想将手放到巴里特的额头，却被他闪身躲过。

“你自己配的？”他再次用怀疑的语气问。

“当然，我可是很厉害的。”女人骄傲的回答，并用眼神示意巴里特快喝。

普通医者的草药学和法师炼金体系中的魔药学在本质上并没有什么不同，都是从各种材料中提取出有用的物质，并聚合在一起，最终起到应有的效果。

只是草药学因为各个传承医者之间的相互保密和交流不畅，导致发展十分缓慢。草药学做出的很多药剂疗效不太明确，甚至还包含各种稀奇古怪的副作用。

而魔药学则更加健全、强大。法师们直接用魔法和炼金法阵对各种材料中进行萃取，并最终凝练成效果显著的药剂。

“这东西治什么的？”巴里特还是不太放心。

“你体内残留的那点魔法伤害。”女人解释，“那种伤害并不是单纯的冰系魔法所造成的，其中还包含着很多暗影能量，并夹杂着一点死灵法术的味道，所以不太容易痊愈。”

她懂的倒还蛮多的，“你对魔法似乎并不陌生？”

“当然，我不仅是个医者，更是个魔法学徒。”女人说道，“如果不是因为晋升仪式接连失败两次差点把命都丢了，我现在也将是那座魔法塔中的一员！”她的语气中带着一点遗憾。

巴里特接过药剂，瓶内的液体并没有闪耀着特殊的魔法光泽，这不由得令他微微有些失望。法师制造出的所有药剂可都有那种光泽的。

“真的管用？”

“你看来并不是三叶城的人。这座城市里可不会有人怀疑我的医术。”她倒是对自己很有自信。

“我喝了这个之后，你就会把那些东西还给我？”巴里特倒不太担心这名医者会害他，如果她真有这种心思的话，在他昏倒的那段时间里就能做到。

“你喝了我现在就去拿。”女人信誓旦旦的说。

药剂入口微甜，带着点苹果的清香，这个女人似乎在配方上特别照顾了口感，比巴里特喝过的那些法师药剂好出不少。

真正的法师可不会在这些方面下功夫：治疗药剂喝起来像是变质的牛奶中加入了洋葱汁，而活力药剂则像是在马尿里混入了薄荷和泥沙，至于迅捷药水，则像是用腥臭的鱼头炖出的一锅汤，还往里加了一些甜腻的奶酪……

巴里特将药剂喝完，朝面前的女人晃了晃瓶子。

“等我一下，不要乱动，情绪上也不要有太多波动。”女人接过瓶子，端起托盘准备离开，“喝完这种药剂后，要安静的休息一会儿，否则会有很多意想不到的情况发生。有个人曾因为不听我的劝告，导致，嗯，那方面不太行了，你懂我的意思。”她看向巴里特的两腿之间，随后笑着转身离开。

到门口时，又转身对巴里特说道，“医者的话，一定要听哦！”

该死的，你刚才为什么不早说！！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480090"  chaptername="第一百六十九章  妙手仁心">加入书签</a>
</div>
