    第740章风生水起

    厉贝贝知道他指的是之前让她当他情人的事情。

    厉贝贝说道：“你数次救我于危难，那些事情，我早就不放在心上了。”

    傅惊墨沉默了一会儿说道：“看在随安的份上，能给我照顾你们的机会吗？”

    厉贝贝心里一动。

    她并不是不想跟傅惊墨在一起。

    厉贝贝说道：“可是你已经成家立业……”

    傅惊墨说道：“我早跟你说过，语嫣是我的妹妹，我们之间的婚约是假的，而且今天她已经跟我坦白，她已经有了心爱之人。”

    厉贝贝十分惊讶：“语嫣有了心爱之人？”

    “就是阿剑，他们从小一起长大，算是青梅竹马，但是阿剑只是明家车夫的儿子，但是语嫣今日同我说了，她不在乎门第等级，愿意嫁给阿剑，一生一世一双人。”

    厉贝贝的心情复杂。

    傅惊墨说道：“我知道我不是你内心的心爱之人，但是我会努力成为他，即便你将我当成他的替身也罢，只要你在我的身边，让我照顾你和孩子。”

    厉贝贝突然开口：“你就是他，明楼，你就是傅惊墨。”

    明楼的脸上闪过一丝诧异。

    厉贝贝将穿越时间轴的概念跟明楼说了。

    直到最后，厉贝贝说道：“我知道你很难相信，也很难接受，因为你失去了过去的记忆，但是这一切都是真的……”

    傅惊墨却是一把将厉贝贝抱在怀中：“我可以接受，我很庆幸，也愿意相信你说的全是真的，如果我是傅惊墨，谢谢你告诉我这些，谢谢你给我名正言顺爱你的机会。”

    厉贝贝也紧紧的抱住傅惊墨。

    经历了这么多事情，她再也不要跟傅惊墨分开了。

    船只在尼奈河上航行了一月余，终于到达南涵。

    再次踏上这片土地，过往的一切仿佛都像是滚滚的江水，奔涌而去。

    北闽发生的事情，也都传到了南涵。

    而此时，厉贝贝也知道。

    北闽的小王子已经继承了王位，苏妃成了垂帘听政的太后，一手遮天。

    厉贝贝回来的第一件事，便是写了一封信交给傅惊墨。

    厉贝贝说道：“你想办法将这封信交到司徒镜的手上。”

    厉贝贝知道明家在北闽的宫中有很多暗线。

    这对他来说并不是一件难事。

    她了解司徒镜的性格，只要他看了这封信，便不会任凭苏青黛干涉朝政。

    至于她会有什么样的后果，厉贝贝不想知道。

    回到南涵之后，厉贝贝才发现，明家已经有了很大的变化。

    明鸿生和明夫人回乡下养老去了。

    明家完全由傅惊墨做主。

    而明语嫣和阿剑也顺理成章的在一起了。

    厉贝贝也变成了明家的女主人。

    一切都很顺利。

    傅惊墨的失心蛊也被冷潇潇解了。

    唯一的遗憾就是他始终没有恢复记忆。

    但是厉贝贝已经很满足了。

    往后的日子过得异常平静。

    为了打发漫长的时间，厉贝贝开始跟金镶玉一起经营潇湘楼。

    潇湘楼不再是一个勾栏肆元，而变成了一个集餐饮，文化，娱乐，休闲为一体的高档会所。

    (本章完)

