
　　老何带来的消息，谁也不知是否可靠。我没有其他的办法，只能死马当成活马医。用守株待兔的死法子，死等那下蛊之人出手！

　　庆幸的是，那人最终还是出手了！

　　柳老师在自己的房里不停发出痛苦呻吟，偶尔叫唤一声，比杀猪声还要惨烈。

　　“老何，你去把柳老师带出来！”

　　“嗯。”

　　老何嗯了一声，迅速跑去敲柳老师的房门。房门从里面被人反锁，老何心急之下，抬腿踢开了房门。

　　房门被踢门，那惨叫声听的更加清楚。几秒钟过后，老何扛着柳老师出现在我眼前。

　　我让老何将柳老师放在沙发上，此时的柳老师无比痛苦，身体卷缩，伴随着抽搐的现象。身上更是奇痒难耐，一边吼叫，一边抓痒。疼的满头大汗，脸上苍白无比。

　　身上散发出来的恶臭味，实在是难闻，比腐烂的死耗子还要难闻百倍。尤其是他张嘴嘶吼时，口中呼出的恶臭，就好似刚刚才吃下了几只腐烂的死耗子，熏的老何跑到门口反胃干呕，连忙点上一根烟散味。

　　我走到柳老师身前，想检查一下他的眼睛，可他挣扎的厉害，根本不配合。实在是没办法，我只得抓住的手腕，用力压着他的身体，这才看到了他的眼睛。

　　柳老师的眼里全是血丝，但在白眼仁和黑眼珠交汇的下方位置，赫然出现了一个鲜红的血点。

　　那血点就在眼睛正中间的位置，短暂观察几秒，血点以肉眼可见的速度往下延伸，转而变成了一条血线。就好像温度计的液体，随着温度身高，温度计体内的红色液体不断升高。

　　我控制柳老师后，他一直在拼命挣扎，口中不断嘶吼，全身上下青筋暴起。尤其是对着我张嘴咆哮时，那口中散发的恶臭味，只差没当场送我走。

　　他娘的，实在是太臭了！

　　我被熏的痛不欲生，最后忍不住松开了手。柳老师从沙发上滚到地上，正好卡在了茶几和沙发之间的缝隙中，他此时无比痛苦，整张脸看起来极度狰狞，握着拳头不断捶打胸口，好似钻心之疼。

　　哀嚎了十来秒钟，柳老师强行翻身跪在地上，双手撑地，喉结上下翻动，好像要呕吐。然而什么也吐不出来，只能打干呕，嘴角垂下来的粘液已经成丝掉到了地上。

　　紧接着，柳老师又仰起头，拼命用脑袋去撞沙发。好在沙发垫子是软的，这一撞倒是没有危险。

　　柳老师实在是痛苦难忍，转而又用脑袋去撞茶几。我可不敢让他这么撞，茶几的盖板是大理石，非得要了他的命不可。

　　我一把抓住柳老师的头发，不让他去撞茶几，同时招呼老何过来帮忙。老何是抬棺匠出身，一把好力气，直接抓着柳老师扔到了沙发上，像是拎小鸡仔一样轻松。

　　没等柳老师挣扎着站起来，老何一屁股坐在他身上，使劲儿按着他的手和脑袋，不让他站起来。

　　“十三，你想个办法，这么下去可不行！”

　　“嗯。”我点头说：“老何，再等等，我在等小兰老师。”

　　老何不知道我心里的想法，也没有多问，死死帮我控制着几乎快要发疯的柳老师。

　　我则是看着大门口的方向，外面漆黑一片，不知一清是否能把小兰老师带来。

　　时间一分一秒的流逝着，柳老师看着越来越虚弱。可能是已经疼的没力气了，就这么趴在沙发上大口喘气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“十三，不对劲，柳老师眼睛里的血线快贯穿上下眼皮了！”

　　听到老何的提醒，我赶紧上前一看，用力抬起他的头。果不其然，只见柳老师眼睛里的血点已经完成变成了一条竖直的血线，血线穿过白眼仁，也穿过瞳孔，即将连接眼睛上方的上眼皮。

　　再看柳老师，此时已经是奄奄一息的状态。眼睛半闭着，呼吸很弱，眼睛和嘴角都在出血，感觉随时都会嗝屁。

　　“柳老师，别放弃，坚持住，想想你那些可爱的学生，还有你的挚爱小兰老师。千万别睡着，不然你永远也醒不过来。”我一边大声激励柳老师，一边用力拍打他的脸。

　　可柳老师太虚弱了，连说话的力气也没有，只是艰难的睁开眼睛看了我一眼。我在他眼里看不到任何希望，只看到了一片死一般的绝望。

　　我再度看向大门口的位置，还是不见一清回来。我急的像是热锅上的蚂蚁，坐立难安。只怕再这么等下去，到时候就算是大罗神仙来了，也救不了柳老师。

　　“没办法了，还是先救柳老师吧。”我一咬牙，心一横做了决定。

　　我迅速点上香烛，端起茶几上装满清水的碗。让老何抓住柳老师的手，我先用小刀划破柳老师的手指。

　　此时的他已经感觉不到任何疼痛，我抓起他那流血的手指，把血液滴到了清水碗中。

　　血液很快在水中散开，我又将一把糯米扔进了碗中。糯米沉入碗底，很快发黑。我退到茶几一旁，当下盘膝而坐，拿出符纸盖在碗口上。

　　随即一手拖着碗底，一手盖着碗口，口念破邪咒，双手同时翻动。说来也神奇，我上下翻动清水碗，碗中清水并没有发生渗漏。

　　咒语念完，我将清水碗再度放在茶几上。道指猛然一点，盖在碗口上的符纸刺啦一声燃了起来。转瞬间烧成一片灰烬，灰烬尽数落入碗中，遇水沉底。

　　而下一秒，原本平静的水面，竟然荡起了一阵阵涟漪，隐约还有黑气渗出。等过了差不多半分钟左右的时间后，水面再次恢复平静，水中逐渐出现了一个朦胧的人影。

　　碗里出现的人影，起初很模糊，但很快变的无比清晰。是一个中年男子，相貌普通，留着寸头。穿着一身黑色的紧身衣，衣服上面全是精美的刺绣，好像是苗服的风格。

　　这中年男子额头上点了一个血印，脸上也用鲜血画了简单的迷彩。最让人印象深刻的地方，便是他的左耳垂挂着一个形状奇特的耳环吊坠。

　　那吊坠的造型，通体发黑，像是一个巫蛊娃娃的造型。除此之外，在他下巴左侧的地方，还长着一颗大黑痣，有黄豆大小，上面还长了一撮白色的毛。

　　我不知道他叫什么，暂且叫他一撮毛吧。

　　一撮毛此时在施法，身前摆着法坛。法坛中间放着一个黑色的骷髅头，头骨的眼窝里，隐约可见蜈蚣和蝎子出没。

　　而在黑色骷髅头一旁，还有一个布偶做的巫蛊娃娃。那巫蛊娃娃身上贴着一张黄纸，不用想也知道，上面写的应该是柳老师的生辰八字。

　　在巫蛊娃娃心脏的位置，还插了好几根银针。柳老师刚才的钻心之疼，正是因为这些银针的原因。

　　再看一撮毛，头顶不断冒着黑气。有意思的是，那黄老板就站在一旁，一脸得意，可能认为过了今晚以后，柳老师就会永远人间蒸发。

　　然而他们不知道，他们此时的一举一动，我了如指掌。被我姚十三逮着了，他们这次插翅难逃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第222章：巫蛊邪术免费阅读。https://www.23sk.com 