    古代的堂屋，通常具备两个功能，一个是敬奉先人，一个是接待宾客。

    迎面墙上挂着字画，两侧是对联，紧挨着墙摆一张长条案，案上供奉香炉烛台和瓜果点心，案前是方桌，方桌两侧是高背椅，余下的空间里又摆设着茶几、椅凳等等，用以接待宾客。

    四个人进屋后，分别坐在左右两侧的椅凳上，每侧都有四张椅子，但是他们都选择了靠近门的两张椅子。

    实在不想离那两个纸人太近。

    座位旁边摆着一碟果仁、一碟点心，和一盏茶。

    老书生热情款待：“客人请用茶，不必拘礼。”

    白幼薇端起茶杯，小小抿了一口……

    ——茶水是凉的，而且透着一股土腥味，根本不是茶，反倒像外面的雨水。

    她默默放下茶杯，旁边的果仁和点心也不想碰了。

    老书生问：“此地偏远荒僻，贵客远道而来，不知所谓何事？”

    沈墨很直接，说道：“我们想知道怎样能让女运骸停下来。”

    对面的杜来瞠目看着他，没想到他的提问方式如此简单粗暴。

    老书生沉吟片刻，回答：“老夫为官数十载，告老还乡后四处游历山水，搬来此处不久，对‘女运骸’确实略有耳闻，只是不甚清楚，今日天色已晚，诸位不如在此处歇息一晚，等明日再去问问此地村民，或许能有所收获。”

    沈墨看了看白幼薇，而后看向杜来和傅妙雪，见大家都没有异议，便对老书生说：“那就打搅了。”

    老书生起身，再次冲两个纸人弯了弯腰，毕恭毕敬道：

    “爹爹，娘亲，儿子带客人们去厢房休息。”

    纸人不会说话，涂着鲜红的胭脂，面带喜庆的笑容，无声无息就让人觉得毛骨悚然。

    大家都不想多看，避开视线，跟在老书生身后离开堂屋。

    ……

    堂屋后面是主人的起居室，再往后走，是一个小小的花园。

    花园里曲径通幽、花影重重，布局充满了古代园林的雅致，然植物过于繁茂密集，巨大树冠盖过头顶，遮天辟日一般，非但不让人赏心悦目，反倒给人以压抑感。

    老书生领着四个人，顺着游廊一路曲曲折折，最后来到一排厢房前，停住脚步，和蔼笑道：

    “寒舍简陋，各位请自便。”

    沈墨简短的说了一声“谢谢”。

    老先生笑着点了点头，转身走了。

    等那沧桑年迈的身影消失，杜来推开面前的房门——

    厢房不到二十平米，摆一张架子床，一张老木桌，一个圆凳，一座对开屏风加一个洗漱架，就已经满满当当。

    杜来又陆续打开剩下几个房间，全是一模一样的家具和布局，总共四间，正好对应他们四个人。

    “难道我们要分开睡吗？”傅妙雪抱着杜来的胳膊不放，“我不要！这么恐怖，我晚上不能一个人睡！”

    “两人一间吧。”沈墨淡淡道，“挨着住，晚上如果有情况，也好互相照应。”

    杜来同意。

    他们选了中间的两间房，各自进屋。

    屋里阴暗潮湿，被褥透着一股霉味，也不知多久不曾洗晒。

    白幼薇打开玩偶屋，让承蔚才帮忙拿了一套新被褥出来。

    其实他们原本可以直接住进玩偶屋里，但是考虑到晚上可能会发生点什么，所以决定留下，以免错过线索……

    