    当时爷爷跑了大半个庄子，才终于把在亲戚家里喝酒的六姑请了过来。

    六姑拿着家伙什儿酒气熏熏地进了屋子，脱下鞋之后就坐到了炕头，嘴里则叽里咕噜地说了好多话，但是究竟说的是什么却没人能听懂。

    后面还跟着一个被称“二神”的老光棍，手里一个拨浪鼓似的东西，“哗啦啦”摇得一阵响。两人的打扮也颇为怪异，头上都顶着类似鸡毛掸子一样的东西，身上穿着花花绿绿的衣服，色彩明艳。

    北方人大多知道这种东西，俗称“跳大神”，属于萨满巫祝文化的一个部分。其实所有人都明白，这里面所谓的“神”并不是天上的神仙，实际上是那些成了气候的妖邪。但是既然能够解决问题，也就不管他们是正是邪了。

    六姑在原地摇头晃脑念叨了一阵，整个人入定。然后老光棍就开始用鞭子敲打着手鼓唱，词也怪异得很。如果是东北河北一带的人，应该知道这叫“帮兵决”，是专门请仙上身用的。

    许多不明就里的人会觉得他们是在故弄玄虚，但是如果你真的和他们接触过，就会发现事情远不是那么简单。

    二神唱完了之后，面对着摇头晃脑的六姑问话，大概意思说的是：老仙是哪座山，哪座庙，哪个的洞府的神仙啊？

    六姑摇头晃脑回答了几句，告诉我们她叫黄三太奶。

    没等二神说话，正处于半昏迷状态的我“腾”地一下坐了起来，把坐在旁边的奶奶吓了一跳。

    六姑盘腿坐在我的另一边，眼睛连睁也没睁，手却非常准确地摸在了我的额头上。二神这时候才道：“林家大少爷得的是什么病，老仙有没有什么解决办法？”

    六姑全身哆哆嗦嗦地，回答道：“大少爷三魂丢了一魂，那一魂被死鬼拽走了，等我把它抢回来。”

    随即二神又开始敲起手中的鼓，叽里咕噜一通唱。

    但是这个过程并没有进行完，中间不知怎么的，我家的看家狗二黑突然蹿了进来，对着六姑就是一通狂吠。

    原本坐在那里疯疯癫癫的六姑瞬间安静了下来，随即整个人朝后仰倒过去。旁边的几个人立刻上前七手八脚地把她给扶起来，过了好一阵才回转过来。

    “孩子没事了吧？”六姑含混不清地问了一句。

    老光棍摇摇头：“不知道啊，黄三太奶还没回话呢呢，就被黑狗给吓走了。”

    六姑的脸色苍白，拽住我奶奶道：“这样吧，今天我施法一次也就算是极限了。如果明天早晨日出之前孩子还不醒，你们就再去找我。不管怎么说，孩子论辈都要喊我一声姑奶，这事儿我管定了。”

    一家人对他们千恩万谢，钱自然是少不了的，另外一人一份好烟好酒。送走两人后，家人们都忐忑不安地守在我的床前，并且按照六姑的吩咐，把大黑狗领进来拴在我的床前，防止再有什么邪祟跑进来。

    半夜的时候，我感到有尿意，于是坐起身来嚷嚷着要找尿罐。这一举动可让守在旁边的家人们又惊又喜，纷纷问我有什么不舒服的地方没有。而当时的我除了觉得还有些晕乎之外，并没有什么别的不适。

    原本以为事情到这儿就算是解决了。可是到了后半夜，却出了另外一件事。

    村里的所有像是商量好了似的，纷纷狂吠起来，隐约还能听到有人在乱七八糟喊着什么。当时守着我的爷爷奶奶刚睡下一个小时，就被这乱哄哄的声音给吵醒了，爷爷只能披上衣服，让我奶奶留下来陪我，他自己出去查看。

    当时我爸爸妈妈睡在厢屋里，听到响声也跟了出去。

    过了一会儿，爷爷面色凝重地走了回来，奶奶问他怎么了，爷爷却挥挥手示意和她出去说。两人在堂屋里低语了好一阵。

    虽然我当时睡意朦胧，但是耳朵可是出奇地好使，隐约听到两人的对话：“……半夜里刮起一阵风把长明灯吹灭了，然后不知怎么就诈尸了，两个看尸体的小伙子胆子挺大，上前去按都没按住，也不知道蹦到哪里去了……我让小子和淑珍去文斌他们家了，看能不能帮上什么忙。”

    虽然没有听到他们说的是谁，但是经过这半天外加一晚上的折腾，我也在迷迷糊糊中大致明白了发生过什么事情：小斌头朝下掉井里淹死了。而现在爷爷和奶奶说的，肯定就是他了。

    尽管那时候我年龄小，但是却已经对死人的事大致知道一些，明白人死了就再也看不见了。小孩子在情感的方面有些迟钝，此刻想到再也不能和小斌在一起玩儿了，我还是觉得心里有些难受。

    我也明白诈尸是什么意思，说白了就是死人会动，但不是活过来，而是变成了会蹦跳的死人，这些还是我从我已经故去的曾祖母那里听来的。

    就在我回忆着曾祖母生前和我讲的那些离奇古怪的故事时，地上的黑狗这时候突然对着窗户狂吠起来。

    我抬头循着黑狗的目光看去，不看不要紧，一看可真把我吓了一跳。

    只见小斌直直地站在窗前。在月光的照耀下，可以清晰地看到他整个身体的轮廓乃至面部的表情。

    这张面孔和我在睡梦中看到的那张完全不同，而是一片乌青，肿胀得如同皮球。眼睛只有眼白，看不到瞳孔，就那么定定地看向我这边。

    “奶……奶！”

    巨大的恐惧感之下，我开始疯狂地叫喊起来。奶奶立刻跑进屋子，朝敞口一看，也顿时吓了一大跳。而此时，小斌已经转到偏门，“当当当”地撞起门来。

    如果是一个人在家，碰到这样的情景就算不被吓死，估计也会被吓成神经。好在当时爷爷身材还算硬朗，当即吼了一声：“你妈了个巴子的，欺负到老子家来了。”

    说着一边把我奶奶扶到床上，一边将拴在床边的黑狗给撒开。

    诈尸这种事情虽然在农村地区传得很广，但是要说真正见过的估计也没多少。爷爷到底是参加过解放战争的老革命，深刻地知道“在战术上重视敌人”的道理，没有直接出去，毕竟对这种玩意儿我们都不怎么了解，贸然出门会造成什么后果谁也不知道。

    偏门下面有个洞，是由折页将铁板的上端固定在那里的，下面可以开合，当初这样设计是为了让黑狗能自由出入。

    爷爷听说过诈尸的尸体是不会弯曲的，于是抱着黑狗走上前，一把就将它从狗洞里塞了出去。

    奶奶在炕上抱着我，整个人筛糠似地不停抖动着。相比她，才五岁的我似乎显得淡定许多。事实上等我后来回忆起那个夜晚，总是会觉得浑身冒冷汗，当时之所以不觉得有多害怕，大概只能用“初生牛犊不怕虎”来解释。

    “嗷嗷！”

    二黑一出狗洞，就开始疯狂地吠叫起来，夹杂着撕扯东西的声音。黑猫黑狗这类动物很邪，不过也正因为他们邪，才能起到以邪制邪的作用。

    二黑被放出去没多一会儿，撞门的声音就消失了。狗吠声随着“咚咚咚”的重脚步渐渐远去，爷爷这才转头看向我们，淡定说道：“没事了，诈尸而已，没啥可怕的。你不怕他，他就怕你。”

    虽然这样说，我却分明看到爷爷的额角闪着点点的汗珠。显然这件事对他这个主要信奉马克思主义的老革命来说，在观念上的冲击力还是很大的。

    奶奶这时终于回过神，站在炕上打开后窗户大声喊起来：“老二家的，国柱家的，都醒醒。张家小子诈尸了，把门窗都关紧了，都别出去！”

    这话是对我二爷家的奶奶和隔壁婶子说的。二爷去世得早，二.奶独自一人生活，隔壁叔叔在外地干活，一年到头也回不了几次家。奶奶琢磨两个女人独自在家里，要是真碰上刚才那种情况，真没准出啥大事。

    过了不一会儿，我爸妈带着村里一群小伙子赶了过来。原来刚才奶奶喊的那一嗓子差不多让半个村都听见了，爸妈在文斌家立刻带着人跑了回来。

    见我和爷爷奶奶没事，爸妈才算放了心。妈妈留下来陪我，而爸爸则带着一群举着火把的小伙子，手里提溜着趁手的工具去找小斌的尸体。

    在我的印象里，那天晚上简直比过年还热闹。整个村子都点起了灯，将夜晚照耀得如同白昼一般。小伙子们分成几拨出去找尸体，孩子和老娘们老太太们则守在家里聊天，借着这种气氛驱散恐惧。

    天亮之后，爸爸才拖着疲惫的身子回到了家里。躲在我家的七大姑八大姨们纷纷询问情况怎么样，爸爸只是摇摇头：“也不知道藏哪里去了。我们差不多把整个村都翻遍了，还是没找到。”

    听到爸爸这样说，家里的那些女人们瞬间就炸开了锅。

    “尸体找不到，晚上再出来咋办？”

    “要是尸体一直找不到，咱们村永远也安生不了。”

    “……”

    一群人叽叽喳喳地说个不停，不知道谁喊了一句：“六姑来了！”所有人立马安静了下来，屏息凝神地看向门口。

    六姑依然是昨天那身打扮，花上衣，下身的裤子外面套了许多红红绿绿的布条条，非常惹眼。后面跟着二神，那个六十多岁的光棍汉。

    见众人自动让出一条路来，六姑也不客气，直接拖鞋盘腿坐到了炕上，眯缝着眼睛不作声。

    如果没有发生这档子事儿，六姑这样被村民视作“装神弄鬼”的人绝不会受到这样近乎神灵般的待遇。眼下众人临时抱佛脚，纷纷向六姑讨主意。

    “那孩子是头朝下死的，而且又是淹死，身体中的气排不出去，稍微碰到点邪气就诈尸了。”

    六姑眯着眼睛，随手摸出一支烟来，点着后放在嘴里，继续道：“其实这孩子死得怪。你们想，谁家孩子大老远跑那么远去捉蚂蚱啊。我看，十有八九是被什么东西给缠住了。”

    农村中有时候有人横死，众人总是会习惯性地找一个合理的理由。一般来说，横死鬼找替身是一个比较多的解释。现在听六姑这么说，七大姑八大姨们纷纷开始朝这个方向去想。

    小斌淹死的那口机井，已经不知道在那里有多少个年头了，但是却从来没有听说过有人淹死在里面，这个理由似乎说不通。

    有人马上提议道：“六姑，你不是会招魂么？把小斌招上来问问，所有事儿不都解决了？”

    六姑嘴里叼着烟，轻轻摆摆手：“这事儿没法办。现在那孩子诈尸了，三魂七魄不归地府管，买通阴差也没用。”

    说完这番话，六姑示意二神将一包东西拿过来，然后神秘兮兮地拆开。

    众人一看，里面都是朱砂笔在黄表纸上画的符咒，各种各样形状的都有。

    “其实今天我来这儿，是想告诉你们。如果想要保证家宅平安，一张符就足够了，贴在门上保准什么鬼啊尸的都进不去。咱们乡里乡亲的，我就便宜点卖给你们，两毛钱一张，五毛钱三张，保准灵验！”

    这回众人算是都明白了：他娘的，这婆子今天着急忙慌地往这里跑，敢情不是真心想帮什么忙，而是来卖货的。

