    第266章丑萌的秦豆豆

    眼看着天色又阴沉了下去，李絮害怕下午又开始下雨。

    所以吃过午饭后没多大一会儿，她就带着孩子们回家了。

    这李絮回来的倒是也及时，刚到店里没半个小时，这雨就下来了。

    李絮和季元元母女两个见状，相视一笑，都觉得庆幸。

    张坤在旁边看着,随口问道：“你们两个笑什么？干什么坏事了？”

    “秘密！”母女两个，几乎是异口同声的说道。

    又是一个对视，李絮抱紧了季元元，母女两个笑的更欢快了。

    张坤见状，有些无奈的摇头笑了笑。

    ……

    转眼间，时间就到了六月底。

    期末考试，就定在六月的最后一天。

    对于季元元和季子昂来说,这只是一次期末考试。

    可是对于季子轩和秦慕丞来说,这是一场升学考试。

    考试的前一天，季元元给秦慕丞打去了电话。

    毕竟，虽然都是升学考试，但是秦慕丞的压力可比季子轩要大多了。

    “元元！”秦慕丞的声音听起来挺活泼的。

    季元元放下心来，看来秦慕丞对明天的考试还是很有信心的。

    她事先准备好的那些加油的话，看来都不用说了。

    “慕丞哥哥，明天的考试你要加油呀！”季元元垫着脚，趴在桌子上，只说了这么一句。

    “谢谢，你帮我转告子轩哥，我们一起加油！”秦慕丞客气的说道。

    “嗯嗯，我会告诉我大哥的。”季元元道。

    “等我考完试，我就带着秦豆豆去S市，你有没有想要的东西，我带过去给你！”秦慕丞低声问道，声音变得十分的温柔。

    季元元摇头：“没有,你什么都不用给我带！”

    秦慕丞顿了一下，这才道：“那行,我自己看着带点吧！”

    季元元失笑,又跟秦慕丞说了几句之后，就挂了电话。

    明天就要考试了，她也不敢占用秦慕丞太多的时间。

    而远在B市的秦慕丞，看着被挂断的电话，却是一脸的意犹未尽。

    程书琴从楼上下来，看到儿子这个表情，有些好笑的问道：“怎么不多聊一会儿，这么快就挂了？”

    秦慕丞有些不好意思的将话筒放下，低声说道：“元元说她要去写作业了！”

    程书琴来到儿子身边，安慰的拍了拍儿子的肩膀：“没事，等你考完试，就能见到元元妹妹了。”

    秦慕丞抿着嘴，有些不好意思的笑了笑。

    程书琴看着儿子的样子，有些无奈的叹了口气：“我儿子什么时候才能长大啊！”

    秦慕丞眨了眨眼睛，没明白程书琴的意思。

    程书琴笑了笑，“行了，今晚也别看书了，去和秦豆豆玩一会儿，早点睡觉。”

    秦慕丞点了点头。

    第二天就是期末考试,因为临近放假，老师们也是加班加点的把卷子都给批出来了。

    到了第三天，考试的成绩就下来了。

    季子轩的名次自然是没什么改变，但是整体的分数，却比之前都要高。

    除了语文扣了一分之外，其余的科目都是满分。

    季子昂这一次考试，又超过了齐欢欢，成为了第五名。

    至于季元元，这次考试没把握住，一步小心考了一个第四名！

    考完试，看着试卷，季元元有些懊恼。

    考试的时候她好像有点太投入了，忘了控分了。

    这次考得这么好，以后进步的空间就少了。

    至于杨静怡，这次又比上一次考得好了一些。

    在班里排名二十三。

    试卷发完，奖状发完之后，假期就到来了。

    放假的第三天，秦慕丞和李淼一起回来了。

    与他们一起的，还有长大的秦豆豆！

    时隔几个月，再次见到秦豆豆，季元元简直不敢认了。

    小时候那么可爱的秦豆豆在长大之后却变得……

    季元元脸上的笑容都有些僵住了。

    她深吸一口气，抱住了一言难尽的秦豆豆。

    长大之后的秦豆豆，长得也太丑了。幸好，除了丑，还带了一点萌。

    让它看起来不至于太难以入眼了。

    它已经不认识季元元了，被季元元抱着的时候，嗷嗷直叫唤，挣扎着。

    季元元都有些抱不住它了，就在季元元快要放手的时候……

    “秦豆豆，安静！”秦慕丞见状，低声训斥道。

    在秦慕丞说完这句话之后，季元元怀中的秦豆豆忽然间就安静下来。

    他摇着尾巴，吐着舌头，眼巴巴的看着秦慕丞。

    秦慕丞从口袋里掏出了一块肉干，放到了秦豆豆的嘴边。

    秦豆豆一口吞进去，秦慕丞又伸出手，摸了摸秦豆豆的脑袋。

    季子昂在旁边看的叹为观止：“哇塞，慕丞哥你好厉害啊，它怎么这么听你的话？它还会什么？会握手吗？会坐下吗？”

    秦慕丞表面上波澜不惊，可是在听到季子昂的话之后，眼神中却透露出一丝骄傲来。

    “秦豆豆很聪明的，当然可以了！”

    季子昂凑过去：“慕丞哥，那你让他跟我握个手！”

    “秦豆豆，坐下！”

    秦慕丞说完，秦豆豆便乖巧的坐下了，坐下之后依旧眼巴巴的看着秦慕丞。

    秦慕丞依旧重复之前的动作，等秦豆豆吃完，他又道：“秦豆豆，握手！”

    秦豆豆乖乖的把自己的右爪伸了出来，季子昂上前去，将自己的右手放在了秦豆豆的手上，握着它的手，上下晃动了两下。

    秦军山在旁边看着，招呼道：“行了行了，别玩了，都过来吃饭！”

    龚文柏是提前一天过去的，所以现在才中午而已。

    保姆小齐已经把饭都做好了，满满一桌子。

    秦豆豆的性格很好，大家吃饭的时候，它就乖巧的蹲在角落里，等待着秦慕丞的召唤。

    吃过饭，见李淼有些坐立不安的，秦军山就知道，八成是想回家了。

    从B市到S市，坐火车要好几个小时，而且火车票也不便宜。

    所以李淼平时都是不回家的，浪费时间又浪费钱。

    每逢寒假或者暑假才能回来，半年没见了，肯定是想家了。

    秦军山贴心的看向龚文柏，道：“小龚，你就先别午休了，先把李淼送回家！”

    龚文柏立刻道：“好！”

    他站起身，看向李淼：“走吧，我送你！”

    (本章完)

