

头领？两位蜥蜴人面面相觑。

刚刚出声喝止人类前进的蜥蜴人对同伴说：“那个人应该是对面人类首领派来的使者，你回去通报族群，让新族长过来一下。”

“嗯。”

那位同伴点点头，收回长矛，返身往森林走去。进入森林之前还特地回头望了一眼，他才迈出大步子跑进去。

留下的那位蜥蜴人也收起武器，站在原地继续警惕对面的举动，并发出警告。

“我已经派人去叫族长过来了，你们最好不要有什么不好的举动，森林里还有很多我的同伴，他们的弓箭早就瞄准了你们的脑袋。”

话是这么说，但他心里很清楚，这不过是唬人罢了。身后的森林里只有寥寥几位同伴而已，弓箭更是没有。

族群目前还在寻找新的安定点，大部分蜥蜴战士都在守在族群周围，保护大家的安全。

而他们不过是一支先锋队，在最前线探探情况，并监视人类的动向。

“请放心，我们不会做出任何奇怪的举动，只会在这里耐心等待。”欧文淡然回应。

没过了多久，森林里传来动静，四位蜥蜴人走了出来，包括刚刚回去通报的蜥蜴人。

走在最前头的是一位明显比其他人更强壮的蜥蜴人，身上有好几处刀疤，鳞片的颜色更加墨绿，背后背着一把巨大而沉重的斧头，很有头领气息。

【哇喔，这家伙若是放游戏里头，可以作为前期BOSS来刁难玩家。】温斯特突然冒出这句话。

【这可不是游戏！等下我要和那位蜥蜴人族长谈话，你可别突然说话干扰我思绪。】

【放心，我晓得的。】

蜥蜴人族长走上前，扫了一眼人类派过来的人，最后定睛看向欧文。

“你就是人类派来的使者？”

“派来？嗯……”

想了想，欧文决定先表明身份，“确切的说，并不是。我是边戍镇的领主欧文·艾森侯爵。”

“领主？”

侯爵相当于什么身份，蜥蜴人族长并不懂。但他知道领主大概相当于人类某块地盘的首领，是地位最高的人。

“人类的领主竟然敢来到这里，就不怕我们突然动手吗？”

蜥蜴人族长并无恶意，只是觉得人类的首领居然敢亲自过来跟他们接触，这太奇怪了。

不过这话却让欧文身边的护卫人员紧张起来，纷纷攥紧手中的武器。

特别是玛佩尔，如果不是欧文说他没有下令就不能攻击，她早就冲过去了。

梵妮咽了口唾沫，手在微微颤抖。只要一声令下，她会毫不犹豫地施展火墙魔法。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“我并不担心，你们既然把受伤的猎人送过来，就说明你们不想和我们发生冲突。作为领主，我亲自过来跟你们谈话，是想表现出最大的善意，然后跟你们好好谈一谈。”

欧文已经明确说明自己没有恶意，就看对方相不相信了。

沉默片刻，那位蜥蜴人族长回头冲森林喊了一句。

“你们先出来吧。”

闻令而动，森林里又出现动静，从隐蔽处走出三位身材瘦高的蜥蜴人。他们是躲在暗处防备人类的蜥蜴刺客，身手敏捷。

解除暗中的武力，是蜥蜴人族长在向人类这方示好。

为此，欧文也让护卫人员先收起武器。不然这剑拔弩张的架势，感觉随时都会打起来的样子。

双方现在正处于良好的氛围中，蜥蜴人族长自我介绍道：“我是谜境森林沉沙部族的新任族长鲁沙。”

“初次见面，鲁沙族长，你可以叫我艾森领主。”

一番问好之后，欧文直奔正题：“据我所知，你们还带着小孩和伤员，想必是被人用武力赶出了居住地，而不得不进行整个族群的迁移吧。”

“哦？没想到你们人类已经探知到地步。”

鲁沙的眼神忽然变得冰冷。事关族群的安危，他难以保持冷静。

如果人类敢搞出什么阴险手段的话，他会毫不犹豫冲出去擒拿欧文这个人类领主。

“请放心，鲁沙族长，我并没有攻击你们族群的打算。如果真要消灭你们的话，我也不需要亲自过来跟你谈话。”

说的也是，鲁沙稍稍冷静了下来。

既然对方已经知道族群正在迁移的事情，那他也没必要继续隐瞒下去。

“艾森领主，你说的没错，我们是在一次部族冲突中落败，失去了居住地。目前，我已经派人在寻找新的居住地，在此之前，我们会在这里呆上一段时间。”

鲁沙并没有向欧文寻求在此地停留的许可。

在他看来，谜境森林不属于任何人，只要告知对方自己会暂时停留此处即可。

“哦，我知道了。”

欧文并不在意这些，接着又问：“新居住地能不能找到？什么时候能找到？这种问题我就不问你了。我问你另外一个问题，鲁沙族长，你打算如何度过今年的冬天？”

“你问这个干嘛？”

如何过冬完全是沉沙部族自己的内部事务，鲁沙不明白对方问这个的意义何在。

难道是想向族群提供帮助？如果是的话，不可能有无缘无故的援助，人类一定有所需求，可鲁沙想不出对方需要他们提供什么。

“你们是最近才失去居住地的，不管能不能找到新居住地，这过冬的准备早就没了。而寒冷的冬天很快就要到来，届时你们族群会有很多人挨饿受冻，而我们这边拥有足够的食物，保不准你们当中会有人跑过来抢东西。”欧文解释道。

“我会让族人克制一下的。”

今年的冬天确实是一个头疼的问题，鲁沙已经做好了族群中有人饿死或是冻死的心理准备。

当然，也不是说他就完全不管族群了。在冬天到来之前，他会带领族里的好手努力去猎捕魔物补充食物。

“我们人类在饥饿的情况下，什么事情都做得出来，相信你们族群当中也会有人克制不住。”

“那你想我们怎么样？”鲁沙冷声问。

“不如跟我们进行一次交易吧？我会向你们提供冬天所需的食物，甚至还能提供温暖的住处。”

欧文开出这般优越的条件，已经展现了自己的诚意。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64741011"  chaptername="第45章  交谈">加入书签</a>
        </div>
    