
　　拿了先锋秦鸣来到中路释放，直接吃掉中单两层塔皮。

　　刷了一边野区后，他回家购买装备[卢登回声]，俗称法术电刀。

　　9分钟杀人书15层，外加一个神话装。天籁小说网

　　“我这不无敌了吗？”

　　秦鸣来到下路刷小龙。

　　可打到一半，对面下路就反应了过来。

　　她们两个人在龙坑外围观秦鸣，只等秦鸣血量再低就出手。

　　而己方ADC根本不支援，只有辅助来给他帮忙。

　　秦鸣怒了。

　　“喜欢看是吧，我让你看个够别走了。”

　　啪

　　秦鸣Q技能穿墙皮带，精准命中李云朵。

　　这一击，直接把小姐姐半血打没了，黑暗收割都在李云朵的头顶出现。

　　半血的ADC秦鸣一发普攻削弱魔抗，并且触发黑暗收割，在接E技能[阿木木的愤怒]。

　　一头，在小姐姐胯下将对方顶死。

　　[Legendary]

　　超神了。

　　“我靠?”

　　“他这什么东西啊?”

　　“他就用鞭子抽我一下，小脑袋一顶我就死了。”

　　“姐你看管管他啊！要无敌。”

　　李叶子：“……”

　　击杀ADC，对面辅助也是囊中之物。

　　秦鸣轻松将其击杀。

　　战绩9/2。

　　“6666666。”

　　“野爹你太牛了。”

　　“你前期在野区死了两次，这都能起飞吗？”

　　“先让对面两个以示敬意，随后乱杀?”

　　“大神求带啊！”

　　辅助激动无比。

　　可ADC不高兴了。

　　他看到秦鸣不仅1打2拿下了小龙，甚至都超神了。

　　ADC有些不安了。

　　因为他收了100万，这把给对面打野杰哥送分。

　　他专门就是当演员的。

　　国服王者局排来排去基本就是那200个人，所以有些人为了上前十甚至第一就会花钱买分。

　　一把分赚100万，打完直接会所嫩模。

　　就算被扣了英雄融合度，有实力的下把直接打回来就行了。

　　可这把什么情况，这个打野怎么还起是来了啊？

　　出于职业操守。

　　ADC玩家干脆把自己的装备先卖掉，随后在买回来。

　　本该他可以买神话装备的钱，现在只买个小件了。

　　这一幕根本没人发现。

　　只不过，这把游戏好像跟他没啥关系了。

　　中单黑暗法师被李叶子一个女人压着他。

　　他直接祭出自己的大招。

　　终极奥义之[爹来]。

　　“打野我打不过了快来。”

　　“哦可哦可我马上到。”

　　秦鸣拿了小龙，直接在中路草丛一发精准皮带击中李叶子的大长腿。

　　随后小脑袋一顶。

　　噗嗤一声。

　　李叶子的血量便肉眼可见的清零。

　　[Legendary]

　　秦鸣再度超神。

　　李叶子终究是还是败在了黑暗法师的，终极奥义之下。

　　10/2!

　　“25层的杀人书这阿木木什么鬼啊！”

　　“一皮鞭半血是吧？”

　　杀了李叶子秦鸣带中单拆塔。

　　打野杰哥不知死活，竟想进塔守住。

　　可惜他还没有靠近秦鸣呢。

　　秦鸣直接原地放大[木乃伊之咒]。

　　刷

　　黄色的诅咒瞬间将杰哥定住，半血消失。

　　秦鸣再接一发Q技能[绷带牵引]。

　　啪

　　一皮带抽死杰哥。

　　“拜托你很弱唉！”

　　“现在知道谁才是老大哈?”

　　噗

　　杰哥被秦鸣模仿阿伟的语气嘲讽差点吐血。

　　他打开全部麦直接咳嗽了起来。

　　示意ADC现在可以给自己送人头了，不然这把输了他不给钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零九章 终极奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 