    林随安嗯了一声，“人往高处走，也是好事。”

    云珊点头，对的，开拓进取总比故步自封要好得多。

    吃过饭，两人要去买鞋，然后再打算去看场电影，虽然这会儿的电影没什么品类，但总好过没有。

    出了海鲜酒楼，外面灯光璀璨，虽然到处都能看到施工，高楼正在叠起，工厂正在建造，但也说明这个城市在飞速发展中。

    林随安开车到了一条街，这儿有商铺有地摊，人多如织，很是热闹。

    云珊看着就道，“在这儿摆地摊肯定赚钱。”

    这边的小生意氛围比丰市好多了，在丰市摆地摊可能还会收到些异样的眼神，但在这儿，一切都很正常。

    林随安帮她拿过包包，然后道，“也不是谁都能摆的，有人的地方就有争斗，你看看在这儿摆地摊的是男多还是女多？治安不到位，争地盘，眼红别人生意好，搞破坏，都是常有的事。”

    云珊想着也是，这儿摆地摊的真是十个摊主有九个是男的，就算有女的，也是夫妻摊，在这边鱼蛇混杂的地方，女摊主还不被欺负得骨头都不剩，那些男同行都贱得很，只会欺负女同志。

    在经济飞速发展的当中，好像也顾着抓经济了，治安方面还没有跟上。

    在鱼城这边处处都是商机，也真的是在风口上，做什么生意好像都能发起来，但也是不是谁都能做，起码拳头够硬才行。

    云珊跟林随安在这些地摊前看了看，品类还挺多，衣服鞋包、日用品小商品都有，还挺便宜，有些质量还挺不错。

    不过云珊没在这儿买，衣服鞋包这边质量不算很好，而且也没个试的地方，再加上有些人的目光，看着也挺不舒服的。

    所以还是进了商铺买，云珊虽然自己是卖衣服的，衣服是有很多，但鞋子就没几双，能买到好看又合适的鞋子也挺不容易的。

    相对于广城，鱼城这边的鞋子款式要少些，云珊看了两家，挑了双黑色中跟凉鞋，直接就穿上走了，给林随安也挑了双皮鞋。

    路过卖男装的店，拉他进去看了看，之前就想给他买套衬衣西裤的，有个正式场合可以穿，而且以他的身板，穿起来肯定很好看。

    林随安却是道，“珊珊，我结婚时候不是有套西装吗？我觉得不用买了。”

    云珊想了下，结婚的时候他确实是穿了件西装，而她的是一套红色的套裙，但他那套又没有在这边，而且那个款式，她觉得一般，又不是量身定制的，穿得没有那么合身。再买一套也没什么。

    找了家港货商店，买了套高品质的，花了五百多。

    他试完出来，云珊眼睛一亮，连售货员都说，他是这边买过西装的客人中穿得最好看的。

    不管售货员说的是不是场面话，云珊都觉得是真的，林随安先是够高，一米八几的身高，然后再是身材比例好，有个大长腿，再是肩宽腰窄身板挺直，更不用说容貌英俊了，要不是顾着在公共场合，她都想隔着他的衬衣摸一把。

    林随安提着东西出来，跟云珊道，“珊珊，我以后是不是靠你养你了。”

    云珊白了他一眼，“想什么呢？美的你，不可能的，你的工资还是得上缴。这套衣服是我送你的，你之前不是送了我一套京城的房子吗？算是还礼吧。”

    而且他的钱还在她这儿呢，有一万多放到了洪勇那儿投资抓绒机，抓绒机的行情特别好，他的钱在钱生钱，可不比她挣的少多少。

    林随安失笑，“那谢谢媳妇儿了。”

    云珊挽过他胳膊，“走，去买点吃的看电影去。”

    “珊珊……”林随安想说让她注意影响，但又想起自己这会儿没有穿军装，亲密一点儿也没有关系，话到嘴边就转成，“走得累不累？”

    逛了一会儿街了，云珊穿的还是个有跟的鞋。

    云珊摇头，“一点儿也不累。”

    前世她穿高跟鞋是穿习惯了的，在港城那边上班，特别是秘书，很是讲究仪容，高跟鞋是标配。

    更何况这个只是中跟而已，还是粗跟，说不上累。

    当然了，平常还是穿运动鞋平底鞋那些舒服，今天晚上只不过是臭美一下而已。

    说完挑眉看了他一眼，“如果我说累，你是不是要背我？”

    在霓虹灯下，云珊笑靥如花，明眸皓齿，宛若跌进人间的精灵，美好得让林随安心头发烫，谁能忍心拒绝。

    “好。”

    云珊瞪圆了眼，“你可是军人哎，要注意影响啊。”

    林随安神色温和，“街上的人看不出来。”

    云珊摇头，“不了，省得被人举报抓去公安局。”

    还真有这个可能啊，这会儿最是讲究作风、风气。

    到了电影院，发现还很多人，排了好一会儿的队，走近了一看，竟然还有国外电影呢。

    林随安买了两张票，还没有到开映的时间。

    过来看电影的很多都是一对一对的情侣，含蓄中又带着热烈，另外还有在这电影院门口站着，能看出时下的时尚风向，这谈恋爱的小情侣，穿着最是时尚洋气。

    在等放映的时间，去了外面买了些小零食，两瓶汽水，看着时间差不多，就进了电影院。

    云珊小声问林随安，他上一次看电影的时间是什么时候，林随安说是去年中秋节，在任务点那儿组织看的。

    云珊跟他道，她还是几年前上学的那会儿看的，跟同学去看的，看到一半竟然停了电，也是挺搞笑。

    林随安握过她手，“那我们以后多点来看？”

    云珊摇头，“算了，也不是很喜欢。”

    这电影一播就是一个多小时，很多时候那些剧情都不怎么好看，画质也不是很好，没得浪费那个时间。

    当然这只代表她自己的观点，这会儿的电影其实还是很多人看的，特别是放了国外电影进来的时候，抢到不票的人等在电影院外面等退票，能排起长龙。

    不过这次的这部电影还可以，国外的电影技术看着要成熟一些，剧情也显得出挑大胆，中间还有男女主角抱在一起拥吻的镜头，其情节特别激情，电影院里的观众们，有人捂眼睛的，有人眼也不眨的，还有人发出了吸气声。

