    韩晚娘已经入住韩府了，里面的装饰物件儿也早就布置齐全。

    地方虽然不算特别大，但该有的都有，不论是景致还是装饰，无一处不精美雅致，甚至许多东西都是殷迟枫让人给丈母娘送去的。

    于是这韩府竟比四王府还要美观。尤其是还经由韩晚娘之手亲手布置，除了漂亮华贵，还十分温馨。

    “不错嘛，闹中取静。”楚洛挽着韩晚娘的手臂新奇地打量着。

    韩府就在玉肌阁后身，离京都城最繁华热闹的玄武街极近。可在这方庭院中，却是丝毫听不到任何车马的声音，以及贩夫走卒的吆喝声。

    窗下的空地被韩晚娘撒了把花种，此刻已经发了小嫩芽。甚至廊下还挂了只鸟笼子，养了两只漂亮的画眉鸟叽叽喳喳。别有一番意境。

    “喜欢就常来。”韩晚娘小心地扶着女儿，心情极好，“娘一大早就熬了乌鸡汤，你尝尝。”

    楚洛一听到鸡汤，面有菜色。

    她自打怀孕，各种补汤喝得她都快要吐了。

    尤其是鸡汤，更是常喝。

    但是这是韩晚娘的一片心意，她又不好不喝。最终只能委委屈屈地靠在殷迟枫怀里，小口小口地将这补汤喝完。

    韩晚娘眉眼含笑地看着女儿偷偷地小声跟女婿撒娇，心中很是欣慰。

    没有什么比她的孩子过得幸福更重要的了。

    正欣慰着，一个小丫鬟匆匆走进来，“夫人，老爷……啊不，楚将军又来了！”

    韩晚娘嘴边的笑容淡了些。

    楚洛耳朵竖了起来，一边小口地嘬着汤，一边想要听八卦。

    “快喝。”殷迟枫捏了捏她的耳垂，“再待会儿就凉了。”

    楚洛：“……”

    楚洛叹了口老气，深吸一口气，闷了一大口。

    韩晚娘刚想像往常一样拒绝，屋外突然传来了一阵喧闹声。

    紧接着，门被推开。

    “晚娘！”一道粗犷豪放的声音响起，“我瞧见外面停了辆太子府的马车，太子殿下是不是来了？”

    说着，楚凛推开面前试图拦着他的几个小厮，高兴道：“我有要事来找太子殿下！”

    说着，他转头，然后就跟一旁殷迟枫的眼神对了个正着。

    楚凛：“……”

    他愕然。

    太子殿下，竟然真在韩府？

    他听到太子府的马车来到了韩府，他就立即赶过来了。但他只以为是楚洛自己回来看韩晚娘，而他说来找太子殿下，也不过是想要进门忽悠韩晚娘得以进门的托词。

    ……没想到他这女婿竟然当真来了？

    “楚将军找孤有何事？”殷迟枫看了眼笑容淡了下去的韩晚娘，果断换了疏离的称呼。

    之前还被叫做岳父大人的楚凛：“……”

    “咳……”楚凛眼睛乱瞟，开始现编起来，“臣，臣……”

    楚凛突然灵光一现，“啊对了！殿下，臣的眼线发现林太师两天前偷偷进宫去过长春宫！”

    殷迟枫淡淡瞥他一眼。

    楚凛有些心虚，这消息早就在两天前，林太师前脚刚进长春宫的门殷迟枫后脚就知道了。

    但他面上仍旧理直气壮，将他带来的上好的胭脂水粉金银首饰拿出来，讨好地放在韩晚娘面前。

    然后趁韩晚娘还没开口，立即又道：“林太师走了之后，没多久皇后就把四王爷给放了，还亲自把四王爷送到门口。母子二人，关系亲近，没有丝毫芥蒂似的！”

    楚洛跟殷迟枫都没怎么惊讶。

    楚洛本来也没指望这件事就能挑拨得了皇后跟殷迟璘。她原本只想着拖住殷迟璘一两天，不阻碍他们找天绝草就行。

    “能拖这么久，足矣说明皇后最近心思是真的很乱。”殷迟枫讽刺地勾了勾唇角，“她坐不住了。”

    “一孕傻三年嘛。”楚洛用勺子拨着鸡汤，感慨道，“她以前明明那么精明圆滑的……”

    结果楚洛不过是临时想出来的一个小对策，就让皇后草木皆兵直接把殷迟璘给关起来了。

    “怎么可能坐得住？殿下势如破竹，逐渐壮大，这可不就是挡了皇后的路了。”楚凛也不无讽刺地道。

    他如今是殷迟枫的心腹，虽然不知道殷迟枫不是皇后的亲儿子，但是却很明白，皇后跟殷迟枫的关系绝对的敌对。

    楚凛一边说着，一边又把另一堆东西放到楚洛跟前。

    “爹特地给你寻来给你补身子的！”

    楚洛扒拉着那些东西，全都是极好的滋补品，里面甚至还有血燕燕窝。

    这东西宫里有，民间见得不多。

    楚凛得到这么一盏，怕是也花费了极大的力气。

    “这血燕还是给我娘吧。”楚洛将东西推出来道：“太子府有好几盏，我都快吃腻了。”

    皇室里，最富裕的就要数殷迟枫了。

    ——因为皇上装作疼爱他，皇后也装。死要面子活受罪，再怎么厌恶殷迟枫，表面功夫也得做好，这些御用赏赐殷迟枫从来不缺。

    尤其是殷迟枫还不是殷迟璘那等装清高的性子，这些年积攒的家当，怕是皇上都没他过得滋润。

    “你娘有，爹之前给你娘送过了，这个你吃。”楚凛哄道，“最近胃口怎么样？”

    虽然跟楚洛说着话，眼神却是不由自主地瞥向韩晚娘。

    “……还好。”楚洛将喝了一半的鸡汤放在桌子上，有些一言难尽地看着把她当工具人以图追媳妇儿的楚凛。

    楚凛却是没发现她的眼神，磨蹭了一会儿，往韩晚娘那儿走去。

    “楚将军。”这时，站在韩晚娘身后的岚华突然严肃开口。

    楚凛下意识看向目前贴身伺候韩晚娘的岚华。

    “这些日子，楚老夫人可是来找过夫人好几次麻烦呢。”岚华道。

    楚凛一愣。

    岚华又道：“不光是楚老夫人，还有楚钰泽……不，南宫钰泽。”

