
　　九月初八，天空阴沉。

　　周泰再次像一只土拨鼠一样站在原地看向远方。

　　所有的车队在黎明到来之后，开始有所行动，地面传来的一些声音，让还在是睡梦中的周泰惊醒。

　　正常情况下，在这没有什么娱乐活动的世界，周泰基本天亮就醒了，昨晚上的一些思考外加消退自己的修为，耽误了不少时间。

　　不清楚是不是因为修为减退的原因，身体有一种特别疲惫的感觉，一觉睡的特别死，给他的感觉，一闭眼，一睁眼，天就亮了。似乎在躺下后根本没有耽误一点时间，直接就进入了睡眠。

　　视线中，一部分车队开始向元鼎山挺进，看起来有些杂乱无章，却又带着某种秩序，彼此毫无影响。

　　只见车队到达元鼎山前的一块平地时，所有随行人员开始从马车上卸东西，按序摆在平地上，在原地堆起一堆堆的，像座小山一样。

　　卸完东西车队及人员开始撤离，只留下几个人在原地看守。

　　就这样，一队队车队这样操作，在那片平地堆起越来越多的物品堆。

　　每一队撤离之后，并没有在原地停留，而是直接远离此地，行向远方。

　　当离元鼎山近的这些车队陆续卸货撤离之时，更远处的车队开始往这里移动。

　　周泰就这样观察着，每一个车队都要用至少半个时辰的时间，同一时间至少有四个车队在同时卸货。

　　心里简单的估算了下，这一百多个车队，如果都是同样的速度的话，岂不是要卸到明天这个时间？

　　周泰在看别人的同时，也是别人眼中的风景，对于这个突然出现的独行侠，大多数看到的人，都很惊奇？怎么突然出现了旁观者一样的人，如果换在其他地方，早就上去叫人给拿下了，问明缘由，或者直接打杀了，

　　但是在这里，他们不敢嚣张，而且对方敢这么明目张胆在不远处观看，不是个傻子，那就是必有依仗。

　　也不是没人想去看看，套套话什么的，比如跟随萧家而来的萧奕五，自认为要做一个出类拔萃的修仙者，有着领家族伟大复兴的宏伟目标，就应该去看看是什么情况，如果是个误入者也就罢了，要是真的背景深厚，也可以攀攀关系什么的。

　　之前还只是练气一层，此刻他已经是练气二层，大为不同，再遇到上次那个跑了半个晚上的人，他绝对不会再和对方势均力敌，而是能很快把对方拿下。他无论速度和手段，和当时都已不可相提并论。

　　看着远处那道独立的身影，他总有一种莫名熟悉的感觉，但因为距离太远，他也看不清对方的长相。

　　但可是，这次虽然他成功跟随而来，也是家族入选流云宗杂役的人选，但可惜，领队的是族中的一位族老，萧奕五说了不算，他敢不经请示，单独走出去，哪怕只有一百米，这族老就绝对敢取消了他入流云宗当杂役的名额。

　　跟随而来的其他几个家族年轻人，哪一个不是虎视眈眈自己这个位置，想要取代自己，就等着自己犯错，虽然自己这一支也有族老，而且这名额几乎快相当于自己这一支脉买下了，但在家族规矩面前都得靠边站。

　　“无人去，你要去？凭空招惹是非！在这紧要关头，你敢乱来，就让萧羽替你去流云宗，回到族里，我会向族长及其他族长交代。”

　　族老不同意他过去，他就不能违背，听到这些话，更是连忙认错。

　　“你这种性子，容易招惹是非，我本就不建议选你去流云宗，你好自为之……”最后这位族老留下这样一句话就转身了。

　　萧奕五心里气愤，表面却不敢表露，只能心里骂一句：老顽固

　　萧家所有人丁算起来，足有十多万认人，而德高望重的族老只有十位，族中大事，都是族长与族老相商而决，而且如果族长失德或者犯了重大过错，按照族规，十大族老如果意见一致，可以罢免更换族长。

　　据家族记载，数千年前，萧家在修仙界也是有举足轻重的地位，然而一场巨变，家族顶级修士全灭，家族更是几近毁灭，剩余的几个族人才不得不逃窜到这低灵之地苟延残喘。

　　低灵之地，启灵必用灵石，练气期的灵力不行，同为纳灵期的灵气也不行，一个人的灵气或灵力送进别人的体内，只会引起排斥。

　　让原本在修仙界数量不多，但价格不高的下品灵石，在这低灵之地被炒出了天价。

　　其实想想也正常，萧家十几万族人，目前属于嫡系的只有十九支，其它随着时间推移，都变成了旁系，想修炼，只有嫡子长孙有机会修炼，但没有灵石启灵，就是嫡子长孙也白扯，而不能修炼，在家族中哪来的话语权，嫡系也会名存实亡，慢慢被众人划分为旁系了。M.23sk.com

　　萧奕五算是他这一支全部的希望了，在他自己得到两块灵石的情况下，在得到他这一支支援的一块灵石才拿下了流云宗杂役这个名额，正常这个名额也才四枚灵石罢了。

　　但是就是凑出来的第三枚，都是他们这一支仅有的两枚灵石之一，一块空灵石回满灵气，等到再次能启灵，要几十年，他这一支，为了他，失去了几十年内再出修士的机会。

　　虽然启灵也有失败几率，但是完全放弃和失败是不同的，他身上背负的压力很大。

　　看的久了，也觉得无趣，周泰又转身回去休息了，感觉有一些累，需要休息。

　　无人吵闹，夜晚睡觉，一觉再次睡到天亮。

　　九月初九到了。

　　起来之后，周泰发现，下雨了，雨不大，只是小雨的程度。

　　收拾洗漱妥当之后，打着油纸伞，开始再次向元鼎山走去。

　　不知何时，人马众多的车队都消失了，昨日堆积如山的物品，也都消失了，就好像从未出现过一样，那片平地还是那片平地，依然平常与普通。

　　只有一些人在登山阶梯的下面排队，而且还看到有些人正沿着阶梯往山上走。

　　走到近处，周泰想着自己是不是要排队，但很快他就放弃了排队的想法，倒不是因为排队会排在最后一名，而是意识到自己和他们不同。

　　自己跟着排队，很可能走的不是一个流程，自己靠的是手里的令牌，之前守山道的人也说了，自己有这个，可以上山，上山加入流云宗才是最主要的。

　　他们这些人忙他们的，自己走自己的。这样想之后，周泰直接从人群的旁边往阶梯口走。

　　本着安全的选择，令牌不但拿在手里，还略微举起：我是有通行牌的人。

　　门口排队的，很多都是老少一起，还有部分都是年轻的组合，每个人似乎都带着点气场，像个老板似的。

　　台阶前面，队伍的最前方，周泰特意看了看，一个排队的青年，从身后的老者身上取了四块灵石，交给了一位与之前守卫山道那两人同样服饰的人，然后换取了一块令牌，仔细瞧瞧，和自己手里的好像，几乎一模一样的！

　　楼梯处总共有六个穿着浅蓝浅灰配点黑这种服饰的人，当周泰拿着令牌从他们身边走过时，并没有受到阻拦与询问，周泰也就大步流星的开始登台阶了。

　　排队的人群看着之前的独行侠，大摇大摆的就走进去了，还提前拿到了一份入门杂役令，有的陷入了沉思，有的暗自庆幸之前没有莽撞，其中就包括萧家的族老。

　　萧奕五已经上去了，该嘱咐的早已嘱咐完了，至于最后一步为什么要族老跟着，只是不放心灵石，传统一直如此。

　　经过几天的修养，周泰的腿已经恢复的差不多了，走这台阶，也不觉得上次那么吃力了。

　　走出十多步，又回头忘了一眼，看到之前拿灵石换令牌的青年，拿到令牌之后，简单的和身后的老者告别之后，也开始登台阶，而那老者只是在原地看着。

　　似乎是明白了些什么，又似乎是什么都没明白的周泰，转身，大步开始登山，不再回头。

　　当就剩最后几节台阶，元鼎山顶的面貌慢慢展现在周泰眼前，说实话，他有点没想到。

　　一片大平地，最边缘几个石头房子，周泰第一感官和认知，那是茅房，拉稀什么的从山崖边上往下拉。

　　飞黄直下三千尺，咦是臭气熏满天！

　　一丈等于十尺，山高不止三千尺，没毛病！

　　还有一群人，站在这山顶中间的一部分，都往自己这里看，还好心里素质不是太差，不怕看。

　　往那人群里随便一瞧，看到了一个熟识的面孔：自己用灵石换功法的那个人。

　　对方看到自己，也露出了点诧异神色，虽然过去了两年，自己长相也有了轻微的变化，但看来对方对自己印象深刻。

　　周泰不露声色！

　　“这边走！”

　　“啊！”

　　看着之前在半山道上遇见一次的人，停留在原地不往前走，江宗庭不得不出言提醒了句。

　　很能是太投入，对方出声之后，周泰才意识到身边有一人，仔细一看，半山腰上见过一次。

　　没有多说什么，沿着对方所给的方向，也走进了这群人里，本着低调不惹事的原则，选择了离那个认出自己的家伙远一点的位置。

　　走出一段距离之后，周泰就发线，一直在下着的雨，在自己走进山顶中间一定范围内，就消失了，往边上看去，雨幕还在。

　　虽然很神奇，但周泰并没有想研究看看这是怎么一回事的想法，时间场合什么的太不对了。

　　这一群人中，有男有女，一个个似乎都气势不凡，青年是最多的，其次是少年，老叟老妪也有几人。

　　有的在低声交谈，但周泰听不清说的什么，也有人闭目养神，更多的人则是关注山顶台阶口哪里，似乎看看谁上来，是件很重要的事。

　　原本这些人，都在周泰灵识范围内，但因为不熟悉，他没有让自己的灵识胡乱查看，而是都是只维持在身体周围，此时此刻，他不想惹出任何是非。

　　随着时间的推移，人越来越多，然后某一瞬间，在下面的六个流云宗之人也上来了。他们和另外四个穿同样衣服的，来到人群中，站成了一圈。

　　紧接着，两个穿着几乎雪白衣服的男子，分别从两个边缘地带的石屋中，御剑飞了回来。

　　按理说，这应该是很有气势的，周泰注意到那个认出自己的家伙眼睛似乎都看直了。

　　他那没见过世面的样子，男的有什么好看的？

　　周泰又看了眼这两个家伙，他没看出来哪里仙气飘飘的感觉，反倒有这是俩sao包的看法。

　　一个大男人，一身白？

　　似乎是因为人到齐了，一道光华从另一间石屋飞出，直到飞到众人上方，才看出来是一位绝色仙子，面色高冷。

　　包括流云宗两位正式弟子在内的所有人几乎都低下了头，表示尊敬。

　　只有周泰，比别人多看了一眼，然后发现别的都低头了，才收回了目光。

　　是她！

　　给自己指路的那位仙子，莫名的周泰想起一次歌词：只是在人群中多看了你一眼……

　　这次并没有那种暴露的感觉，看来这位现在在人群面上还是收敛的。

　　想到从那石屋出来，竟然联想到一句：摇看瀑布褂前穿。

　　自己在她面前怎么总是胡思乱想？正当周泰觉得自己心态不对的时候。

　　一直拿在手里的令牌，染发微光，包裹他浑身上下。

　　脚下原本只是石头的地面，亮起一道道光亮的粗线条，组成了一个内外双圆的复杂图案。

　　第一时间飘飞的思绪回归，扫了一眼人群站位。

　　所有流云宗之人，在最里圈，自己和其他人不是。

　　紧接着，地面光亮的线条上面开始有难以辨识的符文闪现，而后地面冲出一道道光华，文符像是有生命一般，一部分全都冲了出来，浮现在虚空中。

　　在所有人的周围，足足数千文符在闪耀，脚下空中组成了一个立体复杂的图案

　　这一刻，周泰感觉自己像是被定住了一样，动也不能动，所有人都和自己一样难以动弹，但自己心生恐惧，却又无法改变什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第五十八章 人群中多看你一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 