    第4章 恶心的要死

    老王去了学校，然后又进入了图书馆，找了个犄角旮旯藏着，这时对面来了一个极其丑陋的女人，让人看一眼，就犯恶心，看两眼就会眼睛痛。

    她披着一副黝黑的面孔，身着臃肿的淡粉色衣服，脚上穿着抹了几块黑渍的白色运动鞋，齐耳短发，头帘遮住了额头，她手中拿了一盒牛奶，或许他是想补补贫瘠的身子。突然，她痴痴地笑了起来，然后又嘿嘿嘿，我抬头一看，原来是在看手机。

    不一会儿，她开始打喷嚏，阿秋阿秋，装出一副很娇嫩的样子，写到这儿，我有点恶心想吐。我总感觉她是想吸引我的注意力。

    她她她，又来了，开始撩她那散发浓浓异味的黑发，如果是像飘柔里代言的广告美女，有姿有味，可惜，是坨黑色的便便。

    不一会儿，她好像察觉到了什么，重重的咳嗽了一声，喀嚓，喀嚓。

    没错，就是这种声音，就像一口浓痰卡在喉腔与咽喉之间，想咳咳不出来。

    对面的女人一直在拼命地咳咳，持续了半分钟，我都怀疑她是不是要死了。

    整个图书馆里回荡着她那经久不衰的咳嗽声，咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    持续了一段时间，图书馆重归寂静。

    这个时候，老王心里感到阵阵心悸。

    糟糕，是心动的感觉吗？不！千万不要！会死人的！

    (本章完)

