    王铭心下一哂，这弟子扇风点火的本事倒不小，怪不得几句言语就惹得众人相斗了。

    这是个祸害，不除日后不得安宁！王铭心道。

    “啊呸！那小畜牲，你何时见过本大帝吃人了？休要信口雌黄！这人不是好好的么？”

    孔瑜立在空中，也不落地，其尾羽绽放五彩光华，顿时几个人影从那光华之中掉落。

    “扑通！扑通！”

    “哎哟！痛煞我也！”

    “何人如此大胆！”

    那几人发出一阵痛呼。

    众人嘴角不同而约的一抽，浑身不自在了起来。

    听其声响，不会摔断腿了罢？

    玄翀倒是松了一口气，只要人还活着就好。

    他上前一步，仰首看着孔瑜，道：“听闻神雷峰新增了几只妖兽，不知这位是哪位师兄的兽宠？”

    孔瑜闻言，顿时又气得翎冠乍起，它在空中飞舞了一圈，一口神光喷在玄翀的身侧！

    “轰！”

    地面瞬间被那一口神光炸成一个大洞，玄翀倒是动也不动，盯着孔瑜，只等着它回话。

    孔瑜发泄了一通，心情舒畅许多。

    它立在空中，傲然道：“你且听好了！本大帝是神雷峰的弟子，可不是谁的兽宠，莫将本大帝与那些家伙相提并论！”

    “若要论起本事来，尔等都要叫本帝一声师兄！”

    说罢，孔瑜将气息完全释放，大妖的威压毫不留情地直冲下方众人而去！

    “轰！”

    妖气冲天而起，搅散空中的灵雾，露出明媚的天空，也惊动了正往此处而来的一队戒律堂弟子！

    下方的一众弟子惊骇地仰望着空中的那只绿毛孔雀，在这股威压之下，支撑得摇摇欲坠，面如土色。

    此时，他们心中早已经将那惹事的师弟骂了个狗血淋头。

    李未这小子，常常仗着他师兄玄翀的威风，对着众人言语不敬。

    众弟子看在玄翀的面子上，倒也不好跟他计较。

    没想到，今日被他拖累得，竟得罪了一尊大妖，最主要的是，这大妖还是太霖真人座下的弟子，并不是寻常的兽宠！

    这就叫众人眼前一黑，仿佛看到了日后被太霖真人讹上门的情景。

    玄翀也有些发愁，这只孔雀看起来不好说话啊。

    他又将目光转向王铭，诚恳地问道：“不知王师弟想要如何解决此事？”

    王铭目中精光一闪，瞟了一眼在孔瑜的威压之下瑟瑟发抖的李末，一语双关地道：“当断不断，反受其乱！”

    玄翀闻言一震，心中也对师弟颇有微词。

    他不是不知师弟平日的作为，但他总以为师弟只是年纪小，口中惹人厌而已。

    哪知道今日竟对同门喊打喊杀，还是位堪比化神的大妖！

    玄翀心知若是一个解决不好的话，飞仙峰与神雷峰起了龌蹉，两峰之间生出芥蒂，那他这师弟就万死难辞其咎，他也讨不了好。

    只是，他若是惩戒师弟的话，还要经过师父那一关才行。

    正当他左右为难之际，一声大喝传来：“何人在此闹事？还不速速停下！”

    孔瑜那是多奸诈的鸟啊，一见有人来，也不管是谁，顿时叫起了撞天屈。

    “唳！”

    它哀哀地鸣叫，口中却半点不耽误地将事情的由来说了个清楚。

    在它口中，将那李末形容成了一个横行霸道，欺善怕恶，心狠手辣，不敬师长的卑鄙小人，听起来简直是罄竹难书。

    且是他说的这些要是对照那李末的行径，竟一点都不牵强。

    玄翀细细听着，对照起来心中猛地一惊，他以前乖巧的师弟，何时竟变得如此面目可憎了？

    他不禁朝李末投去了失望之极的目光。

    自孔瑜散发大妖的威压之时，李末就已面如土色，心生恐惧。

    但他想着师父好歹也是位化神大修，总能保下他。

    但如今见到师兄看过来眼神，李末心中立时如坠冰窖。

    他恐惧至极，若是连师兄都不帮他，他定会被戒律堂惩戒，师父都不见得会保他。

    “师兄，师兄！它都是胡说的，我最听话了，怎会做出此等事情，师兄，求你帮我说话啊！”李末急忙求道。

    “嗖！嗖！嗖！”几道身影落下立在场中。

    王铭抬眼看去，这几人俱是身穿白底黑线，绣有黑色云纹的道袍，头戴纱冠，面目严厉。

    当头一人更是面色冷峻如霜，唇角两边的法令纹极深。

    戒律堂！王铭早就听说过内门的戒律堂极严，今日一见，果然名不虚传。

    孔瑜见状，金黄色的眼珠转了几转，脖子下的弟子令牌亮起一点荧光。

    神雷峰玄字群内，突兀地冒出一条消息：“兄弟们快来救命啊，洞天门口，飞仙峰弟子围攻本大帝，戒律堂的人都来啦！”

    也不知它是如何混进这连越尘都未进的玄字群的。

    这句话真是一石激起了千层浪！

    洞天内，还未进入时光秘境的众多神雷峰弟子，立时驾起了云光，飞速向洞天入口赶来。

    无量那个天尊！那可是他们神雷峰的镇峰神兽，竟也被人欺负，简直不把他们神雷峰放在眼里啊！

    不必多说，操家伙，干就是了！

    要知道修习雷法之人，大多脾性火爆，跟个炮仗似得，一点就着。

    不要说飞仙峰，哪怕是武照峰的那群武疯子，他们都不知打了多少回了。

    路上遇到别峰的弟子，拦路问起何事，有弟子愤慨地回道：“飞仙峰弟子要杀我神雷峰的弟子！”

    片刻，这消息就传遍了洞天之内，许多弟子直接跟在后头，一起来看热闹。

    有长老听罢，摇头并不在意，几个弟子而已，能闹出多大的事。

    也有长老皱眉，探出神识，观看事态的发展。

    一时间，洞天内倒是人声鼎沸，热闹极了。

    那戒律堂的领队名为太伤道人，是一位化神期的大修。

    他紧抿着嘴唇，扫了一眼在场的众人，在敖琳身上停留了一瞬。

    龙女！

    他心中已经明了王铭三人的身份。

    太伤道人盯着孔瑜，道：“这位道友，请下来说话。”

    人家给面子，孔瑜就顺坡下驴，尾羽微振，落到了地上。

