    “你拿得这都是什么？”张彦有一种很不好的预感。

    “这一册记录的乃是家中每日中馈进出详细，并哪一日由谁负责哪一项的支出，都记得清清楚楚。”张敬扬了扬手中的册子，说道：“所以，我想请二姑娘院子里前去中馈支取日用的丫鬟站出来对质——先要问问她是哪个下人为难了她，又是哪一日为难的她，瞧瞧能不能对的上号。”

    柳氏暗暗咬了牙。

    “谁能记得那般清楚！”她驳道。

    “既都说了‘二姑娘练字不过是费纸而已’这样僭越的话，二姑娘房里的丫鬟竟都记不住对方是谁？若真如此，这丫鬟这般窝囊无用，合该赶出府去才是。”

    柳氏语塞间，又听张敬问道：“大哥大嫂莫非是心虚不敢让那丫鬟出来对质？”

    他又扬了扬手中的册子。

    “你有什么资格跟我这么说话！”被一个庶出的三弟这般不留情面的质问，张彦一时恼极。

    “如今只是就事论事，大哥莫要恼羞成怒，混淆视听。”张敬面容肃然。

    “你……”

    “大哥，注意你的举止。”张敬看了一眼那朝着自己指过来的手指，接着说道：“容我二问大哥大嫂，可否让那丫鬟出面对质？若是不能，视同没有证据可以证明中馈克扣二姑娘分例并且出言不敬。”

    他说话简洁而直扼要害，不带情绪，仿佛是在面对一场胜券在握的辩论。

    这对仗着以情绪立场控制事态发展的大房夫妇来说，无疑是一盆冷水死死地扣在他们头上，逼得他们不得不清醒冷静去面对。

    “母亲。”另一边，张敬已经朝着张老太太做出了总结：“大哥大嫂既不敢让丫鬟出面对质，显是出于心虚，乍一看，似乎是信口胡诌的可能性居多。可说是中馈克扣，实为他们并未派人出面去领，只为有由头往管家人身上泼脏水而已。由此可见，污蔑二嫂之事非是一时兴起，而是早有预谋。此为其一，望母亲明鉴。”

    听他有条不紊地层层剖析，已下了定论，还暂时归分为“其一”，张彦急得眼睛发红：“这怎么就是心虚了？我看你分明是揪住一丝疏漏，借题发挥罢了！不愧是一桐书院的先生，你这张嘴，黑的也能说成白的，我拿什么跟你辩！”

    “自然是拿证据来辩。”张敬面不改色：“大哥又在试图混淆视听了。”

    张彦气得喘息都困难起来，还想伸手指他，却气得手都要抬不起来。

    张敬：“大哥还撑得住吗？若是身体实在不适，大可坐下歇息片刻。换大嫂站出来答话便是——”

    辩手状态不佳，中途退场未尝不可，只管换替补的来。

    张老太太抬手，示意仆人将没出息已经气得左右摇晃的大儿子按到椅子上。

    张彦按住了发黑的眼睛。

    并非是他不经气，只怪最近太不顺。

    柳氏一副吃了哑巴亏的模样说道：“妍儿她一个孩子，吃亏便忍了，哪有什么心思还要丫鬟留意证据？好好好，此事就算是我们证据不足，可三弟也断然不该说是我们蓄意污蔑——即便此事作罢，那这下了毒的鸡汤又当如何解释？”

    张彦好不容易换了口气，语气咄咄地道：“三弟不是口口声声要证据吗？证据在此，这回你还想怎么说？”

    张敬从容自若地换了第二本册子出来。

    又是册子！

    张彦恨不能眼睛里喷出火来，将那莫名其妙的册子烧成灰烬！

    “什么证据不证据的？争了半天，累是不累……我在外头听得耳朵都要起茧子了！”

    一道不耐烦的声音忽然传来，众人循声去看，只见一道灰色的身影自门外走了进来。

    那身影走到几案边，抓起那汤碗就咕咚咕咚地灌了下去，他动作突然又迅猛，众人根本来不及去拦。

    “证据这下也没了，你们还有什么可说？”张老太爷一副快刀斩乱麻的得意语气，拿袖子抹了一把嘴。

    四下诡异地静默了一瞬，才响起张老太太的怒骂声。

    “你这疯子，那汤里有毒！”

    张老太爷呵呵一笑：“我早已练成金刚不坏之身，什么毒能奈何得了我？”

    张老太太竟少见地沉默了。

    这对脑子有损害的毒，确实奈何不了他。

    四下众人迟迟地才从这突然的“变故”中回过神来。

    “父亲，你这不是胡闹吗！”张彦气得拍了拍椅子的扶手。

    他唯一的证据就这么眼睁睁地被毁了！

    “逆子，你给我住口！”张老太爷眉头一竖，拿起汤碗朝着张彦砸了过去。

    跟他吹胡子瞪眼，反了是吧！

    四下惊呼声一片，张彦闪躲不及，被砸中了头，顿时见了血。

    青花汤碗在他脚边碎裂开来。

    张眉寿微微张大了嘴巴：“……”

    祖父的一言一行，总是这么猝不及防，毫无预兆。

    张彦身边已经围了一层人，柳氏虚伪地哭喊起来，张老太太也有些慌张地上前察看他的伤势。

    “快去传郎中！”张老太太见大儿子额头血流不止，又气又急地吩咐道。

    又让人去取绳子将罪魁祸首张老太爷绑起来。

    张老太爷轻蔑一笑，脚底抹油一般离开了松鹤堂，一群仆人都没能拦得住他。

    张老太太被扶着坐在圈椅中，疲惫地拿手按着突突直跳的太阳穴。

    “大哥。”

    张敬走到张彦身边。

    柳氏正拿帕子给张彦捂着额头的伤口，张彦看着张敬，冷声道：“不用你来假惺惺！这点伤，还死不了人！”

    张敬有些尴尬。

    “我是想趁着郎中没来之前，将事情说清楚。”

    张彦脸色一阵青红交加。

    瞧瞧，这就是他的兄弟，这个家里根本没人在意他的死活！

    张敬仿佛读懂了他的眼神，心中无比无奈。

    关心他说是假惺惺，不关心又摆出一副世态炎凉的模样来，做弟弟真的好难啊。

    张彦恼羞成怒道：“如今证据也没了，还有什么可辨的！我算是看清了，你们伙同父亲，根本就是串通好的！”

    张敬：“不打紧，大哥的证据没了，我这里还有。”