    “先别急着杀他，等卢筱筱那边结束了再说。”鬼老头朝着鬼老二道。

    三长老接下卢筱筱一根银针后朝着卢筱筱开口道：“没有想到你年纪轻轻身手这么好，有没有兴趣加入火血？”

    “呵……三长老，你朝身后看看。”卢筱筱在听到三长老的话后冷笑了一声道。

    三长老听到卢筱筱的话就朝后看去，当他看到村长等人被五花大绑的扔在地上时，他嫌弃的别过了眼。

    卢筱筱看到三长老那嫌弃的眼神有点疑惑，她心想三长老是火血的人，看到村长他们被绑应该是愤怒的，而不应该是嫌弃啊。

    “我还是那句话，你有没有兴趣加入火血，我可以给你长老的位置。”

    “火血组织的人都被我的人给抓了，你让我去当长老，我管谁？管你吗？”

    “你放心，只要你加入火血，肯定会有人给你管的，而且那些人绝对比地上那群废物要强。”

    “你什么意思？”卢筱筱听到三长老的话后心里咯噔了一下，然后她有一种很不好的预感。

    “被你抓的那些人不过是火血的外门人员。”

    卢筱筱听到三长老的话后脸色瞬间就变了，她没有想到他们努力了这么久，击破的不过是火血的外门人员，要是他们遇到的是火血的内门人员，那躺在地上的就是她们了。

    “我必须去问下我哥才行。”卢筱筱思考了一会儿后一脸纠结的看向三长老道。

    “没问题。”

    卢筱筱的到三长老的回答后就朝后退去，她可不敢把后背对准三长老，谁知道她刚才说的话是不是用来框她的。

    张旭看到小丫头朝着他们退过来，他疑惑的朝着小丫头走了过去，然后护着小丫头朝后退。

    卢筱筱在张旭的陪同下退回了他们的地盘，然后她活动了下手脚后就把刚才她和三长老的谈话告诉了张旭他们。

    鬼老头在听到卢筱筱的话后道：“如果三长老说的都是真的，那我觉得我们应该快速的离开这。”

    “你觉得三长老会让我们带着村长这群人离开这个村长吗？”灰猫在听到鬼老头的话后开口道。

    “这样也不行，那样也不行，那我们接下来该怎么办？难道真的让卢筱筱去投靠火血啊？”猴子听到鬼老头和灰猫的话后道。

    “我不同意。”

    “老大，你不同意什么？”猴子听到张旭突然说了这么一句话，就一头雾水的看向张旭问道。

    “老大说他不同意让卢筱筱去投靠火血。”灰猫无语的看向猴子道。

    “你们都别说话，接下来我们的交流算用写的。”卢筱筱朝着张旭他们开口道。

    “为什么？”木头挠了下头后问道。

    “因为以三长老的修为，我们说的话他听的一清二楚。”

    木头他们听到卢筱筱的话后全都朝着三长老看去，当他们看到三长老朝他们冷冷的笑了一下后，他们就明白了卢筱筱说的都是真的，于是他们都下意识的把嘴巴给闭上了，就怕不小心说了什么不该说的，被三长老给听了去。

