    来到酒楼后，在前台处安之还有些不好意思，“我不知道你们要来这么多人，我这边定的包间只能坐一桌，我再给你们开一间啊。”

    安之说完就对前台服务员道：“包间还有吗？我们再要一间。”

    范天宇赶紧道：“没关系的，我们坐外面也一行，不讲究的。”

    这时前台服务员也道：“不好意思安先生, 这边的包间都需要提前预定，现在暂时没有空的包间了。”

    这下就是不安排坐外面也只能坐在外面了。

    “那行，外面要一桌，按我们包间的规格安排菜品，我们包间的人来了吗？”

    前台服务员道：“已经来了，刚刚上楼了。”

    “珍珍跟我一起上去, 你们谁要不陪着她一起。”

    范天宇不放心自然是要陪着的，“我陪着。”

    贺颐然赶紧道：“我也陪着吧。”

    她看了一眼傅蕊, 然后将人交给了颜可可，“可可，蕊蕊就交给你了，珍珍那边什么都不懂，我不盯着也不放心。”

    颜可可连忙道：“要不是我不懂我就自己去了，你比我懂，好好看看啊。”

    “嗯。”

    傅蕊也连忙道：“你放心吧，一顿饭而已，你们还怕我丢了。”

    最终，范天宇和贺颐然陪着梅梦珍一块儿去了包间。

    这边的酒楼档次并不是特别高，但一个个包间都装修的挺精致的，并且包间的大小也很得当。

    一行人推开包间的后，入眼便看到最里面坐了一个人，面前还摆放着一套茶具，甚至连水壶也已经在烧着开口了。

    那人抬头朝门口看了一眼，发现是熟人，赶紧扫人招呼了进去, 谁知看到最后进来的梅梦珍时，视线瞬间就被吸引了过去。

    那人赶紧问道：“安之, 这是……。”

    安之欣喜道：“这就是珍珍啊，我不是给你看过她的照片嘛，你没认出来？”

    当然是认出来了，可这气质比照片里看到的更好罢了，他因为安之的缘故的确将这角色定给了只看过照片的梅梦珍，可同时他也在物色着其她的人选，万一这人演技不行，她也好让备选的顶上，谁知就这气质，这脸，演技不行他也嘚把人教行了。

    安之瞅这人的眼神就知道肯定是满意的，他赶紧介绍道：“珍珍，这是我哥安方，你直接叫安导就行了，哥，这是梅梦珍，你直接喊珍珍就行了。”

    梅梦珍别的不说, 绝对敢保证这安之肯定是个自来熟，当然，也许是圈子里的规则罢了，总之这种自来熟的感觉也没令她生出半点儿不适。

    “安导您好，我是梅梦珍。”

    安方打量了她一会儿后也礼貌的回道：“你好，你好。”

    安方和她们打完招呼后，随后看向另外两人，问道：“这两位是。”

    “这位是我表哥范天宇，这位是我朋友贺颐然。”

    安方看了眼贺颐然若有所思的问道：“贺小姐是吧，我们是不是在哪儿见过啊。”

    “我哥贺言之前有带我去过一场饭局，我记得那次好像见过您。”

    提起贺颐然大家也许不知道，但提起贺言，谁不知道贺氏集团呀，而贺颐然提到的饭局自然就是旗下娱乐版块的饭局了。

    可别觉得像这种大老板就不需要应付这种饭局了，有些饭局可以找人代劳，可有些饭局就必须嘚自己亲自跑。

    提到贺言安方便了然了，再看向梅梦珍的眼神就没有刚才那么简单了，毕竟有贺氏集团的人做后台，梅梦珍想要在这个圈子里发展，只要自己不作，前途无可限量。

    安之赶紧招呼人坐了下来，“我烧着水呢，喝茶吗？”

    自然是喝的，梅梦珍瞅了一眼安之自己带的茶，也是大红袍，但外面的大红袍哪能跟玺园的比，她立刻从包里拿出茶叶递了过去，“您要不要试试我带来的茶叶，也是大红袍。”

    梅梦珍的这个举动虽然是有些不太礼貌的，可没办法，就习惯了，看到别人喝茶呀，她就会想要将玺园的东西给别人尝试一下。

    贺颐然刚刚还在后悔怎么出门没带茶叶呢，这会儿就被梅梦珍给干了她想干的事情了。

    反观范天宇，就觉得这俩人没出息，在哪儿都不忘记宣传玺园，这是这次过来的正事儿吗？

    安方也没想到梅梦珍一开口就是跟他说这个，他是个老茶罐子了，茶不离手不说，一般品质的茶可入不了他的口，他本能的就想拒绝，可看着梅梦珍递过来的茶叶，竟鬼使神差的就给接了过来，他端详了好一会儿，可包装上看不出任何的关键字样。

    而这包装当然看不见了，玺园茶叶没拆封的包装那么大一包，她背的一个小包就是想利用空间拿出来也不可能啊。

    茶叶生产包装时，是有它的规定克数的，而就算是系统加工生产，也不可能那么标准，所以偶尔就会出现一些装不下去剩余的情况，在这种时候，梅梦珍就会将她们装在自己购买的小袋子里，然后拿封口机给封口，然后有需要的时候好拿取。

    这不，今天就给用上了。

    而她买的这种袋子就是纯透明的，没有印玺园的标记，更没有任何的字样，就像她平常说的，一看就是三无产品，没任何档次。

    贺颐然见对方犹豫了一下，立刻道：“您放心，珍珍喝的都是好茶。”

    有贺颐然做保，安方自然也不纠结了，他将包装袋撕开，浓烈的茶叶袭来，仅仅是闻到味儿他就能确定这茶真的不俗。

    他一阵惊喜，“还真不错。”

    茶叶一包正好是泡工夫茶一杯的量，安之拆开包装后便将茶叶倒进了工具中开始了冲泡。

    茶叶经过了热水的洗礼后，茶香四溢，饶是喝过不少好茶的安方也不得不对此茶夸上一句，“好茶，还没喝就知道是好茶了。”

    第一遍的茶倒掉后，第二杯的茶终于倒是了小杯中，安方拿起茶杯品了品杯中的茶，随后满意的点了点头。

    玺园的茶叶连傅豪那种挑剔的人都能征服，又何淡别人了，这简直就是意料之中的事情。

    而安之也没想到梅梦珍这几人这么会来事儿，他之前还挺担心他们聊不好呢。

