    第三十六章

    “好了，不说这个了。”杨欢欢正色起来。

    “师弟，比武大会我问过师父了，是以团队赛的形式参加的，每个门派安排六人组成团队，散人队伍也要组成六人团队才能报名参加，所以我完成试炼的关键只能找上你了。”

    “嘿嘿嘿。”孙大志不怀好意的笑了笑。

    “帮你？我有什么好处呢？”

    “孙师弟，你就不问问之前为什么没看到我？”杨欢欢轻蔑一笑，反问孙大志。

    孙大志一愣，脱口而出：“对啊，咱们进来的时间应该是一样的，为什么我没看见你。”

    “我家在离崂山两百里左右的城市，我是杨员外的独生女，我出生的时候，师父路过所在城市，看我根骨资质难得，给我留下个挂饰，让我父亲在我十五周岁之时捏碎，她来接我去修炼，所以我从小就有仙缘。”

    杨欢欢顿了顿，看着错愕的孙大志接着说道。

    “我来到这个试炼世界的时候刚好在过十五周岁的生日，父亲捏碎了挂饰，师父就来接我上山，而我也不需要跟你们一样参加门内试炼和一年的准备。”

    杨欢欢最后用得意的表情说道：“总而言之，我比你要多一年修炼成果，而且情报比你知道的要多。”

    孙大志只觉得晴天霹雳，本以为自己进入世界后遇到孙离已经算是大机缘了，原来还有比他更逆天的人。

    现在的他只想质问老天，他不是这本书的主角吗？为什么还有姑娘的运气比他还好，既生瑜，何生亮。

    孙大志一脸悲怆的问：“你师父是谁？”

    “呀，我没说吗？殷紫萍就是我师父。”杨欢欢一脸天真的回答道。

    孙大志立马想到内门试炼结束，殷紫萍一挥手就把拓跋毅身上的伤势全部救治好了，如同霜打的茄子般蔫了。

    “好吧，杨师姐。”

    杨欢欢如同打了胜仗一般，嬉笑着拍了拍孙大志。

    “这才对嘛，孙师弟。”

    然后杨欢欢正色起来，不再玩笑：“据我了解的情况，我猜测空间应该安排了十个试炼者进入这个世界，每个人选择的职业应该也不同。”

    “第三个试炼任务应该也是为了筛选吧，虽然不知道输的结果是什么，不过应该没什么好下场，生前我就输给了疾病，既然有重生的机会我一定要赢。”

    “那这么看来你比我还要多一年修炼，为什么还要和我组队呢？”孙大志不解的问。

    杨欢欢露出尴尬的神情：“职业问题，虽然医师也有攻击的手段，但是大多数都是跟毒有关，毒也算药的一种，我本来就不喜欢那些东西……”

    “所以你就主攻治疗的方向，对吗？”孙大志眯着眼看着杨欢欢。

    杨欢欢俏皮的吐了吐舌头。

    “师姐，你运气好是一回事，但是我不得不提醒你，空间可不是善良的存在，这两次你运气好不代表你下一次运气也好。”孙大志好心提醒道。

    “我当然知道了，之前生病没事的时候我也看过很多小说，知道人性，要不然我也不会观察你一年之后才过来找你。”

    杨欢欢说到这里惹得孙大志脊背发凉，一阵后怕。

    “看来自己在没有得到强硬的实力之前还要再小心谨慎一些，昨天才发现这个杨欢欢不寻常，结果人家观察自己一年，这要给自己，都够杀对面好几百次了。”

    孙大志定了定神，打算问一下方士的知识。

    “师姐，那你给我讲一讲方士修行方向，选什么无所谓，关键要适合，不适合我就算选了最后也修炼不成，对吧？”

    “医师有两个方向，一个是用毒，另一个是治疗，方士就比较简单，一共有火、冰、风、电四种元素属性伤害。”

    “四种元素都是专注于攻击的术法，只是附加的属性不太一样，火属性道法是灼伤效果，冰属性道法是减速效果，风属性道法是移动速度加成，电属性则是有链接和麻痹的作用。”

    “这么多？那这要怎么去进行选择啊。”孙大志听到杨欢欢说了一大堆专业知识，一时间有些头大了。

    “医师就两个方向，方士要四个方向，算了不想了，明天听听师父介绍再说。”

    摇了摇头，孙大志不再多想。

    “我也只能给你参考，选择还要看你自己了，不然以后出什么问题一定会怪我。”杨欢欢说道。

    “那行，就先谢过师姐了，组队嘛肯定是没问题的，毕竟有个知根知底的人总比一个人孤军奋斗要强，我们保持情报互通，那我先走了，拜拜~”

    “行，等选好心法之后激活下你的咕咕，到时候我们加个好友。”

    “好的，师姐。”

    孙大志说完，转身就回自己的住处去了。

    来到房间中，两位弟弟都还在床上睡着，逍遥子师兄提醒过他了，也就没有打扰他们，独自躺在床上消化刚才杨欢欢给自己的讯息。

    “比武输的下场？想都不用想肯定是被空间抹除，既然空间给我们试炼者分组了，就是为了让大家配合打出优势，不过要是能利用好此世界剧情人物也是挺好的助力。”

    孙大志想了想，看了看身旁的拓跋毅和王生。

    “别人我不知道，我这两个弟弟一定会尽全力配合我的，六个人的队伍我们还差两人，下面要注意一些师兄师姐了，选个队友总没错的。”

    孙大志有信心在门内试炼中拿到名次，毕竟都是新锐阶的人，自己本来就已经强化过的身体，肯定不会输给他们。

    “火、冰、风、电？我觉得有机会还是都学一下，贪多嚼不烂是一回事，但是我又不是本世界的人，要一板一眼的修炼才行，我有空间加持，后面对我来说当然技能越多越好。”

    孙大志策划好自己的未来方向，不再多想，静静地等着身旁二人醒来后再跟他们说一下。

    拓跋毅临近晌午的时候醒了，坐起身来看到孙大志，也问了昨天的情况。

    孙大志把逍遥子说的话转述一遍，然后又把杨欢欢的情报说给二弟听，当然忽略了空间的事情，只是告诉拓跋毅杨欢欢看中他们两位内门弟子，想在比武大会中拿下名次。

    拓跋毅自从回到崂山之后，好胜心就愈发的强烈，之前是没条件，吃都吃不饱怎么考虑别的事情，现在自己有这么好的机会修炼，他只想突破天地束缚，活出自己的模样。

    这一年自己那么努力学习锻炼，一直跟着孙大志暗暗较劲着，但是由于孙大志身体经过空间技能强化，而且年龄也不占优势，每一次都是输给他。

    王生这人是为了样子而修仙，他认为成为仙人就是潇洒的，但是王生这人资质很好，要不然当初也不会有仙人教他道术，只是没有坚持的耐心。

    拓跋毅听完也没多说，跟大哥较劲是不服输的心态，但是孙大志这次算是请求自己帮忙。

    结合之前孙大志对自己的种种表现，拓跋毅完全答应了孙大志，并打算听从大哥的安排，毕竟修行以后有那么多年，这十年就送给大哥好了。

    说实话，孙大志不愿意跟试炼者打交道，就拿杨欢欢来说，虽然人是善良的，但是她一点也不笨啊，做什么事情都给人有所保留的感觉。

    哪像自己的两个弟弟，当然，孙大志也一直拿他俩当自己的亲弟弟对待，真心换真心才会有这样的结果。

    俩人沟通完，王生悄无声息的出现在孙大志身后。

    孙大志的感知还是比较敏锐的，一反手甩出去，一巴掌打在王生的头上。

    “啊~大哥，你下手能不能轻一点。”王生埋怨道。

    “三弟，不是我说你，这恶趣味你都玩几次了，除了小毅被你吓到过，你什么时候吓到我？”孙大志无语说道。

    拓跋毅在一旁嗤嗤的笑着：“就是，三弟，大哥可没那么容易被你整蛊到。”

    经过一年的时间，三个人已经不再像当初那么生疏了。

    “对了大哥，我刚才听到你提杨师姐？什么事啊？”王生揉了揉脑袋，问道。

    “没什么事，就是和二弟商量下职业的划分，以及比武大会组队的事情。”孙大志回道。

    “杨师姐竟然找到你？啧啧啧，不可思议啊！”王生一边摇着头一边咂着嘴，一脸质疑的表情。

    “你是不相信大哥的实力还是大哥的魅力？不对，小生子，你认识她？”孙大志忽然发现王生语气中的问题。

    “当然了，我还知道比武大会的细节呢。”王生理所当然的回道。

    孙大志又一个巴掌拍来，嘴里还说着。

    “那你为什么不早说。”

    王生侧身躲了过去，埋怨道。

    “你们也没问过我啊，而且，大哥少打我的头，都被你打笨了。”

    “那你说说，什么情况。”孙大志不再欺负王生，让他说完。

    “刚才你们说的我都大概听到了，我说些你们不知道的吧。”王生坐在了桌子旁，开始装模作样起来。

    “哦？还有我不知道的？”孙大志疑惑的问道……

    本章完

