
显然，车上的粮食不少，每一辆车都被装的满满的，而那拉车的老牛也是气喘吁吁。

虽然路途不远，但是拉的粮食太多了，才会这么累。

宁茉看着粮食，数了一下，大概五十车。

五十车粮食，那也足足有五万斤吧，这便是养着一支万人的军队，也足够吃上一个月的了。

即便是在城门上，想要看的太远也是不可能的，但是宁茉用望远镜往远处看，一眼就看到了后面跟随的士兵。

也就是说，这些粮食全部进城之后，后面便是士兵了。

宁茉飞速的说道：“告诉李总兵，运粮车放进来四十台，就关闭城门！”

飞音听到这话便知道宁茉要做什么，但是不行，她得阻止才行。

“姑娘，太危险了，城门上面太危险了。”飞音这么说道。

“你不是子啊我身边嘛，放心好了。”宁茉这么安慰，转身往外走，飞音只能跟随。

宁茉的身影很快，飞音跟在身边，可是周边的士兵就好似没看到她们一样的。

宁茉到了城门上，李总兵看着宁茉觉得不可思议。

这个女子，怎么这么大的胆子啊。这里可是城墙，这里不仅有敌人，还有他呢。

难道她是忘记了，到底是怎么威胁自己的了吗？难道她就觉得，自己不会对她动手吗？

想到这里，李总兵倒是觉得欣赏宁茉了，这女子的胆气真是出色啊。所以，他听到宁茉说要在四十辆粮车京城后关闭城门，他根本就没问为何要在那个时候动手，反而是问了另外一个问题。

“你知道他们对粮仓动手了？”李总兵问道。

宁茉看着对方，而后淡淡一笑道：“也是猜测，没想到他们真的这么大的胆子。”

“那你倒是很厉害，什么都能猜测到。”李总兵这么说道。

“没错，我很厉害的，所以你最好不要想着背叛，不然你会过的很惨。”

宁茉这么说，不知道为何，李总兵竟然觉得有点惧怕。

只要是宁茉此前给他留下的都是太过强悍的印象，让他有点怕了。而且自己现在守着城墙，也不单单是为了和宁茉的约定，他也是为了这府城的百姓。

他好歹也是个总兵，这么多年跟北地作战，这点骨气还是有的。他也不想看着府城的百姓被害，所以愿意守着城门。

当然，他也感觉到了，这次的计划可能不是府城那么简单，城外的粮仓，可不单单是这周边的税粮，也有从其他地方调来的粮草。

这些可是北边军队的口粮，若是被毁了，后果不堪设想。

所以他想要将粮食都放进来再关闭城门，但是宁茉说要在四十辆车的时候关闭，那么必然是有她的原因的。

所以李总兵看看宁茉，她既然能猜测到了那么多，或许很多事情她是知道详情的。李总兵决定了，还是听宁茉的。

虽然不知道这姑娘到底是谁，为何要插手这些事情，但是至少从目前来看，他们是站在一边的。

李总兵觉得自己要求的不多，这次危机之后，能够让他将功赎罪，保住武将的身份就行。哪怕是不能当总兵了，当个参将呢，他也是愿意的。

“那就听你的吧。”李总兵这么说，也是这么做的。

当第四十辆车进入城门之后，突然士兵们就变了脸色，巨大的城门在十个人的合力推动下，缓缓的关了起来。

“等下，还有粮食……不对，还有人呢！”后面的运粮车这么喊着，但是这并不能改变什么。

城门关闭了，运粮车的人愣了，而且更加重要的是，上面的人也换了，不是武进了。

“这是怎么回事！”

“不对，这情况不对，快点去告诉先生！”

一个个的人都惊慌了起来，他们纷纷后退，但是城墙上的箭十分的无情，而且也十分的精准，前面的人一个都没跑掉，直接被射杀在了原地。

此刻，马车上的先生也知道了情况，他狠狠的皱着眉头，一点也想不明白，这到底是哪个环节出了问题。

“前面怎么了，先生，难道是安排出了差错了？”张同知这么问，同时脸上也出现了焦急的样子。

这看是造反啊，他可是压着全家的性命拉造反的，若是出了什么事情，那么不仅是自己，家人也会受到牵连的。

所以他比任何人都焦急，比任何人的压力都大，才会这么的狂躁。

“不要急。”先生这么说道，虽然语气没什么变化，但是急速让人感受到了压力，而这个时候，便是张同知也不敢说什么了。

先生走下了车，然后顺着道路到了城门前。但是他没有以身犯险，不曾靠近城门，他知道上面有弓箭手。

果然，城门已经关闭，而上面的武进也不知道去向了。

“守城之人是谁！”先生这么问道，便看到他身后站着五个人，将他说的这句话一起喊了一遍。

如此一来，声音洪亮，能够保证对面的人听到。

宁茉撇嘴，有什么了不起的，信不信她拿出来喇叭来啊。那样一来，就都安静了。

不过就在宁茉想要站起来承认自己就是幕后之人的时候，身边的人突然站了起来。

李总兵的速度飞快，直接就到了城墙外围了，站在城墙上，看着下面，就见此刻他的形象十分的严肃，也十分的威严。

“北地探子，绝不姑息，你想要算计大景，就先过了我这一关再说！”李总兵这么说道，说的义正言辞，没错，李总兵这是在给自己刷好感，塑造群众基础呢。

张同知怎么都没想到，李总兵竟然敢这么做，这和自己预测的完全不同啊。

“李总兵，不要忘记了你答应了我什么！”张同知这么怒斥，李总兵虽然听着，但是笑了笑。

“张大人，威胁可不算是本事。”李总兵这么说道，张同知盯着李总兵，若是眼神能杀人，这李总兵肯定没有活路。

“你就不怕我将你的事情上报吗！”张同知这么问道，李总兵笑了。

“你那账册，不在自己手中吧。”

李总兵没想到，自己只是这么问了一句，那张同知就好似突然参悟了一样的，盯着城墙道：“那个女人，是不是那个女人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68251159"  chaptername="第二百八十二章  那个女人">加入书签</a>
</div>
