    不多时，李大地就从拍卖台那边走了回来，这个时候拍卖师也宣布李大地所出物品价值为最高。

    等李大地坐下，他小声说道：“一会儿离场的时候和工作人员一起走，我和他们打了招呼，随便给了点儿好处，他们愿意护送我们离开P城。”

    我笑道：“还是你考虑的周到。”

    老王很是满意的点点头：“这次看来不用劳神了，做的不错。”

    “嘿嘿，咱们这次可是惹人恨了，拿下了那么多东西。”李大地坐下，想了想继续说道：“和主办方一起走也并不是绝对的安全，路上注意放着点儿他们，万一他们出尔反尔，我们必须有所反应。”

    “这个没事儿，到时候让影儿出来透透气就行了。”老王看向我。

    我开口道：“到时候看情况，不过他们好歹是主办方，有着一定的实力，估计也不屑于对我们这几个人动手。”

    “话是这样说，但防人之心不可无，这里不是常规赛的圈子。”老王说道。

    随着我们拿出这四种天材地宝之后，全场也不是没有人继续出价，也有人抛出数量更多的宝贝，可惜，总价值在鉴定团看来都没有我们出的高，这里面的门门道道的我没什么概念，就知道这每一种物品的名字听起来挺牛叉的。

    “既然没有人愿意拿出更高价，那么我宣布这件铜镜宝器归222号先生所有。”拍卖师拿起拍卖锤轻轻一敲，接着说道：“再次感谢各位百忙之中抽空前来参加我们一年一度的拍卖会，本次拍卖会到此为止，各位可以离场了，也可乘坐我们的直升机返回来时的地方，谢谢各位的光临！再见！”

    话音落下，我和老王跟着李大地一起朝交易间走去，而其他人都纷纷起身开始退场。

    我转头朝四周看了看，发现正有不少人都看着我们这边，看来这次不跟着拍卖方一起离开的话还真的是有麻烦的，弄不好伤筋动骨都是小事儿，这种情况下很可能会是闹出人命来的。

    进入了交易间，我看到之前在台上的几位鉴定师也都聚集在这里，他们见到我们过来，也是第一时间和李大地进行了交易，交易完成之后，李大地顺手将铜镜塞给我说道：“回去再研究。”

    铜镜入手，有一种温润的感觉，拿着也就掌心大小，能感觉到上面有能量不断的在流转着的，感觉很是为妙。

    李大地转身对着那鉴定师说道：“那我们什么时候离开？”

    鉴定师呵呵一笑：“看在你慷慨的份儿上，我们带你们走地下通道离开，等去到了地面，那边自然会给你们安排一架直升飞机送你们离开P城，或者直达P城飞机场，你们自己选择。”

    “直接去机场吧，让三水直接去机场就行。”老王说道。

    李大地应了一声。

    等了没多久，之前主持拍卖会的漂亮女拍卖师也走了进来，看到我们都在，于是和善的对我们笑了笑，转身将门关上，反锁。

    鉴定师团队一人说道：“人既然都到了，那我们也走吧。”

    说完，这人转身来到墙边，对着面前的墙壁轻轻的敲了几下，随后墙面打开了一道暗门，这人回头说道：“走吧。”

    暗门后面是一道通往地下的楼梯，顺着楼梯直接就来到了地下五六米深的一条通道里面。

    这通道并不宽阔，整体就像是一个排水管道，并排最多能走下两个人，一直眼神出去不知道多远。

    往前走了没多远，地面还出现了一条铁轨，铁轨之上有一辆十分简陋的小车，可以乘坐十来个人，于是我们仨加上鉴定团以及拍卖师一口气就坐到了上面去，坐在前面的一个人启动这简陋到极点的轨道车，轨道车缓缓开始朝前面挪动起来，速度也是逐渐加快，有一种小时候游乐场轨道车的感觉，速度不算很慢。

    在地下坐着小车跑了有七八分钟的时间，算算时间和距离，应该早就远离了绿洲至少万米远，轨道车这才缓缓降低了速度，最终缓缓停了下来。

    “我们到了，下车吧。”

    一行人下了车，往前面走了没多远，转了一个小弯，一条向上的楼梯出现在眼前。

    顺着楼梯向上走了十几米之后，走在最前面的人就已经来到了一个井盖一样的顶边上，随后他伸手将这盖子推开，顿时外面夕阳余光就洒落了下来。

    从地下出来，我们来到了一片小小的戈壁滩之上，四周都是高高的大沙丘，直接将这里完全遮掩，算是一处隐秘的出口。

    鉴定团的人指着一边停着的直升飞机对我们三人说道：“你们就乘坐那架直升机，驾驶员会将你们送到机场去的，到时候可以走特殊通道登机，身份绝对隐秘，不用担心其他的事情。”

    “如此就多谢了。”李大地依然用苍老的声音客气了一番，随后就朝那边走去。

    我和老王也纷纷朝主办方这些人拱手道谢，随后跟着李大地就登上了直升飞机。

    上了飞机之后不需要我们多说什么，驾驶员看我们都系好安全带之后直接启动了飞机，直升机在一阵轰鸣当中缓缓升空，随后加速朝远处飞了出去。

    因为这里还有外人的存在，所以我们在飞机上也没有交谈什么，只是李大地用手机通知了三水，让他直接前往机场。

    路途中我将影儿放了出来，然后告诉她警戒一下，她应了一声之后就开始对这直升机好奇的打量来打量去，转了好一会儿之后就挂在我胳膊上静静的待着。

    用半个多小时的时间我们就已经出现在机场的上空，驾驶员和这边似乎早就沟通，直接将直升机降落在机场角落的一个专用平台上，等直升机落地之后他回头说道：“各位，我们到了，你们下飞机之后会有专员帮你们走特殊通道的，祝各位旅途愉快。”

    “多谢了小哥。”李大地呵呵一笑，随手拿出了一颗樱桃一样的小果子丢给了他，说道：“我观你气色不是很好，这果子对你有帮助。哦对了，不要空腹吃，你受不了。”

