
　　当洛克集团代表团离去后不足十五分钟，巴斯集团的代表团来了……又走了。

　　巴斯集团代表团离开后不足十分钟，天隆高科集团代表团也来了……又走了。

　　任重用“一天”的时间，完成了与九大龙头里除孟都集团和亚尔逊集团外的七家龙头的谈判。

　　谈判过程都非常“愉快”，结果也皆大欢喜。

　　任重成功地在自己的地盘完成了对孟都集团的孤立，也让一些原本只能将人生希望寄托在抗衰老药剂上的人得到了新的独享的画饼。

　　是人都有私心，这画饼又如此美味，毕竟更长的寿命代表着更多的可能。

　　每个相关利益方对谈判结果都很满意，除了休伊特·奥古斯都。

　　忙完这一切，任重回到自家别墅，静静地在心中推演着。

　　他认为，如果不出意外，这一番操作至少又能为自己和任氏集团争来三年的平稳发展时间。

　　按照他的估计，最迟三年，自己应该就能完成学院学习，成为一名正式普查官。

　　在此期间，他很难将自己投入任氏集团的事业里，这对星火军与整个任氏集团必然造成巨大的影响。

　　在星火军之前的攻城拔寨、领地经营、行政管理和生产科技能力建设中，任重均扮演了重要角色，既是经营管理的定海神针，又是战争里的最强之矛。

　　这也是协会将他从阳升市强行调来下源京市的目的，一方面可将他从集团抽离，另一方面又让他只能更专注于更重要的复苏计划。

　　除此之外，任重也很清楚，自己与集团里任何一名成员的“微信”沟通都会反过来受到深讯集团的监视。天籁小说网

　　但是，那些掌权者并不知道任重早已未雨绸缪地建立了“梦网”通讯网络，可以进行远程遥控。协会更不知道任氏集团的管理体系看似中央集权，但组织机构内的每一个人的主观能动性早已被调动到了极致。

　　协会非但阻止不了任重对自身势力的管理，甚至反而引狼入室，让他趁机杀入了协会更高层的领域，并混得如鱼得水，进一步扩张了影响力。

　　究其原因，还是苍蝇不叮无缝的蛋。

　　以前有“网”时，协会不惧任何小动作。

　　但现在，源星社会变成了以“人”为本，处处漏风，处处是漏洞。

　　任重既是制造漏洞的人，同时也极其擅长抓住并撕开漏洞。

　　一夜过去，第二天清晨七点，任重早早出了门，与在门外候着他的周雅坐上同一台穿梭机，径直去往普查官学院。

　　沿途时，周雅先是与任重交代了今天的课程安排，随后又道：“唐古集团那边传来了消息，唐悠韵履行了承诺，唐翔云已被禁足。他在学校里托的那些关系，想对你做的不利的事也及时刹住了车。”

　　任重嗯了一声，不置可否。

　　周雅疑惑道：“你似乎看起来不是很兴奋？”

　　任重反问，“你该不会认为，只要有人想对付我，就一定会给我造成困扰吧？”

　　周雅：“呃……”

　　这该死的自信。

　　她其实本来还想提醒任重，即便没有唐翔云的那点小伎俩，普查官学院作为一个相对较为封闭独立的小圈子，本来就有一整套安排新生的流程。

　　这套流程不那么友善，尤其对于任重这种荒人出身，在高阶公民里没有任何家族背景的人，只怕会更变本加厉。

　　周雅倒不怎么担心任重吃亏，她是怕任重的性子过于刚烈，弄得学院里鸡飞狗跳。

　　不过，既然话题已经聊到这地步，又见了他这态度，周雅知道自己说什么都没意义。

　　以俩人认识短短不到三天的交情，讲太多就交浅言深了。

　　……

　　十余分钟后，俩人的穿梭机停在了一片鸟语花香的大公园旁边，周雅走下车，“任先生，我就送你到这里了。学院的接待人员在里面等你。”

　　任重嗯了一声，“多谢。”

　　周雅：“你的放学时间是傍晚六点，到时候我准时来接你。”

　　任重嘴角一抽，颇感无语，怎么有种被家长接送上学放学的味儿。

　　他摇摇头，“不必，晚上我约了人。”

　　周雅：“谁？”

　　任重：“我的老相好，萧星月。源星军工董事长嬴浩的助理，有问题吗？”

　　周雅：“没……没有问题。那么，明天见。”

　　“嗯，明天见。”

　　与周雅告别，任重转头往白玉石砌成的学院大门走去。

　　他心里却在回忆着自己在旧时间线里与萧星月说“白纸文明论”时的场景。

　　昨天的车轮谈判安排得太紧凑，他没空与萧星月聊人生，今天得补上，好将她再次拉上贼船。

　　穿过大门时，两道扫描激光从左右门廊照射过来，在他脸上快速扫过，就算是通过了身份验证。

　　一名身穿工作服的青年男子快步从里走来，恭敬道：“欢迎任重先生，我是您的向导。我将协助您办理入学手续，以及完成领取学习用具等等事项。”

　　任重客气地颔首应道：“你好，多谢。对了，你的名字是什么？”

　　见他也这样客气，青年稍微愣了愣。

　　能进入普查官学院的人大多非富即贵，这些人从未正眼瞧过他这样的向导，也从不会过问他的名字。

　　他稍微被打了个猝不及防，心下竟有些感动。

　　缓了缓后，青年才用更恭敬的语气说道：“我叫卓翼航。”

　　任重咧嘴笑了笑，“卓越的卓？哪个易？哪个航？”

　　“飞翼兽的翼，航空飞艇的航。”

　　任重伸出手来，做握手状，“嗯，卓翼航，很高兴认识你。”

　　对面的卓翼航却并未也伸出手，却反而小心翼翼地往后缩了一点，“任先生，我不能和您握手。”

　　任重收回手来，“为什么？”

　　“您是主权公民。我虽然也是五级公民，但有名无实，我的家族早已破产，现在的我是深讯教育集团的永久合约员工，和奴隶一样。”

　　任重闻言，哈哈大笑，反过来走上前去，一把抓住对方肩膀，“奴隶好啊。”

　　卓翼航，“啊？为什么？”

　　任重又指了指自己，“你不知道么，一年多前我只是个荒人，还不如你这奴隶。比起和公民打交道，我倒更乐意和奴隶呆一起。行了，别拘谨，你就是我在这学院里的第一个朋友了。带路吧，带我去登记信息。”

　　说完，他又指了指远处。

　　在接下来的个把小时内，卓翼航全程恍恍惚惚地带着任重办完全部手续，并将任重送到了教室门外。

　　临走时，他可算想起还有事没交代清楚，只把任重拉到旁边，小声叮嘱道：“任先生，你小心一点你的同学。”

　　任重心领神会，“嗯，知道，没事，你去吧。”

　　谷</span>交代完毕后，任重又步入教室。

　　此时这里面一共坐了十九人，算上他自己，一个班级刚好二十人。

　　在这一瞬间，任重隐约倒是又仿佛回到当初刚进燎原科学学院培训班里时的感觉。

　　唯一的区别是，这次的同学来头更大得多。

　　但他并不在意，能成为朋友的，就水到渠成当朋友，该成为敌人的，就兵来将挡水来土掩。

　　他并不打算委屈自己去讨好任何人，只在乎能不能以最快的速度从这学院里毕业，进入实习考察阶段。

　　不需要什么自我介绍，在他的名字被划拨到这班级的瞬间，另外十九人便已经从教务处的信息分发系统里拿到了他的部分资料。

　　出于保密条例的需要，这些同学并不知道任重的全部信息。

　　在他们眼里，任重是一名刚刚成为公民不久，又飞速崛起的外来巨富，也是个不错的机甲战士。

　　除此之外，他们一无所知，既不了解任重与复苏计划的关系，也不了解九大龙头中的四个早已成了任氏集团的战略合作伙伴。

　　任重的座位被安排在比较靠后的位置，他自己寻过去坐下。

　　他前面那名女子转过头来，眨了眨眼，热情道：“你叫任重是吧？我叫秦香，很高兴认识你。”

　　任重抬头看着这女子。

　　不得不承认，或许高等公民的基因优化程度很高，又或许这叫秦香的女子做了点后天改造，这长发女子明眉皓齿，面颊修长，五官精致，有种摄人心魄的美。

　　非要比个高下的话，这秦香的容貌能在任重认识的所有人里排第二，仅次于露出真容的陈菡语。

　　见他似乎看自己看得发了呆，秦香心头暗喜，又伸出手来，“你好。”

　　任重：“你好。”

　　俩人简简单单握了个手，任重又觉对方手上的皮肤细腻嫩滑，如同凝脂。

　　在握手时，秦香还调皮地弯曲手指，悄悄挠了下他的手心。

　　若是换个定力差点的人，只怕这一下就得被勾走了魂。

　　松开手后，秦香却又突然涨红了脸，一脸羞怯地看着他，“早听说你实力不俗，果然很孔武有力啊。”

　　任重：“过奖了。”

　　说着，秦香又往后退了点，把头凑到任重桌上，一双勾人媚眼从下往上迷蒙注视着任重，压低了声音，小声说道：“我真想知道被你这样强壮的战士压在身上的滋味。”

　　任重邪邪一笑，“改天可以试试。不过，快上课了。”

　　秦香轻轻嗯了声，又重新坐正，再悄没声息地将藏在腰间的手比了个OK的手势。这角度，任重瞧不见，旁人能看到。

　　其他人心领神会，都只道是成了。

　　任重一边打开刚领到的配发的平板电脑，一边用眼角余光瞟了下前面的秦香和另外几个鬼鬼祟祟的人。

　　他暗自叹口气。

　　才刚在谈判桌上与各大集团的真正掌权者进行了生死交锋，一转眼又进到学校里，得与这些从小养尊处优，从未感受过人间险恶的青皮学生蛋子打交道，属实分裂。

　　又等一会，当任重刚开始预习这堂名为荒人心理学导论的课程时，一名中年男子步入教室。

　　这男子在进门时，与坐在最前排的两名学生眼神交汇，互相给了暗示。

　　最后方的任重再暗翻白眼。

　　如果没猜错的话，这又是另一种花活。

　　无聊，真无聊。

　　但任重又想，说不定在这些人心里，这种恶作剧的刺激程度要比人性乐园里的鲜血淋漓还来得更有趣？

　　果不其然，那中年教师才刚宣布上课便说道：“今天有一场临时增加的考试，以验证你们这个月的学习进度。本堂为闭卷考试，试卷已经被推送到了你们的电脑上。一旦打开试卷，在提交之前就不能退出。不合格者，将会被罚款一百万源星币，并且这成绩将会被计入学期考核。”

　　老师此言一出，另外十九双眼睛便齐刷刷转过来对准了任重。

　　算上中年教师本人在内，一共二十人同时盯紧了任重。

　　但任重此时并未抬头，而是依然只低头扫视着眼前的教材，并用手指以极快的速度划拨着，似乎是在翻页。

　　中年教师愣了一下，大声喊道：“任重？”

　　任重头也不抬，“知道了。”

　　在说话时，他依然在翻页。

　　中年教师愣了愣，与旁边两名串通好的老生对视一眼，几人眼神里都写满了迷惑。

　　按照他们的构想，任重应该对这事儿提出质疑，然后这俩人将会站出来夹枪带棒地拱火，既能羞辱任重，又能逼着他赶鸭子上架。

　　等差不多了，叫任重认怂了，他们又反过来假装帮他求情，躲过这一劫。

　　那么，这一整套PUA的流程便完成了。

　　谁知道任重竟不按套路出牌。

　　中年教师想了想，“行吧，现在开始。”

　　时间滴答滴答地过。

　　不知不觉一个小时三十分钟过去。

　　有人已经提前交卷，离开教室到外面遛弯。

　　但任重却还未打开试卷，只神情专注地看着书。

　　交了卷在外面的几人站在窗前伸长脖子打量着任重。

　　其中一人看了看腕表，“只剩不到十五分钟，他还不开始？难不成打算交白卷？”

　　正在这时候，任重却终于猛划了一下屏幕，然后戴上脑波载入仪。

　　他开始答卷了。

　　“干嘛呢，十五分钟？他能做得完么？”

　　其中一人嘟嚷着。

　　旁边另一人插嘴道：“等等，你看他的手。”

　　原来，不知什么时候任重的右手抬了起来，正对准了窗前。

　　他正朝外面打量他的人比出个大大的中指。

　　几人心下迷惘，喃喃自语。

　　“这手势什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第388章 杀威棒【感谢逐梦芳华的盟主打赏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 