    理想太丰满，现实太残酷。

    华人们千百年来代代相传的雄伟神话故事，此刻在韩宣脑海中破灭了。

    假如有可能，他宁愿自己像是赵红旗一样，从未打开过这个石盒。

    刚刚在韩宣的脑海中，跳出来一段典故。

    传说中，有一把剑是由众神采首山之铜所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    同样在传说中，它由天界诸神赐于轩辕黄帝，击败蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑，后传与夏禹，在大禹治水时立下汗马功劳，夏朝由此而立国。

    几百年后，夏朝国君无道，此剑辗转被商汤所得，商汤持此剑取天下，再次建立新的王国——商朝，时间再次过去百年，最后，商朝后期也开始动乱，那把圣道神剑也不知所踪。

    现在他面前的这把剑，和传说当中有那么一点点像，可这把剑的外表实在是太过于平凡，所以后悔打开石盒，也是理所当然的心理状态……

    想到这里时候，韩宣自己都忍不住笑了起来，因为这只是他意淫的想法而已，不太可能是真实的。

    历史已经不可考证，在神话传说中，远古时期的“黄帝”确实有一把配剑，可名字已经消失在历史长河之中。

    他清楚记得，所谓“轩辕剑”，最早记载于明朝兵部尚书兼任都察院左都御史李承勋所著的《名剑记》里面，历史并不算久远，因为题材有趣，这本书被人们传颂至今。

    后世网络上流传的“十大名剑”，大多都出自于这本书当中，考虑到明朝开放的民间故事创作环境，其实它更像是和《西游记》一样的小说。

    很多名剑的名字，只是在正史、野史、名人传记中出现过，随后就被作者李承勋记录了下来，和其他古代书籍一样，当中也带有虚构的成份，那些宝剑在历史上究竟是不是真实存在过，已经很难得出一个正确的结论。

    《名剑记》这本书出现之后，许多上面记载过的宝剑名称，大量被人们引用，让它们逐渐带有神话色彩。

    正规书籍记载轩辕剑，都会加上“传说中的神器”这个词，韩宣也想相信它真实存在，而且具有毁天灭地的逆天功能，但理智却告诉他这不太可能。

    或许只是和神话传说中的“轩辕剑”相似，这单纯是一把历史悠久的普通宝剑而已；也可能它就是神话传说中的轩辕剑原型，在后来被人们诸于轩辕黄帝的传说从而添加了神话传奇色彩。

    考虑到它的历史可以追溯到商朝，这似乎不是绝对不可能……

    “一千个人心目中，有一千个哈姆雷特”，这句话从心理学角度来看，确实很有意思。

    人们习惯于将事情往自己觉得好的方向想象，在奥利维亚、艾尔纳管家等人看来，这只是一把历史久远的兵器而已，可是华人肯定不这样想！

    如今，华人已经把那尊来历不明的大鼎，当成九鼎之一来看待，少数反对派言论被淹没在人群当中，连点水花都没溅起来。

    到后来，连专家们也信誓旦旦说它就是九鼎之一，并且说像这样的大鼎，历史上还有八个，或许就埋在哪里的地下。

    官方教材甚至已经把它，写进了历史教科书当中，尽管用了“可能”、“也许”之类模棱两可的词语，人们却习惯于把这些词语忽略掉。

    韩宣此刻叹了口气。

    他已经能够想像到，当这把剑面向公众们展示时候，十有八九会被冠上“轩辕剑”名号，出现这种事情的可能性，非常非常高。

    这让他感到哭笑不得，精通心理学的韩宣明白，相比起一把普普通通的古代兵器，迫切渴望证明古老神话传说真实存在过的华人们，绝对不会放过这么好的机会。

    说不上究竟是好还是坏，韩宣觉得这是一件好事，原因是它和“九鼎”在神话传说中的地位相当，最终能够演变成为某些华人们的心理支柱。

    骄傲和自豪这两种情绪，在很大程度上，完全可以转化为让整个民族不断向前的动力，绝大多数华人不忘祖，这是中华民族文明流传至今的重要因素之一。

    很多西方人根本不知道自己的祖先来自于哪片土地，可海外华人们都知道，尽管一些人不认可华夏，但绝对知道自己是谁。

    关于究竟是不是乌龙，谁都不能下准确结论，因此经过稍稍宣传，即使这把剑和神话传说中的轩辕剑，之间扯不上半毛钱关系，很多人也会认为它就是！

    作为这件古董的所有者，韩宣自然不会傻到出门澄清什么，他现在已经看不上博物馆能够带来的门票利润没错，不过谁会嫌自己的钱多呢？

    几年前运送那尊青铜大鼎的货轮前往黄浦江口岸，经过媒体报道后，导致两岸站满了人，创下一天内卖出一百一十二万多张门票的可怕记录！

    这时候他正在想，假如稍加炒作，将自己手里这把剑送到华夏时候，会不会超越那天的数字，让位于陆家嘴的韩氏私人博物馆，成为名气大过故宫博物院的存在。

    故宫博物院有《清明上河图》、郎窑红釉穿带直口瓶、亚酗方尊、掐丝珐琅缠枝莲纹象耳炉……等等巧夺天工的古董，这算啥，在两大“神器”、以及传国玉玺石碑面前一切都是浮云!

    它们可没有被加上神话传说色彩，“凡物”终究只是“凡物”罢了，韩宣想到这里时候，傻傻乐呵，口水都快流出来了，他很乐意见到出现那样的搞笑局面，一帮心知肚明的老专家们，可能会因此憋屈坏了吧。

    大卫先生，还有加布里尔、杰森等保镖，用奇怪目光盯着韩宣看，不明白小老板为什么一个人在那傻乐，并且还开心了这么久，表情就像是白痴似的。

    道森秘书最近住在十七里湾，今晚接到消息后穿着睡衣便赶来了，瞧见现场的情况，纳闷询问站在自己身边的欧文：“我不在时候……都发生了什么？”