    看到萧撒八开口，并得到陛下的称赞，其余的武官也纷纷开口提出建议。

    女真三位族长受到这等氛围影响，不由自主的加入其中。

    乙典北海先对耶律重元拱手，“陛下，臣等手中的兵马，擅长于山林为战。臣请战于高丽山林，请陛下恩准。”

    完颜乌古乃、奥衍多罗两人看到乙典北海发话，两人也急忙拱手请战。

    耶律重元其实早就考虑到了这个问题，他的本意，也是让女真人在山林中与高丽人厮杀。

    这样的话，自己手中听辽军，便省去了在地域狭小的地方，与高丽人纠缠。

    有这些些更加擅长山林做战的女真人，高丽人哪怕是想利用山林掩护与辽军周旋，怕是都不可得。

    “三位族长也是这般想的，却是使朕甚为欣慰。山林之中，那些高丽人也不可小窥。若是朕挥军东进，只怕会有许多高丽军逃入山林伺机而战。”耶律重元看着三人道：“三位族长可曾想好了，若是你们在山林之中与高丽人交战，怕是高丽人马并不会少。”

    听到耶律重元的话，这三人有一瞬间，心中皆有了后悔之意。

    只是刚刚请战的话已经说出口，这时再收回来，可是实在没脸。

    “陛下放心便是，以往高丽人与我女真交战，也向来是以多欺少，我女真何曾怕了。”完颜乌古乃反应较快，急忙开口道。

    其余两人也点不已，心中却在想着，要如何应对可能出现的情况。

    耶律重元交待完了女真请战之事，便看向众人。

    “诸卿，此时想来人家已经对朕的方略略知一二了。”耶律重元指着高丽地图上，沉声道：“我军下一个目标，便是高丽的安北府。只要拿下安北府，再向东便是高丽西京。此事现在不急，可由我朝大军的主力按部就班推进便是。倒是萧撒八，你须带兵一路往东而去，杀透高丽直抵海滨，如此方可使其摸不清你们这支骑兵的意图。”

    “而后，你可再不断游走，忽而东西，又向南北，焚其村镇烧其粮草。与我朝大军东西呼应，使高现应接不暇疲弊不堪。”耶律重元又接着道：“而女真诸部虽战于山林，却分外艰难。朕当领大军于平原接应，与你等共同向东，山林与平原之上的战事，且勿脱节使高丽有可趁之机。如此，高丽即便明知朕之方略，也无应对之法。”

    “陛下圣明，运筹至此，扫平高丽当如拂去尘埃一般。”萧普古急忙称颂道。

    方略既定，接下来便是调兵遣将的时间。

    这一日，便在紧张的布置之中度过。

    而从麟州城逃走的朴正方，也在逃至通州之后，换了一人一马，与手下的班头逃往安北府报信。

    只是朴正方走了，却使得通州的知府也慌了神。

    听朴正方所言，辽军大举来犯，且破城只是须臾之间。听说不但有数十万辽军，还有数万的女真人。

    消息并未保密，很快通州城中的高丽人便都知晓了此事。

    一时之间人心惶惶满城风雨，更有见机早的，得知消息的当日，便携家带口的出城向东逃了。

    次日，萧撒八在得到三万骑兵之后，便大举的向东而去。

    萧撒八并没有将手中的三万骑兵分成小队，而是带着这些骑兵大张旗鼓的顺着大路往东而去。

    当萧撒八所率骑兵到达通州之时，通州还有不少高丽百姓正逃亡。

    萧撒八并没有领兵攻打通州，而是直接绕城而过，却是正遇到大道上许多正逃亡的高丽百姓。

    对于这些高丽百姓，萧撒八可没有爱惜之意，当即一声令下，便给杀了个精光。

    三万骑兵毫不停留，直接便奔着高丽西京而去。

    耶律重元也没多耽误，大军开拔，也缓缓向东而去。

    他这里作为主力，便不能象萧撒八那般不管不顾。而是步步为营稳扎稳打，将每一处都牢牢的掌握在手中。

    凡是敢于反抗的高丽人，耶律重元命令不得留情，一律杀光。

    但是耶律重元也知道，杀的太狠了，便会使得高丽人异常团结，反抗之力怕是会强上十倍不止。

    因此耶律重元也传下命令，凡是反抗辽军的，被杀死之后，其家产田地，便交给服从辽军的高丽人所有。

    若是一人反抗便杀一人，若是服从辽军，则可免杀身之祸。

    耶律重元的这些命令，却是在高丽民间收了奇效。即使有家人在高丽军中为兵士的，也受到同乡的举报。

    本是乡邻，奈何人性贪婪。为了图人的家产田地，甚至不惜污谄捏造，各种手段不一而足。

    为利所至，这些高丽百姓原本对于辽军的敌视，却被分化瓦解。

    高丽民间发生了什么，对于耶律重元都是小事，只要不威胁到辽军便可。

    他现在的目标，便尽快的覆灭高丽，绝不使之有死灰复燃的可能。

    待大军主力到达通州，通州城中的高丽官吏开城投降。

    他们面对辽军，却是早已经胆寒。

    要知道数日之前，便有辽军数万骑兵从通州城下绕城呼啸而去。如无今更是大队大队的辽军，无边无沿一般，他们这些人自认决无幸理，只得出城投降。

    耶律重元却是对于这些高丽官吏不假辞色，冷冷的看着这些人。

    “尔等身为高丽的父母官，却是毫无半点骨气。”耶律重元毫不留情的训斥道：“尔等身上所穿衣物、口中所用饭食、囊中所揣俸禄，皆为高丽百姓的民脂民膏。然而尔等并无保境安民之心，却唯苟活世间之愿。想来尔等也读儒家经典，当知什么是礼仪廉耻。仁、义、礼、智、勇、信、忠、孝、悌，这九字，你们这些家伙能做到哪个？”

    站在道德至高点上骂人最是简单，而且耶律重元还是辽国皇帝，直骂的一众高丽官吏拜伏于地不敢稍动。

    “陛下，我等乃是弃暗投明啊。”那官员辩解道：“陛下乃是王师，高丽亦为大辽属国。我等献城降于陛下，乃是忠义之举。如此，亦可免去合城百姓的刀兵之祸。今日受陛下责骂，却是忍辱负重，毁已誉而成人之美。”

    耶律重元听了哈哈大笑，猛的一收笑声道：“好一个毁己誉而成人之美，无能无耻之辈竟敢狡辩，全都杀了。”

