    “吱！”

    木屋门打开，大娘跟千面破走出，面色有些憔悴。

    “小伙子，这是你要的东西，一共做出来两份，你给战傀吃下一份就好，”大娘颤抖着双手，将木盒塞到叶九州手上。

    “多谢，不知前辈有什么需要我做的？”叶九州试探性的问道。

    拿了好处，他也想还个恩情，就此两清。

    “不用，本次配药的酬劳，千面破会给。”

    大娘摆摆手，脸上浮现笑意，十分开心的样子。

    叶九州转头看向千面破，没发现这小老头如此大方。

    要配制出破解战傀的解药，代价可不小，势必要大出血。

    千面破察觉到目光，表情有些古怪，笑着说道。

    “炼制战傀之法是千面家流出去的，我也该负些责任。”

    这话说的，深明大义，识大体。

    可叶九州听着，咋就那么不信呢。

    “那我就先告辞了。”

    叶九州懒得管他们之间的瓜葛，收起木盒便要离去。

    “小伙子，等一下，”大娘开口将其叫住。

    “前辈，不知还有何事？”

    叶九州始终是欠了一个恩情，说话时客气很多。

    “听说千面破说，你在找双头圣蛇，”大娘回忆起夜里的话。

    叶九州听闻，身体一颤，赶忙问道。

    “前辈，难道你知道哪里有双头圣蛇？”

    此线索对于他来说，尤为重要。

    大娘面色有些犹豫，但还是把知道的全盘托出。

    “具体在哪？我也不知道，毕竟那是古籍里的东西。”

    “但若是真的现世，只会出现在千巫山，因为所有双头圣蛇的记载，都跟千巫山有关。”

    千巫山！

    叶九州冷笑，觉得这是冤家路窄。

    “知道了，前辈还有事吗？没有的话我先走了。”

    得知双头圣蛇的线索，他想快些去验证真假。

    大娘摆摆手，仍是一脸的慈祥。

    “没啦，谢谢你昨晚帮我除去那些老鼠。”

    “举手之劳而已！”

    叶九州嘴上说的轻松，内心却被震撼了一把。

    昨晚灭杀十余个千巫山的人，可以说是悄无声息，而大娘却全部知道。

    此人的修为不弱！

    叶九州跟两个老人告别后，来到湖边找阿水。

    只见杀马特三人组还在湖边跳舞，衣服已被汗水打湿，早就累得筋疲力尽。

    可畏惧阿水的战力，又不敢停下。

    “阿水，走啦！”

    叶九州隔着一段距离，朝着湖边喊道。

    “来啦！”

    阿水回了声，转瞬间便来到叶九州身旁。

    “叶哥，那三人就这样放过他们吗？”

    叶九州随便瞟了眼，平淡的开口：“三个垃圾而已，让他们自生自灭就好。”

    若不去招惹大娘还好，若去招惹了，铁定被千面破削。

    湖边，三个青年看着俩人远去的背影，终于停下扭动的身体，瘫坐在地上。

    这跳舞，大概率是戒了。

    值得一说的是，在数月后，千面破娶了大娘，俩人过上了没羞没臊的幸福生活。

    无论年轻时如何坎坷，老来守护在一起，也算一桩美谈。

    另一边，博彩城。

    叶九州去千巫山，要经过博彩城，也就顺道过来看看。

    可一只脚迈入博彩城后，他就感到了不对劲。

    “叶哥，有血腥味，还挺新鲜，”阿水鼻尖轻动，已然察觉到了异样。

    博彩城在不久前，势必发生过一场大战，死了不少人。

    “闻到了！”

    叶九州面色凝重，一种不好的感觉笼罩心头。

    博彩城发生过大战，那作为最大势力的大炎武馆，定被牵连其中。

    “走！”

    叶九州身形晃动，冲向大炎武馆。

    大炎武馆、蝎子门，是他在巫域的重要驻点，如同一双眼睛，帮他盯着巫域，缺一不可。

    叶九州来到大炎武馆前，看到满地的血迹，面色阴沉如水。

    大炎武馆，多半是凶多吉少了！

    叶九州没有停留，冲进门内，只见不少人横七竖八的躺在地上。

    从着装来看，有大炎武馆的，还有千巫山的。

    又是千巫山。

    “乒乒乓乓。”

    后院，有打斗声传来，在寂静的武馆内显得格外清晰。

    “老东西，你倒是挺能耐，竟然诈死苟活，”千巫山的人出言讥讽。

    他们几个，是留下来灭口的，没想到还真遇到没死干净的。

    “呸，老子是被打晕了，苟活你大爷，”老者浑身是血，气的发抖。

    杀他可以，侮辱他可不行！

    此人正是姬肋，战斗一开始就被强者打晕，醒来后又被人围杀。

    倒霉催的！

    “废那么多话，一起出手杀了他，也好早点回去交差。”

    千巫山有人不耐烦了，说完就围杀上去。

    “来啊！”

    面对强敌，姬肋不惧，与众人战斗在一起。

    可终究双拳难敌四手，身上的伤口逐渐增多，气息也逐渐萎靡下去。

