
　　辉子去当了兵，有了津贴，家里日子确实是过得好点，可这些是用儿子半条命换来的，好几次儿子出任务被敌人打中枪子，受了重伤，好在儿子命硬，一次一次挺了过来。

　　当兵是光荣的，她做娘的是自私的，只想儿子好好的，每次劝儿子退伍，可儿子板直的身子，笑着对她说，在部队啥都好，他不会退伍。

　　“七婶子，你不会说话就少说一点话。”

　　“就是。辉子娘，珍丫头，你们也别生气，七婶子家里没有当兵的孩子，她不懂，都是听别人胡诌的。”

　　这七婶子真是的，一说话就把辉子她娘给说哭了。

　　这年头家里孩子去当兵的概率是挺多的，孩子去当兵可以给家里省一口粮，还有津贴能寄回来，是个两全其美的事情，可去当兵是享福的想法，她们可从来没有说过，她们也知道孩子在部队可苦着呢。

　　这可也没办法。

　　她家又没儿子，没侄子去当兵，她怎么知道，她听着别村大娘真切的说家里儿子去部队当兵寄回来多少多少津贴，又胖了多少多少斤。

　　她才觉得去部队是享福的，这也怪不得她，七婶子把草帽压低了低，沉默不语。

　　见牛车的气氛有些沉重，五大娘活络气氛：“娇丫头，初八你就成了国兴的新媳妇了，紧不紧张？”

　　陆娇双手握着放在膝盖上，搓着手指，低低的点头。

　　说到初八苏家的酒席，大家也来了兴趣。

　　“娇丫头长得俊，那天肯定是最好看的新娘子。”

　　“不是嘛，娇丫头长得标致的咧。”

　　“姑娘到了年纪嫁人就得按规矩来，定亲，下聘，过门。不像江家那丫头，不要脸，自己舔着脸上赶着，一斤粗粮都没有就算了，还自己自带床板和男人一起睡觉，也是奇葩。”

　　“你说那晦气的丫头干啥，我们现在是在恭喜娇丫头和国兴。”

　　“对，对。”

　　这场面苏珍珍早就料到了，只要有婶子大娘在的地方，就有话题聊。23sK.com

　　这不，现在陆娇和四哥要结婚的事情，就是婶子和大娘要聊的对象。

　　陆娇平常也是自己待在家里，不喜欢和这些婶子大娘相处。

　　现在被大娘们当面聊她和国兴哥的婚事，只觉得很羞。

　　苏四哥看出陆娇不好意思。

　　“八婶子，我听说你家发财也喜欢上了隔壁村的翠花。

　　六姨婆啊，你家的狗是不是生了八个崽，这是好兆头啊。

　　三婶子，你家的门口刚结的果子是不是被偷了。

　　七婆，你家…………”苏四哥虽然是大男人，可一向爱八卦，村里的大大小小事情，谁家的鸡什么时候下的蛋，他都清楚，开口三言两语就把婶子、大娘在讨论他和陆娇的事情，改变了话题。

　　说到自家的事情，大婶、大娘唾沫纷飞。

　　特别是坐在苏珍珍左手边的六姨婆，耳朵轻微的不好使，说话不仅大大声，唾沫更是飞得厉害，苏珍珍默默拿着帕子擦了好几次脸。

　　每次和大婶，大娘坐牛车都是不一样的体验…………

　　牛车终于到了，苏珍珍快速的跳下来。

　　六姨婆的声音实在太大声了，声音又尖又刺耳，她感觉多待一秒，耳朵就不用要了。

　　“珍珍，我在牛车上恨不得挖个洞躲起来。”陆娇挽着苏珍珍的手臂把心里话说出来，实在是太尴尬了。

　　“没事，以后坐牛车带在着我四哥，我四哥会聊天。”刚刚在牛车上她四哥就和一群婶子、大娘聊得热火朝天，聊什么话她四哥都能搭上，婶子、大娘就像找到了知己，恨不得把她四哥拉到身边坐。

　　苏四哥在后面和霍言平排走，听到小妹夸他，傲娇仰了仰下巴侧头拍了拍霍言的肩膀：“霍言啊，你就是话太少，不吃香。”不像他，人见人爱的苏强兴，在苏家村每个大娘，婶子，见到他都想和他唠嗑，天生的有魅力。

　　霍言抬眼撇了一眼苏四哥：“话多，太吵。”

　　“切，你就是嫉妒我。”苏四哥不以为然，说不定霍言在心里可羡慕他了。

　　霍心半天闷不出一句话，太无聊了。

　　陆娇也没想到，强兴哥平时在自己面前半天说不出一句话，和婶子们聊天这么健谈。

　　“娇娇，我们吃碗粉吧。”苏珍珍觉得肚子有些饿了。

　　“嗯嗯。”她出门的时候，娘是给了她钱和票的。

　　“老板，四碗碎肉粉。”苏四哥听到小妹的话，立马跑进店里找了四个座位，朝着老板喊了起来。

　　又用袖子擦了擦两张凳子，他小妹爱干净，陆娇也应该也爱干净吧。

　　“来嘞。”老板很快就端上四碗碎肉粉。

　　霍言买了四瓶汽水饮料过来，四个不同的口味。

　　开好一瓶橘子味的汽水，放到苏珍珍面前。

　　苏珍珍拿起汽水喝了一口，觉得全身的毛孔都在张开，冰冰凉凉的很凉快。

　　碎肉粉分量很足，霍言拿起勺子把碗里的碎肉舀到苏珍珍的碗里。

　　“言哥哥，我吃不了那么多。”苏珍珍现在的胃口小，确实吃不下那么多粉，用筷子分了一大半粉给霍言。

　　苏四哥和陆娇不太好意思，也有样学样的把碗里的肉沫和粉都分给了对方。

　　两个姑娘胃口小，可霍言和苏四哥两个大男人，胃口大。

　　苏珍珍和陆娇分了一大半粉过去，两个大男人几口就吃得光光的，连汤都喝得一滴都不剩。

　　苏珍珍和陆娇才吃不到十口粉。

　　她们感觉霍言和苏四哥好像不用嚼似的，都是直接吞进去的。

　　“四哥，霍言，你们吃饱了，就背着背笼去邮局把东西寄给三哥吧，四哥记得问一下工作人员有没有三哥寄回来的信。”她们两个人一时半会还吃不了那么快，吃肯定是要细嚼慢咽的，霍言坐在这里，陆娇好像也有些怕。

　　还不如让四哥和霍言先去邮局寄东西。

　　霍言和苏四哥走后。

　　“珍珍，你是怎么喜欢上霍言的，他一直冷冰冰的，你难道不害怕吗？”她实在发现不了霍言有什么优点，只觉得他冷。

　　“不害怕，他很好，我很喜欢他，也爱他。”她不打算解释霍言有什么的，日子是她过的，她知道霍言是什么样子的人就行。

　　陆娇环顾了四周，只觉得珍珍有些大胆，敢说爱霍言。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第147章 他很好免费阅读。https://www.23sk.net 