    深渊根本不搭理那纯银。

    如此明显的无视，那纯银也是脸一拉，面露不快。

    他平移一步，挡住深渊去路。

    “小子，我跟你说话呢！你没听到啊！”

    “赶快，把老金说的那道具，拿给我看看！”

    纯银再次伸出手来。

    深渊面无表情，斜瞄他一眼。

    “给你看看？。”

    “你想看就看？你谁啊，我认识你么。”

    深渊毫不客气道。

    这、这是？

    听这话茬不对，老金眼珠子瞪大，有点儿傻眼。

    他叫纯银过来，是想分享，他的大发现。

    可是，怎么三句话没有，这二人就对上了。

    “纯银，你说什么呢？你这什么态度啊。”

    “他可是深渊大神，他是我朋友！”

    反应过来，老金赶忙开口。

    他望向纯银，面露不满神色。

    这事儿，明显就是纯银挑起来的。

    “朋友？他是你朋友，但他可不是我朋友！”

    “还深渊大神？呵呵。”

    “他不过是个建筑师而已，就算等级高点儿，也是个生产系！”

    “这年头，什么人都敢自称大神了？”

    “大神这称呼，什么时候，这么不值钱了。”

    说话间，纯银笑着，轻蔑的眼神在深渊身上扫来扫去。

    脸上的轻视，毫不掩饰。

    “还有你，老金！你跟谁说话呢！”

    “问我什么态度，你是什么态度？！”

    “记住，《梦报》我才是主编！”

    “你有什么资格，跟我这么说话！”

    整完深渊，这纯银又瞪向老金。

    “你！！”

    这无礼的话，顿时把老金气够呛。

    之前，他觉得这纯银还可以。

    这才几天啊？连三天都不到！

    自从这家伙的名字，被冠上《梦报》副主编这称呼之后，这人怎么变这样！

    就好象，他真的是主编，真的高人一等一般！

    “哼！”

    纯银轻蔑的冷哼一声，又目光移到深渊身上。

    “刚才，你可能不知道我身份，那我跟你介绍一下。”

    “我，是《梦报》的主编。”

    “《梦报》创刊号上，那篇《王者之师—龙腾》，就是我写的！”

    “你那能弄出图片的道具，对我们很有用。赶快拿出来，咳咳……算了！”

    “我懒得跟你装了。”

    “你那个道具，被我们征用了。赶快拿给我，一金币，我收了。”

    纯银说着，拿出一银金灿灿的金币，递向深渊。

    “纯银，你怎么这样？！”

    未等深渊回话，老金先看不下去了。

    “就算对咱们有用，那也是深渊大神的东西，你怎么能说要就要。”

    “不对，你这都不是要了！你这和强买强卖，明抢，有什么区别？”

    “再者说，深渊大神已经答应我了。”

    “他任务结束，那道具不会收就给咱们用。任务结束前，也会帮咱们绘制图片。”

    “这还不够么！”

    老金眼睛瞪圆，瞪着纯银。

    “呵呵，这就是你只能当小编，不能当主编的原因！”

    纯银望着老金，冷哼两声。

    “任务结束，道具不回收，可能么？他跟你说，你就信？你是不是傻。”

    “要我看，他根本就没有诚意！根本就没想给你！”

    “再说了，就算他真肯帮咱们绘画，又哪有道具在咱们自己手里，用着方便。”

    说完，纯银又望向深渊。

    “小子，我很忙，我还要写下一期《梦报》的内容，没时间跟你这儿浪费！”

    “最后，给你个机会。”

    “赶快的，把你那道具拿给我！”

    纯银又向深渊伸出手。

    深渊面无表情，望着纯银。

    之前，他只是不想搭理这货。

    可是这家伙，一而再、再而三的蛮横无礼，已经让深渊心生不快。

    “我要是说不呢。”

    深渊声音平静，但目光阴冷。

    “哈哈哈，我想，你还是不知道问题的严重性。”

    纯银不怒反笑。

    “我在没进这《恶梦》之前，现实中的工作，也是网站编辑！”

    “而我负责的栏目，就是跟踪采访，各个玩家公会！”

    “象「龙腾」、「黄土」、「三世龙轮回」，这些大公会的人，我都有接触！我都认识！”

    “就连这些一线公会的老大，我开口，他们也要卖我个面子！”

    “你不过是个散人玩家，一个破特喵的垃圾生产系！”

    “你有什么资格，跟我装？跟我这儿讨价还价！”

    “说句不好听的，我征用你的道具，是给你机会，是瞧得你起！”

    “你跟我装什么深沉？装什么大尾巴狼！”

    “信不信我一句话，就让你在《恶梦》里混不下去？让你死无葬身之地！”

    这纯银，当真是懒得装了，直接开始威胁。

    “我最后的最后，再给你个机会。”

    “赶快把你那道具给我，我不跟你一般见识！”

    “否则，别怪我跟你不客气！！”

    “你给，是不是给？”

    说完，他再次向伸出手掌，晃了晃。

    示意深渊，赶快把东西给他。

    “纯银，够了！”

    “你知不知道，深渊大神他可是……。”

    老金终于是忍无可忍，他前踏一步挡在深渊身前，怒视纯银。

    其实纯论交情，深渊不值得，老金这么维护。

    但纯银，毕竟是自己引来的。

    老金看不下去，这货这么为难深渊。

    这一刻，他差点忍不住，将深渊一人挑一公会的事，说出去。

    但话到嘴边，他还是硬生生的忍住！

    他不想给深渊找麻烦！

    “他可是什么，别话说一半，你倒是说呀。”

    纯银一脸挑衅的说着。

    这老金还想说什么，却发现肩膀被人拍了拍。

    回头一看，深渊歪歪头，示意他“不要管”。

    “纯银，我提醒你，深渊大神不是你能惹得起的。”

    “听不听随你，只希望到时候，你别后悔！”

    老金说完，没再废话，站到一边。

    “大神？又是大神！”

    “呸，大神称呼，他也配？！”

    纯银依旧，不把老金的话放在眼里。

    正当这时，深渊已经站到前面。

    他面无表情，冷漠的目光望着纯银。

    “我也最后最后回答你，一个字。”

    纯银听深渊说“一个字”，他不禁嘴角翘起。

    还以为，深渊被他吓到了。

    回答的是“给”。

    谁知，深渊唇角微启，吐出一个字。

    “滚！！”

    纯银脸上的笑容，瞬间凝滞。

