    雷远慢慢思忖。

    江畔的风还在呼呼吹着，有时候挟带着枯枝败叶，噼噼啪啪地撞击在屋顶，有些清冷的寒气从窗缝中钻进室内，使得诸葛亮猛地打了个哆嗦。

    于是诸葛亮向装着炭火的炉子再靠近些，安静地等待着雷远的回答。有白色的水汽从他的袍服表面蒸腾起来，像是袅袅的烟，飘荡到梁上，散去了。

    在诸葛亮出现之前，雷远曾打算对傅肜有所交待。

    且不谈雷远对制造籍口攻打成都的观感不佳、也不谈他对谋算刘璋、张鲁的具体操作有些异议，雷远首先就没打算接受庞统的指令。

    庞统是军师中郎将没错，但如此行事，未免有些轻躁。并不是每件事情，他都可以代替玄德公出面的，哪怕孔明都不会这么做。

    当然，也许庞统意欲通过此举来测试自己的权力范围。他或许想籍着玄德公的支持，明确自己能对某一层级将领进行指挥，或者说引领吧。

    从这个角度考虑，雷远实在是个合适的目标。玄德公元从以外地位最高的实权将领如果愿意和庞统合作，那庞统将能够充满信心地进一步加强军师中郎将的地位。

    但雷远不愿意掺和到庞统的小伎俩当中。

    身为乱世中的武人，雷远在战场上杀人见血的事情办的太多了，他并不至于用道德上的洁癖来限制自己。但是，张鲁是雷远和数千部曲共同苦战而获的俘虏，在未将他移交之前，想要利用张鲁来达成什么目的，也应该是玄德公本人出面。雷远同意或不同意，都会向玄德公当面阐述，无须庞统在其间起什么作用。

    至于诸葛亮提出的问题……

    诸葛亮不是傻气的书生，而是极具政治智慧的他所问的“对”或“错”，既有道德层面，也有超乎单纯道德层面的内容。

    但归结到现实，诸葛亮显然不赞成玄德公再以如此激进的手段行事。他之所以从江州急赶来与自己见面，是要阻止庞统进一步的激进操作。他最终需要明确的是，既然意见冲突必然到来，雷远愿意站在哪一边。

    雷远陷入了深思。

    又过了好一会儿，他自言自语似的说道：“我在淮南的时候，曾经见到曹军为了巩固在江淮的统治，大举杀戮百姓。当时淮南豪右联盟面对凶残曹军竭力抵抗，最终使曹军付出了相当的代价，家父领数万人撤往荆州，挫败了曹军想要控制淮南丁口的图谋。”

    诸葛亮端着杯盏，沉声问道：“续之的意思是，若肆行杀戮，将遭反噬？”

    雷远叹了口气：“我素无远志，所求者无非在滔滔乱世中苟全性命罢了。因为相信主公仁厚，能使庸碌之人如我获得安然存身之所，才率领部众不远千里来投。如果主公竟会受人唆使，妄行杀戮……那我还不如当年就向曹操屈膝投降，也免得后来受这许多辛苦。”

    “续之，你言重了！”诸葛亮正喝热水，一口水差点喷出来。

    这话的意思竟是在说，如果玄德公徒以阴谋小道行事而不顾忌人命的话，就和曹操的政权并无本质不同。这说得确实有些重了，毕竟在诸葛亮的眼中，玄德公始终还有着兴复汉室的大义。

    但雷远的神色严肃，并没有开玩笑的意思。

    数十年乱世绵延，如诸葛亮那样心怀大义的人数量或许还很多，但更多人的心中，已经没有什么大义可言了。此刻雷远本人便坦然承认，他投靠玄德公，就只是因为玄德公的仁厚，能够保障他的安全和利益。毫无疑问，如果玄德公抛弃仁德道义的原则去攫取利益，则跟随玄德公许多人也就同时失去了安全感，失去了愿意追随玄德公的重要理由。

    诸葛亮的表情也渐渐严肃，他正襟危坐，道：“我明白续之的意思了……正因为如此，我们断不能容忍这样的局面继续发展。”

    “那么，军师需要我做什么？”

    “续之请和我一同启程，尽快去成都。你我该和主公、和庞士元谈一谈。”

    “今天就走？”

    “不必耽搁，今天就走！”

    雷远起身道：“我这就传令。”

    当下他站到门口，唤来李贞吩咐几句。

    李贞带了两名部下，立即站到驿置门口，开始有节奏地打起小鼓。

    听到鼓声，原本分散在驿置各处房舍的将士们忙成一团，却忙而不乱。

    第一通鼓罢，所有人火急收拾随身行李、驮马、车驾、武器。第二通鼓罢，各小队的队长在驿置外竖起集合的旗帜。三通鼓响，所有人齐集于各队的旗帜之下。甚至张鲁也气喘吁吁地奔走出来，他狐疑地看看雷远，一头扎进了自家车驾，再不露面。

    雷远本人也捆起自家惯用的皮褥子和刀剑等物，打了一个肥大的包裹，用毡布密密覆盖，挂在马背上。

    此时雨水稍歇，诸葛亮不紧不慢出外，提起自己搁在门外的蓑衣，将之仔仔细细地卷成一捆。

    当他夹着蓑衣步出屋檐范围的时候，雷远所部已经集合完毕了。驿置外的地面多有积水，被密集的脚步溅到众人的鞋袜袍服上。但所有人毫不介意，二百余人排成行军队列，随时准备行动。

    此时傅肜的部下们有些还在用餐，陆陆续续赶到外头，又临时点了几个人去马厩牵马。反倒是诸葛亮的随行骑士们本来就等候在外，故而不显得忙乱。

    诸葛亮不禁哑然失笑。

    他抬手点着雷远，摇头道：“续之，贵属训练有素、兵强马壮，能够硬撼马超所部，将之击溃……以这样的力量，足以成就赫赫功业。你又何必如此谦虚，一定要称自己素无远志，所求者无非在滔滔乱世中苟全性命呢？”

    雷远默然片刻，说道：“军师，我听说，你少年从青州琅琊辗转至荆州，沿途饱经苦难。这乱世中，琅琊诸葛氏这等冠冕名门，尚且不免颠沛。普通蚁民黔首所受的折磨，更加惨痛万分。数万人走投无路了，才投靠庐江雷氏，甘愿避入深山作化外之民。我雷氏父子两代所求，就只是竭尽全力保存他们的性命；我出兵征战，也是希望由此获得些主公的赏赐，能使附从百姓们过得稍稍好些。至于其他的，有主公，有军师等贤才绸缪规划，似乎眼下还不需我多想。”

