    数年前，自从小盘虎出生后，盘龙就想揍那个名义上的师叔陈兵了，这些年来看着小盘虎在他的猥琐与无良下不断被腐蚀，盘龙想要揍他的心情就越发的急切。

    只是，碍着师叔的名分，他不好下手，只能憋在心中。而今，机会来了，有师父应允，这个师叔能揍！

    “吭！”

    盘龙转身，身躯化为一条龙形，宛如脱困的真龙一般，轰然一声就震裂了四方真空，直扑陈兵。

    “哇，你个混小子，大逆不道是吧，连师叔也敢冒犯！”

    陈兵飞快躲闪，抬手指着盘龙，道：“你给我住手，否则有你好看的！”

    “师叔，我想揍你已经很久了，你就不要挣扎了，今天没有人能救得了你！”

    盘龙咧嘴笑了，蒲扇大的巴掌直接拍了过去。

    “轰！”

    两个人很快就打在了一起，如今的盘龙可谓勇不可挡，在同境界中陈兵不是对手，很快就落入下风，最后被盘龙一脚踹在屁股上栽了个狗吃屎，哇哇大叫。

    “你这种为老不尊的家伙就该打！”

    梵霜也出手了，她一把抓住陈兵的燕尾服领口将其提了起来，如同拎小鸡仔似的，让陈兵涨得脸红脖子粗，撕心裂肺大叫，不断放狠话。

    砰的一声，盘龙抬起脚尖就往陈兵的屁股上踹：“叫你为老不尊！”

    “叫你以猥琐教坏虎子！”

    又是一脚，踹得陈兵的屁股肿大了一倍不止，湘绣不忍看，将头转到了一边去。

    很快，陈兵的屁股都快要变成八瓣了，肿得比猪屁股还要打，他是彻底没有脾气了。

    “混沌小子，你看到了吗，你要是再跟他学，以后就跟他一样，屁股变八瓣！”

    盘龙盯着儿子盘虎，见他小脸上的肌肉惊得乱跳。

    盘虎被这阵仗给吓到了，连师叔公都被揍了，看来这次老爹来真的了，不过他知道好汉不吃眼前亏的道理，当下很诚恳认错。

    “爹，孩儿不敢了，以后绝对不跟这个猥琐无良的家伙为伍。爹明鉴，都是师叔公逼我的，每次都逼着我跟他学，逼着我听他说那些无耻下流的言论与话题，孩儿冤枉啊。爹娘，您们知道孩儿还小，根本就不能分辨是非好坏才被师叔公诱导的，都是师叔公的错，与孩儿无关啊。”

    众人晕菜，这还是不能分表是非好坏吗？才三岁就成精了，竟然懂得将所有的责任都推到师叔公的身上，连师叔公都敢出卖，而且还是当着众人的面，这种无良已经青出于蓝而胜于蓝了。

    若说众人之中谁最晕，当然是陈兵莫属，他真的有种吐血的冲动，花费心思培养盘虎这么多年，竟然就这样被他给出卖了，栽在了一个三岁小孩的身上，让他有种想要一头撞死的冲动。

    “呜呜，还是湘绣好，最疼虎子了。”

    盘虎眼珠子转悠，噌地一声冲到了湘绣身边往她的怀里钻，他一边将头贴到湘绣的胸部上一边挑衅似的看着陈兵，那目光根本就不像是一个三岁的孩子，让陈兵气得脸都绿了。

    “混账小子，你给我下来，连你师叔公的老婆的豆腐你都敢吃，你……”

    “哈哈，小爷我高兴，我乐意，哈哈哈！”

    盘虎大笑，在湘绣的胸脯上拱了拱，吻着那香味，一脸陶醉之色，气得陈兵头顶冒烟。

    众人眼角抽搐，而后全都大笑起来，这叫什么，这叫自食其果。

    一刻钟之后，大家都没有再闹了，陈兵焉了吧唧的，彻底是没有了脾气，时不时用目光斜睨叶辰。他知道都是叶辰惹得祸，要不是他在的话，盘龙敢这么大胆吗？

    一块平地上，众人围坐一团，盘龙取出一只圣王级别的火焰雉出来，是他前些天才猎杀的，这种雉的肉很美味。

    他以道火将其烤好，然后叶辰便拿出老药浸泡的酒来，与众人大饮。

    他们在一起饮酒，一起谈论着千年来的经历，很快就是一天的时间过去了。

    第二日上午，山峰下方传来波动，众人眼中冷光一闪，就听到有人在叫嚣。

    “叶辰，听说你在妙音仙子的道场中，我等特来挑战，不知你可敢应战？”

    盘龙腾地站起来，眼中杀意闪烁，回声道：“你们算什么东西，也敢来挑战我师，滚回去叫你们的大日天皇亲自前来，否则谁也没有资格！”

    “嘿，大言不惭，那混沌体算什么东西，竟然让天皇来挑战他。若天皇真的出手，一个手指头都不用也能将他碾成肉泥。而你这个混沌体的弟子也不过是个纸老虎罢了，你若不服出来与我们三人一战！”

    “哼，在下战你们三人同样杀得你们屁股尿流，不知死活的东西！”

    盘龙迈步而出，要与那三个半步证道者大战，却被叶辰给止住了。

    “他们是向着我来的，大日天皇让他们来不过是想要试探我的修为而已，我倒是可以成全他，也好早些正面一战。”

    叶辰这般说道，而后身形一闪，从山峰上到山脚下拉起一串残影，瞬间出现在三个半步证道的前方，淡淡地看着他们。

    “你就是叶辰？那个什么混沌体？”

    三个半步证道者中其中一人明知故问，这般说道。他的眼神充满了挑衅，带着一种故作的不屑。

    “不错，我就是那个不堪一击的混沌体，不知你们三位意欲何为？”

    叶辰这般回应，不冷不淡，声音很平和。

    “我们？”说话的那个半步证道者指着自己的鼻子，而后狂笑了起来，道：“我们当然是来揍你的，看看你被揍得满地找牙的样子，是不是还有当年无敌血路的威风。”

    “哈哈哈！”

    其余两个半步证道者闻言哈哈大笑起来，那姿态无比嚣狂。在他们心中根本就不相信叶辰已经证道成皇了。认为他最多也是半步证道者，而他们三人踏上修炼路开始都是同代至尊级别的人物，一对一不行，三对一力压混沌体应该没有问题。

    叶辰摇了摇头，并不动怒。到了他这般的境界，当然不会因为这些‘蝼蚁’的挑衅而心生波澜，只是淡淡地道：“滚。”

    一个滚字从叶辰的口中说出，那般的平淡，可是这一瞬间三个半步证道者如被万岳撞击，那无形的声波震来，霸绝无比，嗡的一声，十方天宇都炸开了。

    “轰！！”

    三个半步证道者直接倒飞，在空中不断翻跟头，根本稳不住身形，而且肌体上裂痕蔓延，不断崩开。不过一瞬间，他们就被震飞回了大日天皇的道场。

    大日天皇猛地睁开眼睛，探手一抓，想要接住三个被震飞回来的半步证道者修复他们的伤体，可是他的手还未触碰到，三个半步证道砰然爆碎，血泥与碎骨满天飞射，连元神都崩开化为了光雨，形神俱灭。

    “果真已经成皇了，不出我所料！”

    大日天皇眸光冰冷，不过却没有打算亲自出手，在他看来叶辰成皇了也不是他的对手。因为他是当世成皇的所有人中第一个处于皇道三重天的人物，当睥睨当世所有的强者，无人可撄其锋。

    “九大战将何在！”

    大日天皇沉喝一声，唰唰唰，九道身影同时出现，撕裂虚空来到了大日天皇的身边，点头向他致敬，并未行跪拜之礼。

    这九个人全都是皇者，而且是皇道二重天的人物，是曾经败于大日天皇手下而被他收复的人，虽然是他的下属，可是傲气依旧在，不对天皇行大礼，而大日天皇也不要求他们行大礼，对他们也还算尊重。

    “混沌体在妙音仙子的道场山峰下，你们去试试他的实力，记住不可小觑，他已然进入皇道境界，只是不知道处于这个境界几重天。”

    大日天皇吩咐。

    “是。”

    一名战将走出来，一个迈步就远去十万里。

    妙音仙子的道场山峰下，叶辰立身在那里，身后的山峰上站着妙音等人，此时所有人都变色，因为在大日天皇的所在的仙山上感受到了数道皇极气息。

    “竟然有九个皇道二重天的皇者，看来这大日圣皇隐藏得很深！”

    叶辰自语，眸光有些冷。这大日天皇单单是手下就有九大皇者，为何一直以来都没有对妙音他们全面下手？

    “果真如此，我与姜兄他们早就猜测大日圣皇的九大战将可能成皇了，没有想到他们竟然全都达到了皇道二重天。难怪这些年来一直没有九大战将的消息，多半是大日天皇在绝地中带出了一部分道果给他们，使得他们一直在闭关炼化，而今终于出现了，也意味着他要出手了！”

    妙音轻声说道，神色很凝重，所有人的心都往下沉。九大战将，九个皇道二重天的人物，加上大日天皇这个皇道三重天的人，这个世界中谁人能挡！

    “师父，你小心！”

    盘龙与碧瑶叮嘱，为叶辰感到担忧。必定这次来的人不是半步证道者，而是皇道二重天的超级强者。他们共有九人，虽然此时只有一人前来，可是一旦落入下风，肯定还会有战将赶来，那时候就会变成众皇合击叶辰的场面。

