    那是洪荒内景图内，十大灵根先天苦竹的示警。

    那股寂灭万物，清净自在的气息在冲刷着道心，化为大道天音。

    而另外一方面，林渊自身道心隐隐发现了不对。

    破绽在于他根本未曾见过混元圣人，这等混元圣人威能完全是以他心境中的行事方式降临，看似真实实则内藏虚假。

    但林渊知道，他必须的尽快想办法破开。

    但若是不想办法破解，他还是同样会陨落在这里。

    道心之衰最为可怕的地方在于此处，在道心之衰衍化中，一切虚幻都是真实！

    轰隆隆！

    天元海中那一股无形光芒流转，再次影响林渊念头，似乎任何一个无形念头都在崩溃，毁灭。

    林渊仿佛是看到了自身最不愿意面对的事情发生在眼前，元神在刹那之间被禁锢在道心深处，周围是无边的恐惧。

    道心之衰能够勾引太乙金仙元神最深处的恐惧。

    林渊一直防备的确实是有超一日所有的一切都坦白与一些主世界道君眼中。

    担心一切被夺走。

    但林渊并不惧怕，若是当真有朝一日出现这等情形，林渊也会选择正面应对。

    心中并无恐惧，这道心之衰对于林渊而言便是已经被窥破大半。

    心念电转，林渊迎着那无比恐惧的巨掌，反而是一步踏出。

    轰隆隆！！

    元神变化，化为一枚小小的繁复无比的符文烙印。

    玄奥无比，如同天地中枢。

    周围一圈似黑似白的先天阴阳混洞仙光在坍塌，在刹那之间不退反进，迎着那恐怖无比的巨大手掌轰然撞上，如同一个巨大无比的混洞，将至吞没一空。

    但那恐怖无比的混元圣人身影只是轻轻一笑，似乎是洞穿了林渊心中的想法。

    “你这后辈认为自身乃是陷入道心之衰中吗，不过是自欺欺人，今日便将你彻底抹杀!”

    话音落下，他大袖一摆，手中出现一柄巨大神斧。

    那是传说中的元阳开天斧！

    林渊同时已经看清楚了那尊道祖真容，一身的红袍，一股近乎于道的气机笼罩，手持一柄火红色巨斧，一斧子劈开！

    斧光轰鸣！

    只是一斧子林渊身上飞出的数件先天灵宝，洪荒春秋图，辟地珠，地皇印，天河珠，照妖镜纷纷化为碎片四分五裂。

    先天至宝之能在一尊混元圣人手中太过于恐怖！

    洪流击中强横无比的太霄神躯。

    林渊只觉瞬间已经元神俱灭，化为碎片被斩杀在其中！

    那属于先天道君永不退转的不朽性质都在被磨灭，时间线崩溃，所有的烙印被遥遥锁定，悉数抹杀！

    这是最真实的恐惧，陨落之前，林渊只觉巨大的痛苦将元神撕裂，化为无数碎片，仍然还能够从各个角度望着那尊近乎于道的混元圣人。

    只是哪怕是处于陨落状态，林渊仍然是心中冷静，眼中只有一往无前，化作碎片的元灵努力的从时光线的下游重生，尽管很快斧光斩灭。

    林渊已经看到了自己初到主世界化为婴儿的那一幕，元灵刚刚转生便有斧光尾随而至，狠狠斩来。

    但见那婴儿一跃而起，霎时化为一尊身穿玄黑色法衣，脑后一一圈浩荡金光转动的先天帝君，望着斧光没有丝毫的疑虑，化为一道似黑似白，贯穿寰宇的先天阴阳神光。

    一往无前，狠狠刷向元阳开天斧！

    内里隐隐有一种浩荡无比的分化，开辟真意流转，这一次那恐怖无比的斧光终于被撼动，一寸寸瓦解，分化，最终将那道略为带着叹息之色的红袍身影笼罩在其中，轰然化作梦幻泡影。

    这是略为古怪的是，那红袍身影略为带着叹息的望着林渊，才缓缓彻底消失。

    看起来不像是虚幻，而是真实无比！

    林渊心中觉得怪异，但并没有任何迟疑，将非生非死，幽暗深邃的神光展开，横推时间线。

    当所有的一切化为了一个一半黑一半白的原始宇宙后，林渊元神身形凭空出现在其中。

    被斩灭的一切先天灵宝，元神都在恢复。

    道行还精进了不少，那属于先天道君永不退转的本质更加的纯粹。

    道心之衰最为恐怖的不是虚幻中的景象，而是无影无形，潜移默化，一旦看破道心之衰最危险的时候已经过去了。

    道心之衰在飞速的退去，元神上无数光辉流转，进一步蜕变，如同无影无形，几乎是一步之间能够通入先天阴阳大道中。

    最为明显的是元神眉心深处，那一枚代表着阴阳立体符文烙印上吸纳了无数灵光法则，在刹那之间形成了一枚近乎完全成熟的道君道果。

    ……

    道心之衰度过，林渊发现天元海中竟只是瞬间，他自身还在被动参悟天地法则。

    先天大道元胎如同心脏跳动，许多法则灵光碎片随着参悟自然汇聚，那枚符文烙印变了模样，散发着近乎于先天大道的灵机。

    “积累已经差不多了，只等时间一至可以尝试合道！”

    半步道君合道，最后一步不容有失，哪怕是身为天生神圣，神族神皇林渊也有慎之又慎，若是万一根基有损，哪怕是合了先天大道，也将进无可进。

    那就得不偿失了。

    林渊扫了一眼周围，趁着第三次天地异变还在继续，林渊继续参悟四象道图，以及五行道图。

    每多参悟一种道图，他身上道行便是强大一分。

    随着度过道心之衰，四象道图，五行道图的参悟如同水到渠成，在数年之内化为两张道图融入眉心符文烙印中。

    ……

    数年之后，第三次天地法则异变落下帷幕，天元海那浩荡的天道意志重新出现，众神回归。

    太阴星上，林渊睁开双目，只见无数神光垂落，洪荒之中光华冲霄。

    一场天地异变不知道有多少神祗修为增进，还有多少神祗从那天地造化中诞生。

    太阴之下，林渊目光望去，百花城万宝楼的方向，太极混元阵解散，太极符印落入小凤凰娥凰手中，小凤凰身上黑色光华闪烁，先天阴德本源大有增长。

    扬天，莽阴，云离子，以及众多练气士，除了那些受到反噬的练气士，都有着不少收获。

    身上气机浮动。

    一轮天地异变，洪荒当中可能会出现不少金仙。

    这其实是一件很恐怖的事情。

    之前洪荒虽然神祗众多，但分布在洪荒广袤无垠的大地上实则并不多见，每出现一尊金仙，总是能够名动一地一时。

    类似于林渊教导出的小凤凰娥凰，扬天这等情形并不多见。

    两者都是天赋纵横之辈。

    但现在不一样了，天地法则表露，金仙的数目会多上不少。

    神族气运增长不少！

    只是他自身的变化实则最大！

    