    ……

    云中子、南极仙翁亲自把徐君明送出玉柱洞。

    看着快速消失在远方的遁光，良久后，南极仙翁缓缓道：“师弟可知道，这位徐道友出身何人门下？”

    “徐道友自称散修，并没有师承。”

    “没有师承？师弟相信吗？”

    云中子眉头微皱，“师兄之意是…？”

    “壶天道法乃天地至道，从太初至今，能领悟着寥寥无几。这位徐道友能把壶天道领悟到大罗至境，怎么可能没有师承？”

    一个散修能把壶天道领悟到大罗，这种资质也太吓人了。

    南极仙翁自视甚高，觉不相信同辈之中，会有这种资质远超自己的人存在。

    云中子虽然心地纯善，但不是傻子，他敏锐的察觉到了南极仙翁言语深处的一丝嫉妒。

    “还有一件事，方才徐道友在时我不便多问。”

    “还请大师兄示下。”

    “师弟说燃灯师叔夺去了你跟徐道友先发现的先天灵宝，不知可有证据？”

    云中子语气一冷。

    “莫非师兄觉得我撒谎不成？”

    “呵呵，师弟误会了。师弟的人品，别人信不过，我还是信得过的。”

    顿了一下。

    “但万事都讲求一个证据，尤其师弟和燃灯师叔都是本门弟子，如果没有证据，就偏袒一方，其他人那里也不好交代。”

    “所以师兄让我揭过此事？”

    南极仙翁淡然一笑，左掌摊开，一把清亮如水的长剑出现在掌中。

    浓郁的剑气，强横的气息，云中子瞬间认出，这是一把下品混元灵宝。

    其威能，不比一件下等极品先天灵宝逊色多少。

    “这把剑名唤‘照胆剑’，拥有三道混元灵禁，是恩师用寒冥精铁，耗费数百年时间，亲手祭练，威能强横。”

    “本来恩师想亲手把此剑赐予师弟，但这次闭关还为圆满，一直未能如愿。这次，知道我回南极光明境，会路过终南山，便让我为师弟带来。”

    凝视着递到自己面前的青色宝剑，换在平时，云中子定然欣喜，但现在他只觉一股怒火淤积在心间。

    他不是傻子，知道师尊这是在息事宁人。

    “师弟，还不接剑。”

    一句话让云中子冷静下来。

    拜在阐教门下多年，他太熟悉师父的性格了。

    他既然把此剑赐下，便为这件事定了性。日后若是他再纠缠不放，便是不识好歹。

    虽然不至于会被逐出师门，但也会日渐边缘化。

    深吸了口气后，面西而立。

    “云中子多谢恩师此剑。”

    双手接过来。

    一把剑却让他觉得重如泰山。

    “师弟，不管燃灯师叔有没有夺你宝物，这把剑都足见恩师对你的重视，日后当谨言慎行，好生修炼。”

    ‘谨言慎行’，刻意加重的音调，可谓相当明显的敲打。

    “谨记师兄教诲。但不知，徐道友那边，师尊可有分说？”

    深深的看了他一眼。

    “师弟，燃灯师兄乃是我阐教副教主，地位尊崇，修为高绝，心性仁善，定然不会做出多人宝物的事。”

    “当然，我并非指责师弟说谎。但师弟有没有想过，也有可能是有人冒充燃灯师叔所为。意在混淆视听，搅乱我阐教内部，以达不可告人之目的。”

    “先天一气大擒拿，并非只有我阐教弟子会用。”

    云中子一怔，“师兄之意是截教？”

    三清分家虽然才刚过去不久，但截阐二教的矛盾却并未减少。

    至于人教，大师伯太清道人门下就玄都大法师一个弟子，家底雄厚，根本不需要抢夺。

    反而是万仙来朝的截教，弟子太多，宝贝不够分，抢夺别人灵宝这种事，他们在昆仑山的时候就没少做。

    “定然是这些被毛戴角，湿生卵化之辈。”南极仙翁愤怒道。

    作为元始天尊大弟子，完美的继承了他对截教的态度。

    听到这里，云中子心里也泛起了嘀咕。

    截教弟子确实也会‘先天一气大擒拿’。

    拍了拍云中子的肩膀，语气极为肯定。

    “师弟，要给你和徐道友交代的，恰恰是截教。”

    “多谢师兄提醒，此时我一定会调查个清楚明白。”

    “好，需要师兄的地方尽管说。”

    “多谢师兄。”

    云中子虽然这么说，但他依然觉得燃灯的嫌疑最大。

    无它，截教二代弟子，最强的多宝道人也不过是大罗金仙中期而已。

    从自己和徐君明手里夺宝而逃，而且能在极短的时间内，逃出自己的感知范围。

    大罗金仙能做到，但做到这一点的大罗金仙少之又少。

    截教那些人不说绝不可能，但机会太小。

    唯有混元才能瞬间压过他们两人，夺走宝物。

    送走南极仙翁，云中子目光逐渐变得坚定起来。

    他明白，除非他拿到绝对的证据，否则就算他见到老师元始天尊，也无济于事。

    “唉，归根结底还是实力和修为。”

    看着手里的照胆剑，这是老师赐宝，他不敢补偿给徐君明，否则只是为这位至交好友惹祸。

    “说不得，只能用那件东西了。”

    ……

    离开终南山后，徐君明遥望西方。

    那是灵鹫山所在的方向。

    犹豫一番后，还是忍住了去把燃灯灭掉的想法。

    盘古剑、黑神剑翅、玄元控水旗、大衍神镜等诸般宝物在手，就算他从燃灯手里夺回乾坤尺，也不过是多一件中等极品先天灵宝而已。

    未必派的上大用场。

    相反，以他现在的法力和道行，想要降伏燃灯道人，必定要暴露苦心祭练的‘都天神魔幡’。

    巫妖大战才刚过去四万年，十二都天神煞大阵的惊天神威，还深深的镌刻在众人的记忆里。

    只要他把都天神魔幡亮出来，明眼人一看就明白了这是什么东西。

    到时候，不仅巫妖两族会找上门来，连那些太古、上古遗留的混元们，也会忍不住找上来。

    为彻底掌握‘都天神煞大阵’的他，就算能打退几个，也会被剩下的人，吞的一干二净。

    而且还有高高在上的圣人们。

    尤其是准提那厮。

    一句‘此宝与我有缘’，真就万事皆休了。

    所以，除非到了生死边缘，徐君明绝不会暴露都天神魔幡这张底牌。

    付出与收获，严重不对等，他自然不会傻到现在去灵鹫山。

    为了意气之争，便不管不顾。

    他已经过了这样的年纪。

    ……

    刚要催动遁光离开。

    “道友留步。”

    熟悉的声音从背后传来。

    转头看去，云中子追了上来。

    “幸亏道友没走太远，否则老道又要多费一番脚程。”

    “道友何来？”

    “专为此物而来。”

    说着，云中子从法袋中掏出了一个贴着数张封印灵符的木盒。

    “这是…？”

    云中子心中一动，一道空间壁障把两人与外界隔绝开来。

    得益于先前与徐君明论道，他对壶天之道领悟颇多，如今也学会了开辟芥子空间的神通。

    比起徐君明，稚嫩的太多。

    不过，能用了。

    揭去盒子上的封印打开，一股强烈的功德灵光绽放。

    灵光包裹下，圈盘着一根长长的枯黄色藤条。

    徐君明神识一碰，霎时间，脑海中浮现出无数幻象。

    无数人族采集、狩猎、祭祀的场景显化出来。

    连忙收回神识。

    “道友，这是何物？”

    “此乃造人鞭。”

    徐君明没有开口打断。

    “太古时代，人族与万族相争，天皇苍离氏，地皇岳鉴氏，人皇九头氏，皆战死不周山。祖地王屋山洞天，被魔族攻破，万千人族被屠戮一空。”

    “女娲圣人收集三皇，以及万千太古人族之血，以三光神水、九天息壤，在不周山外，重塑人族。以燧人氏、有巢氏和缁衣氏为上古人族三皇。”

    “借助造人功德，女娲师叔得以成圣。因我提供三光神水有功，师叔就把这把‘造人鞭’交给了我。”

    “而今，我无有证据从燃灯师叔那里，要回不周山先天灵宝，师父已经赐下一件混元灵宝，让我不准再提此事。”

    “老道无法可想，自觉有亏道友，便以这件‘造人鞭’来偿还吧。”

    “道友，这造人鞭乃是人族功德圣器，威能不下于混元灵宝，你真舍得？”徐君明道。

    “但求心中无愧，否则老道食而无味，睡不安枕，时日一久，则心魔暗生，再好的宝物也是过眼云烟。”

    看着云中子坦然的眼神，徐君明也不由心生佩服。

    换作是他，肯定没有对方如此好的心境。

    “请道友收下此宝，也算是成全我。”

    看着递到自己面前的造人鞭，沉吟片刻。

    “不周山灵宝丢失，并非道友过失。”

    云中子刚要开口，被他挥手打断了。

    “道友，你虽阐教一员，但维护阐教声誉却并非你一人之事。”

    说着，抓住了云中子的右臂，心中一动。

    云中子只觉眼前一花，再见时，已经位于一座宽广的厅堂中。

    感受着此地浓厚的灵气，瞬间明白过来。

    “这就是道友的道场？”

    徐君明缓缓点头。

    “本来相等不周山之事完结后，再请道友前来一聚，没想到中途出了意外。”

    “请。”

    在他的带领下，两人走出崇山居大殿。

