    一名御灵师若不进入御灵大学也有可能成长起来，但其他途径无疑会艰难许多。

    进入御灵大学后可以使用学分兑换各种资源，其他地方基本都是签订合同，失去自由后，才能获得资源。

    总的来说，御灵大学的条件相对宽松，尤其是一些公司或者家族的条件相对严格，一旦选定就要面临失去自由的结果。

    学院联盟虽然是一个大势力，但其性质决定了其中立的地位，简单来说就是谁都惹不起，这句话拥有两层含义。

    第一种是面对其他势力时，不亲自下场，只要不是非常大的矛盾，没有那个势力愿意招惹院派，学院派培养大量御灵师，也许自己的势力中就有许多从御灵大学毕业的成员。

    第二种则是学院派势力亲自下场，这样就失去了中立的性质，面对其他势力的时候再也不能保持超然的地位，在对抗的过程中若出现大量伤亡，学院势力会最先崩溃。

    这一切和他暂时没有关系，思索一番后就不再继续想这些事情。

    灵潮刚刚结束，要想恢复正常秩序还需要一段时间，在这段时间内，实行封闭式管理，除了一些特殊人员，其他人都不能出小区，直到危机解除。

    一晃一个星期过去，白天去学校学习各种理论知识，晚上修炼太阴炼神术，一周的修炼，收获很大，此时，商宇的精神力已经接近50点，但这段差距却犹如天堑，不管怎么样都跨不过去，连续数天时间精神里没有丝毫增长。

    能不能把精神里提升到50点以上，他觉得今天晚上可以见晓。

    商宇心里十分紧张，但越到关键的时候，越需要冷静，今晚的事情关系到自己的前途，不能有丝毫大意。

    从窗户往外看，发现颜色越来越暗，月亮悄悄爬上了天空，散发着柔和的光芒。

    运转太阴炼神术，牵引月光能量开始淬炼精神力，现阶段的淬炼已经达到极限，若不能跨越过去，精神力的增长就会进入停滞状态。

    只能以量变引起质变，连续多天的沉淀是为了今晚的辉煌。

    伴随着月光能量越来越多，商宇的房间内充斥着柔和的月光，有灯光遮掩，也没有人发现这种异常情况。

    铛铛铛…

    这个时候，那把残破的古剑一蹦一跳来到商宇身边，它也到了蜕变的关键时刻。

    虚空月隼看到这种情况，并没有阻止，通过前几天的事情，它已经知道了这把断剑属于商宇，不是敌人。

    三者都在全力吸收月光能量，全都到了关键的时刻。

    此刻，商宇身体内的月光能量十分充足，量变引起的质变，精神力的上限在一瞬间得到提升，精神力的数值自然而然达到50点。

    稍微感受了精神力的变化，发现精神力的品质得到提升，和之前相比，施展相同的御灵秘术，效果将会更加强大。

    就在这个时候，虚空月隼紧接着完成突破，把等级提升到将级，随着商宇的精神力达到50点，最后的限制消失，很轻易就完成突破。

    精神力超过50点，拥有一只将级妖灵，已经达到成为御灵达人的标准，但商宇目前不准备暴露实力，因此暂时没有去御灵师协会认证御灵达人的想法。

    感觉到断剑还在吸收月光能量，商宇没有停止修炼，继续牵引月光能量，并主动把多余的能量聚拢在古剑周围。

    终于在月光能量的作用下，古剑完成了蜕变，重新成为一个拥有生命的妖灵。

    【青铜古剑】

    等级：兵级（☆）

    品质：精英（☆）

    属性：金系

    …

    资料很简单，但也能了解眼前妖灵的基础信息，重新蜕变成妖灵，品质就达到精英，真是不简单。

    此时，青铜古剑从商宇身上感受到亲切的气息，于是用剑柄触碰商宇的身体，传达一种善意。

    从青铜古剑吸收月光能量的那一刻起，注定将会有不同寻常的羁绊，果然，当青铜古剑拥有意识的时候，就表达出自己的善意。

    这个时候，商宇心里也非常高兴，今天晚上的好事太多了，自己的精神力达到御灵达人的最低标准，虚空月隼成为一只将级妖灵，不久前带回来的断剑也成功蜕变为妖灵，并和他十分亲近。

    三喜临门，真是令人神清气爽。

    精神力等级达到御灵达人，可以契约第二只妖灵，眼前刚好有一个合适的，在他的设想中，第二只妖灵选择近战型妖灵，青铜古剑刚好符合这个条件。

    取出封灵球用精神力铭刻契约，然后丢在青铜古剑身上，并叮嘱对方不要反抗。

    青铜古剑不知道这个东西是什么，但十分听话，没有反抗，所以很快就完成契约，没有丝毫阻碍。

    完成契约后，一个更加完整的信息界面出现在眼前。

     【青铜古剑】

    等级：兵级（☆）

    品质：精英（☆）

    属性：金系

    技能：螺旋斩(释放螺旋剑气)

    介绍：这是一只潜力非常大的妖灵，剑身残破，修复后品质可提升为完美。

    与此同时，青铜古剑上方出现多个彩色光球，有了之前的经验，也知道这些光球代表着什么。

    使用能量点提取七彩光球后，脑海中顿时出现了一些信息。

    青铜古剑的超级进化也有三个进化方向，分别是斩魂古剑、云灵软剑、庚金重剑，三个进化方向各有优劣，思索一番后，商宇选择斩魂古剑。

    不过在超级进化之前，需要做一件事情，修复青铜古剑，这不是一件容易的事情。

    要修复青铜古剑要寻找相同的材料，辅以特殊的材料使断剑重铸，不是短时间可以完成的事情，断剑重铸的过程，少则一个星期，多则一个月，甚至更长时间。

    这点时间，他等得起，不管怎么样，青铜古剑能够完成修复才是最重要的事情。

    和商宇完成契约后，青铜古剑感觉商宇更加亲切，在地上跳跃，戳出了很多小坑。

    面对这种情况，商宇不得不制止青铜古剑的行为，再戳下去，不得把整个楼层戳通。

     

     

    

