    “漂亮啊！IG再次抓了一波上路，人头比反超了！两个人头了！而且青钢影是刚刚TP下来的，亏损的兵线可太多了，几近崩盘！”

    看着上路青钢影再次被击杀，解说席上的米勒忍不住眼睛一亮。

    他知道，现在IG是在跟SKT抢节奏！

    你搞我下路，我就搞你上路，总有一路是你中野照顾不到的。

    大不了各爆一路嘛！

    刚才加里奥TP去下路这段时间，妖姬也是将兵线推了过去，即便加里奥知道妖姬离开，也无法跟着走，毕竟还没有大招。

    青钢影的阵亡是必然的。

    “是很不错，不过马上就要七分钟了！这个时间点，加里奥升到六级，还会有一波打节奏！这一局妖姬是管不住加里奥的！”

    一旁的娃娃还是有些担心。

    加里奥六级之后，对边线的威胁实在是太大了。

    无论是上路的青钢影，还是下路的牛头，都有帮加里奥留人的能力。

    “我觉得SKT应该还是会选择对下路动手，上路青钢影发育实在是太差了，短时间内都到不了六级，留不住卢锡安的！下路这边琴女没闪，岩雀也在下路活动，可以再组织一波四包二，甚至可以越塔！”

    刚才击杀了宝石之后，岩雀顺势控了一条小龙，并再次控下一组河道蟹，对下半区的掌控力显然更强了。

    ......

    “加里奥六了！加里奥六了！大家小心！”

    而与此同时，在IG的队聊里，肉鸡也是疯狂ping信号，告诫队友们加里奥已经六级，自己管不住，让队友们多加小心。

    “不用管那么多！他往下靠你就往上靠！他飞下路你就去越上！马上八分钟了，这要越我们下路，他也得掂量掂量！”

    陈御冷静地说道。

    游戏时间马上就到八分钟了，峡谷先锋刷新。

    这个时候加里奥只要飞下路，峡谷先锋就是IG的囊中之物，甚至青钢影如果跑得不够快，也会被IG击杀。

    此时此刻，加里奥是不能轻易离开中路的。

    不过他显然低估了SKT的果决！

    岩雀的刷野速度很快，比皇子要快很多，游戏时间七分三十秒！

    岩雀已经升到了六级！

    紧接着，SKT便对IG的下路动手了！

    先是岩雀的石幔展开，封住了宝石和琴女的退路，牛头和EZ皆是逼近过来。

    他们必须要速战速决！

    三十秒之内，必须解决掉IG的下路双人组，他们才有机会返回上半野区争夺峡谷先锋。

    所以，在岩雀大招封路的一瞬间，加里奥也到了既定的位置。只等牛头控住人，就能够交大招跟进。

    “拖！小孩注意给E！”

    陈御脸色骤然一沉，他知道，这一波他是在劫难逃。

    上一波已经交了闪现，现在没有冷却完毕，SKT的主要目标当然是他。

    不过他现在能做的，就是拖住SKT四人，尽管是死，也要尽量死得晚一点，为上中野击杀青钢影和打先锋拖延时间。

    宝石琴女两人相继退到岩雀封路的石幔边缘，已是退无可退。

    ......

    “糟了呀！这波SKT中野两个大招飞下路，下路双人组都没有六级，要出事儿！”

    解说席上，看到这一幕的米勒也是有些着急。

    这波中野双大招包下的套路堪称无解，不足六级的宝石琴女生还的概率几乎为零！

    若是动作够快，击杀完宝石琴女之后，还能赶得上峡谷先锋。

    “现在宝石琴女的位置已经退无可退了，岩雀的石幔封住了整条下路，岩雀还在背面输出！牛头越来越近了！”

    “只要WQ二连，中谁都必死！”

    “宝石和琴女自觉分开，不让牛头控住两个人。不过牛头的主要目标肯定是这个没闪的琴女啊！”

    “牛头上了...啊？”

    “他为什么不Q？琴女被顶出去了！”

    所有人都是一愣。

    当看到牛头WQ二连的时候，他们甚至已经宣判了琴女的死刑。

    可是他们万万没想到，扑向琴女的牛头却没有使出WQ二连，而只是一个W将岩雀顶过了岩雀的石幔！

    ......

    “奈斯！”

    而在观众和解说们震惊的时候，IG的比赛席里，陈御却抑制不住地喊了一声奈斯！

    这波宝石的E技能恰到好处，刚好在牛头W飞在半空中的时候触发眩晕！

    牛头的W当然是不可打断的，可是控制效果还是存在的。

    虽然仅仅那么一瞬间，却是让牛头没法顺利施展出WQ二连。

    毕竟牛头的WQ二连虽然不难，但也必须要牛头本身位移到目标身边交Q才有作用。

    半空中被宝石的E技能炫光晕住，牛头交不出Q技能，只有W技能生效。

    而琴女此时就背靠着岩雀的石幔，狭小的石幔自然不像厚实的墙体可以阻挡牛头野蛮冲撞的冲击力。

    琴女较弱的身躯直接被抛飞出墙壁。

    已经蓄势待发的加里奥顿时就愣住了！

    牛头没控住人，那他该不该飞呢？

    经过短时间的思索，李哥立即改变了飞大的目标，又牛头改为岩雀！

    因为只有岩雀一个人在石幔后面，牛头的W也刚好把琴女顶到岩雀身边。

    宝石更是还在石幔的对面，暂时还过不来。

    加里奥大招目标岩雀，不仅能留住没闪的琴女，也能堵住宝石的退路。

    “别管我！走野区！”

    陈御自知没有闪现难逃一死，已经放弃了抵抗，但他在队聊里提醒小孩的宝石从野区逃生，不必交闪过石幔。

    因为加里奥大招的落点，即便宝石交闪过石幔，也是死路一条。

    反而走野区，没有加里奥和岩雀的控制，牛头的控制技能也已经交光，单纯EZ的伤害是很难击杀宝石的。

    说不定还能捡回一条性命。

    “宝石从野区走了！快追！”

    小花生看到宝石的动向，也是心中焦急。

    他虽然还有控制技能岩凸没有用，可这个技能的前摇太长，宝石甚至还有闪现，几乎是不可能控得住宝石的。

    而且琴女这边的血量也非常健康，他和加里奥两人的伤害，也不一定就能瞬间秒杀，岩凸的控制和伤害很重要。

    只能让EZ和牛头去追。

    可是牛头W技能已经用过，Q技能虽然还在，但跟宝石的距离相差还很远，下一个W冷却完毕之前，是不可能碰得到宝石的。

    只有EZ！

    bang很是着急，直接交出E和闪现，冲到宝石面前贴脸输出，恨不得把所有的伤害一股脑儿灌进宝石的身体里，把他给秒了。

    但是EAQW一套伤害打下来，宝石仅仅只掉了三分之一的血量。

    作为一个坦克，抗打的属性还是非常到位的。

    而EZ跟上的两次普攻，好不容易把宝石的血量打到半血以下。

    宝石一口五层Q技能星光之触，几乎直接奶满。

    EZ绝望了。

    “你们杀完琴女没有？我打不动他啊思密达！”

    bang着急地催促。

    他也发现了，以他一个人的伤害，是无法击杀宝石的。

    faker和小花生赶忙加快手头的动作。

    正义冲拳！

    嘲讽！

    正义罡风！

    岩凸！

    撒石阵！

    石穿！

    所有的技能全部往琴女身上灌去。

    陈御没有抵抗，象征性地走位躲闪一下，便慷慨赴死，手中的虚弱都懒得交。

    因为交了也活不了！

    不过他已经做到了他能做的一切！

    如果没有及时眩晕半空中的牛头，被牛头晕住，加里奥大招的对象就会是牛头。

    到时候不仅自己，宝石也会被加里奥控制，除非交闪拉开。

    可那样的话，岩雀也能将宝石堵回来，毕竟岩雀的控制技能和闪现都还没有交。

    宝石根本没有逃跑的角度，只会跟他一起死。

    现在宝石却是能从野区逃生，拖延SKT四人的目的显然已经达到了。

    而与此同时，上路的惹晒和宁王已经配合越塔击杀了青钢影！

    人头是一换一，他们已经跟肉鸡的妖姬汇合，朝峡谷先锋坑而去。

    再过五秒，峡谷先锋就会刷新。

    同时在陈御的灰白屏幕中，小孩依旧在进行紧张的大逃杀！

    岩雀和加里奥击杀了琴女之后，分别从两个方向包抄宝石。

    “别往中路走！绕到下路二塔来！”

    陈御急忙在队聊里提醒道。

    宝石往中路的方向靠，不论会不会被SKT四人追死，都是帮SKT带到距离峡谷先锋更近的位置。

    现在他们正与SKT争分夺秒，当然要想尽办法引得SKT的人远离上半区。

    “我知道的！”

    小孩点点头，立即改变了逃跑路线。

    他手里还有闪现，丝毫不慌！

    数秒过后，宝石被加里奥等四人包围在蓝BUFF营地附近！

    牛头W技能也再次冷却完毕。

    宝石交出闪现过墙，随后再扭身躲过岩雀的盲视野W岩凸，潇洒离去。

    “快走，峡谷先锋！”

    见追击已经无望，小花生这才想起，还有更重要的峡谷先锋要抢！

    “来不及了...”faker叹息一声。

    几人甚至还没走出野区，游戏界面上，已经出现了皇子击杀峡谷先锋的消息！

    “西巴！我们就不该追宝石！”

    听到消息的小花生忍不住大骂！

    如果不是因为追这个宝石，他们杀掉琴女就赶往上半区，还是有机会跟IG争夺一下的。

    那时候峡谷先锋还差五秒才刷新，他们走到上路最多不过十五秒的时间。

    IG不可能在十秒钟之内击杀峡谷先锋！

    “宝石是故意的。”

    faker摇了摇头。

    到了这个时候，他何尝看不出宝石就是故意拖延他们的时间，明明去中路就安全了，谁也追不上他，连闪现都不用交，可偏偏绕了一圈回到下路，在他们面前妩姿弄骚，惹得他们穷追不舍，最后才交闪现离开。

    其目的就是为了拖延他们前往上半区的时间，不惜以生命勾引，付出闪现的代价。

    不过当时SKT众人都杀红了眼，三局比赛里，难得有追杀的节奏，哪里想得了那么多。

    bang和wolf忍不住低下了头，谋划这么久，中野两个大招抓下唉，最终的结果却不如人意，人头一换一，血亏峡谷先锋一头！

