    “剑道门，剑道门，看来我们都小看了他。”

    神木剑帝都是喃喃自语道。

    他的心中，已经对楚风眠能否冲击第十层，早已经是有了决定。

    楚风眠现在冲击到第九层，他的脸色都是如此的轻松。

    这第十层，对楚风眠来说，已经没有任何的挑战了。

    “有奖励？不早说，早点说就不用浪费这么久的时间了。”

    而楚风眠在听到了剑逆的话后，却是嘴角露出了几分笑容，他的目光看向玄苍天，轻描淡写的开口道。

    “不过冲击一个第八层，就让你如此得意，看好了，我早就说过，你从来都不配做我的对手。”

    楚风眠轻描淡写开口的一瞬间，从他的手心之中，一股剑意顿时迸发而出，再度打入到了试剑石之中。

    轰然之间，试剑石之中，沉寂下来的光芒，再度展现出来。

    惊天的剑意，直冲而上，试剑石的第十层，被瞬间点亮！

    耀眼的光芒刺激着在场所有人的双眼之中。

    “第十层！”

    “真的达到了第十层了！”

    这试剑石第十层爆发出的刺眼光芒，足以让所有人都是为之骇然。

    “还没停下！”

    “什么？”

    可这个时候，突然有人注意到。

    楚风眠的剑意，在冲击到第十层的时候，居然都还没有停下，继续向着更高的层数冲击而去，在冲击第十一层！

    轰隆隆！

    从这试剑石之中，爆发出一股股惊天的剑意，似乎是两股力量，在其中交锋这，这力量的余波，从试剑石之中传递出来，都是让人胆寒到了极点。

    这十层，居然还不是楚风眠的极限。

    一道道目光，死死的盯着楚风眠，在场的众人，似乎是在这个时候，才真正的认识了楚风眠。

    那玄苍天看着楚风眠点亮了第十层，他的双眼都得等的豆大，嘴巴微微张开，可是在其中却是一点声音都无法发出。

    轰！

    试剑石的第十一层之中，楚风眠的剑意，疯狂的扩张这，将这试剑石的第十一层，一点点的点亮。

    属于楚风眠所创造而出的剑道古籍之中，万千剑术的剑意，都统统爆发出来。

    “此人这究竟修行了多少种剑术，几千种，几万种？”

    看到属于楚风眠的剑意，飞剑帝都是喃喃自语道。

    在场的剑修，可都是成名已久的存在，不少人都是在整个域外星空，都是有着显赫威名，当看到楚风眠剑意的一刻，其中的种种剑术，也被他们所看到。

    可是现在，从楚风眠的剑意之中，蕴含的剑术，简直有着几千种，几万种之多，一个人，居然可以将如此之多的剑术，都给融入到自己的剑道之中。

    这简直是不可能做到的一件事。

    打破了在场所有剑修，对剑道的了解，甚至是不少人的心中，都有着几分动摇，他们心中一直坚持的剑道，都发生了动摇。

    轰轰轰！

    就在这个时候，一股股剑意迸发而出，这剑意席卷天地，漫天之中，都是被这一股剑意所占据，整个广场，都是化为了一处剑之世界。

    这剑意之上，足以影响一方世界。

    “第一十层！”

    试剑石的第十一层，就在这众目睽睽之下，被轰然点亮，爆发出耀眼的光芒，这刺眼的光芒，让人眼睛都有些睁不开。

    可现在无数道的目光，却是盯着这耀眼的光芒，不敢挪开，他们的心中都是不可置信，可如今再三确认，这试剑石的第十一层，都被楚风眠所点亮。

    “第一十层啊，多久了，多久没有可以达到试剑石第十一层的传人了。”

    剑逆的目光，看着楚风眠点亮了第十一层，他的眼睛之中，都是露出了几分怀念之色，有些湿润，千万年后，上剑宗已经化为沧海桑田，唯有他一人活着，要挑选上剑宗的传人。

    第一十层，这个成绩，纵然是在远古时代，在那个上剑宗称霸天地的时代之中，都寥寥无几的剑修天才，才可以达到。

    第十层，在他的眼中，都算是无比优秀了，一旦是继承了上剑宗的传承，未来都有着振兴上剑宗的希望。

    至于这第十一层，在如今这个时代之中，剑逆都不敢想象，可今日楚风眠居然是达到了。

    “难道此人要直接得到传承了！”

    “不行，必须要阻止他！”

    剑逆的神态，也被所有人看在眼中，尤其是飞剑帝，古千钧等人的眼神之中，都是露出了几分杀意。

    以剑逆现在表现出对待楚风眠的态度，这上剑宗的传承，十有八九，都要落入到楚风眠的手中了。

    而且就算是他们通过了这一道考核，在接下来的考核之中，也不可能在跟楚风眠争夺。

    “杀！”

    两道目光，交谈一眼，一抹杀机，正在凝聚。

    而在另一边，楚风眠根本没有理会这些，他现在全身心，都是投入到了试剑石之中去，他如今也想要借助这试剑石，看看他的剑道，究竟是达到了一种什么层次。

    这第十一层，虽然已经足够惊世骇俗了，可对楚风眠来说，还远远不够。

    “九域！”

    楚风眠的心中默念一声，在他的剑意之中，最强的一道，属于楚风眠的九域剑术，爆发而出。

    在这试剑石之中，楚风眠的剑意，在点亮了第十一层后，根本没有停留，冲入到了第十二层之中。

    “第一十层，还不是极限？”

    “难道他真的要将试剑石的第十二层，全部点亮？”

    看着楚风眠的剑意直冲试剑石的第十二层，在场众人话都要说不出来了，呆呆的看着这一幕，这种成绩，绝对是他们穷其一生都无法达到的。

    第十二层，完全点亮试剑石。

    这究竟会发生什么，谁都无法知晓。

    “第十二层，他难道真的可以点亮第十二层？”

    就连剑逆，看着楚风眠的剑意冲入到了第十二层的一刻，眼中都有些不可置信。

    他从一开始，就无比看重楚风眠，所以才会将楚风眠安排进入到了藏书阁之中，经历考验，可是他再看重，都没有觉得，楚风眠可以达到第十二层。