    没人在意吴川的情绪，齐平也没有。

    如今，是他穿越到这个世界的第五天，计划有些波折，但整体顺利。

    通过演习展露价值，又兼职了把名侦探，虽然没有经验，但意外的有天赋。

    尚未踏入超凡。

    但透过门缝，窥见了里头的精彩。

    如果是一张试卷，齐平已经拿到满分，破案则是附加题，他觉得有必要挑战下，拿到更高的分数，况且，这本就是正确的事。

    “抓人不用你负责，你只管调查案件，有什么需求，尽管提，衙门会配合你。”赵知县说道。

    齐平想了想，说：“第一，我需要几个副手，不用多，两三个即可。”

    “好。”

    “第二，我想查看下其余十三起案子的卷宗，不知衙门里有没有。”

    “你怀疑，这些案子有关联？”赵知县问。

    齐平点头：“是的。孙家灭门案不简单，倘若背后真的另有玄机，那么，也许其余的惨案，也是如此。”

    两位文官一下严肃起来。

    如果背后确有关联，那……事情就大条了。

    十三起……不，十四起大案，就不再是简单的劫掠，而是可能涉及到，更大的隐秘。

    齐平不知道的是，并非没人猜想过。

    只是，的确没有线索，或者投入的精力有限。

    “府城发来过相关的邸报，在案牍库，王典史，你带齐捕头回衙门看吧。”赵知县开口道，“我与巡抚大人还有事商谈。”

    要齐平调查，算是两手准备。

    眼下关键还是抓人，鉴于匪徒中有修行者，两位官员不敢松懈。

    得坐镇全局。

    齐平与王典史当即退下。

    点了几个人，离开宅子，朝衙门走，余下的人清理现场。

    “长公主殿下，安平郡主，”赵知县卑躬屈膝，“令二位受惊了，下官已在官驿中备好酒菜住宿，还请……”

    长宁公主微笑摇头：

    “无妨，本宫对这起案子，也很有兴趣，若是不介意，也想参谋一二。”

    “这……”赵知县大汗，“二位身份尊贵……”

    “我姑姑说了，你不愿意？”安平郡主就没那么好脾气了，查案什么的，她也想去。

    “下官不敢！”

    “这还差不多，”安平叉腰，雪白下颌扬起，如骄傲的孔雀，拉着长宁，钻入马车，吩咐道：

    “去县衙。”

    她要看看那小捕快去。

    ……

    人群渐渐散去，火焰余温下降。

    当最后一支队伍离开孙府，封住大门，一名衙役脚步一顿，发现了蜷缩在墙根底下的二少爷。

    “喂，走了。”衙役呼唤。

    范贰嘤咛一声，从臂弯里抬头，揉了揉眼睛：“去哪？”

    衙役道：“没事了，人都走光了，赶紧回家去吧。”

    范贰大惊失色，此前报警后，他被吴川要求等在这里，后来太无聊，沉沉睡去，哪料想，再睁眼，曲终人散。

    “齐平……对了，齐平去哪了？”范贰拍拍屁股起身，问道。

    衙役不悦道：“齐捕头替巡抚办案，早回衙门了。”

    捕头？他不是个小捕快吗？

    范贰呆住了。

    ……

    河宴县衙。

    当齐平骑马返回，走入衙门，一眼看到了小妹。

    夜幕漆黑，值房亮着油灯，门开着，有光透出。

    穿着粗布衣裳，身子瘦削的小姑娘蹲坐在门口台阶上，抱着膝盖，安静的像个石头。

    “齐平？你回来了。”听到动静，齐姝抬起头，有些欣喜。

    等看到他身后的老王等人，缩了下脖子，有些怯怯的。

    “怎么在外头？多冷？”齐平皱眉，脱下外套给她披上，“回屋去，我点个火盆。”

    “我去吧，这点小事，交给我们就好。”一名衙役说。

    另外一人也笑道：“齐头儿，还没吃吧，我去伙房催几个菜。”

    底层衙役最会见风使舵，虽说齐平只是“代理”捕头，但他们都不傻，巡抚亲自开口，赞誉有加，未来一片坦途。

    这会，自然要巴结上。

    你们态度也转的太快……齐平心下好笑，也没拒绝，等两人走了，王典史感慨道：

    “你今天，真让我们大开眼界。”

    齐平笑笑没说话。

    原主与这些同僚关系一般，没啥感情，唯独老王，善于摸鱼，没啥架子，还算熟络。

    “案件卷宗，是现在就看，还是明天再说？”

    王典史说着，拿出库房钥匙。

    齐平笑道：

    “我今晚可睡不着，这样吧，钥匙给我，你帮我弄点东西过来，有用。”

    说着，他念了几个名字，都是寻常物件，王典史有些茫然，不解其意，但也没说什么，点了点头，扭头去找了。

    正如齐平说的，今晚这般大的事，谁睡得着？

    大领导都忙着呢，通宵加班是免不掉的。

    “他们怎么听你的话？态度也不一样了。”等人走了，齐姝瞪大眼睛，问道。

    她完全没搞清楚状况。

    以往，也不是没来过，衙门胥吏虽说不上冷淡，但态度也远比不上今日。

    大哥……好像身份不一般了呢。

    “这话说来就长了，进屋我给你说。”齐平笑呵呵，领着妹子进了值房。

    大抵是原主潜意识的缘故，他对齐姝很亲近，分明只认识了五天，却熟悉的，仿佛一起生活了十几年。

    屋内，等听完了事件经过，齐姝完全傻了，难以置信的样子。

    憋了半天，问道：

    “那代理捕头月俸多少钱？几石粮？有没有额外的赏银？”

    噗……齐平正端茶杯，一口水差点喷出去。

    心说我的老妹儿啊……你能不能眼光长远点。

    巡抚哎，公主哎，你大哥一晚上抱了三条大腿，舔好了，未来啥好东西没有？

    结果你就想着涨没涨工资……绝了。

    齐姝就很不服气，认真道：

    “没有好处的事，咱为啥要干？就给个名头？那不成画大饼了。”

    顿了顿，补充道：

    “而且现在物价都涨呢，米面也涨，肉菜也涨，就工钱不涨，攒不出钱，你拿啥娶媳妇？”

    “唉，要是你能勾搭个嫂子回来也好，比如之前那两个，真好看，不过那种咱不能要，太金贵，养不起……”

    “停……”齐平抬手打住，起身道：

    “我去忙了，你就在这屋歇着吧，今晚别回去了，城里不安全。”

    五个杀人如麻的匪徒藏在城里，齐平可不敢让小妹回家，在县衙挺好，有吃有喝的。

    他拿起钥匙，准备去案牍库，研究卷宗去。

    齐姝有点不乐意：

    “你去哪？我也去。”

