
“韩老师，你确定右边没有左边恐怖吗？”

小杜扶着门把手，他现在有些怀念田藤病院，怀念那个能带给他安全感的铁柜。

“你们慌什么？姓陈的自己也说了，第三病栋还没有布置完，一个残缺的场景有什么好害怕的？”韩秋明从最初的震撼中清醒过来，他抓住负责人郭淼的胳膊：“老郭，我们两个打头阵。”

“跟我有什么关系？”郭淼把手一甩：“你不是说自己一个人走前面的吗？”

“我是怕你不敢进来，参观到一半跑了。”韩秋明脸黑的跟锅底一样，只不过由于鬼屋里光线很暗，所以也没有人看到：“那我打头阵，你们跟紧点，不要掉队。”

韩秋明将破旧的铁门完全推开，锈迹脱落，几人进入第三病栋当中。

空气中飘散着一股说不上来的怪味，地上散落着药片和泛黄的病例单，韩秋明一个人走在前面，越看越是心惊。

墙壁上写着各种疯言疯语，那些残忍的字迹组合在一起，读起来让人头皮发麻，根本不像是正常人能想出来的。

更让他感到不舒服的是，已经走出了几米远，墙壁上那些血字的数量非但没有减少，反而变得更多了。

密密麻麻，连一句重复的都没有！

“姓陈的是怎么想到这些句子的？他不会真是个疯子吧？”

蹲下身体，韩秋明掀开被褥一角，里面是一个用枕头和床单制作成的假人。

可就是这样一个粗糙的跟闹着玩一样的假人，却让他移不开视线。

“鬼屋里的假人道具还能这么做？我从业数年今天算是长见识了。”韩秋明看着枕头上那张诡异的脸，明明是随手勾画的，却给人一种无法形容的诡异感觉。

“你们看这里！”苏落落站在第一间病室门口，众人顺着她指的方向看去，门轴上全是指甲挖出的血痕。

她伸手比划了一下：“看着跟真的一样，不像是使用工具挖出来的。”

“不是工具挖的，难道还能是设计师用手挖出来的？”韩秋明将被褥盖好，遮住了地上的假人：“你们注意不要乱碰里面的东西，小心触发机关，尤其是地上这些被褥，说不定演员就藏在被子下面。”

他准备继续往前走，其他几个人却没有动身，那个留着短发的女人更是孤身进入了第一间病房当中。

窗户被封死，木板缝隙外面是厚厚的水泥墙壁，透着一种压抑和绝望，就像是监狱牢房一样。

夜小心手指划过床板，在病床两边又发现了很多挖痕：“来帮忙，我们把床板掀开。”

“通关时间只有二十分钟，你们抓紧点行吗？别在意那些细枝末节。”韩秋明一个人站在外面。

小杜和宋安进入病房里，帮助夜小心将床板掀开，木板下面的场景有些出乎他们的预料。

床板边缘有一条条黑红色的指印，缝隙中残存着碎裂的指甲，可以看出，挖出这一道道血痕的人曾经经历过多么痛苦的事情。

“人造血浆凝固后会呈现出浅红色，这种黑红色的血痕……”宋安缩了缩脖子，对身边的夜小心说道：“有点像人血。”

“你确定是人血，不是人造血？”夜小心歪头看着木板，弯下腰，鼻尖凑到床板边缘：“没有什么异味。”

宋安被短发女孩大胆的举动给惊住了，他干笑一声：“可能是猪血、牛血也说不定，鬼屋有时候为了追求真实，会用动物的血液代替人造血浆。”

“鬼屋里出现带有血迹的道具也比较正常，尤其是像陈老板这种固定鬼屋，很多道具都是直接从废弃医院或精神病院里低价买回来的。”郭淼应该是做过这样的事情：“不过我们也不能大意，床板上有血，至少说明那座精神病院以前发生过很不好的事情。”

夜小心点了点头，又继续问道：“那门轴上的血色抓痕怎么解释？总不可能门轴也是从精神病院里拆下来的吧？”

郭淼一时语塞，不知道该怎么回答。

“你也说不清楚了吗？”夜小心将自己的本子取了出来：“我参观过很多鬼屋，那些鬼屋大都是在惊吓点附近做文章，只有这家鬼屋每一个细节都处理的很真实，鬼屋老板就好像患有强迫症一样。”

“我还发现了一件很恐怖的事情。”苏落落仰头望着天花板，那一个个狰狞血腥的文字好像活了过来，在围绕着她转动：“这里每句话的笔迹都不相同，应该不是同一个人写的。”

“笔迹不同？”郭淼仔细看了看，脸色变得很差：“还真是，陈老板究竟是怎么做到的？”

“他这鬼屋不是说营业好几年了吗？给我五年时间去打造，我可以做的比他更完美。”韩秋明独自往前走了几步，心里发虚结果又拐了回来，他靠在门轴上，随口说道。

“你会沉下心用五年时间去打造一个鬼屋场景吗？”郭淼心里有些生气，他之前已经安排好了一切，结果被韩秋明给搞砸了：“陈老板肯定没有撒谎，这地方才是他鬼屋最恐怖的场景，我们抓紧时间去寻找录音机吧，不要在此停留太长时间。”

自从进入第三病栋后，他就有种很不舒服的感觉，看到场景内部的布置后，这种感觉更加强烈了。

门轴上的红色抓痕，床板边沿的指印，墙壁表面的一个个血字，这一切都让他觉得不安。

深埋心底的记忆被唤醒，郭淼感觉自己好像又进入了当初许珍珍自杀的那间医院。

“老郭，我真不知道你在害怕什么？他的鬼屋细节处理确实很出色，做的跟真的一样，但这只能说明他模仿的比较好。”韩秋明目光偷偷扫过夜小心，推动眼镜：“我在国外一个超大型固定鬼屋体验时，那里的工作人员告诉我，他们所有的道具都是死刑犯曾经用过的真家伙。和人家比起来，这鬼屋只能说还凑合。”

“你就是死要面子活受罪。”

“我这叫实话实说。”韩秋明冲众人招手：“还有十六分钟，大家抓紧时间吧。”

几人陆续进入走廊，唯有小杜还停在第三病栋入口，他看着头皮天花板上的文字，心脏跳的很快。

注视的久了，那些看似杂乱毫无规则的字迹好像混合在了一起，笔画相互勾连，形成了一个个大小不一的“死”字。

“这地方太邪乎，我就守在门口好了。”

他走出第三病栋，朝左边通道看去时，一抬头猛然发现，那些原本在左边走廊尽头的人偶，此时竟然出现在了距离他们很近的地方。

“什么情况？”

杜超近向后退了一步，他不敢一个人在此停留，赶紧追上了其他游客。

在他离开后，一个脖颈上挂着一个校牌的人偶，悄悄扶正了自己的头颅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="29649460"  chaptername="第219章  全都跟真的一样">加入书签</a>
</div>
