    在始麒麟被打爆的那一刻，罗睺化作惊天魔气将他的一切都给吞噬了！

    “这……”

    始麒麟就这么陨落了？！

    祖龙和元凤对视一眼，均看到了对方眼中的不可置信与恐惧！

    与他们实力相差不多的始麒麟就这么轻易的被打死了，这是不是意味着对方想杀死他们同样很简单？

    他们顿时产生了一种兔死狐悲的情绪……

    不过虽然打不过，但他们却从来都没有想过要逃！

    一是就算逃的话也不一定能活命！

    二则是他们恨急了罗睺！恨对方算计他们族群，将他们从神坛打下了深渊，万劫不复！

    这种恨是不死不休的！

    所以就算明知道打不过，他们也不会退缩！

    大不了就是一死！

    就算死也不能让你好过！

    随即，他们开始燃烧精血、燃烧生命，将自己的战力提升到极致，同时杀向了罗睺！

    这一刻，就算是罗睺也感觉到了一丝危险！

    虽然只有一丝，但也足够让他凝重了！

    毕竟，他时刻都记得自己的对手是鸿钧！

    绝对不能因为大意，让鸿钧那老家伙捡了便宜！

    他的注意力被调动起来的同时，也暂且放下了心中刚才突然升起了一丝疑惑……

    他们的战斗越来越激烈，祖龙元凤已经是拼命的架势！

    而这一刻，所有观看这一战的洪荒大能都有些懵。

    始麒麟死了？

    那位做洪荒大地霸主的始麒麟就这么死了？

    这……

    实在是让他们心中难以接受！

    并非是接受不了始麒麟被杀的事，而是无法接收始麒麟就这么轻易的死了！

    那可是一位准圣大能啊！

    站在了洪荒金字塔最上层大能之一！

    他就这么轻易的被灭杀了……

    这一刻，他们心中都在震撼：“那魔祖罗喉到底是何方神圣啊！他的实力怎么会这么强大？！

    强大到以一敌三都能一直占据上风！”

    此时，知道魔祖罗喉的生灵并不多，因为罗睺一直都很低调。

    他只会在幕后搞事情，默默发育。

    可能鸿钧是唯一知道他的生灵了……

    没办法，他们两个是宿敌！

    一个代表正，一个代表魔，想要证道，都必须杀了对方！

    剥夺对方的一切！

    ……

    玉京山。

    此时鸿钧坐在洞府中，手持一块玉碟，正聚精会神的观看着。

    玉碟中显示的正是罗睺战祖龙元凤的画面。

    鸿钧的脸色有些难看，眼神中充满了震惊，他的心情无比的复杂……

    “罗睺已经成长到如此地步了吗……”

    “魔道……，这种修行简直是丧心病狂！绝不能存于世！”

    他的心中说不震惊是不可能的，他有混沌至宝造化玉碟相助，修为才能提升的这么快，到了准圣大圆满！

    而罗睺呢？

    他可没有造化玉碟这种宝物，但他的修为却丝毫不弱于自己！

    这种速度，简直是匪夷所思！

    “只是，罗睺此撩诡计多端，他此时显示出来的实力肯定不会是他的全部！

    他身上必定还有其他的底牌！

    我要多找几个帮手才行！

    确保万无一失，将他一击必杀！以绝后患！”

    想到这里，鸿钧起身出了洞府，向着某个方向飞去……

    他打算去见几个老朋友……

    ……

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声震天动地的声音在洪荒之中响起。

    半个洪荒的生灵都听到了这两道声音！

    恐惧的同时，他们也非常的疑惑，是什么东西炸了吗？

    “咳咳……”

    “你们真可以！竟然自爆了！”

    “能伤到本老祖，你们也算死得其所了！”

    “哼，等我消化这次所得，这诺大的洪荒之中，还有谁会是本老祖的对手！”

    罗睺的语气不屑中带着霸气，众多大能闻言震撼的同时，又惊又怒！

    但是他们又没有丝毫的办法！

    去跟罗睺打一架，教他做人？

    别开玩笑了！

    就连祖龙元凤始麒麟都被他打爆了，他们上去不是送死吗？！

    想到刚才那一幕震撼的画面，所有大能心中都惶恐难言！

    强大如祖龙元凤竟然被他给逼的自爆了！

    这两位可都是准圣中的超级强者啊！

    而且最让他们难以接受的是，这二者的自爆竟然没有给罗睺造成什么实质性的伤害！！

    也太也恐怖了！

    这时他们才真正意识到罗睺的可怕！

    对方不仅攻击力毁天灭地，防御力同样很强大！

    那朵诡异的黑莲简直如同万法不侵一般，实在无解！

    在所有人都心情复杂、惶恐不安之时，罗睺的心中也是有些震撼和疑惑的！

    因为祖龙元凤始麒麟这三者的真灵没了！

    这让他又惊又怒！

    他实在是想不到是什么原因。

    真灵并非是元神，就算自爆了，甚至是魂飞魄散了，那真灵也应该存在才对！

    但现在，这三者的真灵就是没了！

    无缘无故、没有丝毫痕迹的消失了！

    是他们自己逃跑了吗？

    不可能的！

    罗睺对自己的实力很自信，他们没有这个机会和能力的！

    那就只有一个可能了！

    他们的真灵被某个存在“偷”走了！

    想到这里，罗睺一脸阴沉的猜测道：“难道是鸿钧那老家伙？”

    “不应该啊！那老家伙有这个实力吗？”

    “只是如果不是他的话，这洪荒之中还有谁能有这个实力在本老祖的眼皮子底下拿走他们的真灵呢？！”

    “绝对是他！他应该是掌握了空间法则！”

    “鸿钧老贼，坏我好事！你给本老祖等着！再过不久，本老祖就杀上玉京山，将你给吞噬炼化了！”

    想到这里，罗睺冷哼一声，化作万千道魔气向着四周激射而去！

    他要开始接收这一次的战利品了！

    为了这一战，他苦心谋划了无数年！

    这些战利品可是他必得的目标！

    顿时，大量的负面情绪被罗睺吸收，与此同时，他的实力也在缓缓增加着……

    从某个方面来说，混沌神胎的修行方式和罗睺挺接近的。

    只不过，混沌神胎更霸道一些罢了！

    能够吞噬万物用来修炼！

    而罗睺只能吞噬负面情绪来修炼……

    但是，林玄是有底线的！

    他不会为了修炼而滥杀无辜！甚至是算计整个洪荒！

    他非好人，更非恶人！做事由心！逍遥自在！

