    ;

    现在都已经将思绪给整理清楚了，目前就要紧的就是闯入试验区，找到石碑，顺带着看看能不能做次顺手牵羊的好事。

    沉声问道：“你可知道那片试验区的内部情况？具体有些的。”

    退役的狼人老头沉思了片刻，缓缓说道：“记得当初建造的时候我有去看过，可现在都已经过去了20多年了，可能现在和当初也有些区别吧，当时那里公设有3大区域，分别是外形飞船科研中心，样品试验基地，以及超自然科学研究区域，每个区域都有着大大小小的实验室，总计100多个，我族先祖遗留的石碑就属于超自然科学区域，另外两处都属于研究飞船残骸的部分。”

    再次出声道：“当初我在华夏的时候，也见到过类似的情报，说苏国得到了一部分外星飞船的残骸，他们所得到的究竟是那个部分呢？”

    “集成引擎和弹药仓，华夏获得的是驾驶舱，其余部分都被美利坚所获得。”退役狼人出声道。

    半晌之后，这位狼人拿出了一份手工绘制的地图，上面清晰的标注了大部分的超自然科学区域的地图，解释道：“先祖唯一遗留下的石碑，是我族必须要寻回的圣物，这幅地图也是凭借记忆绘画的，可能会有些不准确，不过先知想要寻回圣物，我们也不敢藏私，希望这幅地图能够给先知提供一些帮助。”接过地图随意一看，视网膜成像功能启动，清楚的记录下所见到的信息，点头道：“我都记下了，看样子你们也已经准备很久了，再和我说说那边的具体情况吧。”

    ……

    时间飞逝间。汇集到狼神祠堂的人越来越多，他们都是狼人家族的后裔，当听到新任狼神在先知的带领下回归祠堂，预言成真的结果下，都兴冲冲的赶了回来，此时的外围区域已经是人山人海了。

    下午时分。秦天带着旺财走出祠堂的瞬间，黑压压的人群不约而同的跪伏下来，恭敬道：“恭迎狼神回归。”

    场面不可谓不壮观呐，也明白这都是仰仗着旺财的面子，可以说是前人栽树后人乘凉的感觉。

    朗声道：“大家请起，稍后会有一艘战舰接大家离开这里，我还有别的事情要处理，估计会晚些才能带着你们的狼神与你们见面。”

    祠堂主事的退役狼人老头，小声道：“先知是要和狼神去试验区吗？我们各大家族也会整合所有的力量…”

    微微摆了摆手。淡然笑道：“不用，人多了反而不好办事，让涅瓦茨跟着我就可以，呃…战舰已经来了，主事，你还是安排各家族的后裔分批离开吧，去我的地盘暂且先避避，等苏国的事情了解之后。我会帮助狼人家里崛起，在新任狼神的带领下。”话音刚刚落下。半空之上诡异的光芒一闪，一艘外形狰狞的战舰缓缓降落，舱门开启，大块头快步走了出来，习惯般的站到了秦天的身后，这是叫来的强大外援之一。其余几位随行的生化战士则在帮忙安排着大迁徙计划。

    此时此刻。狼人部队驻地被屠戮的消息，也传到了苏国高层的耳朵里，惊怒的心情可想而知，当初8大狼人家族就是在他们刻意的打压下，才活的越来越苟延残喘。最后成功的控制住他们，费劲心力才获得了这样一直实力超强的打手部队，可没想在一丝预兆都没有情况下，狼人家族全体叛变了！

    负责这个项目的负责人，当即将消息传达了下去，要求追捕所有叛逃的狼人，可惜等他们找到狼神祠堂的时候，这里早已人去楼空，所有人都好像人间蒸发了一样，没有留下丝毫的线索可寻…

    ……

    苏国，极东冰原，试验区。

    在一片冰雪皑皑的大地上，忽然发现越来越多的军事堡垒和一些路卡，随着进入的程度越深，防守力量显得更为严密。

    穿戴着外骨骼机甲的几人，利用光学隐身功能，在百米高空进行着低速飞行，完全避开了地面上的防卫力量，看着远处若隐若现的建筑群，视网膜成像功能也同时启动，开始对比着手绘地图的信息。

    半晌之后，眉头微皱，自言自语道：“经过了20多年，建造群果然发生了一些改动，多出了好几块未知的区域。”

    转而双眼微冷，对着手旁的大块头还有涅瓦茨吩咐道：“咱们分开行动，待会我带着旺财进入超自然科研区域寻找石碑，大块头你去别的几块区域探测一下，涅瓦茨你来负责断后，尽量在不动用武力的前提下行动，若是发生不可避免的战斗，必须要全部灭口，不能留下丝毫的证据，以免带来不必要的麻烦。”

    身旁竟如隐身状态的两具钢铁人领命，大块头微微加速，冲向了几块新建的位置区域，开始了探索的前奏，涅瓦茨缓缓在身后不远处降落，进入了一片构造复杂的建筑群，无声无息的拔除着一个又一个暗哨。

    缓缓降落下地面，快速的解除外骨骼机甲的限制，听闻脚步声临近，一个侧身躲避开去，不一会儿，两位穿着白大褂的科研人员缓步走了过去。

    随即心中一动，手掌对着虚空中一握，两位科研人员就被抓到了身前，悬浮在半空之中无法动弹，双眼伴随着惊恐和丝丝难以言喻的兴奋感觉，好像是遇见了什么让他们双眼大亮的事情。

    真是有着不明白这些科技宅的思维模式，现在应该只会恐惧才对啊，冷笑道：“我有几个问题需要你们的回答，如果说的不满意，后果你们知道的。”

    再次开口道：“你们两个都是超自然科研区域的科研人员？”

    两人缓缓点了点。

    双眼看向一位体形和自身有些相似的科研人员，单指一伸，一枚硬币射了取出，轻易结束了他的生命，将他胸口带着照片的磁卡摘下，翻手间取出许久未用的毁尸灭迹神器，rx-51多用途激光手炮，调整到烈焰模式，超高温的火焰喷射间，不过几秒钟的时间，那个死去的科研人员已经化为了烟粉。

    转而液态战甲在意念的控制下，变成了普普通通的白大褂，同时调动着无量劲真气，面部的肌肉也在缓缓蠕动间变幻成了刚刚死去那人的模样，一切都显得极为的不可思议。

    将磁卡带在胸口，对着一脸目瞪口呆的的科研人员冷道：“你带我进入里面吧，别惹我生气，否则我不建议简简单单的弄死你！”

    回过神来的科研人员下意识的吞了口口水，汗颜道：“我知道该怎么做了，请你不要杀我，我才刚刚成为父亲不久…”

    “那就要看你的表现了，如果不配合，我不介意换个愿意带我进去的。”秦天冷道。

    就这样，在这位怕死的科研人员带领下，非常顺利的进入了这片神秘的区域，沿途有惊无险的化解了几次盘查危机，也都是托了这个科研人员的机智应对。

    超自然科研区域，刚刚一进来就感觉到了一丝怪异的气氛，首演映入眼帘的就是各种泡在消毒水中的人体标本，还有着一些说不上来的奇怪东西，比起111驻地的人类极限研究所，也显得差不了多少了。

    小声问道：“你知道狼人族的石碑在哪个位置吗？带我过去。”

    可这次对方的反应就显得极为不正常了，先是冷汗狂涌，接着双脸变得一片苍白，忐忑道：“我确实知道在哪里，可是我不敢带你过去，因为我还不想死…”

    心中忽的冒起一个大问号，转而冷声道：“我知道一件事，如果不带我去，那你现在就要死！”

    ……

    。

    。，