    “呼！”

    林凡睁开双眸，猛然间从床上弹跳起来！

    “嘭！”

    头部一阵疼痛，林凡顿时被撞的龇牙咧嘴！

    不过抬起头，林凡却惊呆了！

    刚才他并没有用多大的力量，可只用肉身的力量，跳起来的时候居然就直接跳到了房顶上！

    以前他也能跳这么高，不过需要借助体内的灵气！

    握了握拳，林凡感觉自己的肉身与那灵气已经彻底合二为一了！

    之前修炼的灵气，好像是只是将自己的身体当成了一个炉鼎，在体内运行，可现如今，完全跟肉身融合，身上还有一种恐怖的气势浮现，林凡甚至能够控制那气势，收放自如！

    那种轻松自然就能使用出庞大力量的感觉，瞬间让林凡惊喜了起来！

    这不就是四鼎之境的表现吗？

    自己，真的迈入了四鼎之境！

    林凡感觉心头一阵畅爽，看手中，已经没有了灵石的痕迹，只有地面上还残存着一些灰色的石皮！

    看着那石皮，林凡心头多少生出了一些遗憾！

    他能够感觉的出来，自己依靠着灵石达到了四鼎之境，可四鼎之境的实力比三鼎之境的实力强大太多，需要的灵气也太多！

    如果说三鼎之境需要的灵气是一条小溪流的话，那么现如今四鼎之境需要的灵气，则是一片汪洋大泽！

    灵石能够带给自己的提升，已经很小了！

    叹口气，林凡转头看向床上，蓦地，身体微微一僵！

    床上，齐薇的衣物凌乱的被丢在一旁，一具雪白的胴体趴在一旁，身上盖着一层白色的薄纱，那凹凸有致的身材，让人喷血！

    不过，在齐薇的身旁，一片血红看起来格外刺眼……

    林凡感觉有些头晕，一脸的尴尬！

    这……

    这是自己干的？

    林凡有些心虚的看了周围一眼，却发现周围一片安静，没有任何人醒来！

    那……只有自己了！

    看着这朵鲜艳的红花，林凡有些头疼！

    他喜欢的是徐娇，对齐薇也只是有一面之缘，还有救命之恩，根本谈不上喜欢！

    如今刚刚跟徐娇发生了关系，居然又跟齐薇发生了……

    这特么难道就是传说中的“两开花”？

    林凡感觉老天似乎在跟自己开一个巨大的玩笑！

    “唔……”

    齐薇缓缓的睁开了双眸，准备起身，不过腿部的动作似乎有些大了，两腿处传来的撕裂感，让齐薇那张精致的俏脸上出现了一抹痛苦的神色！

    抬起头，齐薇一怔，脸色瞬间变得煞白！

    不过转眼间，齐薇就沉默了下来！

    尽管当时是在药物的作用下，她的脑海有些混乱，思维不太清晰，可自己做了什么，她还是记得很清楚的！

    在药物的作用下，她居然主动贴上了林凡，甚至跟林凡做了很多……很多想都不敢想的姿势！

    脑海里闪过那些画面，齐薇脸色变得羞红！

    不过抬头看到林凡一脸苦笑，齐薇一怔，眼底闪过了一抹失望的神色。

    “放心吧，我会把今天的事情当成一个秘密，不会有人知道今天在这里发生了什么！”

    齐薇开口，面无表情，丝毫没有羞涩的感觉，当着林凡的面，将那些衣服穿回到自己身上！

    林凡看向齐薇的眼神，多少有些愧疚。

    毕竟……

    是自己占了便宜！

    “这里是哪里？”

    齐薇皱起眉头，她只记得自己被几个倭国人带到了电梯里，还被喂下了药物，之后那些倭国人还将自己放在床上，一群人准备围观什么！

    可后来她隐约间似乎看到林凡来了，而且宛如战神一般，将那些倭国人全都打倒！

    之后的事情她记得不太清，不过也有一些印象！

    尤其是在两人活动的时候……

    齐薇背着林凡，脸颊有些微红。

    “这里是宋家商城的仓库里，那些人是宋家养的混混们，我们先走吧！”

    林凡打了一个哈哈，没有说出事实！

    这些事情，让齐薇知道的话，对她只有坏处没有好处！

    尤其是那些被自己打晕的那些倭国人的真实身份，如果说出来的话，会给齐薇引来无尽的麻烦！

    齐薇深深的看了林凡一眼，没有拆穿林凡！

    她与那些倭国人交谈过，也知道那些倭国人不是普通的混混，更不能是宋家的打手！

    这其中必然有什么秘密！

    不过林凡不说，她也不会问！

    看着林凡往外走，齐薇犹豫了一下，悄然的将床单上那一抹鲜红处的床单扯开，折叠起来，放在了口袋里！

    很快，齐薇就跟上了林凡的脚步！

    不过看到电梯口那横七竖八的如同尸体一般躺在地上的倭国人，齐薇下意识的捂住了小嘴，险些惊呼出声来！

    “这……这是……”

    齐薇虽然有些犹豫，不过最终还是问了出来！

    林凡干咳了一声，开口道：“这不是来这里买东西，正好碰到了你的两个朋友，说你被人带到这里来了，我怕你发生什么不测，就跟了下来，结果这群人果然不是什么好人，我只好让他们先睡一觉了！”

    齐薇一怔，看了一眼地上那横七竖八的倭国人，却突然间嫣然一笑！

    那张精致的脸上，仿佛开出了花朵一般，让林凡险些看呆了！

    齐薇感受到林凡的目光，心头微微一喜，不过转瞬间就板起了脸，不再说什么，朝着电梯处走去！

    林凡一怔，感觉齐薇情绪的变化实在是有些莫名奇妙，不过也没有深究，走上了电梯！

    现在这个时间，已经是晚上了！

    而且由于之前林凡在电梯门口打了那两个安保，此刻楼上的商场已经被宋家人强行疏散，并且关闭了商场！

    不过只安排了楼上一个四人小队守住电梯口，楼下一个四人小队守住入口，禁止游客或者其他人潜入进来！

    这里并没有安排太多的力量，毕竟……

    宋家人相信，绝不会有人能够从那些神蛇组的超凡强者手中活着离开！

    他们清场，安排这些人的目的，只是为了替神蛇组的超凡强者收尾，或者说……替他们处理尸体！

    原本已经昏昏欲睡的四人保安小队，其中一个人突然开口道：“孙哥，快看，电梯动了！”

    领头的那个孙哥顿时睁开了眼睛，其他的人也全都从困乏中醒来，看向电梯！

    “叮咚！”

    电梯门打开，一对年轻男女出现在了这四个人面前，瞬间让这四个人一头雾水！

    之前的倭人呢？

    不是应该抬着尸体出来让他们处理吗？

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

