    苏卿卿想了许久，没有想到合适的办法。

    毕竟她的身份受限制，如今她只是后宫中一个平平无奇的女人，作为暴君的药人，还有太后的奸细，身边布满了太后和暴君的眼线。

    她就算想做点什么，都不方便。

    得想办法找同盟。

    如果宫中找不到，便去宫外找。

    未来大楚国四十年内发生的事情她都知晓，还怕找不到合适的机会吗？

    想要招揽人才，她也能快人一步。

    周家的那个遗孤虽然后来官拜大将军，可是他如今在西南的军营之中，山高水远，她也很难能接触到。

    不过朝中的文臣，倒是可以凭借着自己未卜先知的优势给拉拢过来。

    苏卿卿这几天便在想着这个事情，暴君这几日没来临华殿。

    一是因为公务繁忙，二是因为那日他听到苏卿卿被太后带走，第一反应便是怕她出事。

    他身体先于思考，匆忙去了永寿宫。

    而这个女人，竟然将她听到自己跟三王爷的话说给了太后！

    太后暗中知会了严家，好在他功夫做足了，严家倒不至于倒戈。

    但是严家心中会不会有三分疑虑，这个未可知。

    他一个皇帝当得有多憋屈！

    从他两岁什么都不知道的时候，太后就已经摄政了，太后在他日常的膳食中加了慢性的毒药。

    若是他将来长大听话，便由着他活着，若是不听话，太后可随时换一个天子。

    他为了摆脱太后的控制，不得不以毒攻毒，这才需要药人来解毒。

    他手中无实权，朝中大事，太后总要参合。

    严家这种权臣狼子野心，他也要制衡。

    在如今的苏卿卿没进入他生命的时候，这一切他都游刃有余。

    但是从这个女人来了之后，每每都能把事情搅黄，还气得他想要暴走。

    想起这个，君璟晔便一肚子气。

    这种负气，让他有一种看到苏卿卿就忍不住想要弄死她的冲动。

    为了避免这种误伤，君璟晔消气了好几天都没理她。

    直到这日月圆之夜，毒性又起的时候，君璟晔开始忍着，后来实在忍不了了，黑着脸出去了。

    他朝着临华殿的方向去了，心中一边走一边想着：

    他可不是因为想她的身体才去的。

    他是为了解毒才去的！

    君璟晔去的时候，苏卿卿正在睡觉，被人被拉开的时候，苏卿卿咕哝一声没有醒来。

    君璟晔仔细的听了那声呓语，竟然是骂了句：态变。

    ！！！

    连做梦都在骂他！

    这时候毒气在身，加上他还生着气，以及内心深处那点说不清道不明的情绪，使得他脑中只有一件事！

    苏卿卿觉得自己快不能呼吸，空气稀薄，快要憋死的时候，睁开了眼。

    在看到眼前近在咫尺的一张俊美的大脸，一双眸子在黑暗中湛黑幽深。

    她只以为还在梦中，破口大骂：

    “你有病吧？你想憋死老子？”

    君璟晔：“......”

    他从未见过如此大胆的女人！

    现在她的胆子是升级了吗？

    之前是在心里骂，现在都敢当面骂了？

    君璟晔诚心的教训她，既然不能杀了她，又不能抛开一个帝王的脸面跟她对骂（主要不知道能不能骂得赢），那就只有一个办法了！

    紧跟着苏卿卿嘶的倒抽了一口气。

    ......

    苏卿卿此时木木的脑子被这不舒服的感觉拉了回来，突然觉得现在的感觉跟梦里好像不太一样。

    梦里不会这样真实啊。

    苏卿卿突然意识到这不是做梦，心中一惊。

    她......她好像刚才骂了狗暴君？

    怎么办？怎么办？

    暴君不会一会要她的命吧？

    君璟晔听着她心中焦急的样子，唇角微勾。

    原来她做梦的时候，还经常会梦到自己。

    果然是一个口是心非的女人。

    他疼爱她的时候，她抗拒。

    做梦却又想。

    苏卿卿为了补救，只能用上那勾魂摄魄的技能。

    双手无骨一般的搭在他肩膀上，委屈且又楚楚可怜的望着暴君，轻声道：

    “陛下你好怀，来也不说一声，臣妾方才做梦，还以为是歹人要闷死臣妾呢。”

    君璟晔虽然清楚她心里的想法，早已骂了他很多遍。

    却也在目光撞进她那双眼睛时，不自觉得被吸引。

    他从未见过这样好看的一双眼，生的很俏很艳，艳的氤氲透骨，不经意看人时，漾着半透明的水色，把人包裹在里头。

    尤其是她刻意为之，更是艳逸无双。

    试问，这世间有几个男人能抵挡得住？

    便是暴君知道，此时她的合迎是虚心假意，眼中浓浓的深情不过是那勾魂摄魄故意为止，他也甘愿沉浸在里面片刻。

    风雨无情，浊浪翻涌。

    落花最终不敌洪浪滔天，凋零在白浪之中。

    ......

    苏卿卿昏昏沉沉的睡了许久，只觉得朦胧之间暴君说了句什么就离开了。

    她还未分辨出是什么，只觉得脑袋里面一团浆糊，什么也想不起来，只想睡觉。

    暴君说完便离开了，苏卿卿那时浑浑噩噩的想着。

    他为何精力这样好？

    明明都是半宿没睡觉，为何早朝的时候他却能爬起来？

    小安子在外斥候着，看着陛下精神十足的从苏贵人的寝殿走出来，红光满面，便知道陛下颇为满意。

    前几日的乾清宫阴云密布，陛下总是无端的生气，连师父都被斥责了两次，其他人更是大气都不敢喘。

    小安子那时就想，是不是跟苏贵人吵架了？

    可是不该啊，那日从太后宫里出来，陛下把苏贵人给丢在了草地上，陛下好端端的为什么生气呢？

    小安子还悄悄的跟乾清宫其他的小太监赌，看是苏贵人先来求原谅，还是陛下先去临华殿。

    小安子压得是陛下去临华殿。

    眼下陛下从临华殿出来，便是小安子最喜闻乐见的了。

    苏贵人这个大腿，一定要好好的抱牢了！

    苏卿卿这一睡，直接到中午了。

    还没睡醒呢，便被小桃儿和杏儿给晃醒了。

    “贵人贵人，快起来，陛下召您去呢，说是跟您商量好了。”

    “啥？”苏卿卿一句也不记得了。

    她仔细的回想昨晚上的一切，好像没有商量什么事啊。

    他昨天晚上可能觉得那日摔她股屁一下不够疼，又态变似得，打了她很多下。

    苏卿卿起来看到小安子在，便让人塞了块银子，问道：

    “安公公能否透露一下，陛下说商量好的事情是什么？”

    小安子只笑着接过银子，却只是道：

    “这个奴才不知，陛下只说是与您说好了。”

    苏卿卿心想，莫非是早上走的时候说的？

    可是她也没听到呀！

    小安子看着苏贵人一脸茫然的样子，心想，这苏贵人果然是没有心，提上裙子不认人。

    别人个个都把陛下的话当圣旨，只有她全然不放在心上。

    果然，先爱上的那个付出的多一些。

    可怜的陛下。

    【作者有话说】

    暴君：小安子，你话太多了！

    小安子：那就再多一句，求个票可以吗？

