    第99章玩情景剧，寻找失踪的堂姐

    “嗯？嗯！”

    唐荔突然睁大眼睛，震惊极了。

    祁懿寒被她这种反应惹得终于没有崩住，嘴角轻扬，“在你给父亲治病的时候我就让人给你办好了证，就是以防有昨天那种情况发生。”

    唐荔神色复杂的看着他，感叹：“难怪你这么会赚钱，这么缜密的心思，这个世界上应该没有几个人比得上吧！”

    祁懿寒心情大好。

    两人吃过饭，唐荔果然知道了唐梓潼的下落。

    “隋阳路18号？”

    祁懿寒竟然知道那里，就和她说了一下：“隋阳路属于新型娱乐城，里面有很多模拟游戏中的场景和情景剧场景，去那里的全部是年龄在十几岁二十几岁的人……如果去玩模拟游戏或者情景剧（剧本杀)，手机是不让带进去的。”

    唐荔感觉自己有点落伍了，她之前听都没有听过这种娱乐游戏。

    就问：“玩这种游戏需要很长时间吗？”

    “看剧本的长短，不过不会超过一天。”

    唐荔懂了，就去楼上拿出手机给大伯母打了个电话过去，告诉她唐梓潼在哪里。

    只是一个多小时后，祁懿寒接到了唐大伯打来的电话。

    唐大伯以为是祁懿寒派的人过去找，加上唐荔的电话基本上打过去没人接，他直接对祁懿寒说：“小祁，你的人确定梓潼在隋阳路18号吗？我过来找，怎么没有找到人？”

    祁懿寒看了一眼正在病房里面的唐荔，拿着手机走出去问：“有没有进去找？”

    “找过，也问过这里的工作人员，没有人。”

    “查昨天的购票记录。”

    “啊？哦好。”

    唐大爷挂了电话。

    祁懿寒站在那里考虑了一下，拨出去一个电话，对对方说：“派人去隋阳路18号查查唐梓潼的下落，如果没有，就查查整条街。”

    说完挂断电话，他这才走回病房外面。

    老爷子体内的活性细胞生长速度比奥古斯丁先生预计的还要快一点，每次看见这种情况，他就兴奋得不行。

    今天看完活性细胞的生长情况后，他对唐荔说：“唐小姐，我觉得时机已经成熟了，可以发表我们的论文了。”

    奥古斯丁写的论文唐荔也看过，并没有意见。

    奥古斯丁一得到她的同意，就离开病房准备去了。

    看着脚步轻快离开的奥古斯丁，恽老笑着说了一句：“我可以想象到等奥古斯丁先生这篇论文发表后，你和他的名气会有多爆了。”

    唐荔点点头，刚好扫到祁懿寒在给她打手势，让她出去一下。

    唐荔走出去，祁懿寒对她说：“整个隋阳路都没有你堂姐的踪影，我派过去的人查到，最近那边失踪了好些女生，但是都查不到去了哪里，刑侦部门的人一周前就介入了，还是没查到任何踪迹。”

    “不可能，二堂姐就在那里。”

    唐荔肯定的说完，开始脱外面穿的医生服，“我过去看一眼。”

    脱完衣服，她走到门边和恽老、项医生说了一声，就和祁懿寒一起朝外面走去。

    祁懿寒边走边叫了车子开过来，走到外面，唐荔见他还跟着，就看向他问：“你要一起过去吗？”

    “嗯。”

    他想看看她到底有多大本事。

    唐荔就没有再说什么，坐上车后朝里面挪，等祁懿寒也坐上来后，车子就开了出去。

    隋阳路这条街特别长，占地千亩，两边全部是各国名建筑大门和外墙，一路走过去，仿佛进入了梦幻异时空。

    当然，这里人也很多，车子开进来后，速度变得很慢。

    到处都是青春洋溢的年轻人，竟然连小孩子都有。

    唐荔问了一句：“这里有适合小孩子玩的情景剧吗？”

    “有，各国动画模拟城里面。”

    祁懿寒说完抬起下巴示意唐荔看前面。

    唐荔看过去，惊叹道：“城堡！这也太逼真了吧。”

    尤其是城堡的城墙上还有很多大型的动画人物，大门边还有很多穿着动画人物服的人在派发气球糖果，明明很大的一道门，早就被堵得水泄不通了。

    唐荔不得不感叹一句：“这是谁想出来的点子，竟然有这种娱乐场所，这钱也太好赚了吧。”

    祁懿寒偏头看着一脸惊奇的她，放在腿上的手指动了动，很随意的说：“祁氏在这里占百分之六十的股份。”

    唐荔：……

    车子很快开了过去，不止小孩子的钱好赚，每个大门外都排着很长一条队伍，等唐荔他们的车子好不容易到18号的时候，已经是好一阵后了。

    18号这里也是门庭若市，大门竟然是古代建筑，而且上面挂的牌匾竟然是——宁国府。

    唐荔意外的看向祁懿寒：“这是四大名著的情景剧场地？”

    “对。”

    他们坐的车子一停下来，就有一个西装革履的人和一个穿着制服的男人一起走了过来。

    祁懿寒一下车，先和穿制服的男人握了一下手。

    接着他把唐荔介绍给对方：“这是我妻子，唐荔。”

    “这位是杨警官。”

    “你好。”

    “你好。”

    接着祁懿寒看向西装男。

    西装男忙恭敬的对他说，“四爷，我是18号的吴经理。”

    祁懿寒点点头，问：“现在是什么情况？”

    杨警官回道：“这段时间有好几个女生的家长报案说她们在这里失踪，但是每个报案的女孩子所到的地方我们查监控和购票记录都没有人。”

    吴经理接着说：“早上唐先生过来找唐小姐的时候，我们就把所有场景检查了一下，并没有发现唐小姐的踪影。”

    唐荔问：“那些人全部在这里失踪的吗？”

    “这个我们不确定，我们只接到了报案是在这条街失踪了，谁也不知道在哪一家。”

    唐荔点点头，抬眼看向面前的建筑。

    建筑上方漂浮着一层淡淡的阴气，说明里面有不干净的东西。

    唐荔想了一下，对祁懿寒说：“老公，我想进去玩玩情景剧。”

    在杨警官和吴经理惊诧的目光下，祁懿寒点点头：“我和你一起去。”

    他就要让吴经理给他们两张门票。

    唐荔先一步说：“那我去买门票。”

    说完就朝售票处走去。

    祁懿寒：……

    老婆不花自己的钱，莫名有点不开心是怎么回事？

    (本章完)

