    太皇剑从大夏圣主眉心自行冲出，盘旋在火光之中，发出悲鸣之声。

    秦长生双眸仙火闪烁，看到了火光中的是尸体和血迹！

    这具尸体不大，和秦长生在都市修仙世界的看到的古魔王尸体相比，袖珍得很。

    可是威压却不知道强大了多少倍，如果没有吞天魔罐扛着压力，他绝对会被压成肉酱！

    唔，应该肉酱都不会剩下……

    他说道：“这是太皇死后留下的尸块和鲜血！”

    所有人都露出一丝火热之色，但是看向大夏皇朝修士一脸警惕，都熄灭了心思。

    太皇的尸块和血迹，他们不可能在大夏皇朝之人的面取，那太不人道了！

    之后偷偷来取……

    秦长生也是这样想的，道：“这是属于大夏皇朝之物，我就大打扰了，告辞！”

    大帝的尸块和血迹，哪是那么容易取的，更不要说它们处在异变中。

    其他势力，也纷纷表示告辞。

    大夏皇朝的人也不挽留，表示感谢。

    就在众人要走的时候，嘶吼声响起！

    “不死天皇！”

    猴爹……斗战圣皇的声音……

    “这是千古留音，声音属于一位大帝级别人物。”有人道。

    随后又有人进一步分析：“应该是太皇的声音。”

    “太皇喋血于此，肯定是不死天皇这个龟孙子干的歹事！”黑皇咬牙切齿道。

    在他眼中，不死天皇就是他的敌人，因为无始大帝镇压了紫山不死天皇一脉，他和不死天皇一脉仇恨极大。

    呃，绝对不是因为他曾经浇灌过某只蛋，担心报复的缘故。

    他也不明白，当年自己撒尿的时候，为何会喜欢对着一个蛋淋呢？

    还有，那个蛋为什么会是天皇子呢？

    他黑皇真倒霉！

    秦长生看着众人脑洞大开，一人一句不断补充，就锁定了谋害太皇的凶手，就是传说中的不死天皇。

    他知道声音道主人是斗战圣皇，但没有出言辩解，反而暗暗对众人点赞。

    果然，都是友军！

    我都未开始引导，就全部上道的配合了！

    嗯，不是我要污蔑你，是这些人干的！

    不死天皇，日后报仇，不要找我，要找就找这些家伙吧！

    “据我观察，这仙府世界，曾经是一条成仙路！太皇是在成仙路半途遇害的！”秦长生带着一丝悲伤，道：“如果不是出了意外，太皇说不定已经闯过成仙路！”

    “可恨！不死天皇当诛！”大夏皇朝的人愤怒道。

    “如果不是不死天皇，老祖一定成仙了！”

    “不死天皇，我大夏皇朝和你不死不休！”

    ……

    大夏皇朝的人一个个义愤填膺，恨不得和不死天皇死战。

    和死鬼一战……

    那是不可能的，过过嘴瘾就行了！

    不死天皇真来了，都不用打，他们就会跪了。

    不要以为是卑躬屈膝，大夏皇朝是人族大帝道统，骨头硬得很，那是禁不住大帝威压，才会跪的……

    一定是那样！

    “不死天皇不在了，但是天皇子已经出世，你们大夏皇朝要小心一点。”秦长生嘱咐道。

    顺手捋了捋胡子……胡渣下面的空气……

    果然，高人的形象不好装，胡子以后还是留一下，至于现在嘛！

    幻化一下，胡子就出现了。

    自己真机智！

    “放心，他们不来找我们，我们也不会罢休！”大夏皇主语气森然道。

    秦长生大义凛然道：“大家都是人族，真要对付古族，可以找我帮忙。”

    他秦长生急公好义，天下谁人不知！

    不是我秦长生要隐瞒事情真相，实在是天皇子这种古皇子太过危险，危急人类安全，所以我才会出此下策。

    为了人族，我都算是忍辱负重，做出了违背良心的事情，想想都让人感人肺腑！

    和大夏皇主友好的交流一番之后，秦长生才告辞离开。

    至于其他势力，早就走了！

    这些人作为人族，却都不愿意为大夏皇朝讨回公道，真是懦弱！

    秦长生一路走，一边道：“可惜，只有我愿意帮助大夏皇朝，其他人都选择袖手旁观，讨伐天皇子一事只能押后了！我人族中英雄还是太少了！”

    潜台词就是，我秦长生是英雄，而且是唯一一个！

    “秦圣人不畏古族，当真英雄了得！其他人皆碌碌无为之辈，不值一提。”黑皇一脸敬重道。

    秦长生扫了黑皇一眼，还以为是一条聪明的狗呢！

    心理明白就好了，你说出来，格逼就下降了不止一个档次。

    果然，我还是不及陈北玄，装逼水准太差了，其他人也不配合，难怪我无法获得逼王之名。

    摇了摇头，离开仙府世界深处，太皇尸块的威压消失。

    秦长生看向叶凡等人，道：“我要回去了，你们有什么打算？还要在这里历练吗？”

    叶凡道：“我想留在这里历练。”

    黑皇道：“我要看看不死天皇那老梆子留下了什么宝物！”

    “太古岁月，让人向往！我想挖掘一下太古时光的遗迹！”段德一脸正气道。

    “不错！”秦长生看着段德道：“你一直带着考古的心态探索，未来绝对会成为一代传奇！”

    叶凡道：“他的意思是要挖坟墓！”

    秦长生道：“亏你是地球人！那些地球考古学家，哪个不是这样干的？祖宗十八代的尸骨都翻出来，还要每一块骨头都研究。”

    “这……”叶凡怔住了，虽然那时事实，但……

    “好了，我走了！”秦长生摇头，叶凡乃是太年轻，竟然被他逼问住了。

    胜之不武啊！

    我秦长生曾赢了叶凡的事情，一定要记下来。

    我秦长生一言而败叶天帝，未来当传唱天下！

    漫步而行，秦长生离开了仙府世界，返回阴阳神城。

    在阴阳神城中游走了一圈，然后宣布再度闭关。

    闭关室内，秦长生盘膝而坐，一坐就是三日。

    然后秦长生再偷偷潜入仙府世界，直达仙府世界最深处。

    他要看看，谁那么无耻，连太皇的尸体都不想放过？

    看着尸块和血迹形成的火光，秦长生送了一口气。

    太好了！

    太皇的尸块和血迹还在，没有受到亵渎！

    不过，大夏皇朝的人也是的，应该要让太皇入土为安才对嘛！

    既然你们不干，那我秦长生就帮忙一二吧！

