    叶辰和老头两人对视了片刻，随后老头大笑道：“哈哈，我跟你开玩笑呢，不过你要的这些药材，可不好找，可能需要几天时间！”

    “时间是小事，只要老人家能给我找来，钱不是问题！”叶辰说道。

    老头却摇了摇头：“钱这个东西呢，够用就行了，我现在不想要钱了，如果我没猜错的话，钟凌云肯定去找过你了吧？”

    “嗯？老人家连这个都知道？”叶辰愣住了。

    “其实上次钟凌云就动了心思，我劝过他，只可惜他不听劝，而且我了解这个人，不达目的，誓不罢休！不过你安然回来了，他肯定死了，所以，他的符咒造诣，应该不如你吧？”老头问道。

    叶辰不由对老头竖起了大拇指，这家伙的分析，还真是丝毫不差啊！

    “所以，你的这些药材，我不准备要钱了，我只需要你的一张符咒就行！”老头说道。

    “一张符咒？无论品质？”叶辰问道。

    “当然，你看着给就行，只要是你的就行！”老头说道。

    叶辰犹豫了片刻，既然老头都这么说了，他也不能不给面子啊！

    于是叶辰掏出一张爆裂符，递给了老头。

    “老人家，这是我们之间的秘密，你可不能跟别人说！”叶辰很严肃的说道。

    “放心，我管得住自己的嘴！”老头接过爆裂符，看来片刻之后，眼中满是震惊。

    不过符咒不是他擅长的领域，他只能肯定，这符咒绝对是高级符咒，不是他能看得懂的。

    随后老头收起符咒，说道：“小伙子，一个星期之后来拿那些药材，我先走了！”

    说完，老头转身就走。

    看着老头离开的背影，叶辰淡然一笑，这老家伙还真是风趣啊！

    “叶兄，你这是干什么？你的符咒怎么能随便给人？你可知道危险？”冯玉林这才走了过来，很是严肃的说道。

    “冯兄，你知道那人是谁吗？”叶辰问道。

    “我并不知道，不过他的来历肯定不简单，因为我都看不透他的修为，所以他应该已经超过了先天境！”冯玉林说道。

    “对了，既然超过了先天境，那么你觉得我反抗有意义吗？再说了，不就是一张符咒而已嘛，对于我来说，不过是一些垃圾罢了。”叶辰随口说道。

    冯玉林一翻白眼，对于叶辰来说，不过是一些垃圾？全天下估计也就叶辰敢说这样的话了！

    那一张爆裂符可是能够炸伤一个先天高手，结果叶辰竟然说是垃圾？

    难道叶辰还有比爆裂符更加厉害的符咒不成？

    不过他也没有再纠结此事，而是小声说道：“对了，有三个人在等你！”

    “三个人？是上次从我这里得到黄级秘籍的人吧？”叶辰笑道。

    “不错，就是他们三个，现在在第三层等你，估计还想从你这里得到好东西。”冯玉林说道。

    “哼，贪得无厌的家伙罢了。”叶辰冷冷一笑。

    这三人当初什么都没干，得到了他的愈合丹，然后现在又想找他要东西？真当他是好欺负的？

    “叶兄，要不要我帮你把他们打发了？”冯玉林问道。

    “无妨，正好我也给他们提个醒，我给他们的，就可以收着，我不给他们的，就休想伸手来要！”叶辰冷笑一声，随后跟着冯玉林来到了地下三层。

    那三人见到叶辰来了之后，立刻就兴奋了起来。

    对于他们来说，叶辰就是个移动的宝库啊。

    上次他们根本就没有帮上忙，就有愈合丹这种丹药可以拿，只要再跟叶辰合作一下，就能得到更多的东西了。

    而且他们也是有所准备的，所以在叶辰进来之后，三人便来到叶辰面前。

    “这位公子，多谢你上次的愈合丹，不知道还有没有什么需要帮忙的？”一人问道。

    “不好意思，暂时没有什么需要。”叶辰冷冷一笑，这三人的根本就不适合打交道。

    从上次这三人拿着愈合丹离开之后，他就明白了这个道理。

    “不可能吧？你只是后天境，肯定有很多解决不了的麻烦，不如交给我们去办，一定给你办得妥妥的！”另外一人笑了起来。

    远处的冯玉林眉头皱了皱，这里毕竟是地下交易市场，他可不能让这些人在这里撒野。

    叶辰却给了冯玉林一个眼神，这些人还用不着冯玉林出马。

    于是叶辰笑道：“我说了，没有什么麻烦！”

    “我说，你的东西，我们都很喜欢，如果你没有什么麻烦的话，我们可以给你制造一些麻烦啊！你不是让我们去保护叶辰吗？如果叶辰有麻烦，我们不就有事干了吗？”三人嘿嘿一笑。

    显然，他们是吃定叶辰了。

    毕竟之前叶辰让他们去保护叶辰，只要他们抓住叶辰，眼前此人，还不得乖乖束手就擒？

    为了叶辰的宝贝，他们可是什么事都干得出来的！

    “你们要动叶辰？”叶辰一愣，看来这三个家伙还不知道叶天林他们追杀他的事，否则他们绝对不敢这么威胁他啊！

    “不不不，我们可没有说，我们只是说叶辰可能会遇上麻烦，我们可以帮你解决麻烦。”一人笑道。

    “那好，一会拍卖结束之后，你们在旁边的公园等我，我给你们任务。”叶辰说道。

    三人嘿嘿一笑，看来还是威胁管用啊。

    “这就对了嘛，任何人都会有麻烦的，我们替你解决了不是很好吗？”三人都笑了，然后坐了下来。

    叶辰却冷笑一声，本来他只是准备好好教训一番就行了，不过现在看来，只有一劳永逸的解决问题了！

    看到了叶辰眼中的阴冷，冯玉林不由一个哆嗦，他仿佛已经看到了这三人的悲惨结局了。

    半个小时之后，拍卖和以物换物都结束了，冯玉林找到了叶辰，小声问道：“叶兄，你确定不需要帮助？我刚刚得到的消息，他们三人可是找了人的。”

    “找了人的？难不成还能比十个先天高手厉害？”叶辰笑道。

    冯玉林一愣，是啊，就算有人，也不可能比叶辰在省城遇到的麻烦大啊！

    看着叶辰离开的背影，冯玉林无奈道：“哎，三个蠢货，惹谁不好，偏偏去招惹叶辰！”

