    第595章调换真相！

    简直是可笑。

    他们需要的，不仅是补偿，还有公道！

    还有荣誉！

    不是他们的错所造成的结果，他们为什么要接受？

    那些将士们已经死了，难道死了都不让他们得到他们应该得到的荣誉吗？

    娄问心一心只想着娄家的好处和兴旺，何曾想过那些将士们的家属？

    想过他们为什么寒心？

    该给的补偿，一定要给。

    但是他们所需要的荣誉和公道，也要给他们！

    陆夫人的面色淡淡，也懒得和她再争执，只冷声道：“所以你当年就设计了我？”

    “娄问心，陆丰是你找来的，对吧？”

    陆夫人的声音冷沉，当年，他们龙家哪怕再破落，也不至于会找陆丰这么一个人来给她当老公。

    龙家不是没有势力，陆丰的那些破事，他的为人如何，陆家这又是怎么样的，龙家不可能查得不彻底。

    之所以会同意她和陆丰的婚事，还是因为……当时她已经失身于陆丰了！

    并且怀了身孕！

    不然，在那样的情况下，她怎么可能会嫁给陆丰？

    龙家避祸有无数的办法，哪怕嫁给一个碌碌无为的普通人，也比嫁给陆丰那样的渣男要好！

    但是龙芫就这么嫁了，对外的说法是龙家的女儿下嫁，一心想要避祸，远离帝都这样的环境。

    所有的人都以为，龙家的人，是在为他们找退路，所以，没有人怀疑过龙芫嫁给陆丰的真相！

    而在陆夫人的声音响起的时候，娄问心的面色，也是十分的得意。

    “那是你蠢啊！”

    她的面色感叹着，回忆着当年的那些场景，忍不住哈哈大笑起来道：“你竟然会以为，我们娄家被赶出帝都之后，我被迫带着我们娄家的老小离开帝都之后，竟然还会和你做朋友？”

    “你说你可不可笑？”

    娄问心的面色冷笑，“我说不怪你们龙家当年的事，不怪你不为我求情。”

    “你就真的信了。”

    “但是我凭什么不怪？”

    “我被你们龙家的人毁了一生，我什么都没有了。”

    “为了回到帝都，我付出了多少，你知道吗？”

    “结果，你转头要和和美美的结婚。”

    “你的哥哥们，为你算计了那么多，就要你幸福。”

    “你说我怎么会愿意呢？”

    她轻笑着，嘻声对龙芫道：“我就要你和我一起倒霉和凄惨啊！”

    “龙芫，我们不是好闺蜜吗？”

    “好闺蜜，就要有难同当，有苦同享！”

    娄问心的面色，非常的病态。

    这么多年，她早就已经疯了，一心就想向龙家复仇。

    她觉得是龙家害得她这样的。

    所以不管是龙大他们，还是龙芫，她都要报复！

    什么闺蜜，什么原谅？

    可笑！

    如果她不这么说，龙芫会和她一起出入往来吗？

    龙大他们，会让她接近龙芫吗？

    她和龙芫做闺蜜，就是要毁了整个龙家啊！

    事实上，她做到了！

    如果不是姜璃突然脱离了她的想法和控制，她应该把整个龙家给毁了。

    想到了这里，她的面色冷沉着道：“我唯一后悔，就是让你生下了姜璃那个贱种！”

    “如果你没有生下她，现在整个龙家的人，都已经跪在我的面前哭了！”

    从小，龙芫就比她幸福。

    龙家的哥哥们疼她，龙家的那位老爷子爱她，所有的人都护着她。

    她高高在上，犹如高贵的公主一样。

    对比自己呢？

    整个娄家都倚仗着自己，哪怕是自己的父亲，从小也不是最疼爱她的那一个。

    更别说，出了那样的事之后，整个娄家，也是兢兢战战的，根本就没有过过几天的好日子。

    对比龙家的蒸蒸日上，锦上添花，他们娄家过得极其的寒酸。

    等到他们娄家破产，被赶出帝都，就更不用说了。

    他们一家，一下过得犹如乞丐一般。

    每当这个时候，她就不由自主的恨龙芜。

    尤其是对方每次打电话过来问候她，都要提到有关帝都的事，让他们好好的努力，再回到帝都之中。

    她凭什么要好好的努力，再回到帝都之中？

    如果不是龙家的人，他们根本就不会离开帝都！

    她依旧还是娄家的大小姐。

    借着娄家的势力，她说不定还能够过得更好！

    那是她唯一能够超过龙芫的机会，结果，龙家的人把它给毁了。

    而龙芫还让她好好的努力！

    真的是讥讽啊！

    所以，她好好的努力了，在最后，把龙家给覆灭了！

    她想着，等到以后，她一定要在龙芫的面前，好好的嘲讽她一下，就如同，她嘲讽她一样。

    但是，她最终，还是没有得到这个机会！

    陆夫人的声音冰冷，“所以，当年是你调换了璃璃？”

    陆夫人自己以前想了很久，她总是想不明白，姜璃怎么会被人给掉包了。

    她怎么会流落在外面。

    如果说，是自己不小心，但是，陆家是什么样的家庭？龙家又是什么样的家庭？

    怎么可能说，姜璃当初说被调换就被调换！

    就这么恰巧，她出门去旅游，就遇见了车祸，恰巧就临盆了。

    然后生下了姜璃，再然后，就没有然后了！

    姜璃被掉包，就在她出生的那个医院里！

    如果没有那场车祸，如果没有她的临盆，如果没有那个医院的掉包，一切都不会发生！

    甚至，这么多年，他们才发现，这后面，没有黑手都难。

    但是陆夫人和龙家的人查了那么久，始终没有什么眉目。

    到底是谁下的手，都不知道，不然，怎么可能会让娄问心他们，逍遥那么久？

    “呵呵，是不是意想不到？”

    娄问心的面色，病态又满足。

    “你当然是想不到了！”

    “我当初就是想要你痛苦一辈子的！”

    “知道调换姜璃的人，是谁吗？”

    她的面上笑嘻嘻的，随后拍了拍手掌，从外面叫进来的一个人。

    “看见了吗？所有的一切，都是他做的！”

    “没有想到吧？”

    “哈哈哈哈！”

    娄问心的声音，哈哈的大笑着。

    而陆夫人的手，则是紧紧的攥着拳头，不敢相信的看着对面的那个人。

    “人渣！”

    她的声音从牙齿里迸出来。

    哪怕是现在，她都不敢相信，人竟然是对方调换的！

    (本章完)

