    “你好像不知道我现在究竟是什么样的实力，我现在的实力碾压你简直是绰绰有余。”

    扎克非常鄙夷地看着李墨，似乎感觉李墨是一个坐井观天的青蛙一般。

    可实际上李墨看他的时候才觉得这家伙是一个夜郎自大的存在。

    “你的力量确实增强了不少，也比我强出来了很多，但你有一点很弱。”

    李墨的话音落下以后，身影便直接消失在了原地。

    就算是这个家伙的魔法是瞬发的，李墨根本不怕。

    因为李墨的速度早就已经快过了他的声音。

    伴随着李墨的身影消失扎克和首领两人全都先下一城。

    扎克的反应非常快，赶紧将自己周身布满了雷火。

    只要是接触到之后就会爆炸开来。

    但是李墨此时已经手持终焉之剑来到了的身后。

    宝剑轻轻向前一滑，便将他周身的防御网给破开。

    随后李墨就站在了他的身边。

    至于李墨的宝剑，则是静静的悬浮在了他的咽喉处。

    扎克只感觉自己浑身汗毛倒竖，一股极大的恐怖瞬间弥漫在他的心头。

    此刻的他只觉得自己现在马上就要完蛋了。

    这是他第一次距离死亡如此的近。

    这些年来他从来都没有遇到过什么太大的困难。

    和其他人不一样，别人学习魔法都是需要去吟唱的。

    各种古怪的音节还需要去记忆。

    但是扎克只需要一个音节，就可以直接将所有的魔法给瞬发出来。

    所以他就要超出了所有人的战斗力。

    在别人刚释放完魔法的时候，他便可以把对方给直接击杀十几次了。

    但是现在一切都成了镜花水月，在李墨面前，扎克并没有任何的反抗之力，他似乎都没有看到李墨究竟是怎么来到自己身边的。

    “这就是你在力量得到增幅之后起到的效果吗？”

    “为什么，为什么你会这么强？”

    首领和扎克都不可置信的，看着李墨而李墨则是告诉了他们一个最简单的道理。

    “在我们那个星球上有一句话叫做天下武功唯快不破，如果我的速度足够快你就抓不到我。”

    说完之后李墨便开始跟他谈起来的条件。

    “我要中心祭坛。”

    听到这番话，扎克就非常的生气。

    他肯定是不愿意把中心祭坛交给李墨的。

    这可是他们的命根子，只要拥有这个中心祭坛。

    他们就可以在后续的各种战斗中取得优势，今天才仅仅只是经过了前面的几波碰撞。

    后面一旦遇到了任何的问题，他们都还需要强大的力量保驾护航。

    但是李墨现在却直接问他们要他们最宝贵的中心祭坛，这是肯定不能给李墨的。

    “你未免要的太多了。”

    扎克一边说话，一边在身后凝聚出来了一团极为恐怖的力量。。

    但是这股力量在形成了之后，却并没有被任何人感知到。

    就算是小蛇站在远方也并没有看到此时扎克的行动。

    李墨静静的看着他。

    “现在你只有两条选择，第1个就是把中心祭坛让给我，第2个选择就是我在这里直接把你给干掉，中兴祭坛还会是我的。”

    “你做梦。”

    终于扎克手上的这盘能量凝聚了出来，而他的身躯也骤然绽放出来了一股恐怖的光芒。

    李墨刚才在靠近了他的时候，并没有选择击杀。

    而是想要让他们的人退出去，所以才会跟他谈判。

    之所以这样并非是因为李墨圣母，而是因为这些人的实力也都非常强悍。

    如果强行的把芬里尔等人派过去，和天火星以及乌云星的两方进行战斗。

    那他们这一方也会死伤惨重。

    李墨不知道下面还会不会遇到这种多个星球联合作战的场景。

    因此在这时候也不愿意去把过多的人力，投入到和其他两个星球的战斗之中。

    有这个时间，他们把人分出去占据了其他几座祭坛。

    由李墨的超神速技能带领，然后去进行一些支援。

    将这些地方稳定下来才是最要紧的事情。

    扎克的反击已经到来。

    但是扎克这个时候，正当他志得意满的情况之下。

    却突然发现了一件非常恐怖的问题。

    那就是他又失去了对于李墨的锁定。

    刚才这股能量凝聚到手上，但是却不知道究竟朝哪里去释放。

    无奈之下，他只能朝着自己的周身不断的乱放各种攻击。

    打的连首领都只能往旁边逃窜，但就算是这样李墨也依旧是没有在天空之中浮现出身影。

    用力的发泄了一通之后，扎克才终于停下。

    他的嗓子里面喘着粗气，看着周围非常警觉，但这时候他的身后却突然出现了一个声音：

    “看你玩的还挺爽的，结束了吗？如果结束我就要取你性命了。”

    曹缘一副见鬼的表情，转过身来看到李墨，气定神闲地还站在自己身边，刚才他花费了大力气释放出来的攻击，此刻已经没有了，什么办法去抵抗。

    无奈之下他赶紧认怂。

    “我答应你中信祭坛是你的了。”

    “好。”

    李墨准备离开，但这时候扎克却并没有给李墨什么机会。

    而是站在后面，突然从自己的腰间拿出了一颗五彩斑斓的珠子。

    随后这片天空便被一道巨大的帷幕所笼罩住。

    这道帷幕是泛着五彩的光滑的。

    李墨这才想起来了一件事情伴随着中心祭坛拿下的，还有一颗五行珠！

    这是一件神器，李墨还不知道究竟有什么作用。

    但是在这个世界里面绝对能够起到非常好的效果。

    果然李墨在这一瞬间直接准备将小蛇带走，可是这个光芒笼罩的速度要超出李墨太多，就连李墨，也难以从其中逃脱。

    无奈之下，李墨只是朝着旁边走了一小段路边，直接被笼罩在了其中。

    而扎克和首领两人则是迅速的离开了这边，来到了这个光芒所构成的屏障外面。

    扎克哈哈大笑起来。

    “李墨这就是中心祭坛里面神器的功效，只要是你还在这个世界就不可能挣脱这个牢笼，我要让你亲眼看着我把所有的蓝星人全都屠杀殆尽。”

    他的嘴角扬起了一丝疯狂的神色，看起来已经陷入癫狂。

