一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第185章：白手套，金锤子，金徽章！

    拍卖照常开始了！

    面前就有一台机器，可以直接输入数字，而不需要你扯着嗓门喊，或者干脆就拍灯，每一件拍品都有一个加价的价格，只要亮灯，价格就会自动加上去。

    “还是个白手套！”

    拍卖师一脸谦逊的走了上来，陈锋和苏颖看见了，那居然是一个白手套。

    “什么是白手套？”

    张晓晓不懂行，顿时问道，陈锋笑着帮着解释：“所谓的白手套啊，那是拍卖行里，拍卖师的一个第三高的一个荣誉！”

    “第三高？”

    “对，当你主持一场拍卖会，所有的拍品全部都拍卖掉之后，才能得到一双白手套，也就是需要百分之百的成交！”

    张晓晓恍然大悟，然后又问道：“为什么是第三高的荣誉呢，前面还有两个更高的荣誉？”

    “对，第二高的，叫金锤子，你看见了没，拍卖师手中有一个锤子，是成交的时候会敲响的，这样的金锤子，全世界目前为止只有三把，达到这个的要求高到什么程度呢？一百双白手套，需要足足一百场拍卖会全部成交，才能得到金锤子！”

    厉害啊！

    张晓晓其实不懂，陈锋继续给解释：“很多人认为啊，这拍卖会不是应该都是百分之百成交的吗？其实不然，拍卖会流拍的几率是很大的，一般来说拍卖会普通专场的普遍成交率，不到30%，而专场的成交率，平均下来也不过是60%到80%左右！”

    “一个好的拍卖师，可以调动整个拍卖现场的气氛，什么气氛呢，就是让你砸钱的气氛，甚至一个顶尖的拍卖师，可以通过一个眼神，就让你激动起来，站起来加价！”

    “所以，白手套难得啊，而金锤子，则更是要难得一百次才能得到！”

    “而在网上，则是金勋章，金色的拍卖师荣誉勋章，这个评选，是各大拍卖行在近三十年才流行起来的，金锤子历史上一共发出去十五个，而金勋章，目前为止，只有一个！”

    苏颖惊讶的看着陈锋：“你连这些都知道啊！”

    “那当然，多亏你辅导的好！”

    张晓晓顿时笑着看向两个发狗粮的男女，然后问道：“那金勋章需要怎么打成呢？”

    “很简单，一百场白手套，以及一百场10亿成交额！”

    “十亿？”

    “对，单位是美元！”

    “嘶！”

    那得多少钱啊，一千亿美元？

    这可不是陈锋玩金融，整个古玩市场，一年下来能出个两场十亿美元级别的场子就已经非常厉害了！

    这还是现代，这要是放在二十年前，能出一亿美元的成交额，就已经逆天了。

    “目前为止，实际上只有一个人打成了这个目标，是来自英国的一个拍卖师，叫汤姆什么的，后面我没记住，他今年已经八十七岁了，二十多岁就开始担任拍卖师，到现在为止，主持的拍卖会不下十万场，是大不列颠的看家拍卖师，大不列颠皇家举行的各种慈善拍卖，都是由这一位亲自主持的，他出息的拍卖会，不拿现金，只拿分成，总交易额的5%，这个数字可是非常庞大的！”

    “好厉害啊，光分成就是成交价的百分之五？那得多少啊！”

    张晓晓可比张通朱毅活泼多了，毕竟是女孩子，陈锋点点头：“不过这也是世界上唯一的一例，所以说啊，任何行业做到世界第一，那照样都是赚钱的，只可惜这个第一太难了！”

    陈锋的一碗毒鸡汤，让张晓晓白眼翻到后脑勺去了，而这边拍卖师也暖场结束了，直接开始了第一件物品的拍卖！

    “这小鬼子还真有意思，这一件东西就是他们的东西！”

    “他们也就这点小心思，让本国人来烘托一下气氛！”

    拿出来的，是一幅字画，这样的东西就华夏人和东瀛人欣赏的来，边上还有棒子和猴子们，都欣赏不来。

    “小野道风的字！”

    小野道风是东瀛平安时期的人，是公元894年到公元966年，活了七十年，而他的书法，临摹的是王羲之，是东瀛“和(日)样”书法的创始人，在东瀛名声显赫，完全不弱于米芾之类的，当然仅限于东瀛国内！

    他的墨迹，被人们称呼为为“野迹”，与书法家藤原佐理的墨迹(佐迹)，藤原行成的墨迹(权迹)，誉称“三迹”。

    拍卖的这一幅字画，名为“玉泉帖”，国宝级别的存在，没想到居然也能拿出来拍卖，这算是开场了！

    单位是以美元进行的，东瀛的爸爸还是山姆大叔，加上有许多国家的人来进行参加拍卖，所以自然而然的，用美元来交易，可实际上，这是许多拍卖者们的意见，因为美元在跌啊，但是古董是能保值的。

    可能现在一亿美元拍下来，过几天要卖，就得两亿美元了！

    但是，价格涨了吗？

    不，到时候两亿美元，可能只能买现在八千万美元的东西了！

    美金现在很不稳定，但是为了确保全世界金融经济不会崩溃，引起巨大的金融风暴，造成金融海啸，从而导致金融危机，所以包括华夏在内，都有默契的，在帮着在稳定美元的价格，但是不会帮你涨，顶多喊你稳定一下，不会跌的太过分！

    但是这跌嘛，还是要看你跌的！

    只是不会断崖式的暴跌，例如美元和华夏币，一开始可是一比八啊，短短几年的时间变成了一比七，然后又变成了一比六，现在稳定在一比五块五，可以说这是华夏最能接收到价格！

    你要是再跌，华夏很多投资也要出现问题了！

    而且这美元一跌啊，华夏的外汇储备也在跌啊！

    现在华夏的想法很简单，首先先把我的钱给用掉，外汇什么的，改用的，都用掉线，让我来止损，然后……

    直接找个机会，狠狠的打压一波美元，到时候让美元跌到爆炸，结果就是美元的“结算货币”位置，就会变的岌岌可危！

    要等美元缓过来是不可能的了，除非山姆大叔弄出一个惊天动地的大项目来，随随便便收割别的国家的金钱，例如……

    登陆火星！

    组织全世界一起研究，然后从全世界那边欺骗研究费之类的，这样才可以。

    但是，这是不可能的，首先全世界最顶尖的空天技术，不仅仅是山姆大叔有，华夏也有，而华夏在宇宙项目里，是不会和别的国家合作的。

    当初，山姆大师弄宇宙空间站的时候，直接排挤掉了华夏，而现在华夏自己弄空间站，山姆大叔他们的空间站经常出问题还得找华夏帮忙！

    所以啊，当初你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起啊！

    华夏的宇宙开发，不依靠任何人，也不想和他人分享！