    第251章沈姑娘

    徐史官虽未成亲，可之前定过两门亲事，一个是礼部侍郎的妹妹，一个是翰林学士的幼女，但一个订亲没多久病逝了，一个在成亲前一个月上吊自尽了，于是京里开始流传徐史官克妻,以至于现在京中官眷一听说结亲对象是他，便推脱。导致这么一个天子近臣，至今还是独身一人。

    那两位统领跟徐史官又不一样，他们手中有兵，正因为如此，韩统领自己不敢跟朝中重臣结亲,试想一个御林军统领跟朝中重臣走近了，皇上岂能安心？朝中重臣想拉拢,又拉拢不过去。而不参与权力争夺的人家,更愿意找一个书香之家的公子结亲。

    朱统领被皇上放在暗处，很多大臣只听过其人却从不曾见过其人。

    回到东宫，楚安宁先合一下八字，彼此八字不合的都先去掉，剩下都是八字合的。这么做是为了防止彼此看对眼了，结果却八字不合，浪费彼此的时间。

    合完八字，去掉已经订婚的，正在相看的，再结合一下朝中局势，只余八人适合。

    她此番做媒，虽说是为徐大人几人做媒，可也不能不问女方意见，于是她命人去把这八人请进东宫。

    再没有比她更直接的媒婆了,见到几位姑娘，她就问：“你们有没有意中人？若是有，孤给你们保媒，若是没有，孤就给你们做媒。”

    八位姑娘的表情不可谓不精彩，有人害羞，有人吃惊，有人裂开……

    “别害羞，在孤这里你们畅所欲言，毕竟关乎你们一辈子。若是没有意中人，就说说自己想找个什么样的男子做夫君，比如想找个好看的，想找个才华横溢的，想找个前途光明的。”

    几位姑娘开始以为她要给皇子选妃呢，可想想又不对，皇子选妃有皇上皇后在呢，怎么也不可能轮到妹妹来做主。也不可能是下人，她们这些臣女再不济也不会嫁给下人。

    “说话呀。不说，小心孤给你们指婚哦，随便指的那种。”

    被她这么一吓唬，孙姑娘说：“回殿下，臣女并无意中人，但臣女想找个人品贵重，温文尔雅，饱读诗书的男子，若能长的好看最好不过。至于家世，臣女不求高嫁，只愿门当互对即可。”

    楚安宁知道她，国子监祭酒家的姑娘，书香之家出来的孩子，本身也通文墨懂诗书，要求男子饱读诗书合情合理。

    “说的好，孤记下了。沈姑娘你来说。”

    这沈姑娘正儿八经的皇亲国戚，她祖父当年是太子太傅，姑姑是父皇元后。但她父亲这一辈不大行，目前整个沈家混的最好的是她父亲，可她父亲至今只是从五品的员外郎，不过是在吏部，比其他清水衙门要好些，其他叔叔们，要么官小，要么无官职。

    想到这姑娘的背景，又补上一句：“忘记告诉你们，孤不是替皇子选妃，皇子正妃、侧妃父皇已经定下了。”

    按理说，大燕女孩子十五及笄，十五六岁就嫁人了，晚些的十七八，可这姑娘十八还未定亲，她怀疑沈家想打大皇子妃的主意。

    (本章完)

