 “有，九鼎剑宗的花想容和华英奇订婚了，不过，听说结婚大典是在八十年之后，而且，华英奇放出话来，在南天一剑和你大战之前这段时间，任何人不得向你出手，否则的话，就是与他为敌，”金鹤再次说道。

“花想容和华英奇订婚了？”

洛天再次的一怔。

“喂，你这个家伙，华英奇这么恨你，不会是因为你和那个花想容有关系吧，”金鹤再次说道。

“有仙道院的消息么？”

洛天不置可否，再次问道。

“没有，不过仙道院听说不久后，要带着新进入的一些弟子去历练，目的就是蛮荒地域，”金鹤想了一下说道。

“好了，我知道了，”洛天轻轻点头，然后扭头就走，去找凌波仙子去了。

“喂，洛天，你还没有回答我的问题呢，”后面的金鹤喊，可是洛天已经消失不见了。

“这个家伙，”金鹤有些不满。

凌波仙子修练圣地，经过允许，洛天来到了凌波仙子面前。

“你要出去？”

凌波仙子背对洛天，随意的问道。

“我想出去走走，也许就突破了，”洛天同样随意的说道。

“外面的消息你都听说了？

看来你的女人缘着实不浅，她们都是为了你吧，”凌波仙子转过身来望着洛天。

“不太清楚，不过我把她们当作朋友，仙子，请允许弟子下山，另外，帮我帮顾好皇天灵和玉梳，她们是我的女人，我不希望她们出事，”洛天行大礼跪倒拜谢。

“你去吧，不过在外我不会保证你的安全，你能度过这一关，是你的造化，度不过去，也是你的命，她们两人你放心吧，因为她们也是我的弟子，”凌波仙子认真的说道。

“弟子明白，我的路需要我自己来走，”洛天凝重道，然后离开了凌波仙子的修练圣地，找了一个机会，稍然离开离开了天地门。

仙界浩大无边，广漠无边，森林，沙漠，火山，沼泽，穷山大川，仙岛，仙城，自然也有一些弱小的凡人帝国。

仙界的一条小道上，一个黑衣男子孤独的行走着，没有动用任何的仙灵之力，就像一个凡人一般，在丈量着土地，那是一种脚踏实地的感觉，即使仙界一些凡人，也会腾云驾雾，不屑于在地上行走，只有一些末曾开启灵智的仙兽才在在地上奔跑。

“玫瑰夫人——”黑衣男子正是洛天，此刻边走边想着自己的心事，玫瑰夫人所料不错的话，去蛮荒之地，应该是为了自己，却是没有想到被什么铁树仙击伤，如今下落不明。

还有那个花想容，洛天知道华英奇喜欢花想容，甚至此人正是因为花想容对自己动了杀机，所以两人能够订婚也是正常的事。

只是让洛天想不明白的就，为何花想容要等到八十年后才正式的举办结婚大大典，这和自己百年后约战南天一剑有何关系？

华英奇公开宣称在自己没有和南天一剑大战前，任何人不准动自己，这是因为他知道自己根本不会是南天一剑的对手，而故作姿态，还是因为看在花想容的面子上，难道那个花想容对自己也——  “我还能做些什么——”洛天轻声叹息，突破了境界，打破不了八级回旋桎梏，他就永远没有出头之日。

境界提升不了，洛天就无法保护皇天灵她们，无法去寻找自己的亲人，无法为那个红儿报仇，无法战胜南天一剑。

太多太多了，一切的一切，境界提升不起来，一切都是泡影。

洛天茫无目的走着，最后他的速度越来越快，然后腾空而起，没入云屑。

八音洞，乱石山，云雾岭，洛天听凌波仙子说过，这是曾经的仙王所走过的路，可是洛天却是从中没有得到任何有价值的东西。

“也许我的路和任何人都不一样——”“轰轰——”洛天正行走间，突然虚空  之中传来强大的能量波动，只见一道火焰人影从自己头顶上方极快的掠过。

“哪里走！”

后方有强者大喝，金仙气息弥漫，一只巨大的掌印虚空压来，所过之处，虚空开始塌陷极快的蔓延，其中还有一支金色的箭镞破空而来，在协助那金色的大手。

“哼！”

洛天轻哼一声，身影挪移，瞬间脱离了对方的攻击范围，他不想管闲事，也没这个心情，不过自己在对方的攻击范围之内，他不得不避开，如果放以前，他会直接出手。

“轰轰——”那个火焰人影被巨大的掌印拍中，更被那支箭镞射个正着，爆发出能量轰响，人影化成了一朵鲜红的火苗。

“排名第七十六的血火，不错，虽然势力有些低，不过作为贺礼送给千丹王已经够了！”

一个一级金仙出现，把那朵鲜红的火焰掌控在手里，不由的暗自赞叹道。

“恭喜那兄获得这天地异火，有了这异火送给千丹王，然后向他求得一枚金仙大丹，突破境界指日可待！”

这尊一级金仙的身边还几个高级真仙，此刻恭维道。

“嗯，是啊，像我等散修，平时机遇和仙缘太少了，这次能能够参加千丹王的五万年寿辰，实在是万分荣幸啊，听说，到时千丹王会降下丹雨，恩泽四方，想想就让人兴奋！”

“是啊，不过我们更要感谢郭兄的引荐，不然，那千丹王不是谁想见就能见的，”“正是，正是，我们以后一定以郭兄马首是瞻，”几尊真仙不停的恭维着那个一级金仙。

这个郭性金仙谦虚的摆手，眼中的得意一闪而过。

目光却是望向远去的洛天方向，神色有些凝重道：“刚才那个人，你们看到了么？

竟然躲开了我们的攻击，是什么人？”

“我也看到了，似乎是个混沌境界的小家伙，”“混沌境界？

怎么可能！那么他身上一定有法宝，追上去，夺他法宝正好给千丹王献礼！”

“走，吼吼——”几人大吼连连，作为散修，强者他们不敢招惹，不过击杀弱者是他们的强项。

其实洛天并没有走远，甚至几人的议论他听的清清楚楚。

二十年没有出手了，洛天难免有些手痒，不过，他不会主动招惹别人，不过有人如果犯到自己头上，那就——“小子，停下！见了我们几位前辈，竟然也不打招呼，你是何门何派的弟子如此不知礼数！”

这几人很快追上了洛天，其中一个五级真仙厉声喝，以前辈自称。

“诸位何事？”

洛天平静的望着这些人。

 