    “量劫已经不可阻挡，如今之计，只能从现在开始，禁止我截教弟子下山，以免遭劫！”

    通天教主声如洪钟，如大道天音响彻在大殿之内。

    众人听到通天教主的话，纷纷眼眸一亮，点头称道。

    “师尊果然有大智慧，纵然量劫降临又如何？只要我们截教弟子不下山，难道还能强行应劫不成？”

    “是啊！只有我们规规矩矩地待在碧游宫修炼，不出去沾惹因果，又怎么会陨落？”

    “师尊就是师尊，我觉得这个办法可行！”

    话说众人听了通天教主的法旨之后，议论纷纷，纷纷觉得只要呆在金鳌岛，就能避开封神量劫，免遭劫难。

    当所有的人都在欢呼雀跃，自以为高枕无忧的时候，唯独飞蓬在剑眉微蹙，一副心事重重的模样。

    通天教主察觉到飞蓬脸上的异样，于是伸出手掌在虚空压了压，大殿内瞬间安静。

    “飞儿，大家都在欢笑，你为何却愁眉不展？”

    飞蓬转身朝着通天教主躬身作揖，声音低沉的说道。

    “回师傅的话，徒儿认为师傅的办法不可行！”

    此言一出，满堂皆惊！

    就连通天教主都带着浓浓的诧异。

    不过通天教主并没有生气，反而抬了抬手掌。

    “说说你的想法，为什么你会觉得这个办法行不通呢？”

    飞蓬在心中冷笑了一声。

    为什么？

    当然是因为他是一个穿越者，知晓原本的洪荒剧情。

    在原本的洪荒剧情中。

    通天教主回到金鳌岛之后，就曾下过法旨，严令弟子下山，以免他们遭劫。

    结果如何呢？

    面对阐教弟子的羞辱，挑衅，有谁可以忍耐得住不出山呢？

    截教弟子皆是有血有肉，重情重义之辈！

    师兄弟被杀，弟子被杀，有谁可以做到无动于衷呢？

    所以，通天教主的办法看似从根本上解决了问题。

    实则是一个根本就不可能实现的条件。

    只见飞蓬对着通天教主和众多师兄弟拱手行礼，此时的他一袭白衣，目光锐利，浑身上下都散发着强大的气息。

    “请你们想一想，那阐教与西方教想着法子，想让师父签下封神榜，其目的，就是为了让我们截教弟子入劫。”

    “如今师父拒绝在封神榜上签字，他们如何肯善罢甘休？”

    “若是他们发现我教弟子封山修炼，那他们又去找谁填补封神榜的空缺？”

    “所以，他们一定会想尽法子让我们出山！”

    “辱骂，嘲讽，奚落，传播谣言，败坏我们的名声，总之无所不用其极。”

    “面对这些，不可能每一位截教弟子都能忍受得了，到时候总有一些弟子会偷偷下山，而陨落的弟子又会有关系亲近的师兄弟为其报仇，如此牵一发而动全身，最终就可以让我们所有人出山应劫。”

    飞蓬声如洪钟，字字珠玑，掷地有声！

    截教万仙顿时都陷入了沉思，就连通天教主一时之间都陷入了沉默。

    过了良久，通天教主才缓缓开口。

    “你说的没错，我了解你们，如果阐教真的这样做，你们一定会不顾为师的劝诫私自下山。”

    诸多弟子面露慌张之色，想要张嘴辩解，却又发现无话可说。

    他们都是一些性情中人，自然人受不了阐教那一套，到时候，一定会想要与他们一较高低。

    你也是圣人弟子，我也是圣人弟子，我的修为比你还高，我凭什么怕你，你都不怕上封神榜，我难道会怕？

    若是如此窝囊的活着，还不如痛痛快快的打一场，就算是把这条命送了，那也值了！

    大多数的截教弟子都是这么个想法，这是不争的事实。

    没有人可以一直忍受辱骂和嘲讽，更何况截教弟子的修为并不比阐教弟子弱。

    所以他们对自己有信心，但他们万万没想到，阐教弟子每次都埋伏好了救兵，自己打不过就叫更强的人来。

    几乎所有的截教弟子都是这么死掉的，这就是阐教的阴谋。

    而现在，飞蓬要提前揭开阐教的阴谋。

    看见通天教主和众人都不说话，飞蓬双目炯炯有神，腰板挺直，昂首挺胸，盛气凌人的说道。

    “依我看，我们不但不能逃避，还要主动面对！”

    此言一出，截教万仙顿时沸腾！

    众人震惊的神色呆滞，脸上更是带着困惑和不解。

    刚才师尊都说了，没了封神榜和打神鞭的他们已经处于被动地位，在这样的情况下，下山应劫的概率在九成以上。

    师尊严令他们下山还能理解，大师兄却反过来让他们出山，这是何道理啊？

    飞蓬一袭白衣，气宇轩昂，不急不缓的说道。

    “前面已经说过了，逃避是没有任何作用的，该来的终究会来，想躲的也躲不掉。”

    “况且，你们也不想活得这么憋屈吧？”

    “如果我们呆在金鳌岛，那阐教就可以针对我截教弟子，进行有效布局，他们可以算准敌人的弱点，然后针对性的逼你出山，再引诱你们掉入他们早就设置好的陷阱之中，最后请出身后的强援，残忍的将你们击杀。”

    “他们请来的人可以是燃灯道人，也可以学是南极仙翁，甚至可以是元始天尊和西方二圣！”

    “所以只要你们掉入圈套之中，便必死无疑！”

    飞蓬话音一落，所有人都震惊了。

    “什么？！连元始天尊和西方二圣都会出手，不至于吧？他们可是圣人，怎么能对我们这些小辈下手呢？”

    所有人都议论纷纷，甚至就连高台上的通天教主，也都露出了不愿相信的神色。

    飞蓬却没有惊慌，他早就料到了这一幕。

    在原本的洪荒剧情中。

    通天教主和那些截教弟子，就是不愿意相信元始天尊和西方二圣会出手，所以才吃了大亏，最终导致满盘皆输。

    只见飞蓬微微一笑。

    “你们太小看圣人的无耻程度了，我会用事实证明我所说的这一切，时机一到，是真是假，你们自会知晓！”

    “现在我们说回刚刚的问题，如何避免被阐教挑选对手，有针对性地对付我们呢？”

