    说完妖夜捂嘴一笑。

    夏珠脸上震惊的神情另妖夜特别满意。

    她总算是扳回一局了！

    “夏珠小姐，那我就先走了。”说完妖夜扭着腰肢走了出去。

    在门口，妖夜看到了坐在轮椅上的神。

    妖夜的脸色立即变得恭敬，又带着几分掩饰不住的爱慕和狂热。

    “神，您来了。”妖夜道。

    神往衣帽间里看了一眼：“她还喜欢吗？”

    妖夜眼底闪过了一道不留痕迹的嫉妒。

    神竟然还会关心一个女人喜欢不喜欢！

    这个夏珠凭什么！

    “她很喜欢。”妖夜压着心中的情绪：“喜欢得不行，毕竟这样一个衣帽间，哪个女人不喜欢呢。”

    “嗯。”神说道：“你离开吧。”

    “是，神。”妖夜不甘心地先走了。

    而神滑动着轮椅进了衣帽间。

    一进去，就看到了夏珠脸上震惊的表情。

    他以为，夏珠是因为这偌大的衣帽间而震惊。

    这让神的心中忽然生出了一股微妙而又愉悦的情绪。

    他低沉说道：“很喜欢，很满意吗？”

    夏珠这才注意到了神的到来。

    她张开嘴，刚想要问夏百合的事，可想想又给吞了回去。

    这个时候，她不想节外生枝。

    她的宝贝们还在光明之国，她最重要的事是安全带着宝贝们离开这里。

    这个时候多问了，只会让这个本来就警惕的男人对她更加防备。

    若她想知道夏百合的事，下次可以想办法套套那个妖夜的话。

    那个女人，应该是个嘴巴不严的。

    “你身上的裙子很美。”神说道：“让我想到了春天的花园，处处充满了生机。”

    夏珠没吭声。

    神又说道：“别墅外有一片花园，你推我去看看吧。”

    夏珠迟疑了下，手还是伸了出去。

    ……

    五分钟后，夏珠真见到了一片偌大的花园。

    然而这里只种了一种花。

    向日葵。

    金黄色的向日葵迎风舒展，生机盎然。

    夏珠眼中闪过了一抹恍惚。

    她没有想到在这种处处充满阴暗的光明之国，还能够见到向日葵。

    这简直就像是一处世外桃源。

    而这时，神的声音传进了夏珠的耳中。

    “我曾经有过一段正常人的生活，那是我的双腿被敲断后，我被送去了一个学校念书，所有的孩子都是坐在凳子上，而唯独我，坐在轮椅上。”

    “每个孩子都嘲笑我，甚至连老师看向我的目光都充满了轻视。”

    “炎热的夏天，孩子们都会时不时喝水，而只有我即使嘴唇干到裂开了，我也不会喝一口水，你知道为什么吗？”神的目光看向了夏珠。

    夏珠怔了怔，随后摇摇头。

    神笑了。

    他笑得悲凉：“因为我怕喝水太多要去卫生间，而我的双腿不能让我像一个正常的孩子一样走去卫生间，我只能难堪地在众人面前举起双手，让老师抱着我去。”

    夏珠呼吸一止。

    “你姐姐是我唯一的朋友，她曾经送了我一朵向日葵，她说这种植物永远会朝着阳光生长，后来这朵向日葵干了，我就小心翼翼制成了干花放进了书里。”

