
　　受天界什么？

　　真的是受命下凡历练？

　　还是受天界欺压？

　　见哮天犬不愿说个明白，叶华总觉得事情没有那么简单。

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“哇，狗子，所以，我这是，见了神仙......身边的狗吗......”

　　清影顿时笑道：

　　“哈哈哈，狗子，你可真逗！”

　　见其他人也都诡异想笑，却又忍着笑意看着自己，哮天犬脸上的笑意瞬间凝在半路上，不耐烦地说道：

　　“哼，你们这些凡人，见了神仙还不速速下跪！”

　　清影愤愤地说道：

　　“好啊，狗子，你这就玩大啦！”

　　“哼！”

　　忆初冷哼一声，说道：

　　“狗子真是好大的架子，信不信我把你煮汤喝掉？”

　　诸葛流云轻轻地摸了摸背后的那把剑，神色复杂地感慨道：

　　“师父当初赠予我这把宝剑之后，我就很久没有见过他了，我如今也已走上了修行之路，他一定也盼望我能除掉那些坏的妖魔，拯救那些善良的鬼怪。”

　　哮天犬盯着诸葛流云看了一会，平静地说道：

　　“我早就闻出了这把宝剑，主人既然对你青睐有加，我倒也一直想看看你有什么本事！”

　　难道燕赤霞知道诸葛流云是第一个人魔之子的事？

　　接着，他又看了一眼忆初，再次平静地说道：

　　“主人常常教导本哮天，要平易近人，也常说好犬不跟女斗。”

　　囡囡好奇地问道：

　　“狗子，狗子，我打断一下，你离开我们这么久，这次来兰若地界，是燕大侠，不是，是二郎真君派你来捉蜃妖的吗？”

　　清影也笑着问道：

　　“对呀，对呀，狗子，你当初在郭北县的时候突然离去，现在又突然出现在这兰若地界，难道你修为大涨了？”

　　也不知道哮天犬想起了什么，他的神色变得有些不自然，说道：

　　“咳咳，本哮天其实是有别的要务在身......但是，本哮天嫉那些坏妖如仇，不杀不足以平天下！”

　　叶华看了看众人，笑道：

　　“既然咱们有共同的敌人，四舍五入，咱们就是一家人啊！咱们就想想怎么捉这个蜃妖，之前姥姥说的那个什么黑风洞，那里面肯定有什么未解的谜团......”

　　哮天犬瞬间又恢复了倨傲的神态，回道：

　　“我自然可以去，但是不能带你们去，太危险了。”

　　囡囡不满地叫道：

　　“什么？狗子，看你应该和我们差不多修为，为何不能去？”

　　清影听到叶华提起黑风洞，她的脸色突然有些不自然，不过，众人都没有看她，她跟着小声说道：

　　“就是，你都能去黑风洞，那我们也能去。”

　　忆初也不怒反笑，道：

　　“狗子，你必须带我们去，不然......”

　　“我也是为我肩上的重任着想！”

　　哮天犬说完，就以掩耳不及盗铃的速度奔跑不见了。

　　诸葛流云见哮天犬就这样消失了，他无语地说道：

　　“还说自己是神仙，居然就这样脚底抹油......”

　　忆初看了眼诸葛流云，她露出了自信的微笑，说道：

　　“无妨，对付狗子，本姑娘有的是办法！”

　　诸葛流云傻眼地问道：

　　“额，有什么办法？愿闻其详！”

　　翔？

　　愿闻其翔？

　　叶华差点以为狗子喜欢吃屎是传统，也差点以为诸葛流云说的是翔呢......

　　“狗子贪食，你们须得准备一些美食，他自然就会出现。正好，叶公子那里有很多美食！”

　　忆初笑了笑，又看向叶华，说道：

　　“叶公子，你说是吧？为了把那狗子钓出来，你就奉献一点美食吧！”

　　额，只要是狗就贪吃？这算是什么奇怪的道理？

　　但是，说出来，忆初和诸葛流云说不定又会争论，那就只能死马当作活马医了。

　　叶华说道：

　　“行吧，你说弄些什么来吸引哮天犬？”

　　忆初说道：

　　“当然是肉类美食了。”

　　叶华看了看众人，说道：

　　“算了，我还是每一种都拿出一份，顺便大家也在这里品尝品尝吧！”

　　囡囡开心地叫道：

　　“好呀好呀，又有得吃了，我好怀念「双皮鲜奶」和「双味茄子」呢！”

　　清影也开心地说道：

　　“我想喝粥了，还是喜欢吃「状元及第粥」！”

　　几个女人也都叽叽喳喳地聊起了美食。

　　叶华看到这里虽然没有桌子，但是地上还算干净，他便把每一种食品都拿出了一份，然后放在地上，又叫大家席地而坐，特地留了一个大大的位置空出来，准备哮天犬的到来。

　　随后，大家一边吃，一边聊着，也顺便在等候哮天犬。

　　囡囡一边吃着，一边叹息道：

　　“哎呀，我们都已经这么尽力了，哮天犬怎么还没出现呢。”

　　“哈！”

　　忆初笑了笑，一边往囡囡的往里夹菜，一边冷笑道：“恐怕已经在路上了......”

　　接着，众人继续有说有笑地聊着，吃着，也在等候哮天犬是否真的会来。

　　没过多久，竟然出现了一条狗。

　　“汪！汪！”

　　那条狗凶狠地叫了几声，便变为了人形。

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，狗子，你真的出来啦！”

　　清影也附和道：

　　“对呀，狗子，没想到你还真出现了。”

　　变为人形的哮天犬，看着地上的一堆美食，叹息道：

　　“这一局......我还是败了。”

　　忆初笑道：

　　“哈，你以前，现在，以后，都赢不了我！”

　　哮天犬虽然已经变回了人形，但是在听闻忆初的笑声之后，他气得头发都炸了起来，一如刚才那只炸毛的小狗。

　　他看了看众人，一边旁若无人地坐下，并吃了起来，一边不耐烦地说道：

　　“太恶毒了，你们这几个人！我不带你们去，是为了你们好，可你们现在，哼！真是吕洞宾咬狗，不识好狗心！”

　　？？？

　　这是啥？

　　哦，狗咬吕洞宾，不识好人心！

　　神特么......不识好狗心！

　　叶华无语地看着面前几人，这些人动不动就改词，他都已经习惯了。

　　忆初看着哮天犬，淡淡地说道：

　　“为了我们好？这话我最听不得，还没有人能拦得住本姑娘想做的事。愿赌服输，狗子，你现在就带我们去黑风洞寻找小倩的踪迹！并且......”

　　她故意拖长声调，盯着哮天犬的眼睛，又说道：

　　“跟着本姑娘，狗子有肉吃！”

　　哮天犬面色稍霁，他舔了舔~嘴唇，说道：

　　“等你们有实力跟我比试一番，我再带你们去，不然一定闯不进那黑风洞。”

　　顿了顿，他又看向忆初，说道：

　　“咳咳，忆初，别忘了你的承诺啊！”

　　接着，他又看向众人，不满地说道：

　　“另外，别再叫我狗子了！”

　　忆初笑着回道：

　　“好的，小狗子！”

　　囡囡也跟着说道：

　　“好的，狗子！”

　　哮天犬的脸色变了变，顿时不爽地说道：

　　“行了，行了，吃完之后，我们打一局，若是你能打赢我，那我就带你们去黑风洞。”

　　说完之后，他再次大吃大喝起来。

　　囡囡好奇地问道：

　　“狗子，那黑风洞很可怕吗？”

　　忆初不满地说道：

　　“哼，不管那黑风洞有多可怕，我们也都要去！”

　　突然，叶华发现自己的属性面板闪了闪，他点开看了看，原来里面有一大堆信息，而且都是关于幻境中的信息。

　　「成功答对聂小倩的三个问题，且避开姥姥，你获得了100万点经验。」

　　想必这是来到兰若地界之处，看到聂小倩和宁采臣的幻境，且在进去幻境之后，完成任务获得的经验吧。

　　「对上聂小倩所说的诗词，你获得了100万点经验，且获得了进入第二个幻境的机会。」

　　诗词？

　　十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。

　　对，是这首。

　　没想到，这才是开启第二个幻境的密匙。

　　「和宁采臣一起，成功拯救李巧巧于水深火热之中，你获得了300万点经验。」

　　李巧巧？

　　就是当时变成蝴蝶之后，跟着宁采臣一起去收账时遇到的那个姑娘？

　　不过，这个任务居然有300万点经验......

　　难道是因为没有让她走上賣身还债的不归路，且给了她采药和裁缝的技能机会，才能得到这么经验的缘故？

　　「捡到聂小倩的铃铛，你获得了100万点经验，且获得了进入第三个幻境的机会。」

　　「铃铛：聂小倩的随身物品，请谨慎保管，后续任务的关键之物。」

　　没想到捡到那蜃妖掉落的铃铛，竟然也获得了经验......

　　不过，可能是因为这些铃铛是归属于聂小倩的物品，而且，这铃铛还说是后续任务的关键之物。

　　「找胖老板收账，拯救众多路人，你获得了500万点经验。」

　　胖老板？

　　就是那个衣着品味不错，却偷老婆首饰的那个？

　　莫非他真的卖了宅子，收回了高息貸？

　　既然得到了经验，那看来就是了。

　　「和宁采臣一起逃出地牢，你获得了100万点经验。」

　　逃出地牢......

　　这不是聂小倩给的地图吗？

　　竟然这也算，看来经历宁采臣的幻境，还真不错呢。

　　「帮助聂小倩击杀4个小鬼，你获得了400万点经验。」

　　咦，这都是多久之后的事了。

　　没想到在两个食梦妖制造的梦境中，没有得到一点经验......

　　不过，想想也正常吧。

　　那毕竟是聂小倩的往事，以及宁采臣小时候的回忆。

　　再加上，那两个食梦妖也确实是燕赤霞打跑的。

　　之后，才是燕赤霞和姥姥联手做的戏吧？

　　只是没想到，借用聂小倩的发钗，击杀了4个小鬼，就获得了400万点经验，要是当时的小鬼多一点就好了。

　　不过，也许还有后面让聂小倩恢复体力带来的好处吧。

　　「拯救聂小倩消失的五感，你获得了500万点经验。」

　　五感......

　　也不知道在地下宫殿看到的那些佛像，到底在哪里，是否还能找到......

　　「助聂小倩逃出三界河的束缚，你获得了100万点经验。」

　　三界河......

　　也不知道是否还有机会看一看那三界河，忘忧说兰若地界地处三界交汇处，看来不只是如此吧......

　　「和宁采臣一起逃出兰若地下宫殿，你获得了100万点经验。」

　　那聂小倩最终还是被迫嫁给黑风老妖，也不知宁采臣后续的情况是什么样的......

　　「吓退姥姥，你获得了100万点经验。」

　　没想到这个也有经验，当时姥姥看看那7个骷髅的时候，好像还盯着我看着很久，也不知道她是不是发现了什么秘密。

　　还是说，她只是觉得我是出自桃花宫，属于忘忧的弟子......

　　但是，他都还没召唤出树妖，那个姥姥就逃跑了，若是她看到自己召唤的树妖，会不会有更多想法呢？

　　叶华一边看着属性面板上的每一条信息，一边回想着幻境中发生的事。

　　等看到经验条之后，他的心里更是乐开了花。

　　29478260/590万

　　没想到，一趟兰若之旅，他竟然获得了2400万点经验。

　　不过，相比较之前在雷峰塔打怪升级的日子不同的是，他这次是用心在经历幻境中的点点滴滴。

　　用心体验了一次宁采臣在兰若地界发生的事之后，他想来想去，还是觉得召唤出骷髅，然后打怪升级的路线舒服多了啊......

　　只可惜，除了雷峰塔里，他根本就找不到那么多的怪物。

　　就连在这兰若地界，也不知道为何，他除了看到姥姥和扫地僧之外，一个人都没有看到，就更不要说遇到怪物了。

　　叶华暂时也懒得去想这些，他还是觉得先升级，让自己的实力提升，才是王道。

　　于是，他在属性面板上，按下了升级按钮。

　　23578260/680万

　　叶华32级了，他的力量、敏捷和根骨各增加了80点属性，智力和精力各增加了90点属性，而经验条上限则是到了680万。

　　接着，他再次按下了升级按钮。

　　16778260/770万

　　叶华33级了，他的力量、敏捷和根骨各增加了90点属性，智力和精力各增加了100点属性，而经验条上限则是到了770万。

　　接着，他再次按下了升级按钮。

　　9078260/860万

　　叶华34级了，他的力量、敏捷和根骨各增加了90点属性，智力和精力各增加了100点属性，而经验条上限则是到了860万。

　　接着，他再次按下了升级按钮。

　　478260/970万

　　叶华35级了，他的力量、敏捷和根骨各增加了90点属性，智力和精力各增加了100点属性，而经验条上限则是到了970万。

　　一下子从31级，升到了35级，叶华开心极了。

　　升到35级之后，他的自身属性提升了一大堆不说，就连那两把神器的属性也再次得到了提升。

　　「仁德圣剑」（神器，被封印......）

　　攻击：6000（4000*150%）-7500（5000*150%）

　　力量+400

　　敏捷+330

　　根骨+300

　　幸运+330

　　命中+330

　　致命一击+330

　　攻击速度+40%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：35级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色刀剑类武器的全部属性！

　　......

　　「圣明权杖」（神器，被封印......）

　　攻击：7500（5000*150%）-9000（6000*150%）

　　智力+380

　　精力+330

　　根骨+300

　　幸运+380

　　命中+380

　　致命一击+380

　　攻击速度+40%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：35级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色长杖类武器的全部属性！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0160、连升4级，神器再次增强免费阅读。https://xs.23sk.com 