    “当两颗泪珠全部被制成饰品并且佩戴在同一个人身上时，它们将会额外产生套装效果。”

    “套装能力1，碰撞火花。佩戴者可以互相撞击两件泪珠饰品，发出一道强力光波攻击，对目标造成灼烧伤害，威力随着饰品等级变化而增加。”

    “套装能力2，梦想之翼。佩戴者在需要的时候可以激活该能力，为自己展开一对具有短暂飞翔能力的能量翼，在能量翼持续期间，该能力不可被打断和破坏。”

    “套装能力3，对冲磁场。佩戴者会因为泪珠饰品而在身体周围产生一个对冲磁场，对金属类攻击和物品产生排斥作用，达到保护效果。”

    “套装能力4，倾情守护。激活该能力，泪珠饰品会化为两颗具有攻击力的武器分置左右，对目标产生了光属性射线攻击，次数不限，时间不限，但会大量消耗佩戴者体力和精神力。”

    “泪珠配饰所表现出的能力数量，和制成后的等级有关，金色级别将会拥有全部能力。”

    至此，这对露西祖母的泪珠所有的能用介绍完毕。

    叶钟鸣有些松了口气的感觉，这东西……实在是太复杂了有些，或者确切的说，用法太多，选择太多，让人踌躇。

    至少目前来看，叶钟鸣是没想好要如何用。

    看了一眼小虎，叶钟鸣把露西祖母的泪珠收了起来，看向了第二个储物抽屉里的物品。

    “文嘉熔炉（金）。”

    叶钟鸣看到盒子里迷你状态的一个精美大肚炉子，有点不明所以，他下意识地把这个小东西拿出来，谁知道变化突然发生，这个小炉子遇风而涨，在叶钟鸣手里开始飞速变大。

    也就是叶钟鸣这种拥有变态力量的人才没有被猛然增加的重量压倒，而是平稳放到地上，换成其他人，估计会被这突然变大的家伙给压成重伤。

    “我……去……”

    小虎等人看着迅速变大，并且在十几秒之间就成为了一个直径至少超过三十米的巨大炉子惊骇不已。

    圣殿之内空间充足，到是不必担心被这个文嘉熔炉弄坏，但看到大炉子的底部明显超越了地球科技的复杂反应堆，还有炉体上各种精巧配件，大家也都不得不被震撼。

    或许以后可以，但是现在云顶出品的制造类机械，在外观上，的确没有轮盘科技产物这种浑然天成的精细度。

    这个时候，关于文嘉熔炉的一些细节，叶钟鸣已经得知。

    “文嘉熔炉。”

    “能源——1，魔晶。2，电力。3，热量。4，潮汐力。5，核能。6，进化力。7，精神力。”

    “炼制目标——配方物品。”

    主要内容并没有多么复杂，但是解释却有着许多。

    比如关于七个能源方面分别都是如何应用的，要如何处理才能够为文嘉熔炉供能。当然，这其中有些一些能源选项想要利用起来是非常困难的，个别的，还相当的血腥和残忍。

    如果用热量和潮汐力做为能源，就需要制作一个转化器，把热源和潮汐变成适合熔炉的供应方式。如果是核能，更要做好防护和输出设置，之后放入反应堆中。

    最让叶钟鸣感到惊诧的，还是进化力为能源的方式，说白了，那是一个需要吸取进化生命的方式。同样需要制造一个‘转化’装备，来吸取变异生命的进化力，也就是血肉能量。

    这和某些黑暗职业的做法非常的相似。

    至于炼制的目标，这一点是有限制的地方，文嘉熔炉并不能什么都可以炼制，只能炼制专门适应于它的配方或者图纸物品。

    好在，文嘉熔炉自己附带了几张配方，算是不能因为找不到配方变成无用的东西。

    至于如果还想要炼制其他的物品，那就要去寻找专门匹配的配方了。

    叶钟鸣简单看了看，给出了三张配方上记载着三样东西，第一种是叫做‘泰凝砖’的砖头，建筑材料的一种，有数种颜色之分，每一种颜色能够提供的属性也不同。

    第二种是叫做‘润台’的装备架，其中有好几种款式，把武器装备放在上面会得到一些能力方面的增强。

    第三张配方上记载的是一种叫做‘高弹力球’的一次性攻击武器，同样分为四类，每一类都有各自不同的属性，可以发出不同的攻击方式。

    配方上只有大概的介绍，具体的数值是什么，能够产生什么样的作用，都要炼制出来才能说的清。

    不过配方上的所需材料叶钟鸣也看了，他觉得，想要使用这件金色装备困难可不小。

    但好在，文嘉熔炉是可以收起的，不会如同献祭之门那样只能维持一个形态，只要不在使用状态，这个大炉子能够收回这个精美的盒子内。

    叶钟鸣收好文嘉熔炉，看向了最后一件奖励。

    又一个箱子？

    用手拿出来，箱子便表现出了和熔炉一样的特性，逐渐增大，只是没有炉子那么夸张，最后方方正正的到了两米长就停了下来。

    “圣斗士的箱子啊！”

    小虎依然没脸没皮的凑过来，左右看了看又摸了摸，最后发出了这样的评论。

    箱子金属材质，但却呈现出白玉般的质感，六面全部刻画着精美的人物图案，周围用花纹点缀。

    看起来，真的和圣斗士的箱子似的。

    叶钟鸣也观察了一下，发现在一侧有个按钮，他按下去旋转了一圈，整个大箱子就发出了齿轮转动的声音，接着，一面的箱壁缓缓落下，露出了里面的样子。

    大家一看，不少人差点没喷了。

    只见箱子里面，在精美无匹的机械支架上，真的放着一套类似于盔甲的东西，淡蓝色的色泽让整套盔甲看上去有晶莹剔透之感。

    “真是圣衣？”

    小虎自己下巴都要掉了，他对天发誓，刚才他真是随口一说。

    “真是。”

    回答小虎的，是叶钟鸣。

    此刻他的已经得到了提示，这件箱子里放着的，还真是一件叫做‘圣’的东西。

    “司月圣甲（金）！”

