    对于姜离谙的“女人善变论”，魏东流根本没有放在心上。

    笑话，随你们怎么善变，还不是一个个都被我算得死死的？

    离了黄泉裂隙，便重新回到矿场之中，和温阳、陇小七等人汇合。

    “看两位道友这般模样，想来是成了。”温阳笑盈盈地说道。

    “温道友，你就不后悔？”见他脸上没有丝毫懊悔，姜离谙便故意问道，“那可是紫府秘药哦。”

    “黄泉之下有多凶险，我还是知晓的。”温阳面不改色地说道，“至于后悔，事先早已想得分明，又何来后悔之说呢？”

    陇小七在旁边礼貌假笑，心想刚才不知是谁和我抱怨喟叹，说“想起魏魔君那诸多手段，这次怕是真的能成”、“早知便也不管不顾应下，跟着姜道友一起进去了”，现在却一本正经地说些死要面子的话，真是有意思。。

    不过她也知晓，人类便是这种垃圾生物，做抉择时就患得患失，做了抉择又要懊悔，对外还得装出洒脱自信的样子。

    只是机遇便是如此，错过了终归是错过了，如今总不能央求魏东流再带他去一次，也只能打肿脸充胖子。

    众人便离开矿洞，启程回石屏山去。

    一路上，自是心思各异。

    飞天夜叉最为忐忑不安，一方面来自僵尸的本能凶性实在难驯，另一方面东想西想又觉得魏东流非寻常修士，急得它有种抓耳挠腮的冲动。

    姜魔女也已经解除了天魔他化自在法，此时正瞅着旁边黑发星眸的魏东流，怎么看怎么觉得不顺眼。

    那个赤发重瞳、邪异桀骜的法身多好呀，现在这个卖相虽然儒雅，但却不合她那有些偏重的口味。

    温阳亦是笑容满面，打着闲聊的幌子和魏东流交谈，询问那九幽黄泉之下的情况。

    听到魏东流大摇大摆地通过鬼门关，便忍不住露出惊叹艳羡之情——身为阴鬼道判官，他当然晓得那些阴卒是多么不好相与，遇到高阶修士就装死不出，低阶修士便横加刁难，甚至连主动出手袭击的都有。

    概因为阴卒原本就是孤魂野鬼出身，只不过走了鬼修之道而已, 本质上还是秉承了阴界弱肉强食、欺软怕硬的作风。

    若是筑基境修士前去, 八成是讨不了好的, 这也是他原本不看好黄泉之行的最大来由。

    然而……谁能想到魏东流的魔君化身一出，那些阴卒就怕得跟鹌鹑似的呢？

    温阳心里后悔得几乎要咬碎牙齿，面上却装作云淡风轻的样子, 各种追问此行细节。

    姜魔女也不愧是魔女之名，猜到他心中所思所想, 便在旁边各种添油加醋, 细说服食彼岸花后修为如何增长, 境界如何精进，就差吹成白日飞升了。

    陇小七在旁边欣赏两人暗斗, 不由得也暗自好笑。

    魏东流倒是没那么多恶趣味，见姜魔女凑过头来越说越过分，便一掌按住她的脑袋, 不轻不重地将她推了回去。

    姜离谙吃了这一掌抚顶, 顿时勃然大怒：姑娘家的头发是那么好摸的吗？

    但想到这位喜怒无常的样子, 心中不快立刻又消了大半。

    算了算了, 我家魔君肯定是跟我好的，拍个头有什么关系？

    她便这么自我说服, 很快就心安理得了。

    回到石屏山后，魏东流便去检查弟子们的课业。

    虽说出去并无几天，两人也不可能有什么进度, 但作为师父的尊严是怎么来的？就是要从考校弟子身上来的。

    先是检查了一番两人的吐纳进度，结果自然不言而喻——勉强还行。

    然后又让两人在潭边斗法, 你来我往，飞剑法宝, 打得好不热闹。

    温阳和姜离谙在旁边看着，兴致来了, 索性便以他们为赌。温阳押大弟子郭近能赢，姜离谙押二弟子王苁不输，便分别将两人带到旁边，传授起一些斗法的诀窍秘密来。

    魏东流端坐主位之上，只听见陇小七在旁边慵懒说道：

    “魏道友倒是豁达，这自家的亲传弟子，也愿意让别人来教？”

    “我万法通玄门, 本就以博采众长为主旨。”魏东流悠悠说道，“若是两位道友教得好，以后便雇来做个本门客卿，又有何妨？”

    陇小七笑而不语, 心中直乐。

    客卿倒是没什么，就是你这个正派师父，教弟子的次数还不如人家客卿，真不知道这究竟是谁的万法通玄门。

    飞天夜叉坐在角落里，虽然离众人远远的，但它身为僵尸，本就能隔着几十丈听见呼吸之声，众人的话语自然逃不脱它的耳朵。

    见陇小七暗讽魏东流对弟子完全不上心，它暗自也冷笑起来，心里想道：

    这魔君哪里需要教什么弟子？所谓的万法通玄门，不过是他为了冒充人类，而搭建出来的一个草头班子而已。

    要的只是一个掌门身份！

    至于弟子有无出息，与他又有何干？他这地狱里来的魔君，难不成还真想在人间开宗立派？真是可笑！

    想到这里，飞天夜叉又忍不住龇牙咧嘴, 愁眉苦脸起来。

    作为僵尸得道，它最大的愿望不过是肆虐人间，为祸一方, 每天都有血食可用。

    至于跟着魔君回地狱里去, 它自然是一千个一万个不愿意。

    然而如今无柄槐木剑在对方手里, 等于它的性命修为全都受制于人, 加上它自觉无论算计还是用强，都没有击败魏魔君的把握，不由得越发焦躁难耐。

    愁煞我夜叉爷爷了！

    魏东流并不知它心里所想，只是看着眼前这热热闹闹的场景，心想昔日我初入五台山，几乎是孑然一身，却想不到如今居然已经组建了自己的势力，而且还发展得有模有样。

    嗯，不愧是我。

    等送走众人后，魏东流便转去一处房屋，说道：

    “读档吧，阿镜。”

    “罗衍的档么？”昆仑镜低声问道，“是要去解封那天霐神梭对吧？”

    “不错。”魏东流点头说道，“替我将九幽阴魄石、九乌炽阳石都传送过去。”

    “我倒要看看，‘乾坤宇宙造化天霐神梭’，既然敢起如此霸道的名头，内里却是怎样厉害的至宝！”

