    咔嚓！！

    伴随着一声无极魔界。

    瞬间，天空便黑了下来。

    张恒抬头一看。

    只见天空中有一位魔尊，发大宏愿：“我做魔时，不分六界，花草众生，一切平等，妖做佛陀，鬼做仙班，废除天规，自由而为。”

    呃...

    作为一个现代人。

    张恒很清楚人类社会，是不能没有等级和规则的，有科学团队做过实验，没有等级和规则，迎来的必定是混乱。

    至于自由而为。

    张恒忍不住想到了克拉伊。

    克拉伊人失去了一切，包括家园，亲人，朋友，工作，甚至是食物，但是他们得到了自由。

    所有人都可以拿着AK，去大街上自由射击，空气中都弥漫着自由的味道。

    “当真是妖言惑众，信你个鬼！”

    张恒对一切平等，不设规矩，追求自由的话难以产生共鸣。

    “净土无耳，封！”

    张恒咬破食指，在耳垂下方点上两个红点。

    “极乐无眼，封！”

    再用血点在眼皮上。

    “大涅槃无声，封！”

    顺着鼻子画下一道血线，一直画到下巴。

    “安养界无心，封！”

    盘膝在地，结茅山印镇守心田，不动如山。

    耗吧。

    这时候的聂小倩，应该已经去树灵阁偷乙木精华了。

    耗的越久越好，最好耗到天亮，看谁耗的过谁。

    “啊！”

    树姥姥双拳紧握，没想到魔君都诱惑不了张恒。

    不过她并不气馁，双手一挥，瞬间回到了兰若寺内，不远处就是水中居的凉亭与湖泊。

    “移形！”

    张恒双目一亮：“这树妖有点东西啊，连我都被它给移走了。”

    不对。

    张恒很快就反应了过来，这不是移形换影之法，而是大地下面都是树根，树姥姥将整个兰若寺都搬过来了，是树姥姥对树根的应用，不是法术。

    “我看你还怎么一动不动！”

    树姥姥伸手一招：“无极魔道，大水漫天！”

    轰！！

    整个湖泊瞬间炸开，化为水龙向张恒席卷而去。

    “来得好！”

    张恒双手结印，口念法咒：“黄泉之水，洗净尘埃，拂尘轻洒，扫尽凡尘，太乙救苦，拔超地狱，我今持咒，护卫苍生。”

    念完。

    张恒猛地向前一指：“张恒在此，三河之水不得放肆！”

    镇！！

    一个镇字从天而降，打入水龙身上，水龙一声哀鸣坠入湖中。

    “这！”

    树姥姥怎么也没想到，自己的法术一下就被张恒破了，一脸的难以置信。

    “你的只是小术，我的才是大法，还有什么手段你就使出来吧。”

    张恒不是燕赤霞。

    除了轩辕剑决，他会的法术还有很多，涉及到各个层次，一招鲜在他这是不灵的。

    “欺人太甚！”

    树姥姥又羞又怒。

    她一直以为自己是个人物，放眼天下，能胜过她的人也不多。

    就是面对燕赤霞，她也只是忌惮，怕交手之下难有周全，被一直对她虎视眈眈的黑山老妖吞走，并不是害怕。

    现在，面对咄咄逼人，杀她手下婢女，欺压到她头上来的张恒。

    树姥姥觉得自己不能再客气了，必须的给他点颜色看看。

    “无极魔界，无法无天。”

    “邪灵显威，循环不熄！”

    树姥姥一出手。

    瞬间，天空便降下黑青二色的妖雷，一时间电闪雷鸣，妖气冲天。

    “玩雷！”

    张恒一看就笑了。

    反手握剑。

    举起双臂，一时间头戴飘飞，法衣飞扬：“以我之真气，合天地之造化，雷公助我！”

    “啊！”

    突然间，树姥姥发现自己失去了对妖雷的控制权。

    “天下大事，简于心间，道之所向，为我所控！”

    张恒剑尖一指：“雷来！”

    轰！！

    一道妖雷，直接打在了树姥姥身上。

    树姥姥一口黑血喷了出去，摔倒在地，嘴里还念叨着：“我的妖雷！”

    “什么你的妖雷，那是我的。”

    张恒杀人诛心。

    噗！！

    法术被破，再加上言语伤身，树姥姥又吐了一口血。

    这口血吐出去。

    她强忍着满心的委屈，看了看张恒，又看了看天上的电闪雷鸣。

    一歪头，扎进土里跑了。

    “遁地！”

    张恒眉头微皱。

    他会飞天之法，但是对地遁与水遁之术并不精通。

    站在原地想了想。

    算了，穷寇莫追。

    他虽然不怕树姥姥，但是对黑山老妖多有忌惮。

    万一树姥姥走投无路，向黑山老妖求援，以他现在的实力恐怕会吃亏。

    “公子！”

    张恒返回住处。

    一开门，就看到聂小倩趴在他的床上，正在满床打滚，嗅着鼻子。

    “你变态啊！”

    张恒看得目瞪口呆：“我只听过男人趴女人床上使劲闻的，没见女人趴男人床上闻的，你这东西，算是让我开眼了。”

    “公子...”

    聂小倩双目含春：“公子大展神威，连树姥姥都不是你的对手，我又怎么抵抗得住嘛。”

    一言一语，尽是诱惑。

    所幸，张恒是见过大风浪的人，根本不动摇：“东西拿到了吗？”

    “没情趣！”

    聂小倩心中暗骂，嘴上还得伏低做小，柔声道：“公子看这是什么？”

    说完。

    从背后取出一个香炉大小的翡翠坛，献宝一样的递给张恒。

    “嗯！”

    张恒打开一看。

    一股浓郁的乙木之力扑面而来。

    入眼，坛内装着好似果冻一样的，膏状，琥珀色，好似树脂一样的乙木精华。

    “还挺有分量！”

    张恒用手颠了颠。

    也不知道是翡翠坛太重，还是同体积下的乙木精华重比金银。

    只这一小坛，他估算着就有十几斤重，想来用空坛子装黄金，装满也就这样的重量了。

    “公子，树姥姥每年凝聚的乙木精华不过三两，除去供奉给黑山老妖的，还有自己用的，千年汇聚，也不过这一小坛。

    小倩为了拿到它暴露了行踪，杀死了两名看守女鬼，要是公子不管小倩的话，树姥姥一定会杀了小倩的。”

    瞧见张恒露出欢喜之色，聂小倩赶紧跪下求情。

    “你放心。”

    张恒拿着翡翠坛，笑的格外亲切：“你为我盗来重宝，答应你的事，我肯定会办到。”

    “现在，那老树已经被我打伤，正是惊弓之鸟之时。”

    “我以招来法，召唤你的骨灰过来，料她也只能吃个哑巴亏，不敢再出来与我对峙。”

    说完。

    张恒掐诀念咒，右脚在地上一跺：“飞来飞来！”

    嗖！！

    半响之后。

    一个骨灰坛破空飞来，落在了张恒面前的桌子上。

    “我的骨灰坛！”

    聂小倩大喜过望，一把就将骨灰坛抱在了怀里。

    随后，又下意识的看向张恒，目光中满是戒备，好似生怕张恒会出手抢夺一样。

    “狗咬吕洞宾！”

    张恒一阵无语，告诫道：“你别开心的太早，这件事还没完呢，你不要忘了，你的婚帖和生辰八字还在黑山老妖手上，他要是按着不放，你是没办法去投胎的。”

    一听这话。

    聂小倩立刻放下了骨灰坛，可怜巴巴的看向他：“求公子救我！”

    “不是我救你，而是你要自救。”

    张恒笑容和蔼：“你现在，应该去找树姥姥报道了，顺便帮我打听打听，这树挪，就一定会死吗？”

    吓！！

    聂小倩刚从树姥姥那偷了东西，这会哪敢回去，连连摇头道：“公子不要啊，我要是回去，树姥姥一定会杀了我的。”

    “不会的。”

    “你已经被许配给了黑山老妖，她就是再容不下你，也不敢将你打杀。”

    “再者说，这乙木精华对别人来说是无价之宝，倒是对树姥姥而言也就那样，她每年都能提炼，自己还用不完，这样的东西她又能多爱惜？”

    “再加上她现在重伤在身，风光不再，这个哑巴亏她非得自己吞下不可。”

    张恒说到这里，笑意更浓：“听你说，黑山老妖一直想吞了树姥姥，让它化为自己黑山上的一颗大树，这话不假吧？”

    聂小倩连连摇头表示是真的。

    张恒见状更是满意：“回去多为我说说好话，正所谓不打不成交，那黑山老妖是头虎狼，可我不是，我这人很好相处的。”

    啊！

    聂小倩吓了一跳。

    没想到张恒对她爱答不理，原来是看上了树姥姥。

    想到树姥姥男不男，女不女的样子，聂小倩就有些愣神，心想：“这就是高人吗？果然是高人一等！”

