
        第216章金鹏城

    秦命回到旅店，翻来覆去总睡不着。

    倒不是害怕什么，而是莫名的不安和担心。

    老爷子、修罗刀、修罗殿，还有那神秘而冷漠的少女，不断在脑海里盘旋。

    秦命从没想过老爷子会是普通人，可也从没想过这件事会复杂。

    潜意识里，他还是把老爷子当成亲人，当成师父，亲人送个东西很正常，他感受到的是温情、是期待，也是种激励。

    可现在，是复杂，是担心，还有种怒气！

    秦命翻身下，解开厚厚的兽皮，取出了里面包裹的大衍古剑，还有大衍剑典。

    老爷子留下的东西除了它们，还有个纸条，上面只有一个字——命。

    秦命仔仔细细的翻看，希望能找到些其他的提示，哪怕是一点的暗示，可是翻了几遍，最后失望了，剑谱还是那个剑谱，白纸还是那张白纸，命字还是那个命字。

    秦命幽幽轻叹，望着窗外清冷的月夜，陷入了沉思。

    第二天上午，秦命和妖儿跟着花家兄妹上路，赶往皇城。

    距离幻灵法天开启还剩一个月，所有准备参与的人们基本都已经在路上，很多人都已经进入了中央域地。

    金鹏城！

    皇朝中央域地第一巨城，也是整个皇朝最庞大最繁华的巨城，东西绵延上千公里，南部长达七百余公里，生活着数千万人口。它就像是座恢宏的天宫从九天**，耸立在浩瀚广袤的茫野草原上，与其说是巨城，更像是个小国。十余条大大小小的河川从各处奔腾而来，在这里交汇，又流向远方，留给巨城众多各具特色的河道，还有美丽而壮阔的瑰丽风景。

    这里也是皇朝的皇城，云集着数量惊人的武者团体，生活着皇朝金字塔顶端的超级强者，也有繁衍数百年近千年的古老家族，同样不乏新近崛起的强盛宗派。

    这里繁茂昌盛，这里富贵奢华，这里灵气氤氲堪称皇朝之最，这里同样充满着激烈的竞争和博弈。

    由于即将开启的幻灵法天，大量的武者涌入皇城，想尽办法要参与进去，皇城里茶余饭后议论的话题也基本都围绕着它。

    中央十大人杰和十八妖孽在近期相继返回，引起一浪高过一浪的议论热潮，都争着要了解他们的情况。这些新秀在当年都是中央域地风云人物，也都已经离开一两年了，人们都期待他们的成长和突破，也都好奇着两个排名榜单会不会有新的变化。

    是不是有人会退出人杰榜，会不会有妖孽杀进人杰榜。

    还有部分人期待着北域修罗子和血精灵的到来，都很好奇这两个在北域引起轰动的少年少女有什么出彩和特殊的地方，到底能不能跟中央域地的天才们争雄。

    “金鹏城，我们回来了！”花大锤站在金鹏城的东大门前，敞开怀抱放声大笑。城门前人来人往，都被这冷不丁的嚎叫吓了一跳，上百个白眼当场就甩了过去。

    守护城门的军队都朝那里望了望，扯开嗓子就要训斥，可花大锤下面一句话立刻引来欢呼：“老子花大锤回来了，哈哈！”

    花大锤？花二爷回来了！

    又一个重要人物回归！

    花家大公子很多年前就死了，这位二公子其实就是花家名义上的大公子，嫡系直传的传人，而且天赋又强，处事强势霸烈，很受花家看重。如果能顺利成长到三四十岁，定是花家核心人物。

    城墙上和城门外的军卒们无比默契的换上笑脸，抱拳行礼：“二爷，欢迎回来！改天备好酒宴，为您接风！”

    “好说好说！哈哈！”花大锤豪放的大笑，扛着重锤，大步走进皇城。

    “走，进了皇城没人敢在欺负你们。”花清逸大眼睛里满是自豪，花家在皇朝地位尊贵，花家不仅是皇朝的开国元勋，而且历经千年而不衰，族里强者无数，现在的花家老祖宗更是圣武巅峰的超级强者，连皇室的人见了面都要客气。

    秦命和妖儿仰望着恢宏壮阔的城门，暗暗惊叹。城墙竟然高达百米，还是完全由黑色玄铁锻造，透着无与伦比的坚韧与威严，一百五十余米高的城门像是钢铁巨兽昂首挺胸，让所有走近它的人们不由自主的生出渺小感。

    “进皇城。”秦命全身血液都在此刻热了，皇朝的新生代们，五大域地的天才们，我秦命来了！

    妖儿亲昵的挽住秦命胳膊，嘻嘻一笑：“有乐子了。”

    花大锤回来的消息迅速传遍皇城各地，曾经排位十八妖孽第八，就算是算上十大人杰在内，他也是中央域地名符其实的前二十的天才，又有花家雄厚的背景和资源，这位爷的回来注定引起无数有心人的关注。

    花家得到消息后立刻派出队伍赶赴外城的城门区迎接。

    “那是什么？”秦命刚进城门就怔住了，在热闹的街道两侧，十余个店铺的几十米楼顶上都挂着巨大的画布，赫然是秦命和妖儿的画像！

    妖儿都吃惊的张了张嘴，那些画像惟妙惟肖，简直是把两人印上去的，只是明显能感受到男的画像偏重与狠气，嘴角微勾，眼神锐利，从画像上就能感受到那股凶狠，而女的则偏重于妖媚，甚至有那么点搔首弄姿，让妖儿吃惊的同时皱了皱眉。

    “秦命？妖儿？还是皇城会玩啊，生怕人们不知道秦命和妖儿的模样。”花大锤哈哈大笑，来的路上已经见过了秦命和妖儿的画像，毕竟是北域轰动的人物，想要画像很容易，可没想到皇城里竟然直接挂到街道上，还是十米长的巨型画布，迎着风猎猎翻舞，非常的惹眼。

    花清逸也乐了：“这肯定是有人授意的，四个城门入口的地方应该都贴着，嘻嘻，我很期待他们进皇城的情景，到时候肯定会有很多人出面挑战。”

    “树大招风，他在北域做的事太招摇了。”花大锤走在街上，看着周围热闹又熟悉的环境，非常感慨，本来是要五年后再回来，没想到提前回来了。

    “他也是迫不得已。”秦命淡淡道。

    “不管他了，只要他不惹我，我不会找他麻烦。跟我回家族，我给你们安排住所。”花大锤这一路上没少跟秦命对抗，越来越欣赏，真恨不得把他招入花家，当做自己的心腹，也算是为他未来在家族里立足打造班底。

    “你们快两年没回家了，有很多事情要处理，我们还是不去添乱了，就在城里找个旅店住下。”秦命婉言拒绝。

    “也好，你们这些天也累了，先去休息，等我忙完了再出来找你们。离幻灵法天开启，还剩半月，时间很足。”

    没过多久，一位满头白发的老者带着群侍卫接到了他们，激动的打量着花大锤和花清逸：“少爷！小姐！您回来了！”

    “固爷爷，您怎么亲自来了。”花大锤对这位老人很尊敬，快步迎了过去。

    “固爷爷。”花清逸欢快的跳到老人身边，亲昵的挽住胳膊。

    老人笑的脸上皱纹都疏开了，拉着花大锤和花清逸的手，一阵温情的寒暄。

    “这两位是我路上认识的朋友，陆尧，倾城，是隐士高人的徒弟。这是是固爷爷，我们花家六十多年的老管家了。”花大锤给把秦命和妖儿介绍给老人。

    老人看起来很苍老，可精神矍铄，眼底隐现精芒，笑着多看了他们几眼。少爷眼高于顶，有股傲气，能赢得他的好感不容易，而且甲马城的事情已经皇城了，就是这个陆尧当众羞辱了北域小王爷，看样子也是个勇猛的人物。

    ();
  