    忍受着那股刺鼻的味道，沈益将房门打开，让里面的灰尘散开一部分后，这才向着里面走去。

    这里面的摆设，与之前的那栋房子一模一样。不过不同的是，这里所有的东西并没有被动过的痕迹，而这也引起了沈益的好奇心，他开始在这里翻找了起来。虽然有着很大的困难，但却让沈益引起了很大的好奇心。

    几个柜子在翻找过后，沈益只找到了一些老旧的照片，而这些照片中出现了不同的人。除却一部分的米国人之外，还有一部分人，是东方面孔，还有几个黑人。这些人的数量并不是很多，沈益清点了一下，一共是有十三个人。

    不知为何，在看见这十三个人坐在一起拍照时，通过照片所看出的感觉，他们的表情都很怪异，好似很不情愿的样子。

    突然，一股凉飕飕的感觉从脑后传来，而这种感觉也让沈益全身发麻，手中的照片掉落一地。虽然没有看向身后，但是顶着脑袋的那个东西所带来的感觉，让沈益明白，极大可能是枪！

    这种感觉的袭来，也让沈益明白，之前跟着的那个人，她一直在附近盯着自己。从自己进来的那一刻开始，她就没有离开这里太远。

    “别激动，我只是好奇这里的东西！没有别的意思！”

    沈益赶忙开口，缓缓的站起身来，想要扭头去看身后的那个人，但是枪口却顶了一下，让想要转身的沈益不敢动弹。

    “既然你已经看见了，而你也早就牵连其中，那就跟我来吧！”

    随着一个女人的声音响起，顶在脑袋上的那把枪也被收了起来。

    沈益愣了一下，转过身，正要开口，却发现身后的那个人已经消失不见了。而在通往二楼的楼梯处，却传来了脚步声。

    脑袋里满满的疑惑，沈益很想知道究竟是什么事情，鬼使神差的跟了上去。在上了二楼之后，沈益尝试着摁了一下这里的开关，发现这里的电全部断掉了，无法打开。但是摁动开关的声音却吸引了前面那个人的注意力，她猛地转过身，手枪顺畅的举了起来。

    “不要乱动这里的一切东西！”

    听到这句话的沈益，下意识的僵硬住了自己的身子，赶忙举起自己的双手，尽可能表现的很是正常。

    “这里所有的一切，包括你想知道的，我都可以告诉你！但是，这里的东西，你一件都不能碰！”

    女人冷声的警告着，走进了二楼尽头的一个房间。但这里没有灯光，沈益完全不知那个女人去了什么地方，只能摸黑向着前面走去。只是，在摸着墙壁走在二楼的走廊内时，没多久就踩到了什么，让沈益更加好奇了。

    就在这时，尽头出现一道烛光，只见一个女人提着煤油灯走了出来，一步步来到了沈益的面前。而在看清面前的女人时，沈益的脸上露出了苦笑。在来这里之前，沈益就怀疑自己看见的那道背影，而现在在看见那个人的面孔后，心中的猜测也得到了证实。眼前的女人，正是给他们送来曲奇饼干的那个哑巴，只是没想到这个女人其实会说话。

    有了煤油灯的照明，沈益也很快就发现了刚刚碰到了什么东西。

    那是一具已经干枯了的死尸，只是缩成了一团，看样子当时经历了什么特别痛苦的事情。而在看见死尸时，沈益的眉头不由得皱了一下，很不适应。

    “跟我来！”

    那个女人看都没看沈益一眼，向着楼梯的方向走去。

    沈益感觉很是奇怪，带着满心的疑惑跟了上去。在上了三楼后，沈益发现，三楼被打扫的很干净，好似这里经常有人过来一样。而且，三楼是可以使用电的，那个女人在来到三楼后，打开了这里的灯光。

    而三楼，是一个很大的房间，在房间的中心摆放着一张圆桌，四周放置着十四把椅子。至于他们先前进来的那扇门，早已经被破坏的不成样子，好似有人对这里进行过破坏。而整个房间内的格局和建造，都不同于其他的房间，这里的墙壁全部是由花岗岩打造的，即使是地板，也全部都是花岗岩。甚至，这里没有任何的窗户，是一个完完全全的密室。

    “你带我来这里……是什么意思？”

    沈益不解的盯着那个女人，心中满是疑惑。

    这个女人，曾经给他们送过曲奇饼干，虽然是出于礼貌和礼节，但与眼前所经历的事情毫不相干。而且，最让沈益在意的，便是这个女人此刻的状态，她看起来很是恭敬的样子，正在对这里的每一把椅子鞠躬。

    待到所有的椅子都完成鞠躬后，这女人指着其中一个位置，说道。

    “坐在那里。”

    听见对方的话语，沈益感觉很是奇怪，也不明白为什么要让自己坐上去？要知道，之前她得那个鞠躬的行为，完全是对待逝者的行为，现在让沈益坐上去，这让沈益很不舒服。

    但是，在看见那个女人掏出枪的那一刻，沈益只好硬着头皮坐了上去。

    见沈益落座后，女人也没有犹豫，坐在了沈益的对立面，将手枪放在了桌子上。

    “现在，我会告诉你，你想要知道的一切，包括那些戴着面具的家伙，又是什么人。但同样，在这之前，你需要了解一个联盟，百亿联盟。”

    女人敲击着桌子，看起来很是冷漠，但她的眼睛却很有神的盯着沈益，像是在等待沈益的回应一样。

    而沈益在听见百亿联盟的刹那，身子一僵，瞪大了眼睛盯着面前的女人。这个百亿联盟，他可太了解了，几个月前，沈梦言的二哥就有提到过这个联盟。当时，对方提出要求，让沈益在半年的时间内加入百亿联盟。但碍于一直被其他的事情耽搁，沈益对百亿联盟的了解并不多，也没有找到任何线索。

    现在听见面前的这个女人提起百亿联盟，让沈益有些激动了起来。

    而正当沈益准备询问百亿联盟的事情时，那个女人的脸色一沉，将之前拿到的那沓照片，甩到了沈益的面前。

