    哄通一声，杨东升他妈像个王八一样摔了个四脚朝天。

    由于太胖，杨东升他妈前后滚了两滚，一时爬不起来。

    杨东升他妈扯着嗓子就嚎开了，“你们都来看看啊，他打我啦，他打我啦……”

    杨东升他妈还要拉住杨东升的裤腿。

    杨东升一甩腿，冲出厨房，拉起杨日初，“走，去我那过年！”

    回到自己的房子，杨东升用蒸屉热了几个罐头，拧开一个递给杨日初，“日初，我问你件事，你想不想去市里读书？”

    “到市里？”

    “对，一中，三中，四中，县中心中学，你想去哪？”

    “我不想去。”杨日初想也没想就说。

    “为什么？”杨东升这下子奇怪了。

    “我们英语老师好。”

    “市里学校的英语老师更好。”

    “我们英语老师对我好。”

    “这样啊！”杨东升琢磨了一下才明白了杨日初话里的意思——原来是英语老师对杨日初有特殊关照。

    前世杨日初上中学时候，先后拿到过苏省和国家级英语竞赛奖项，想来应该就是这位英语老师的功劳吧。

    “好吧，既然你不想去就不去吧。”如果换一位英语老师来教，杨东升未必会再有前世的成绩。

    天刚蒙蒙亮的时候，忽然响起了一阵敲门声。

    杨东升打开门，来人竟然是佳运他爹，“叔，出什么事了？”

    “东升，佳运他爷爷刚刚走了，我来给你说一声。”

    “好，我这就过去！”

    杨佳运他爷爷今年已经快70了，至今仍然吃、喝、嫖、赌、抽五毒俱全，是个名副其实的老王八蛋，杨佳运几乎每天都要咒他，他死很正常，没什么值得伤心的。

    杨佳运穿好衣服，赶到杨佳运家。

    只见老头子躺在床上，穿着崭新的衣服，头发梳理的一丝不乱，浑身上下散发着一股肥皂的气味。

    杨东升前世见过矿难死的人。

    人死的时候，会大小便失禁，这种现象叫做排空，会搞的非常难看，清洗一下很正常。

    但是杨佳运的反应却有点不正常，只见他坐在老头子的床边，双眼呆滞，脸上看不出是惊，还是悲。

    杨佳运跟这个老王八蛋应该没有那么深的感情啊。

    “佳运，佳运，你没事吧？”

    杨佳运半晌才反应过来，他抬起眼皮，看了杨东升一眼，“哥，你来了！”

    “你这是怎么了？”

    “哥，我，我，我……”杨佳运语带哽咽，连说了几个“我”。

    这时佳运妈忽然抢了出来，一把捂住杨佳运的嘴，对杨东升说，“东升，佳运对他爷爷的死，一时有点接受不了，要不你先回去吧？”

    “好，有事打电话告诉我。”

    杨东升不知道发生了什么事，但是看杨佳运和他妈这个反应，肯定不是好事。

    杨东升回到家的时候，周影正在做早饭了。

    刚吃过早饭，大姐杨芳就急吼吼的出现在门口。

    “你在矿上耍威风，还耍不够是吧？你还敢去打她，你翻了天了！”一进门杨芳劈头盖脸就骂。

    杨东升也火了，“闭上你的狗嘴！他们以前是怎么对你们的，你不清楚吗？你们一个个自己嫁出去了，不用挨他们的打，不用罚跪雪地了，就跳出来说漂亮话了。现在还跑回来帮他们骂我们？你想干什么，表演给别人看，你们是孝顺闺女吗？”

    杨芳被杨东升一下子骂懵了，隔了半晌才嘟囔了一句，“她就算做了什么不对的，你也不能打她啊？”

    “我以前为什么不打她，这次什么会打她？你不会自己去问问她为什么吗？你又不是没长嘴。”

    “她也没跟我说清楚，就是一大清早跑到我家，给我看她身上一大块淤青，说是你打的。”

    “她一挑拨，你就来跟我闹，你长脑子了没有？你也不想想，我要是真下死手打她，她还能自己跑去你家，跟你告状吗？你长个头是干什么用的？”

    “也说不全她的事，我还有点别的事找你。”杨芳低着头说。

    杨东升心说，原来是还有事求我，无怨的不敢跟我翻脸啊，“什么事？说！”

    “听说老二、老三家，你各给安排了两个，我们家你一个也没安排，你也不能太偏！”

    “这事还用得着专门跑一趟？你叫大姐夫自己过来就是的。”

    “他想继续做他的木匠活，不愿意来你矿上。”

    “那你叫我安排谁？”

    “你姐夫他大姐夫和二姐夫。”

    杨东升顿时头大，感觉自己有很多姐夫似的，“行了，过年开工，你叫他们过来吧。”

    这样也好，各家各有两个人质在矿上，以后谁再敢来找事，杨东升直接收拾他们。

    早饭后，杨东升去杨佳运家帮了一天的忙。

    杨佳运家堂屋里搭起了一座灵堂，老头子也被装进了棺材。

    杨佳运还是那么一副失魂落魄的样子，连中午饭和晚饭都没吃，但是一问到底发生了什么事，佳运他妈就赶忙拦着，什么都不愿意跟杨东升说。

    一直帮忙到半夜，杨东升回家睡觉。

    天刚蒙蒙亮的时候，杨东升家的门再次被敲响。打开门一看，这次是佳运他妈。

    佳运他妈一见杨东升，立马就哭了，“东升，你去劝劝佳运吧！从昨天晚上到现在，一天一夜了，他一口饭没吃过，一口水没喝，也没合过眼，这样熬下去，人怎么受得了啊！”

    “我这就过去！”

    杨东升跟佳运他妈赶了过去。

    一进门，就见杨佳运正跪在老头子的棺材前，一动不动。

    杨佳运一家子都没有睡，站在在不远处，一脸焦急的看着杨佳运。

    佳运妈乘了一碗小米粥。

    杨佳运他爹看着杨东升，不知道该怎么说，“东升……”

    杨东升接过碗，“叔，婶，你们放心，有我在。”

    杨东升端着小米粥走到杨佳运身边，“佳运，喝点粥吧。”

    杨佳运抬起眼，还是那么一脸呆滞的看着杨东升，“哥，你来了！”

    “我叔，我婶，还有佳琳，都担心坏了，你多少吃点！”

    “哥，我吃不下！”

    “吃不下才更得吃，就当是为了让我叔，我婶，还有佳琳安心！来，吃！”杨东升把碗送到杨佳运面前。

    杨佳运看了一眼不远处的家人，从杨东升手里接过饭碗，也不管是冷还是热，稀里哗啦的就喝了起来。

    喝着，喝着，忽然杨佳运哇的一声哭了。

    杨佳运边哭边说，“我知道外面的人都是怎么传我们家的，小时候，他们就笑我。一开始，我也不信。可是四年级的时候，有一次放学早，我回到家，就见到我爹躲在窗户底下，我过去一看，那个老王八蛋正趴在我妈身上，我冲进去一脚把那个老王八蛋踹了下来。从哪以后，我就天天逃学，他才不敢再欺负我妈。可是前天晚上，他又喝多了，又想对我妈，我就还是一脚……”

