    月笙猛地睁开眼睛，深深喘了一口气。

    身边的人顿时跪倒了一片，小声道：“娘娘饶命！”

    月笙却没有精力去感知周围的环境。

    她摸了摸心口，子弹射入心脏那一瞬间的剧痛似乎在残留着，让她有些喘不过气起来。

    麻团在她的脑海中小心翼翼问道：

    【主人，你还好吗？感觉怎么样？】

    月笙闭了闭眼，在脑中回应：“你不是说攻略对象只要没死，我就算自杀也不会进入下个世界的吗？”

    麻团：【是这样的，但是就在你自杀后，纪子成也被枪杀了，他被侵略军发现了卧底身份。】

    月笙闭着眼睛沉默了半晌，忽然问道：“赢了吗？”

    麻团知道月笙在问什么，它认真回答：【赢了。】

    月笙没有再说话。

    她心中涌上的愤怒还没有褪去，这个世界，一定要好好惩罚老师呀。

    擅自替她做出决定，又擅自死掉，真是过分呢。

    月笙手指点了点扶手，保养极好的指甲发出清脆的声音，跪在地上的四位婢女更是心惊胆战。

    胸口的疼痛终于缓了一些，月笙睁开眼睛，入眼所见是极为华丽的宫殿。

    这幅场景，她只在第一个世界的电视剧里见到过。

    又是从来没有见过的新世界呢，真不错。

    她垂眸看向自己的手指，光滑细嫩。

    她的眼神又落在了那几个跪地的婢女身上。

    “出去吧。”她慵懒开口，声音带着矜贵的媚。

    那几个婢女如蒙大赦，行礼后退了出去。

    她们刚刚在给贵妃娘娘按摩打扇，贵妃娘娘明明都睡着了，结果却忽然像是被魇到一样猛地睁开眼，真是把所有人都吓了一跳。

    还好娘娘宽和，不计较。

    若是被陛下看到了，一定会杖毙她们的！

    毕竟，娘娘甚得恩宠，陛下连娘娘掉下一根头发，都要大发雷霆呢。

    *

    殿内，月笙在软榻上伸了个懒腰，站起身来到了铜镜前。

    只一眼，她就对这个世界的身体非常满意。

    看上去大约十六岁上下，柳眉细长，凤眼上挑，红唇不点而朱，细腰不盈一握，一颦一笑都透着妖娆妩媚，一看就是电视上那种祸国妖妃。

    麻团适时出声：

    【主人，你别看你长得很妖艳，实际上，原主可是非常非常温柔贤淑的哦！】

    月笙对着镜子里的自己眨眨眼：“她温柔贤淑，和我月笙有什么关系？”

    麻团噎了一下。

    月笙刚准备让麻团传输剧情，外面却传来了声音。

    “参见陛下。”

    随着婢女们的声音响起，殿门打开，一身明黄色衣袍的男人大步走了进来。

    掌灯太监躬身退出，殿门再一次关上。

    月笙站在原地，面无表情打量着面前的男人。

    皇帝身姿挺拔，面容英俊，眉眼中透着上位者独有的睥睨天下的气质——

    但月笙并不喜欢。

    皇帝看到月笙的样子，也有些惊讶——为什么她今日没有行礼请安？

    这直勾勾的眼神他从未见过。

    是因为他从未碰过她，所以又换了个勾人的方式吗？

    皇帝嗤笑了一下，摇了摇头：“好了，贵妃，你退下吧。”

    月笙：？

    她简直觉得莫名其妙：“这是我的寝宫。”

    没有敬词，毫无礼数。

    皇帝一愣，惊讶地抬头看向她，不敢相信这种话是从月笙嘴里说出来的。

    “贵妃。”他的脸色沉了下来，“朕以为你已经想通了。”

    月笙盯着皇帝，忽然笑了起来。

    她这么盯着对方一笑，竟像是勾人心魄的妖精似的，美得惊心动魄。

    她还从未这样直视上位者露出这种表情。

    皇帝心中猛地一跳，便听月笙又道：

    “人家听不懂陛下在说什么耶，陛下要不要一起来玩个游戏呀？”

    皇帝终于没有了耐心，皱眉开口：“收起你的把戏，做好你的本分。”

    他可没时间在这和贵妃耗，他的宝贝该等急了。

    说罢，他一撩衣摆大步走进了内殿，轻车熟路地按动了墙壁上的一颗夜明珠。

    瞬间，一道暗门缓缓打开。

    皇帝大步走了进去。

    看着那道明黄的背影消失在暗处，月笙可惜地叹了一口气：

    “居然不和我玩游戏的吗。我还想玩猜拳谁输了就给对方来一刀的游戏呢。”

    麻团：【……】

    【咳咳，主人，我现在给你传输剧情吧。】

    *

    穆月笙是穆大将军的嫡女，身份尊贵，一及笄便被迎入宫中，成了当今皇帝魏炤最受宠的贵妃。

    当今皇帝魏炤年纪不大，将月笙封为贵妃的时候，他也不过二十八岁。

    魏炤家世不显，根基不稳，需要穆家的助力。

    为了让穆家死心塌地，他给了月笙无尚的宠爱和荣耀，后宫无后，月笙这个贵妃便是最大——

    但这一切，都是表面。

    魏炤几乎天天歇在月笙的宫殿，但只有月笙和魏炤的大太监知道，这不过是个幌子罢了。

    月笙的宫殿内有一处暗道，魏炤每晚都通过这个暗道，与他的真爱共度春宵。

    所有人都知道月笙最得恩宠，自从来了之后便霸占了皇帝，后宫上下没有一个不恨她。

    于是，魏炤真正最爱的女子——一个小小的婕妤，便无人在意了。

    月笙既是魏炤拉拢穆家的绳索，也是为保护真爱、掩人耳目的靶子。

    偏偏她深爱魏炤，所有的委屈都往肚子里吞，面对家人询问的时候，也总是说陛下对自己很好。

    等来的却是鸟尽弓藏。

    魏炤根基稳固之日，也是穆家抄家流放之时。

    且明明是他使的计策，弄倒了穆家，却还要装作看在月笙的面子上才放了穆家一马，将满门问斩改为流放。

    月笙不知道真相，真以为是自己家人犯了错。

    她更加卑微，甚至觉得自己不配待在魏炤的身边。

    但是魏炤却将她封为了皇后，得了宽厚仁慈的名声。

    世人都知道皇后善妒，却不知，真正善妒的是那个夏婕妤。

    即便如此，在愧疚之下，月笙仍是悉心教导魏炤和夏婕妤的孩子。

    管理后宫，承受红眼与责难，还要教导皇子们，“有事钟无艳，无事夏迎春”，她的大半生，都是作为工具人度过的。

    而真正受宠的夏婕妤，生活在童话里，幸福一生，直到四十岁的时候在一次难产中死去，还让月笙遭受了魏炤的怀疑和迁怒。

    多年虐身虐心之后，魏炤才终于意识到了月笙的付出，给了月笙皇后应该有的尊重。

    直到不惑之年才得到应有的认可，月笙却从此心满意足，与皇帝携手见证国家的繁荣。

