    夏阳淡淡的一笑：“我是不想在你身上浪费时间了，所以才给你这个选择的机会。”

    “我看你是斗不下去了吧，那里的蔬菜瓜果那么贵，你知道我买一斤水果才多少钱吗，就是用价格战也能把你给打到破产。”何安明这就是在故意激怒夏阳，他就算是把老本拼出去，也肯定是拼不过夏阳。

    “原本我以为你是一个聪明的商人，懂得及时止损，看来我是太高看你了，厂子不卖就算了。”夏阳毫不犹豫的上车直接走了。

    何安明眉头紧皱了起来，心中有种非常不好的预感，就好像是暴风雨即将来临。

    回到办公室，立刻让人拿手机给白文康那边打了过去。

    “老何，有什么事吗？”白文康应该是在忙，声音当中还带着一丝杂音。

    “刚才夏阳来我这里了，他已经开始釜底抽薪，断我的供货商了，还想要从我这里把厂子给买走，我没答应他。”何安明咬牙切齿道。

    手机那边沉默了，过了十几秒钟，白文康才长叹了一口气：“老何，我觉得你也应该把厂子卖给夏阳！”

    何安明在听到这话的时候，立刻是愤怒的大喊道：“白文康你特娘的耍我呢？你可是说了要和我一起对付夏阳，现在你居然要反悔？”

    “别激动，我不是那个意思，而是我现在也被压的没办法了，县城里面已经传开了你和夏阳不对付的消息，这里还有你的货物，结果我的其他商品有一大半都要选择和我断开合作，我开的可是零售店，要是没有了货物供应，用不了几天我就得完蛋。”白文康声音当中也是带着无奈。

    “我不相信夏阳有这么大的能量，他要付出多少代价才能做到这些事。”何安明以为白文康是在忽悠他，眼中的怒火就会化为实质：“你是不是也收了夏阳的好处？”

    “以后你们家的货我也不要了，之前你的货我会让人送回去。”白文康现在是怕了，他觉得夏阳甚至都可能没说谎，因为他追查到现在，得知发出消息的人居然是周家的老家主。

    “老何，我给你提个醒，周家人已经说了，谁和你合作，那就是和他们之间的问题，咱们这县城的商业圈子，谁惹得起周家？”

    白文康那边直接就把电话给挂断了。

    何安明彻底的傻了，怎么还牵扯到了周家身上？

    就在这时，他的电话突然响了起来，赶忙是让旁边的秘书接起来。

    “喂，你是哪位？”

    “何总，我是给你们供货的原料商，对不起我们的货物出了点问题，运输途中翻车了，那几车原料已经废了，重新给你用过去，最少都得半个月的时间，这人力不可抵抗的因素，还请多担待。”

    都没给何安明说话的机会，那边直接就给挂了。

    接下来的电话不断打过来，全是他的所有合作商。

    何安明一瞬间就像是老了十几岁，直接瘫在了椅子上，足足愣了十几分钟之后，这才朝着秘书沙哑的说道：“从我手机里面找出夏阳的号码，给他打电话过去。”

    夏阳此刻刚买了十几根甘蔗，他需要回去培育甘蔗苗，看到这个陌生的号码，也接了起来。

    “我是何安明，你…算了，你回来一趟吧，准备把厂子卖给你！”

    听着手机里面的沙哑的声音，夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“没时间！”

    说完就挂上了电话。

    这个号码再次打过来后，夏阳直接就拒绝了。

    开车回到村里，还没下车，后面就跟上来了一辆轿车，夏阳见过这辆车，好像就是何安明的车。

    何安明没有了两条胳膊袖子空荡荡的，此刻那样子就像是三天三夜没睡觉，一双眼睛里面红血丝密布，朝着夏阳怒视着吼道：“我都已经妥协了，都要把厂子卖给你了，你还想要怎么样？”秘书下车给何安明拉开了车门。

    “我就找你，已经给了你足够的台阶，是你自己不要，现在你想要反悔，机会已经没了。”夏阳说完拿起甘蔗就往村里走。

    何安明快跑了几步，直接追了上来：“我求你了，求你收购我的厂子行不行？”

    夏阳丝毫不为所动。

    “这可是你逼我的，现在我的厂子虽然不值什么钱，但我手里还有钱，这个世界上多的是人铤而走险，你别逼我拿钱去买你身边人的命。”何安明气急败坏的吼完这句话之后，发现夏阳脚步停了下来，心中也升起了一丝希望。

    “夏阳，你最好是考虑清楚了，我要想找几个亡命徒很容易，我知道你很厉害，但你不能时时刻刻都守护着你身边的人吧？我砸出去几百万，随便弄死你身边几个人，你会不会后悔一辈子？”

    何安明说这话的时候，却没发现夏阳的眼神变化。

    夏阳脸上反而是渐渐的浮现出了笑容，淡然道：“你成功的惹怒我了。”

    “我就是惹怒你了又怎样？你还能杀了我不成，我要是出了事，别人都知道是你干的，到时候查也能查死你，反正我现在已经是一个废人了，我这光脚的不怕，你这穿鞋的，是你把我逼得走投无路，一个亿把我的厂卖给你，你要不收，咱俩就同归于尽！”何安明眼神都是带着癫狂。

    夏阳摇了摇头：“想和我同归于尽，你配吗？”

    “你…”何安明还想要说什么的时候，忽然是感觉身上微微一痛，低下头一看，在他的身上竟然是多了一根银针。

    就在这时，夏阳淡淡的声音传了过来：“你现在的状态很不好，去医院看看吧，说不定你还能有机会活着。”

    何安明张了张嘴，结果却是发不出任何的声音，半边身子都已经出现了麻木，眼中带着无比的惊恐。

    之前他那疯狂的咆哮，说的话很痛快，可真正面临这种恐惧的时候，他却后悔了。

    夏阳手一伸，本源之气将银针吸了回来，转身直接走了。

    秘书在后面都没有看清楚这些动作，疑惑的问道：“老板，接下来咱们怎么做？”

