
　　亦步亦趋跟在他们的身后，周乐含笑盯着乔燕的背影。

　　“谢谢乔姐姐。”

　　又看向沈斯年：“也谢谢年哥哥。”

　　没有人回应她。

　　周乐也不介意，四人都是大长腿，她只能小跑着跟着他们。

　　“我把衣服洗干净再还给乔姐姐。”

　　“不用了，直接扔了吧。”

　　“那多可惜。”

　　周乐还在说着，只是带着粗喘，看起来跟得极其辛苦。

　　乔燕突然停了下来，清冷的目光落在她的脸上，她还在笑，而且看见她看过来笑得更加甜美。

　　“乔姐姐……”

　　“我不是为了救你。”

　　周乐颔首：“知道了，但我还是要谢谢乔姐姐。”

　　乔燕有些无奈，捏了捏眉心：“别跟着我们。”

　　“可是我想跟着乔姐姐和年哥哥，我……”

　　“你只会笑吗？”乔燕没有耐心，打断了她的话。

　　周乐脸上的笑容僵了一瞬，不过随即更加明朗：“我……”

　　“被人羞辱也笑，别人骂你也笑，你是没有自己的情绪吗？”

　　她的语气很轻，带着些许烦躁，清冷的眸子直直落在她的脸上。

　　“不累吗？”

　　没给她说话的机会，乔燕转身离开了，沈斯年赶紧跟上。

　　周乐的笑容还在维持着，只是眼里起了水雾，这幅笑着哭的模样任谁看了也受不了。

　　程虎和郁少卿也一样，心里软得一塌糊涂。

　　“你也看出来了，沈哥和乔妹两个人是不会被任何人分散的，你还是别执着了。”

　　“就是，我们是为了你好才说这样的话，沈哥以前是什么样的人你应该清楚，现如今乔妹好不容易让他笑容变得多了，千万别再让他变更成之前那个孤独的沈哥了。”

　　郁少卿想拍拍她的肩膀安慰一下，但是又觉得不合适，抬起的手终于收了回来，叹了一口气：“回家吧，网吧不是你这种女孩去的地方。”

　　两人也追着乔燕他们走了，只留下周乐一个人，看着他们的背影消失了，慢慢垂下了头，把脸上的表情掩藏起来。

　　“累。”

　　所有人都要求她要乖巧要听话，从来没有人问过她累不累。

　　乔燕只不过说了一句不耐烦的话，却不知道改变了小女孩的一生。

　　从网吧离开，乔燕伸了一个懒腰，发现沈斯年正目光灼灼盯着她看。

　　“你要回家？”

　　“不然呢？”

　　沈斯年表情郁闷：“乔乔离欧阳木远一些。”

　　乔燕以为他担心欧阳木伤害自己，含笑拍了拍他的肩膀：“知道了。”

　　沈斯年看着车子消失在视线里久久没有离开，幽深的眸子流转着高深莫测的光。

　　欧阳木，上一世乔乔去世后他才出现，没想到这一世提前回国了。

　　想到他的身份，沈斯年眯了眯眼睛，自然垂在身侧的手紧握了起来。

　　虞家。

　　乔燕刚一下车，然后路就被堵上了。

　　“乔大小姐。”欧阳木阴阳怪气说道。

　　乔燕假装没看见他，绕开他就要离开。

　　没想到欧阳木不依不饶：“乔燕，我在跟你说话。”

　　乔燕淡淡瞥了他一眼：“欧阳少爷想说什么？”

　　欧阳木觉得被轻视了，心里很不顺，气呼呼瞪着她：“这就是你对我的态度？”

　　“不然呢？别忘了你现在是寻求虞家的庇护。”

　　欧阳木瞬间瞪大了眼睛：“你知道我的身份？”

　　“虞敏志那老东西怎么什么都跟你说！”

　　清冷的眸子倏地落在他的身上，欧阳木一愣，就听面前的冷美人幽幽说道：“把嘴巴放干净一点。”

　　欧阳木不屑，张了张嘴刚想说什么，乔燕突然朝着他逼近两步：“w王室的手可伸不了那么远，把你偷偷解决了，就说路上出了意外，你觉得内忧外患的w王室会为了你和虞家对着干？”

　　欧阳木被她看得心里发毛，却冷哼出声：“堂堂虞家也配和我w国王室相提并论？”

　　乔燕冷哼：“华国不是封建帝国，w人尊敬你并不代表全世界人都需要敬着你们。”

　　“还有，虞家后面站着的是天曜，不想被灭国，你尽管张牙舞爪试试。”

　　小小w竟然还敢跑来这里耀武扬威，不自量力。

　　乔燕懒得搭理他这个大龄儿童，转身离开了。

　　欧阳木愣在了原地，起先的不屑变成了震惊。

　　他听父王说过天曜，整个w王室都不敢得罪的神秘组织，没想到竟然是虞家的后台！

　　欧阳木暗暗惊讶，稳了稳心神后心里又生气一阵烦闷。

　　讨厌，怎么走到哪里都要看别人的脸色，这破王子有什么好的！

　　欧阳木追着乔燕进了门，她已经上楼去，大厅里哪里还有她身影。

　　晚饭乔燕倒是下来了，欧阳木已经在餐厅等着，见她进来眉梢挑了挑，不过对方好似根本没有看见他，一个眼神也没有给他留。

　　虞敏志在听齐宴说了两人在学校发生的摩擦，此时看乔燕的反应也没说什么，淡笑着跟她说话。

　　“过两天有一个宴会，有没有兴趣？”

　　“没有。”

　　乔燕丝毫没有给他面子，淡淡说出了两个字，虞敏志不仅没有生气，而且还一脸温和地给她夹菜。

　　一旁的欧阳木看在眼里不由惊讶。

　　和父亲相处还可以这样的吗？

　　欧阳木看看虞敏志又看看乔燕，想到自己和父王相处的模式，心里很不是滋味。

　　正难过着衣服突然被人扯了扯，低头看去，是身旁的小屁孩。

　　“干什么？”语气很是不好。

　　小虞放瘪了瘪嘴，往旁边的位置挪了挪。

　　“原本看你可怜才来安慰你的，好凶啊。”

　　“谁可怜，你才可怜！”

　　小虞放嘟了嘟嘴：“我才不可怜，我有妈妈，我有姐姐也有舅舅，你有吗？”

　　欧阳木语塞了，他还真没有。

　　这小屁孩人不大，怎么这么爱揭人伤疤！

　　嫉妒和气愤让他的面目有些可憎，故意做出一个恶狠狠的表情，瞪向小虞放：“再说话把你吃了！”

　　“姐姐说只有怪兽才吃人，你是怪兽吗？”

　　欧阳木：……

　　这小屁孩怎么跟乔燕一个德行！

　　抬头看向乔燕，她也抬起了头往这边看来，不过不是看他的，而是看他身旁的小屁孩。

　　“过来吃饭。”23sK.com

　　小屁孩很听话，颠颠走到了她跟前的座位爬了上去。

　　小屁孩一改对自己的警惕模样，笑眯眯和乔燕说着好话，惹得乔燕露出一个淡淡的笑容。

　　舔狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第132章 舔狗2免费阅读。https://xs.23sk.com 