
　　长廊之中，杨奇一行人正继续朝着长廊深处而去，随着他们的不断深入，长廊之中的幻象越发的厉害起来。

　　无始大帝看着四周的景象，神色不由一凝，嘴里沉声道，“我们前行了不知多远，此刻的幻象，一般的高阶武帝，只怕都无法抵挡！”

　　四人最弱的都是九星武帝初期的修为境界，寻常高阶武帝难以抵挡的幻象，对于他们而言，并没有什么影响。

　　不过这对于众人而言，却并不是什么好消息，因为现在的他们，完全看不到长廊的尽头，想要走出长廊，还有多远，谁也不知道！

　　“如今这种情况，也只能继续走下去。”纪炎大帝略显无奈道。

　　不能因为可能存在的危险，众人就直接放弃机缘，这显然是不可能的，哪怕知道接下来的幻象会越发的厉害起来，众人还是没有任何的迟疑，继续朝着长廊深处而去。

　　时间一分一秒的流逝，幻象的威势也在不断的加强，渐渐幻象的威势，已经是增加到了帝君层次都会受到影响的地步。

　　寒雪大帝看了一眼一旁的杨奇，眼眸深处闪过一抹惊讶之色，“竟然完全没有受到影响？”

　　她并没有见过杨奇出手，虽然知道杨奇的实力和手段不简单，但眼见杨奇竟然完全无视那幻象，还是让她有些意外。

　　杨奇感受到寒雪大帝的目光，却是并没有解释的意识，单论灵魂强度和对幻象抵挡能力，别说眼前的寒雪大帝，就算是纪炎大帝都未必比他强。纪炎大帝可是寂灭圣主麾下最受宠爱的修行者，那些蕴养灵魂的宝物，早就给纪炎大帝用过，可以说纪炎大帝的灵魂强度，在普通九星武帝后期修行者之中，绝对是最为强大的之一。

　　可就算是如此，相比起修炼过源神典，加上地球一脉天生灵魂强大的杨奇而言，纪炎大帝在灵魂强度上，却并不占什么优势。

　　所以论及对幻象的抵挡能力，纪炎大帝都未必比眼前的杨奇强，更别说是寒雪大帝了，寒雪大帝和纪炎大帝尚且没有受到影响，杨奇又怎么可能受到影响。

　　寒雪大帝不知道这一点，所以才会平凡关注杨奇，纪炎大帝对于杨奇的手段倒是有些了解，见到这一幕，不禁暗自摇了摇头。

　　他很清楚，或许杨奇的正面实力，和他乃至寒雪大帝还有一些差距，但其他方面的能力，却绝对不会比他们差！

　　随着众人不断的深入，幻象也在不断的加强，即便是杨奇等人这个层次的修行者，也已经是感觉到，幻象对他们产生了一些影响，明明知道四周的景物乃是幻象，可这些景物却变得无比真实起来。

　　嗯？

　　就在此时，无始大帝似乎察觉到了什么，突然回头看向了寒雪大帝的位置，只见寒雪大帝的位置，此刻已经是变得空空如也，寒雪大帝早已经失去了踪迹。

　　一旁的杨奇和纪炎大帝看到这一幕，脸色不由微微一变，之前他们也受到幻象的影响，注意力都集中在幻象之上，根本没有精力去关注寒雪大帝。却没想到，寒雪大帝，竟然就在这个时候消失不见了。

　　杨奇的眉头一挑，目光随之看向了身前的无始大帝，开口询问道，“怎么会这样？”

　　“本帝什么都没察觉到。”纪炎大帝的目光看向无始大帝。

　　如果不是无始大帝突然有意外的举动，他们都不会看向寒雪大帝的位置，无始大帝是最先察觉到寒雪失踪的人，他会不会发现了什么？

　　虽然杨奇和纪炎大帝并不觉得寒雪大帝会有性命危险，但一同进入机缘之地的寒雪大帝突然失踪了，对方去了哪里，接下来他们会不会如同寒雪大帝一般？

　　“他陷入了幻象了！”无始大帝看了一眼杨奇两人，接着继续道，“一旦陷入幻象，就会和其他修行者分开，只能独自应对幻象，接下来，我们将要面临的情况，恐怕也是一样的。”

　　幻象？

　　杨奇和纪炎大帝的神色不由微微一变，幻象的情况似乎比他们预料的更为麻烦，一旦陷入幻象，就会和其他修行者分开？

　　这也就意味着，一旦陷入幻象，修行者能够依靠的，就只有自己了！

　　“希望寒雪道友能够走出幻象吧。”杨奇嘴里轻叹道。

　　这是机缘之地主人留下的考验，他们这些修行者，只能遵循对方留下的规矩，现在陷入幻象，只能依靠修行者自己，他们自然也就无法给寒雪大帝提供什么帮助！

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝和杨奇两人，旋即缓缓开口道，“但愿如此吧，接下来，我们只能各自小心了，走出长廊之后，再会合。”

　　长廊的考验到最后，都是针对修行者自身的，最终只能依靠修行者自己去面对，众人再想联手，只能等走出长廊才行。

　　有了寒雪大帝失踪的先例，杨奇三人对于接下来的长廊之行，已经是有了一些心理准备，又过了片刻，杨奇身前的纪炎大帝突然凭空消失不见。

　　“纪炎大帝也陷入幻象之中了。”看到这一幕，杨奇的神色一凝，他自己也已经感到无比的吃力，现在纪炎大帝陷入幻象，恐怕马上就会轮到他了。

　　察觉到纪炎大帝失踪，无始大帝的目光不禁看向了杨奇，杨奇的表现比他预料的更好，原本他以为，杨奇会比纪炎大帝先一步陷入幻象之中，却没想到，纪炎大帝陷入幻象之后，杨奇还在坚持。

　　不过就算是如此，无始大帝却也看得出来，杨奇已经是强弩之末，根本坚持不了多久，待得又往前走了两步之后，杨奇的身形随之消失不见，至此四人完全被分割开来。

　　无始大帝看着杨奇原本的位置，暗自摇了摇头，继续朝着长廊深处而去，他的灵魂强度，可是比寻常武帝巅峰层次的修行者还要强大，这点幻象，还不至于对他构成什么影响。

　　一路朝着长廊深处而去，大概前行了不到十步，无始大帝眼前的景物变换，下一刻他的身形便是来到了一处宽阔的空地之上。

　　“嗯？”

　　看着眼前的空地，无始大帝先是一愣，不过紧接着便是明白过来，这是怎么回事了。很显然，长廊的幻象考验，直接被他闯过来了，所以他并没有陷入幻象之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十九章 硬闯免费阅读。https://xs.23sk.com 