
　　绑架了曲中田之后，张浩直接开车到了海边，等汽车停稳，一行人就下了车。

　　“各位好汉，你们要干什么，怎么来到这了？”

　　看到此地就在海边，曲中田就有了一种不妙的感觉，不过还抱着一丝叫醒的心里，就是对面的这一伙人，都是求财的歹徒。

　　“来到这里干什么，自然是送曲老板上路了！”

　　张浩笑呵呵的开口回答，语气非常的平静，好像不是要杀人一般。

　　听到张浩的话，曲中田激灵灵的打了一个冷颤，紧张的问道：“你们不是要求财吗，只要留我一命，多少钱我都愿意给你！”

　　到了此时，曲中田已经认定，对方不是为了钱才绑架自己的，说不定就是哪路抗日分子，特意来除掉自己这个汉奸。

　　虽然想到了这些情况，可曲中田还是装作不知道，故意把对方当场是求财的歹徒，希望可以得到一线生机。

　　“曲中田，不要有什么侥幸了，老子是军统的人，今天就送你上路！”

　　张浩还有别的事要做，所以没时间跟曲中田废话，直接说明了身份。

　　张浩的话音一落，曲中田的目光就是一缩，马上想起今晚的事情，还有之前的种种情况。

　　曲中田是个老狐狸，马上意识到了这里面的问题，知道这可能是军统部下的一个大局，自己不过是这局旗里面的一个旗子罢了。

　　不过曲中田明白的太晚，也知道军统既然找上门来，自己绝没有活路，于是把眼一闭，痛苦的等待死亡降临。

　　这时军统的特工也行动了，一个人快速上前，直接用匕首结果了曲中田。

　　在死亡到来之时，曲中田恍恍惚惚的想到，看今晚的情况，也不知道有多少人，会丧命在军统手里。

　　想着想着，曲中田就停止了呼吸，结束了罪恶的一声。

　　“把曲中田的尸体，丢进海里。”

　　曲中田死后，张浩继续下达命令，语气十分的冷。

　　之所以把尸体丢入海中，也是为了争取一些时间，毕竟尸体留在原地，很快就会被人发现。

　　而曲中田又是个名人，他的死肯定会惊动日本人，到时候就容易打草惊蛇。

　　这也是张浩故意留下一个活口，装成绑架曲中田的原因。

　　几个手下听到张浩的命令，马上把曲中田的尸体丢人海中，而且丢的很远，还特意绑上了一个石头，在明天天亮之前，绝对无法被发现。

　　做完了这一切，张浩向四周看了看，觉得没有任何异常，就带人离开。

　　在张浩杀人弃尸之时，沈涵也带着两个手下，来到了谢宝才的家门口。

　　看着面前的大宅院，沈涵在心中冷笑了一下，然后走上台阶，轻轻的敲响了房门。

　　现在已经过了九点，可能是因为时间的原因，所以院子内没有什么反应，沈涵只好继续敲门，并用了一丝力气。

　　“谁啊，大晚上的，烦不烦人……”

　　不多时，院子里面传来了一个不耐烦的声音。

　　“是我！”

　　沈涵十分平静的开口回答，在说话的同时，还偷偷的用眼角余光，打量周围的情况。

　　很快房门就被打开了，一个四十多岁的中年人，从门后探出了大半个脑袋。

　　“你是谁啊，来我们谢家有什么事！”

　　看到沈涵之后，中年人觉得脸生，当即冷了脸色，非常嚣张的开口询问。

　　中年人的话一说完，沈涵十分温和的开口回答：“我姓沈，今天来拜访谢团长，有事情商议。”

　　沈涵的语气虽然平和，可态度确是不卑不亢的，要是有点眼力见的下人，一定不会多事。

　　可这个中年人却很嚣张，恶狠狠的说道：“我们团长是你想见就能见的吗，赶紧给老子滚，否则把你抓起来！”

　　中年人的语气很凶，在说话的时候，还故意瞪着眼睛，表现出一副凶恶的样子。

　　看着中年人的样子，沈涵把眼睛一眯，冷冷的说道：“我找谢团长，是有一笔大生意，要是耽搁了事情，恐怕谢团长会毙了你！”

　　沈涵的语气很冷，眼中还带着一丝危险的目光，看的中年人有些拿不定主意。

　　这时沈涵又从兜里掏出一块大洋，随意的丢了过去，不屑的说道：“老子知道你的想法，拿着钱，赶紧去给老子通报。”

　　沈涵接触过各种各样的人，自然明白中年人的那副表现，就是想讨些门敬钱，可沈涵有其它的目的，自然不能弱了自己的威风。

　　所以沈涵先是吓唬中年人一下，然后又故作不屑的丢出点钱打赏，这样就可以表现出，自己也是有身份的人，好方便接下来的计划。

　　“多谢沈先生？”

　　中年人拿到了钱，态度马上好了一些，再加上沈涵之前的举动，让此人明白，对方不是一般人。23sK.com

　　所以拿到了钱之后，中年人立刻回去禀报。

　　“沈先生请进，我们团长在里面等你。”

　　几分钟之后，中年人就回来了，并打开了房门，对沈涵做了一个请的手势。

　　沈涵也没有客气，当即带着两个手下，大摇大摆的走了进去。

　　等沈涵进去之后，中年人就把房门关好，不过此人并没有发现，在谢家大院不远处，有几个窥视的目光，正在看着这里的一切。

　　这些目光看到沈涵进了谢家大院，马上就有人离开，不知道干什么去了。

　　进入院子的沈涵，虽然不清楚外面的情况，可也能猜到，肯定会有人在注意着自己，不由得心中非常得意。

　　既然已经进了谢家大院，沈涵的任务算是完成了一半，接下来只要把药品的消息告知谢宝才，平安脱身就行。

　　很快沈涵就来到了会客厅中，看到了一个精壮男子，正坐在客厅首位的椅子上。

　　这名精壮男子，长相十分的凶恶，脸上还带着一道长长的刀疤，显得非常渗人。

　　“你是谁，来找本团长干什么！”

　　一看到沈涵，精壮男子就开口询问，在说话的同时，还端起了茶杯，缓缓的喝了口茶水。

　　看着精壮男子的表现，沈涵心中不屑，可脸上没有任何表现，非常平静的说道：“有一笔大买卖，想要跟谢团长谈谈，不知道阁下有没有兴趣。”

　　“我是个军人，不是买卖人！”

　　精壮男子冷冷的开口，语气非常的不好，可那双眼睛，却在不停的转动，一看就知道没打好主意。

　　尤其精壮男子身穿军装，可坐在椅子上的姿势，却散漫的狠，一点也没有军人的样子，这就更让人觉得，此人不是什么好东西。

　　“呵呵！”

　　听到精壮男子的话，沈涵轻轻的笑了两句，然后就不在开口，客厅中的气氛，顿时沉默了起来，破有一种紧张的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十九章 双管齐下免费阅读。https://xs.23sk.com 