一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书林见着有病人刚刚好看过恒彦林，在听着对方刚刚说的话，顿时想要询问一个仔细。

    这要是恒彦林的医术确实厉害的话，那他请恒彦林回去，那就是很有必要了。

    病人看了一眼书林，也没有多想什么。

    只以为对方也是来看病的，见着对方询问起恒彦林，在此刻就是立刻回应道。

    “你也是来看病的？我和你说，你要也是来病的话，那就去里面找恒医生吧，对方的医术是真的厉害！我这毛病落了个十来年了，一直就没有医治好，都不知道看了多少的医生了。

    你看看，这才进来多久，就直接好了！”

    病人脸上满是轻松之色，对于里面的恒彦林更是佩服的很。

    这会儿见着对方想要找恒彦林看病的样子，连忙就是推荐起来。

    对于恒彦林的医术，他是实在太佩服了。

    他自己也没有什么能够帮助恒彦林的，这会儿也就只有帮忙宣传一下了。

    只要恒彦林看病的人多一些，名气大一些，他也就能够安心一些。

    听着对方这么一说，书林缓缓松了一口气，随即心中也微微沉重了几分。

    看的出来，对方确实是对于恒彦林的医术极为的佩服。

    所以这个时候，才会这般的佩服着说着这些话语。

    他是临时起意来到这里的，恒彦林总不能是找了这样的演员在这里等他的。

    只能够说明，恒彦林的医术确实厉害无比。

    只是这么一来，他就是越发的要将恒彦林拉回去才行了。

    毕竟对方的医术这么一来，若是不拉着回去，到时候自己的老爷子很可能就是真的没的救了。

    但若是有恒彦林回去的话，老爷子被救的可能性就会提高许多。

    这么一想，他在这个时候自然是有几分忐忑不安起来。

    看了看一旁的这个病人，他是冲着对方笑了笑，随即是微微深吸了一口气，就是朝着里面走去。

    推门进去，恒彦林还在看着下一个病人的简历。

    听到了声音，恒彦林抬起头来，想要询问一下对方的一些症状什么的。

    但是见着这来人，恒彦林顿时是眉头微微一皱。

    对方是谁，恒彦林还是有几分印象的。

    只是这个家伙跑到这里来做什么？

    恒彦林有几分奇怪，不过不管对方来做什么，恒彦林也不怎么待见对方，直接就是一伸手。

    “我这里要看病，你不是我这里的下一个病人，请你出去。”

    恒彦林冷声说了一句，随即也没有想要招待对方的意思，直接就是低头继续看着病历。

    病人没有进来，恒彦林也懒的对方身上浪费什么时间。

    书林虽然知道，自己在进来之后很可能会碰到钉子。

    但是这会儿，被恒彦林这么一说，他也顿时是愣了一下。

    脸色在这个时候，微微有几分青红交错起来。

    想以他这样的身份，在以前的时候，哪里受到过这样的待遇。

    这会儿被恒彦林这么一说，自然感觉极为的难堪。

    只是，即便在难堪他也没有半点办法。

    毕竟就以此前的时候来说，他也是这样对待恒彦林的。

    若非在之前的时候，他这样对待了一下恒彦林，恒彦林这会儿这样的对待他，实在是太正常了。

    毕竟你在之前的时候，都是这样的对待对方，还能够想着对方怎么好好的对待你不成？

    怎么看，那都是属于极为不可能的事情。

    书林微微深吸了一口气，随即在一旁做了下来。

    “那个，这位医生在昨天的时候，确实是我做的不对，不应该凭借一些自己的猜测，就这样来误解你的，还有昨天的一些口头上的言语，那些都是我的错，现在我特地来找你，想要与你说一声对不起！”

    书林在这个时候，也颇为的诚恳的将面前的恒彦林看了一眼，直接就是开口说了一句。

    听着对方这么一说，恒彦林原本是懒的理会对方，还在盯着自己桌案上的东西。

    这会儿听完之后，顿时是愣了一下，随即有几分诧异的抬起头来，将面前的这个家伙看了一眼。

    “你特地来找我的道歉的？”

    恒彦林看着对方，眼神之中满是奇怪之色。

    按理来说，对方是不大可能会做出这样的事情出来。

    即便对方是在之后，知道了自己做错了一些事情，那也不应该是会特地跑过来道歉的才对吧？

    这么一想，恒彦林在这个时候是越发的奇怪起来，总感觉按照这会儿的情况来说，对方这么去做显得极为的不合理。

    这么一想之后，恒彦林想了想忽然是嘴角微微一勾。

    大约是在这个时候，恒彦林知道了对方是想要作什么了。

    书林看着恒彦林嘴角上勾起的一丝丝笑容，在这个时候顿时是心中微微一抽。

    突然间，他在这个时候也感觉到，恒彦林似乎是没有那么好对付的样子。

    书林心中有几分忐忑不安，但是这会儿看看面前的恒彦林，他也是微微深吸了一口气。

    不管怎么说，就这会儿的情况来看，他也不敢在乱来什么了。

    因此这会儿，仔细的看看面前的恒彦林，书林心中有几分不安，但是这会儿却也没有退后的路可以走了。

    恒彦林关系到他在之后的前途，这会儿的他也就只有将恒彦林邀请回去，那才是可以帮助自己，渡过这些难关的。

    想到这里，他是微微深吸了一口气，看了看面前的恒彦林一眼之后，随即就是开口说道。

    “确实就是过来道歉的，希望你能够大人大量，原谅我之前的一些无礼的行为。”

    说着，他将自己提过来的一些东西，直接就是递到了恒彦林跟前。

    恒彦林看了一眼，这些都是一些精美无比包装的东西，但是里面具体是一些什么东西，那就不是恒彦林能够知道的了。

    这会儿的恒彦林仔细的看了看之后，随即也就是收回了自己的眼神。

    “这个东西你还是收回去吧，我一个医生在这里面，要是让人看到了我拿着这些东西，指不定别人会怎么说。”

    好了原本也没有哟啊这个东西的意思，这会儿也只是随意找了一个借口罢了。