    申屠川承认之后，空气一片死寂，他连睁开眼睛的勇气都没有，整个人都在微微发颤。

    他就是个恶魔，季听知道真相后应该会怕他吧，就算不怕，也肯定会厌恶他。无论她产生的情绪是恐惧还是厌恶，都是他无力承受的……所以他的美梦要结束了吗？往后的人生，是不是再无人对他释放善意，无人肯陪伴他、保护他，他又即将回到孤独度日的时候？

    申屠川的手死死握成拳，身体颤抖得愈发厉害，惨白的脸上没有一丝血色。明明是有些泛凉的夜，他的额头上却出了一层汗，整个人都十分不对。

    季听看着他这副样子，心疼的抓住了他的冰凉的手，申屠川的身体仿佛过电般剧烈颤抖了一下，接着倏地睁开眼睛，不可置信的看着她。

    “我还没骂你呢，你怕什么？”季听温柔的问。

    申屠川怔怔的看着她，看着她和以往没什么区别的眼神，大脑一片空白。不知过了多久，五感突然回归，他清楚的感觉到她握着自己的手。

    是热的。

    “季听……”

    季听另一只手揪着自己的袖子，帮他把额头上的汗擦干净了，这才缓缓道：“前几个都是以前欺负你很久的人，也没见你照着把人弄死的狠劲去做，赵宇飞跟你那点摩擦，也算不上什么恩怨吧，为什么要用这种方式报复？”

    那花盆又大又重，还在四楼这么高的地方，如果真的砸了下去，估计神仙也留不住赵宇飞的命。他之前那么多次从未失手，恐怕这次动手会导致赵宇飞死亡这件事，也是在他的计算之内吧。

    申屠川目光涣散的听着她问自己今天的事，最初的恐惧之后突然被羞耻感扼住了喉咙。他精心隐藏的事，突然被摊开在季听面前，清晰的展示着自己的丑恶。

    “申屠川，说话。”季听声音低了下来。

    申屠川颤了一下，小白菜一般无助地看向她，嗓音带着这个年纪特有的沙哑：“他欺负你……”

    季听愣了一下：“他什么时候欺负我了？”

    申屠川看着她什么都不知道的眼神，眼眶微微泛红了，可还是没把事情说出来。

    “申屠川，你如果还是这个态度的话，我们就没必要交流了。”季听平静的看着他，竟是一副要放弃他的样子。

    申屠川彻底慌了，急忙反手抓住她的衣袖，再开口眼底的泪光更加明显了：“我说，你别不要我。”

    季听的心脏因为他这句话抽疼一下，沉默一瞬后放柔了声音：“那就把所有事都告诉我。”

    申屠川点了点头，低声把从第一次在操场听到赵宇飞出言不逊开始，到赵宇飞最近移情别恋的事，一一都说了一遍，说到最后声音都干涩了，哀求的看着季听：“他不是好人，你不要喜欢他了。”

    “……这些事一开始为什么不说呢？”季听隐约猜到他对赵宇飞动手是为了自己，但亲耳听到他承认时，心里酸得仿佛踩了柠檬。

    申屠川不自信的低下头，半晌小声道：“我不配。”

    “嗯？”季听没有听清，凑得更近了些，近到能在夜色里看清申屠川的每一个表情。

    申屠川顿了一下，终于鼓足勇气开口：“我怕我干涉你交友，你以后会讨厌我。”

    “……”

    季听有想过很多理由，可却独独没想到，他是因为怕自己讨厌他。这个世界的他经历太多霸凌，哪怕时刻都在反击，可自卑早就植入骨血，根本摆脱不了了，而她却一直迟钝的没有发现，还想借赵宇飞逼他开口，接着顺理成章的提出不准他跟女主做朋友。

    她太蠢了。

    季听定定的看着他，许久之后深吸一口气：“我跟赵宇飞没有任何关系，之前是我一直在误导你。”

    申屠川怔了一下，一时间没听明白她的意思。

    季听抿唇，半晌袒露心声：“我不想你跟钱浅做朋友，可是我又怕自己提出这件事，你会觉得我多管闲事，所以就用你不喜欢的赵宇飞刺激你，其实那天我没跟赵宇飞一起吃饭，我还打了他，他后来看见我也不是因为害羞，纯粹是怕我大庭广众之下再打他一次，你明白了吗？”

    “……”

    “所以咱们两个虽然针对的人不一样，但顾虑是一样的，都是怕对方被别人抢走，你懂了吗？”季听接着问。

    申屠川盯着她看了半晌，眼睛突然睁大：“你的意思是，你跟赵宇飞……”

    “终于反应过来了？”季听扬眉，“我跟他什么都没有，人家追女孩是人家的自由，犯不着拿花盆砸懂吗？”

    申屠川不可置信，眼底甚至还有一点小期待：“所以你没有喜欢他对吗？”

    “我不仅不喜欢他，还很讨厌他，因为他的朋友竟然敢伤害你，这是我不能原谅的事。”季听微微严肃了些。

    申屠川嘴唇发干，在桌子下几乎要坐不稳了，他有太多话想说，可却不知道该说什么。

    “这些事先不提，我们先讨论一下，你这动不动就想杀人放火的毛病怎么办。”季听皱起眉头。

    申屠川眼底的光灭了，半晌嗫嚅：“你如果讨厌我，我可以搬出来……但是可以不要怕我吗？”

    “我跟你讨论你的毛病，你没事提搬出去干什么？”季听不悦。

    申屠川怔了怔：“我只是觉得……”

    “怎么，你的意思是宁愿不跟我做朋友了，也要这么偏激下去？”季听立刻问。

    申屠川急忙摇头：“我没有，我要跟你做朋友……想跟你做一辈子的朋友。”

    他后面那句声音小了点，却清楚的落在了季听耳朵里。季听眼底闪过一丝笑意：“既然要跟我做一辈子的朋友，就答应我以后不准再做任何违法犯法的事，哪怕不会被抓到也不准做，我可不想自己一辈子的朋友在监狱里。”

    “……我如果答应的话，你还愿意跟我维持之前的关系吗？”申屠川听出她话里的意思了，可又不敢确定。

    季听沉默一瞬，在申屠川瞬间紧张的目光下，缓缓说了自己的真实想法：“或许是我三观不正吧，我并不觉得你在穷途末路时反击那些伤害你的人有什么错，所以你之前做的事，根本不会影响你在我心里的形象。”

    申屠川定定的看着她，眼角泛着水光。

    “可是我希望你明白，现在跟以前不一样了，以前的你孑然一身，被那些人欺负得毫无反击之力不说，就算报复被发现了，也没什么可失去的，可是现在不同了，你有了伙伴有了盟友，可以一起正面反抗那些霸凌，有我在，不用走极端也可以让他们付出代价。”

    申屠川安静的听她说话，每个字都似乎在告诉他，他们是不可分割的一体，他之前担心的那些事永远不会存在。

    季听两只手都抓紧了他的手腕，一双眼眸里满是坚定：“不管你信不信，在这个世界上，你就是我最重要的人，以后如果遇到什么事，就提前跟我商量，我不会因为任何人任何事去影响我们的感情，答应我好吗？”

    “……嗯。”申屠川轻声应了一声。

    季听笑了起来：“既然已经达成共识，那就回家吧，这会儿赵宇飞估计都到家睡着了，我们也别干坐着了。”

    “……好。”申屠川的声音透着一种哭过后特有的闷闷感。

    季听好笑的揉了一下他的头发，自己先一步扶着凳子要爬出去，结果刚一动就被申屠川抓住了衣摆，她顿了一下无奈道：“我不走，肯定会等着你的。”

    申屠川闷闷的不说话，只是捏着她的衣摆钻了出来，然后抓着她卫衣上的一根带子，一言不发的跟着她走。

    季听知道他现在心里还没什么安全感，便没有多开口劝说，走到班门口时对他比了一个‘嘘’，两个人悄声往楼下走。虽说这会儿没赵宇飞的动静了，可谁也不知道他有没有在犄角旮旯里等着，所以季听不敢大意。

    好在一直回到家里，路上都没遇到什么人，季听总算松了口气，坐在椅子上问申屠川：“今天的事你做得干净吗？不会有人查到我们吧？”

    申屠川不自在的低下头，还是不习惯把这种龌龊事摆在季听面前，但她问起了，他总要回答的：“嗯，我避开监控去切了总闸，之后监控就什么都拍不到了。”

    “没有备用电吗？”季听担忧的问。

    申屠川微微摇头：“学校又不是别的地方，监控大多数时候都只是摆设，不会专门弄备用电。”

    季听这才放下心来，先他一步拿着睡衣跑去浴室洗漱了。她洗完出来吹头发的功夫，申屠川走进了满是热气的浴室，洗完澡将地上的水拖干净，又把季听掉的头发都收拾了。

    等他出来时，季听已经躺在床上昏昏欲睡了。申屠川不舍得开吹风机打扰她，于是只用毛巾把头发擦到不滴水了，便坐在地上干晾着。

    他刚坐下，季听就梦游一般下了床，赤脚去拿了吹风机过来。申屠川看着她的小脚踩在地面上，不由得皱了一下眉，等她到地铺上后难得说她一句：“以后记得穿鞋，不要赤脚在地上走。”

    “你嫌弃我？是不是嫌我把你被子踩脏了？”季听睡眼朦胧的看着他，说着就往地上退。

    申屠川急忙抓住她的脚，不准她到地上去，季听轻笑一声，把吹风机通了电开水帮他吹头发。

    虽然知道她是在逗自己，可申屠川还是忍不住解释：“不是嫌弃你，不然我也不会把地板擦这么干净，就是为了让你在上面走，只是天气越来越冷了，暖气没开之前，不要这样了知道吗？”

    “嗯，我听你的。”申屠川的头发短吹得快，两分钟就吹干了，关掉吹风机的瞬间季听说出了这句，没有了吹风机的干扰声音相当清楚。

    申屠川的唇角偷偷上扬一瞬，接着拉她在地铺上坐下，想了想问：“钱浅是有什么问题吗？为什么你会反感她？”

    “没有问题我就不能反感了？”季听斜他一眼，由于男配在文中的经历，她每次提起女主就忍不住头疼。

    申屠川忙摇头：“我不是这个意思，我只是觉得，你反感的人一定是有什么问题，我们可能得给狗狗换一家人寄养了。”

    “……那倒不用，钱浅人品是好的，只是我不想你跟她多接触而已。”季听想到狗子跟女主玩耍的样子，实在不忍心再给它换个陌生且未知的家庭。

    申屠川抿了一下唇：“可是我现在也讨厌她了，怎么能让她养我的狗。”

    “你讨厌得还挺快。”季听失笑。

    申屠川不语，半晌说了一句：“你讨厌谁我就讨厌谁。”

    “……我没讨厌她，我只是、只是看到她时，有点危机感，”季听说完看到申屠川不懂的表情，想了想解释，“她太美好了，心地也善良，好像哪哪都比我强，我怕有一天你会想跟她交朋友，她在你心里也会取代我的位置。”

    “这不可能。”申屠川想也不想的回答。

    季听扬眉：“这么肯定吗？那如果有一天你被人欺负了，她见义勇为救了你，而且以后都会帮助你爱护你，你也不会觉得她更好？”

    “……”

    申屠川突然的沉默让季听有点不爽，她用白皙的脚趾踢了他一下，结果被申屠川顺势握住了。脚心正是每感的地方，突然被大手握住，季听的脸微微泛红，羞涩的往后缩了一下，却没能挣脱。

    她局促的看着申屠川，等着他的反应，而申屠川也没让她失望——

    人家一本正经的把她的脚塞进了被子里，并且义正辞严的教训：“看吧，就是因为你在地上光脚走，脚才会这么凉的。”

    季听：“……”是她心思邪恶了，人家申屠川一身正气，自己以后可不敢再胡思乱想。

    饶是经历了几辈子，季听此时还是因为会错意感到丢脸，因此更不愿意放过他了：“……所以你为什么沉默，是因为被我猜对了吗？我就知道你是那种被块糖都能骗走的家伙。”

    “不会的。”申屠川反驳着，注意力有些分散在被子上，由于他的腿也被盖着，且是个还算暖和的地方，所以此时季听的脚正不客气的放在他腿上暖着，他甚至能感觉到她一晃一晃的脚丫。

    不知道为什么，明明是深秋寒凉的天气，他却有些热了。

    季听不知道他心里在泛什么涟漪，眯起眼睛问：“怎么就不会了？”原文里女主帮几次，他就要为人付出生命了，此时倒是好意思跟自己说不会了。

    申屠川抿了抿唇，刻意将注意力从她不老实的脚丫子上移开，沉默许久都没说出话来。

    季听被他的反应气得哼了一声，起身关灯倒在了床上，一卷被子就把自己盖严实了。

    黑暗中她一点睡意都没有，越想刚才申屠川的态度越觉得不对，这种时候不应该非常果断的解释吗？怎么还不吭声了？

    正当她翻来覆去时，地上的人突然开口了：“你已经给了我生命中需要的全部糖分，我知道最甜的东西是什么味道，所以不会被一颗糖骗走的。”

    他说完这句就不说话了，只是平静的将被子往上拉了拉。

    季听的唇角扬起，明知故问：“所以最甜的是什么？”

    “你。”申屠川回答得毫不犹豫。

    “那你以后有可能要跟钱浅见面的时候，要带着我。”

    “好。”

    “没有我的允许，不准跟她有任何联系。”

    “好。”

    “在你眼里，我永远是最重要的那个。”

    “好。”

    季听想了想，实在想不到别的了，于是心满意足的翻个身睡觉了。

    第二天依然是不上早自习的一天，季听还没睁开眼睛就闻到了饭菜香，她便知道申屠川又做饭了，于是欢呼一声起床，吃了一顿营养又丰盛的早餐。

    等两个人进班里时，已经是临近第一节课了，前桌羡慕的扭头跟季听说话：“你们俩不用上早自习也太幸福了吧，我也好想这样，可惜老师绝对不会答应。”

    因为季听的缘故，申屠川没有之前那么沉默了，加上班里欺负人的都走个差不多了，剩下的也不再敢惹申屠川，班里同学和申屠川相处一段时间后，发现他也不是他们想象中的怪胎，于是跟季听说话时，也会搭上他，而不是像之前一样无视。

    季听笑了一声：“你还没试吧，那怎么知道结果呢？”

    “算了吧，早自习我是绝对不可能赖掉了，就算老师答应了，我妈也不会同意的……”前桌说着眼睛一亮，“不过我可以试试找老师说一声，这几天不上晚自习了，毕竟学校闹鬼也挺吓人的，天一黑我真不想留在这里。”

    季听顿了一下：“闹鬼？”

    “你还不知道吧，学校一早就传遍了，赵宇飞昨天见鬼了。”前桌神秘兮兮道。

    季听和申屠川：“……”

    不等季听追问，前桌就将自己知道的都说了一遍，无非是昨天赵宇飞收到了一条邀约短信，如约到了学校等着，结果没等到人家女生，却等到了花盆和一闪而过的鬼影。

    “最神奇的是什么你们知道吗？是那个女生有很多同学可以证明，那条短信发出去时她在上体育课，手机就放在教室里，而她的手机特别老旧，根本没有定时发送功能。”前桌说着忍不住抖了一下。虽然挺刺激，可也很可怕啊。

    季听：“……”很好，看来不用她想办法，赵宇飞就主动自己骗自己了。

    申屠川在一旁欲言又止，等到上课铃响起，前桌把头扭回去后，才默默在纸上写下一行字，推到了季听面前：手机没有定时功能，但可以把手机卡拔出来换在别的手机上发短信。

    季听：“……”所以呢？你还非得往刑事案件上领了？

    最后申屠川在季听的强烈镇压下，没有对同学们错漏百出的鬼故事加以拆台，这件事也在校领导‘弘扬一身正气，不信封建迷信’的全校大会上被强行制止传播。

    这件事了了，女主似乎也没有了威胁，季听的生活一顺利，时间就过得快了许多。经历了一场又一场的考试，转眼便是期末了。

    一到期末，学校里的气氛就紧张起来，到处都能听到老师嘶吼着帮健忘儿们复习功课，而平日里人最多的操场上，此刻也是冷清一片。

    季听穿着厚厚的羽绒服，把自己包得像只企鹅一样，嘴里哈出来的都是白气。她用戴着手套的手笨拙的捧起一捧雪，团成了一个晶莹的雪球，递给了面前的大男孩：“没什么可送你的，送你个雪球吧。”

    “谢谢。”申屠川哭笑不得的接过来。

    季听笑得眉眼弯弯，舒缓一下筋骨后跟他一起往教室走：“我决定这几天要好好休息一下，绝对不熬夜刷题了。”

    “累了吗？”申屠川问。

    季听脚下一停，叹了声气继续走：“不是累了，是认命了。”重新上一遍高中还挺无聊的，尤其是在没什么挑战的前提下，所以她前段时间给自己定了个小目标，即在下次考试里超过申屠川成为第一名。

    ……然而太难了。

    无论她怎么努力，每次都比申屠川少个一二十分，好像不管怎么追赶都不行。季听又叹了声气，觉得自己还是咸鱼着吧，反正怎么都是万年老二的命了。

    申屠川抿唇看了她一眼，小声问：“你真的想超过我吗？”

    “算是给自己找点事情做嘛……马上该期末考了，你要是敢为了讨我欢心少做两道大题，我就真的揍你了。”季听眯起眼睛威胁。

    申屠川的计划被看穿了，沉默一瞬点了点头：“我会好好做题的。”

    “我其实不是非要超过你，只是平时太无聊，给自己找点事情做而已，其实你考第一我才更高兴呢，所以为了我也不能随便知道吗？”季听再三叮嘱。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“知道了。”

    “这才乖。”季听扫他一眼，趁他不注意把雪球抢回来，一把砸在了他身上，然后笑着跑掉了。

    “……那是送我的礼物。”申屠川有些不舍的看了眼身上的雪，确定剩下的不能再揉成一个雪球后，只能无奈放弃。

    季听好笑的看着他：“至于吗？就算我不扔你，它也是会化的。”

    “那我就把水装起来。”申屠川一本正经。

    季听彻底拿他没办法了，拖着他的胳膊往班里走，杜绝他蹲下捡雪的可能。

    期末考转眼便来了，两天的时间六门全部考完。季听和申屠川的名次挨着，所以一直在第一个考场当前后桌，两个人考完后，在回教室的一瞬间，她突然意识到期末考完，就是寒假了。

    普通的高中寒假，能有一周就不错了，而他们的所谓的贵族学校，按照惯例应该是放一个月以上。

    ……也就是说，她将来会有一个月不能见到申屠川？

    季听这次的身份是个学生，为了不增加别的因素干扰任务，所以她选的是孤女身份，直接在学校旁边的公寓里过年也是一样。可申屠川却不同了，他这个世界有着健全的父母，虽然每次该出现的时候从不出现，可一到放假，申屠川还是要去找他们的。

    她一路沉默的走到教室里，始终在身后跟着的申屠川也想到了放假的事，心里登时便闷闷的了。申屠川见她不高兴，不解的问道：“怎么了？”

    “该放假了。”季听叹了声气。

    申屠川顿了一下，这才把要放假的事想起来，不由得心脏也跟着闷闷的，半晌才说了一句：“我爸妈在国外，他们肯定坚持要我去找他们……”

    “当然要去找他们了，他们工作那么忙，平时也没时间陪你，也就只能寒暑假多在一起了，”季听挂起笑，“你不会是想还跟我腻一起吧？我也超忙的，要回去跟小伙伴一起玩，可没空招待你，我们还是开学见吧。”

    这个世界的男配人生中所得的温暖不多，他那不算称职的父母也算来源之一吧，多跟家人在一起对他好性格的养成还是有帮助的，所以季听不打算挽留他。

    一听到她要找别人玩，申屠川沉默了，许久之后才应了一声，算是答应她开学再见的要求。

    两个人坐回班里，班主任风风火火的来了，班里瞬间一片欢呼，班主任好气又好笑的制止他们，叮嘱了一些放假后的事宜，这才让学生回去收拾东西，准备一下直接回家。

    在一群火急火燎的人中，申屠川和季听显得格外沉默，申屠川是因为不想跟季听分开，季听就更不用说了，自打穿书开始，就没跟申屠川分开过，这会儿猛然要分离一个多月，还真觉得不适应。

    一片沉默中，季听笑了笑：“走吧，去收拾东西，咱们各回各家。”虽然想继续留在公寓，但怕申屠川会觉得自己可怜，所以还是决定撒个小谎。

    申屠川沉默的点了点头，跟着她一前一后的往家走，到家之后就开始各自收拾东西，很快一人一个行李箱就整理出来了。

    “你打算什么时候走？”

    “我送你吧。”

    两个人的声音同时响起，下一秒申屠川的电话响了，他看到来电显示后抿了一下唇，垂眸接了起来：“爸，嗯，我没住校，在外面……”

    简单说了两句后就挂断了，申屠川平静的看向她。季听失笑：“你爸来接你了，你送不了我了，先走吧。”

    “我可以让我爸等会儿，我先送你。”申屠川站在原地不动。

    季听只好推着他往外走：“走吧你，我等一下自己会回去的。”说着话，就把他推到了门外。

    申屠川挣扎着转过身，定定的看了她许久后，伸手给了她一个拥抱，声音低闷道：“我会提前几天回来，你也提前好不好？”

    “……嗯，走吧。”季听拍了拍他的后背，等他松手后目送他离开。

    申屠川一走，这间不大的房子便显得有些空荡了，季听盯着自己的行李箱发呆，半晌才把里面的东西一件件拿出来挂好，咸鱼一样躺在床上。

    认清了自己要一个人过一个多月的现实后，季听反而没那么难受了，放松心态睡了个觉，醒来就随便吃点东西，瘫在床上刷剧刷综艺。

    上学的时候埋头苦学，好不容易毕业了，就开始找工作，然后就是穿书、提心吊胆、穿书、提心吊胆的无限循环，这还是她第一次可以什么都不用想，只是瘫在床上混吃等死。

    ……说实话，感觉真的还不赖。

    季听本以为自己迟早会厌烦这种生活，可事实上一连过了小半个月，她不仅没有厌烦，反而更加愉悦了。

    又到了晚上七点，申屠川那边刚刚是早上，季听接了他打来的视频，躺在床上跟他说话。

    “我收到你的礼物了，我……很喜欢。”申屠川的声音从手机里传来，透着一点不真实感。

    季听笑了：“看来国际快递还不错嘛，竟然这么快就收到了。”

    “嗯，”申屠川点了点头，眼睛晶亮的把钥匙扣举到镜头前，“你是怎么想到送我这个的？”

    季听看一眼他手上的白球球，越看越觉得憨憨的：“我毁了你的雪球，当然要赔你一个了，就是这个看起来……不太好看的样子。”

    她没有见过实物，而是直接网上代发货，当时看图片，可是个漂亮精致的雪球，怎么到申屠川手里就变成这德行了？

    “谁说的，特别好看，我很喜欢。”申屠川护犊子一般把球球护在掌心，不准季听说它的不好。

    季听斜他一眼，算是放过这个球了。

    申屠川沉默片刻，小声问：“你有没有什么想要的礼物啊？”

    “……这难道不该是你自己想吗？”季听无语。

    申屠川干笑一声：“我想了很久，也咨询我妈了，可是我觉得她选的应该不是你喜欢的。”

    “那你自己想，只要是你送的，我都喜欢，但是不要太贵，不然我会有心理负担。”季听懒洋洋的打了个哈欠。申屠川有了送她礼物的心思，她就不能再拒绝了，否则这小玻璃心肯定伤心。

    申屠川沉思片刻，眼睛突然一亮：“我知道送什么了。”

    “什么？”季听有点兴趣。

    申屠川神秘的咳了一声：“现在不能说。”

    “……哦。”虽然心痒，但季听叮嘱自己要沉稳，毕竟不是十七八的人了。两个人又聊了会儿，申屠川那边有人催他下楼吃饭，两个人便挂断了。挂了电话季听才敢从床上起来，没办法，之前跟申屠川说自己回家了，所以每次视频只能给他看个床单，不敢让他看到别的。

    ……所以他的礼物到底是什么呢？

    季听想了半天都没想到，决定明天要再旁敲侧击一下。

    第二天便是过年了，或许是太忙，申屠川一直没有给她打视频，季听尝试着联系他几次，也都是无人接听。

    ……过年很开心哦，连她都不管了。

    季听轻哼一声，看着外面纷飞的大雪，半晌叹了声气。学校这边一到放假就没什么人了，靠着学校的商铺都大多关了门，此时路上冷清一片，要不是看日历，她真不知道今天是过年。

    虽然这里不是现实世界，但既然要过年了，总得有点仪式感吧。季听在窗口那站了半天，终于换上厚厚的羽绒服，戴了毛线帽围上围巾，全副武装的出门去了。

    一连走过几道街，都没看到有哪家饭店是开门的，只有不远处某个大型超市还开着门，据说是全年二十四小时的。

    在大雪中走了这么久，季听的睫毛上都沾了雪花，她眨了一下沉重的眼睛，直接进到了超市里，推个小车逛起超市来。

    路经新鲜的蔬果区时，季听突然很想吃热腾腾的家常菜，可一想到自己一个人吃不多，还要洗菜洗锅各种麻烦，尤其是自己的厨艺并不怎么样，于是只能生生忍住。

    她到熟食区挑了点东西，觉得差不多了就拎着往外走，刚付完钱出门，就在门口的地板上摔了个屁股墩，因为穿得比较厚，倒不觉得疼，只是手里的菜飞了出去，不偏不倚的落在一个污水坑里。

    “……”

    吃的是直接在熟食区付账，所以没有密封，此刻袋子里进了脏水，所有菜都被泡了。季听沉默的看了许久，突然悲从中来，愤愤从地上爬起来，哭丧着脸回家了，连再买一次菜的心情都没有了。

    于是她受冻一个小时，最终一无所获。回到家的那一刻，突然无比的想念申屠川。

    不等她发短信诉说自己的想念，申屠川就先打了电话过来，季听心情总算好了一点，刚接起电话，就听到他委屈控诉：“你这个骗子，你根本没回家对吗？”

    “……”季听愣了一下，急忙问，“你怎么知道？”

    “我去你家找你了，敲了半天门都没敲开，还是你邻居告诉我的！”申屠川不满，“所以你还在学校吗？你根本没回家，也没找什么小伙伴是吗？”

    “不是，你回国了？”季听还处在震惊中。

    申屠川沉默一瞬，突然笑出声来，声音透着一丝不合年龄的沉稳：“季听，你来窗边。”

    季听心中冒出一个不可思议的想法，她慌忙跑到窗边往下看，瞬间看到熟悉的身影站在楼下，正拿着手机往上张望。他的肩膀上落满了雪，像是风雪兼程匆忙赶来的。

    “我就知道你在学校，所以特意到了之后才给你打电话的。”申屠川的声音里透着一丝小骄傲。

