    【？？？】

    【什么鬼，杀？】

    【是的，你们现在去看杀的直播间，她在直播！】

    此话一出，直播间顿时沸腾了！

    当年杀一炮而红之后，开过一场直播，直播间最高观看人数高达数百万，可见她的人气之高！

    今晚的直播刚开始的时候，不少人都以为这是骗子！

    谁知道，一局游戏看下来，已经是靠着实力证明了自己！

    【哇，大佬牛逼！】

    【有一说一，这位玩发育路的是怎么回事儿？还敢和我们大佬阴阳怪气的？】

    【开局嘲讽，抢红buff，还故意煽动粉丝网暴？好家伙，这是掌握了流量密码吧！】

    不光杀的直播间热闹非凡，此时此刻，徐萌的直播间更是热到不行！

    【完了，那个二楼是大名鼎鼎的杀，难怪我看她的操作这么丝滑啊，原来是那位大佬啊——】

    【萌萌怎么办，得罪了大佬，会不会被封杀？】

    这些粉丝也就是看戏的，之前觉得徐萌被委屈了，个个义愤填膺。

    但实际上，人家二楼从一开始就没主动挑衅过！

    徐萌挑衅就算了，还抢了人家第一个红buff，还要装茶！

    这谁能受得了？

    按照杀的本事，随随便便都能带飞，可她偏偏前期送出了优势，让徐萌难受的同时，自己却又发育起来了！

    这就是杀人诛心啊！

    徐萌看到这些评论，脸色都白了。

    她也没想到，江恣拉的朋友会是大名鼎鼎的杀，现在认错，还能来得及吗！

    白央央也不在乎被认出了身份，轻叱一声。

    随即带着江恣一起，推塔成功。

    回到组队页面，江恣还有些激动：“大佬，不愧是你，不光枪战游戏玩得好，推塔游戏也玩的如此丝滑！”

    战北烨早已经被折服了：“不得不说，江恣，这大佬确实给力，对了，我想起来了，白央央不是也会打这游戏吗，要不你把徐萌踢了，我去叫白央央——”

    白央央看到这话，还想说什么。

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    战北烨来这么快？

    白央央看了看时间，这个点，不应该在家里吃饭吗？

    她扫了一圈电脑，也没打算隐瞒自己的身份，起身，打开门。

    站在门口的男人目光冷漠幽深，身上浸润着淡淡的寒意，毕竟那一刻，冷意扑面而来。

    白央央手一顿：“你怎么来了？”

    战北骁目光游弋：“吃饭了吗？”

    白央央摇头：“没有，回家就开始打游戏——”

    她顿了顿，放下手机：“你吃了吗，没吃的话，要不，我做点吃的？”

    战北骁正有此意，颔首：“嗯。”

    白央央退开半步，“进来吧。”

    她放下手机，走进厨房，看了一眼冰箱里的食材，羊肉卷，鸡肉卷，肥牛卷，还有之前买回来的虾滑，适合烫火锅。

    “战北骁，你想不想吃火锅？”

    战北骁低头换鞋，抬眸，看到从厨房里探出了一个小脑袋，娇软的声音落下。

    战北骁目色柔和，淡淡的颔首：“好。”

    白央央得到想要的答案，系上围裙，开始忙活。

    战北骁换好鞋子，走进厨房，“我帮你。”

    “不用了，你去歇会儿吧。”

    白央央没问战北骁为什么大过年的会到这儿来，她上一世听白念念提起过，战北骁和家里关系不是很好。

    大过年的出来了，多半是和家里发生了矛盾。

    战北骁执意帮忙，白央央也没阻止。

    白央央考虑到战北骁不怎么吃辣，所以做了两个锅底，菌汤锅，和麻辣锅底。

    不到半个小时，火锅便上桌了。

    隔着蓬勃的热气，战北骁坐在白央央对面，手里拿着一瓶牛奶，递到了白央央面前。

    白央央刚刚坐下，随即想起了什么：“战北骁，你能不能帮我拿一下手机？”

    “在哪儿？”

    白央央忙着涮羊肉卷，指了指茶几：“在那儿！”

    战北骁起身，拿过手机，手指不知道碰到了哪个键，屏幕自动亮了起来。

    此时，敲门声响起。

    “白央央，一起开黑啊！”

    战北烨的声音响起，白央央这才想起她还在匹配队伍里。

    战北骁走到门口，咔哒一声，打开门。

    “开黑？”

    战北烨没想到他哥在这儿，正想说什么，一股香味飘过来，他吸了吸鼻子，是火锅。

    “哥，你们在吃饭，能不能带我一个？”

    比起吃饭，打游戏多多少少有些不自量力了。

    “不能。”

    战北骁蹙眉，不想看到电灯泡！

    身后的白央央撑着下巴：“可以，进来吧。”

    战北烨嘿嘿一笑，走进门，看到战北骁拿着的手机好像不是他自己的，一把拿过：“哥，这是白央央的手机吧，我看看这是什么页面……”

    “这游戏ID，我怎么觉得眼熟？”

    怏怏飒飒！

    这不是杀的小号吗！

    战北烨立刻看向了白央央，满眼都是难以置信：“你就是传说中的杀？”

    这……太玄幻了！

    他之前一直看不起的土包子，居然是传闻中的游戏天才，杀！

    战北烨想起之前的嘲讽，此刻就像是两个大耳刮子，狠狠的落在了他的脸上，火辣辣的疼！

    白央央起身，拿过战北烨的手机，退出了游戏：“我是。”

    下一秒，战北烨一把拉住了白央央的手，满眼期待：“大佬，之前是我狗眼看人低，以后能不能带我上分，我以后就是你的贴身小跟班！”

    “……”

    白央央想缩回自己的手，没能成功。

    战北烨一脸期待：“你放心，我知道大佬向来低调，我不会对外说的，你放心！”

    话说到一半，战北烨只觉得被人掐住了命运的喉咙。

    下一秒，战北骁轻轻松松的将他丢到了沙发上，眼神冰冷：“好好说话，收回你的手！”

    战北烨：“……”

    草率了。

    他哥还在，他就敢拉白央央的手！

    白央央关了手机，面对战北骁的眼神，多少有些底气不足。

    “那个，先吃饭吧。”

    战北骁嗯了一声，落座。

    身后的战北烨爬起来，也不忸怩，自顾自的搬了一把椅子，拿了碗筷，坐在了战北骁身边，一脸星星眼的看着白央央。

    “央姐，以后你就是我的好姐姐了，你可要罩着我！”

    听到这一声央姐，白央央嘴角一抽，提醒他：“你比我大。”

    “我只是年纪比你大，能力不如你，这一声姐，你担得起！”战北烨嘿嘿一笑。

    白央央无奈：“随你。”

    白央央低头，安心吃肉，涮好的羊肉卷沾上满满的辣椒面，放入嘴里，吃的津津有味。

    战北烨一脸扭曲：“央姐，这么吃，不难受吗？”

    见过能吃辣的，没见过这么能吃辣的！

    白央央眼眸一抬：“多吃几口，就不难受了。”

    她说着，下了一盘虾滑在菌汤锅里，拿过汤勺，盛了一碗汤，递给了战北骁：“你尝尝这个，很清淡，我在里面加了很多菌菇，味道很鲜的。”

    战北骁伸手，接过汤碗的那一刹那，手指勾到了她的掌心。

    几乎是瞬间，火苗唰的一下蹿了起来，白央央只觉得被触碰到的地方滚烫火辣，甚至裹挟着几分难言的晦涩之感。

    她瞬间收回手，红着小脸，结结巴巴的开口：“喜欢……喜欢喝的话，以后我再给你做。”

    战北骁嘴角轻勾，被老爷子逼着相亲的怒意顿消。

    他嗯了一声，端过汤碗，抿了一口菌汤。

    不出所料，味道很好。

    汤里融合了各种菌菇的香味，一入口，鲜味浓郁，仿佛将他带入了山林之中，每一寸都是令人愉悦的快感。

    白央央看着他的表情，就知道他喜欢喝。

    眼角一弯，继续吃涮肉。

    战北烨：“……”

    妈的，好端端的，怎么觉得自己有点多余了呢？

    吃饱喝足，白央央起身去了浴室洗漱，一身的火锅味道。

    战北烨被踢进了厨房，他揉了揉被踢的地方，一脸委屈：“哥，好好说话，别老动手啊！”

    “厨房收拾干净。”

    战北骁单手抄兜：“今晚的事情，别说出半个字！”

    他说的是被逼相亲的事情。

    战北烨点头：“你放心，我知道分寸的。”

    战北骁冷眼看着他：“收拾完了赶紧滚蛋！”

    “知道了知道了。”

    战北烨不甘地咬牙，他就是个多余的人！

    战北骁坐在客厅里，泡了一壶茶，等战北烨收拾好厨房，这才一起离开。

    白央央洗漱出来，看到厨房已经收拾干净了。

    嘴角轻扯，随即确认门窗关好之后，这才睡觉。

    新年过得快，初三那天，白央央就恢复了训练，一头扎进了游泳池里。

    白家最近过得风生水起，尤其是白正怀。

    小小试水一笔，也算是大赚了。

    初五。

    白正怀再次找上了连恒，一脸笑意，脸都笑出了褶子：“连总，新年过得好吗？”

    连恒不苟言笑：“还行。”

    白正怀也不介意他的冷淡，有能力的人，可能就是这样。

    不好相处，冷漠寡淡。

    “连总，之前的合作很愉快，我想和您再次合作。”白正怀也不绕弯子，直接切入话题。

    连恒抬眸，他早就知道白正怀会再次找上门来。

    毕竟，人性本就是贪婪的。

    “白总，这次如果合作，一千万，只怕是入不了门槛了——”

    连恒压根就没将一千万看在眼里。

    白正怀家底还算丰厚，一千万一千万的合作，什么时候才是头？

    白正怀也知道连恒的规矩，伸手，比出了一个手势：“连总，您看这个数目如何？”

    五千万。

    连恒剑眉一挑，将文件递给了白正怀：“白总，这是新项目，您可以看看，大概一个月，回报率起码翻一倍，您可要想好了，我不接受加价或者反悔。”

    白正怀看完了文件，犹豫半晌：“一个亿。”

    这是他手里能拿出来的流动资金，若是能翻倍，到时候也是一大笔资产。

    连恒满意了：“好，白总，多谢您的信任。”

    送走了白正怀，连恒放下了文件，眼眸幽深晦暗。

    人的胃口会越来越大，白正怀更是其中翘楚，这一次成功了，下一次，可就不是一个亿了。

    想到这儿，连恒心下莫名的愉悦。

    似乎已经看到了白氏倒闭的模样！

    ……

    时间过得快，新年刚过，整座城市以最快的速度恢复了日常生活。

    白央央训练的愈发刻苦，就连孟怀都看的皱眉。

    白央央每天坚持训练十四个小时以上，除了吃饭睡觉，几乎都泡在了体育馆。

    孟怀看得出，她是真想冲击世锦赛。

    他啧了一声，低头继续查看白央央最近的训练记录。

    她天赋异禀，再加上刻苦训练，这段时间进步神速。

    看来，三月的世锦赛，有希望了。

    白央央结束训练，坐在游泳池边，身上裹着白毛巾，孟怀走过去：“央央，我看了一下最近的训练记录，很不错，好好加油。”

    白央央点头：“我知道的。”

    从体育馆离开，白央央迎面看到一辆白车停了下来。

    车牌号，她见过。

    车门打开，白念念下车，扶着白老太太缓缓下车。

    白央央看到老太太的那一瞬间，眼下闪过一丝怒意。

    老太太天生长得一副刻薄相，一双混沌的眼睛里充斥着厌恶，直直的盯着白央央，好像是在看一团垃圾一般。

    “你就是白央央？”

    她挑剔的目光落在了白央央身上，透着几分不悦。

    一开口，就带着不满。

    白央央站在原地，目光冷淡，老太太不喜欢她，她也不喜欢老太太。

    “姐姐，这是奶奶，奶奶听说你回来了，特意来看你的，你最近过得还好吗？”

    白念念夹着嗓子开口，满眼温柔，像极了小白莲。

    奈何白央央压根不接招，冷眸犀利：“对不起，我没有奶奶。”

    老太太就是个见利忘义的，当年需要妈妈的时候，阿谀奉承。

    不需要的时候，弃如敝履！

    这样的人，她连最基本的尊重都不想做到！

    老太太听到这话，脸色骤变。

    她恨极了这张脸蛋，恨不得直接动手，撕碎这张脸蛋！

    她当年讨厌墨清霜，却又喜欢她的钱，为了讨好墨清霜，没少受委屈！

    现在看着这张和墨清霜几乎是一模一样的脸蛋，她恨得咬牙切齿。

    更别说，白央央字字珠玑！

    她握紧了拐杖，怒喝一声：“果然是没家教的东西！”

