    

    第971章 良心难安

    看到铁全贵他们一时感到愕然，继而憨厚笑起来和众人打招呼，“全贵哥，大丫、二丫、银树。”

    “阿仁，好些年没见，你还是老样子。”

    铁全贵看到铁仁的笑，才认出，之前他带银雪进山看小鸟时与自己打招呼的人，不说，他真认不出，相比以前，壮了，也黑了。

    “嗯，黑了不少。”铁仁依旧笑意盈盈，笑容里比起上半年多了几分沧桑感，他抱起闺女，招呼着众人，“来来，都进屋里坐坐。”

    进屋，他快速把闺女背上，看得出，他照顾闺女得心应手。背上的女娃，不哭不闹，转着一双黑白分明的眼睛打量众人，不时呀呀地挥动自己的手，不怕生。

    屋，其实很简单，一间泥砖建成大长屋，一张大竹子编织帘子把屋子一分为二，帘子留有一个小门，小门上挂着麻布，外面半屋只有一张半旧的桌子，配上二张修补过的长条凳子，旁边放着一个半旧的摇篮，地面还有些草，还没踩死，此外别他物。

    “刚回来，什么都来不及弄，见笑了，你们先坐，我去烧水。”铁仁神色有些尴尬，自己这里家不成家。

    “不用，不用。又不是哪里人，不用喝水。你刚回来，有时间再慢慢弄，谁都是从无到有。慢慢来。”铁全贵听多铁仁事迹，对他同情不少，“这是我家的回礼，篮子的东西，你找个物件空一下。”

    “仁叔，这是我家的回礼，这坛，耳朵缺一小块是萝卜干，放有辣子一起腌，完好的是腌酸菜。”大丫姐妹把自己带回礼放桌上。

    “这……”铁仁看到回礼更加不意思，“那礼是我给你们二家的赔礼，当初那事，是我错在先，苦于身无分文，赔礼一直拖到现在。你们把这些礼带回去，不然，我良心难安。”

    “事情已经过去，我们谁也别提，你送礼，我回礼，乡里之亲往来的事情。收下吧。”铁全贵劝道。

    “仁叔，当初错不在你……”

    劝上老半天，铁仁才答下，出去旁边另起的厨房找物品。即大长屋旁边有一间小屋，小屋是简单的木头，竹席围建而成。

    “阿仁哎，嫂子和二个弟妹来给你送年礼啦！”

    这时，外面传来一句大嗓子，不一会，三个胖胖瘦瘦的妇人进来，各自提一个篮子，篮子上各放着一斤左右，有些弱苗发黄，虫口不少的勺子菜。

    一样的青菜，一样的多的虫口，让大丫二丫姐妹俩对视，各自在眼里看到笑意：这三个婆娘，估计，这菜是其中一人，一个人作为年礼都送得寒碜，猪都不吃的青菜，还好意思分成三份，三个老娘们就这样提来，招摇过市，嚷呼着送年礼。

    不知道她们觉得不觉得丢脸？

    三人一进来就看到老旧木桌上的肉，糙米，坛子，顿时个个眼睛发亮，上前占为已有，为首的，边扒着桌上的物品，边大喊，“阿仁啊，你继续忙，嫂子和你弟妹随便拿点当回礼就好。”

    铁全贵听到那妇人的动作和说话，看不下去，那是随便拿点吗？

    一拿就想把桌上全部拿走，二丫暴脾气立刻狂飚上来，脱掉鞋子拿在手上就一把上去，朝着三人的爪子，拍拍一阵暴打！！

    打得对方不得不松手，吃痛嗷叫起来。

    二丫的速度快，打得对方措手不及，这时，铁仁提一个全新的篮子出来，看到三个妇人沉下脸，“我不要你们的年礼，分户起，我和你们再无瓜葛。”

    “他二叔，话可不能这样说，再怎么样，你和我几个男人都是亲兄弟，切肉不离皮，乍能说无瓜葛呢？年礼往来肯定少不了，回礼，我就自拿了，年夜，我让几个小子过来和你吃年夜膳，省得你父女俩没人说话难受。”

    拿了还不算，还想占人家年夜膳的便宜！

    年夜膳，哪一家不是尽自己最大的能力做出一桌丰盛的膳食，一家人聚在一起好好吃一顿，这妇人一张嘴就让她家几个小子过来吃，明摆占人便宜。

    略瘦一点的妇人，嘴皮子一碰，啪啪说完，自动自发，拿过二丫给的二斤腌肉，铁全贵给的白面粉，脸上完全没有不好意思。

    “阿仁，三弟妹说得对，你啊，还是不懂事，你未成家，将来你的婚事还得指望我这个嫂子帮你操劳，关系太僵硬可不好。”

    暗灰衣裙的胖嫂子，直接拿铁全贵送的熏肉和糙米。

    另一人，什么都没说，直接把二坛子抱起来。

    “哟呵！！我还真没见过这么厚脸皮！！一斤全是虫口，猪都不吃的烂青菜，就想换肉，换米，换白面，还有脸不问自取，啧啧……”大丫摇头晃脑的，赤裸裸鄙视。

    “人家哪用得着要脸？脸皮都比村后山的木门柱子厚。”二丫讥讽道。

    三个妇人自然是脸皮厚，压根不理会大丫姐妹俩嘲讽，抱起物品就往外走，若不是铁仁堵在门口，估计，人影都不见了。

    “阿仁，想非礼你嫂子？”

    胖妇人挺起胸脯就往铁仁身上逼进，逼得铁仁不得不后退！

    铁仁一退，三个妇人争先恐后跑出去。

    胖妇人的所为让大丫二丫叹为观止，豪放的态度，和当初的铁若水有得一拼，这妇人不会就是从楼子出来的吧？

    银树打蛇打七寸，提高声音道，“仁叔，你去我家套骡子车去报官吧，她们擅自进你家，偷你家东西！我和我爹，大丫姐他们是人证，官大人一定打她们板子！！”

    银树这话成功让三个妇人停下脚步。

    见官，万万不能！

    这话还是银树说，他叫官大人叫伯伯，报官，吃亏的肯定是她们！

    “你们放下，不然，我……我报官。”

    说报官时，铁仁还是有些迟疑，如果不是逼不得已，他不想闹到公官，他爹娘的死，妻子的死，所有的是是非非，他已经放下，只盼他父女和他们再无瓜葛。

    “报官！！”二丫不怕事大，出声挑衅。        

