    微明、相觉二人现下需得在一瞬之间就做出选择，本来两人身具神意，可以在莫名之地进行长久思量，好好权衡一下，做一个更为稳妥的选择，可两人却都是没有选择动用。

    鸿翮祖师固然将造化之灵与他们二人的气机伟力牵连都是斩断，使他们在此一瞬之中得以自主，可他们终究还是借托之身，神意一起，不定造化之灵就会跟着进来，而后他们就又会被后者所控制。

    两人感受着那股力量的推搡，却对就这么离去极为不甘。这时两人目光交换了一下，却是不约而同做出了决定。

    二人原本虚黯不定的身影忽然一实，那星光冲上身来，却是被层层伟力挡了下去。

    鸿翮祖师见此，不觉遗憾道：“看来这两位是不愿离去了，玄元道友，是否要另做打算？”

    张衍目光微微一闪，道：“稍候再试一次。”

    曜汉祖师略一沉吟，道：“造化之灵此刻已是有了防备，若再做此事，恐难再有机会。”

    张衍道：“恰恰是因为那两位先前有过一次拒绝，其人才会放心，况且鸿翮道友那一剑，没有那么容易破解，不过稍候等造化之灵缓过气来，怕就难言了。”

    曜汉祖师点首道：“若是道友以为可行，那便再试一回，只是方才这两位已做拒绝，道友以为此中转机在何处？”

    微明、相觉二人方才不愿被伟力逐去，分明已是做出了明确选择，此辈也是一步步修行上来的，不是造化之灵碎片转生，可谓心志坚定，现在既然做出了选择，通常就不会再有所反复了，只会一条路走到底。

    张衍看着棋盘对面，道：“非是如此，这二位虽然抵挡了道友伟力，可真正心思却不是在此。”

    他方才除了以劫力压迫造化之灵之外，也是在思索两人那一刻时真正的想法。

    人心复杂，任谁也难以尽知，但每每在大局变幻之下，却总会反应出心底最真实的一面。

    就算这两人是借托之身，可未尝没有解脱出来的想法，

    在其人立场而言，或许此刻想的是被他们伸手解救，而不是就这么被放逐，单纯成为一枚用来牺牲的棋子。

    要知被驱逐便是消亡了，无可能再次出现了。可若挺住不动，那至少造化之灵现在需要他们，在胜负没有分出来之前，两人都是可以存身下去的。

    弄清楚这一点，就明白要想二人站在他们一边需要的是什么了。

    可他们若是直接对着二人言不必担心存身之事，待得此战取胜，在人道执掌大道之后，就会助你们复还回来，那却是空口白话，对面凭甚信你？反而以为你只是为了渡过难关随口许诺，所以必须给他们看到一些有用的东西，由得其等自己去评判，这般永比他们直接告诉其等来得好。

    他曾注意到，两人在浮现出来之后，造化之灵就将其等感应遮蔽了，两人根本感受不到外间的一切。

    所以站在他们二人的角度来看，人道无疑是落在下风的，这就严重影响两人的判断了。就算心中本来偏向于人道，这时恐怕都会有所动摇，毕竟谁也不想留在那艘可能即将沉没的船上。

    可实际情形，却恰恰是反过来的，所以现在他所要做的事其实非常简单，只要在斩断牵连之时，顺带将眼前真正局面摆了出来给这二人看过，而后再看二人会做何等选择了。

    他在向两位祖师稍加解释之后，便道：“还请两位再动法力。”

    鸿翮祖师一句多余之言也没有，起指一划，再度将剑气祭斩出来。

    曜汉祖师同样也是照着方才之法施为，一道道如星芒华向着两人所在冲去。

    两人都是发现，造化之灵此时没有动作，不知是知晓在劫力压迫之下暂无余力反击，还是认为他们此举不过是重复上回所为，没有必要再去阻挡。

    张衍则是继续对着棋盘对面施展劫力，他心下却是微觉可惜，现在造化之灵牵连的是两处，一处是微明、相觉二人，一处是其人所筑现世。

    要是能稍缓一步，等到两边同时发动，那么就可将所有牵连一齐斩断，如此不定就能迫得造化之灵于棋盘之上落子了。可是此刻却容不得他们等下去，鸿翮祖师那一剑并非没有破解之法，造化之灵要是找了出来，那就很难再找到机会了，所以只能先破一面了。

    另一边，微明、相觉二人察觉到与上回一样的推力再次过来，两人有些奇怪，不知大德那一边为何还要来做此努力，莫非以为他们是心志不坚之人么？

    他们既然做了选择，那就不会轻易改换立场了。

    就在这个时候，他们忽然感觉对面有一道剑光飞起，在目光看过去时，便觉有无数景象在两人面前闪过，这却是张衍仿鸿翮祖师那一剑，以剑光冲破阻隔，将双方此时战局不偏不倚呈现给了两人观看。

    两人心中都是一跳，虽那剑光只是一瞬，也已足够他们确切了解眼前局势了，而这一刻，他们心思也是迅速发生了转变。

    要知两人都是功利之人，他们本已是造化之灵借托之身了，若是造化之灵为最后胜出那一方，那么他们也只好相信造化之灵灌输给他们的东西了。

    可按照现在情况来说，却分明是人道占得优势，造化之灵反而很是窘迫，处于完全被动的情形之中。

    虽他们不会认为造化之灵就这么失败了，可大德这一边的确有赢的可能的话，那么也要慎重选择了，毕竟他们原先也是人道之人。

    要知除他们之外，现在还有好几位同道也被造化之灵吞夺了，所以这一战能胜过此僚，想必所有人都会被还复出来，那么他们自也可以解脱。

    在盘算过后，他们立刻做出了符合自身利益的选择，尽管还有不舍，可两人还是放开一切抵抗，由得那股伟力将自身推动，往无尽安寂之中逐去。

    两人是借托之身，并不真正入寂，可是气机伟力却是像是入寂一般与诸有脱离而去。

    然而就在即将寂灭之前，那股推动之力却是忽然弱了几分。

    两人心下一惊，看去是造化之灵的力量，要知鸿翮祖师只是争取了一瞬，若是稍稍有所延误，那么造化之灵就能将他们再拖拽了回去。

    张衍眼眸微凝，显然造化之灵适才在见识过两位祖师的手段之后，已然是有了些许应对心得了。其人虽在劫力围困之下也使不出多少力，但却可使得两人伟力影响更为短暂。

    不过造化之灵有手段，他们这里也一样有手段，不然他不会放心让两位祖师再做尝试。

    不知何时，曜汉祖师背后浮出来一个与他一模一样的人影，两人同时使力之下，伟力冲击比之前增进了不止一筹，微明、相觉二人身影在这骤然加大的力量推动之下，很快就由实化虚，消失无影了。

    张衍稍作思量，就把目光往诸有之中投去。

    这两人一去，本来负责牵附的造化之气也是变化终了，自蛰伏之状中浮现了出来，若是此气被造化之灵取回，那么还是可以再次放出借托之身的。

    好在这里他早有准备，那造化之气第一次出现在了虚寂之中，后又躲藏去了造化之灵所筑现世之中，只是由于此气遵循变化之理，绝不会在一处地界反复停留，所以这一次，却是落在布须天中。

    布须天现在完全是由他来主宰，就算他现在不去取拿此气，外人也无法将之夺走，所以他只是心意一动，就从容将此气收了上来。

    此气尽管作用不小，可对造化之灵的助力更大，能令其在棋盘之外反复纠缠，所以他宁可按下不用，也不能让造化之灵有拿了回去的机会。

    曜汉祖师摇头一笑，道：“果然人心异变，造化之灵放了这两位出来，当是望他们审时度势，可没想到心思太多也不是什么好事。”

    张衍道：“此是一桩，实则这两位也是存了求道之心，此是我辈修道人最大执念，跟随造化之灵，永无得道可能，而若人道得势，他们还有一线证道之望，故才又站了过来。”

    鸿翮祖师这时道：“这两人伟力不再，造化之灵所倚仗的，也只余下那处现世了。”

    张衍微微点头，要是造化之灵手中再无造化之气，那么沉浸在这现世之中的那一缕气机就很是关键了。

    他们下来还能争取到手的话，那这边角之争就可告一段落了，假设不慎失手，造化之灵必还可藉此再拖延一番。

    现世之中，又是亿万载转过，人道修士的优势已是越来越大，那性灵到了后来眼见正面斗战不成，便用以迂回策略。

    其人利用各种机会与人道修士论道，暗中谋求和解，并怂恿后者去往更高层次。此辈一旦超脱现世之后，因为造化之灵伟力遮挡，回不来现世之中，也就无法对他造成威胁了。

    此举的确也起到了拖延的作用，可终究没法扭转大局。在人道修士一次倾力围剿之下，这性灵终是没能逃脱，法身被彻底打散，再不复存。

    …………

    …………