
其实，里昂也不是不想杀了这位大名鼎鼎，身上必然存在着大量净化值的九头蛇大头目：蝰蛇夫人。

即使她提出了一个非常靠谱的交易内容，即使她真的是狼叔的妻子，可这些都没能成为里昂不去杀她的理由。

真正让里昂打消这个念头的，是蝰蛇夫人说出的某一个她自己也了解的不是很清楚的名字。

西索斯。

她不知道这个名字代表的具体含义是什么，里昂可是知道一些的。

在漫威的世界体系中，固然很多时候大家的战斗力都看番位，谁做主角谁就更厉害一些。

这也导致了很多时候，观众会自发的将其开发出一个梗来。

就比如美队身上著名的五五开那个梗。

能和交叉骨朗姆洛打半天的美队，居然在失去了盾牌的情况下赶走了刚刚一枪把幻视捅了个对穿，又撵的绯红女巫到处跑的黑曜五将二人组。

你以为他失踪的这几年雄起了，现在已经不是过去那个五五开美队了。

转身他就被攻打瓦坎达的小兵打的满地找牙。

这边和小怪斗智斗勇呢，下一秒就能硬接灭霸的一拳。

迷的很。

然而，漫威宇宙中更迷的事情还有许多许多。

浩克屠杀漫威宇宙。这能理解，浩克好歹也算是无上限的英雄角色之一。无非就是气性大了点。

死侍屠杀漫威宇宙。

这个也能接受，毕竟小贱贱是“最特殊”的那个。打破第四面墙和编辑商量版权费的事都做出来过，别的也就不奇怪了。

惩罚者屠杀漫威宇宙。

这就过分了。

罚叔人气高，角色魅力大，作品卖的好。这都是事实。

可讲道理啊，罚叔那个水平，那个实力，他到底是怎么做到滴！

纯靠开挂吗！？

……

可就是在这么战斗力扯淡的漫威宇宙中，大部分时候也都遵循着某些大家熟悉的套路和设定、节奏。

就比如，强者的老子也一定强。

就比如，越是年纪大的，越是古老的存在实力就越厉害。

五大神的翻车记录也不少，出场次数又不算多，为什么就能一直长期保持着强大的人物形象呢？

因为，他们足够古老。

古老到，和这片宇宙同龄。

西索斯，也差不多是这个等级的大神。

这就很能说明问题了。

作为最古老的原生神明之一，西索斯不光是只有存在的时间能和最古的大神们比一比，他的实力也是这个级别的。

虽然后来这位地球土生土长的大神不知道跑到哪个纬度去了，但是他还是很喜欢和其他的多元级别的存在一样，在地球上留下各种坐标，以期将来能方便自己偷偷的回到地球。

这些坐标，就是各种各样的能力、神力、还有超凡物品。

他的神力曾经被多玛姆和墨菲斯托等多元级别的大神借用过，这也说明，某种意义上来说，西索斯的神力，是强于这两位的。

而他留下的超凡物品，里昂也很熟悉：绯红女巫的神器：黑暗之书！

是的，女巫的强大，和作为第一个使用黑暗魔法，被称为黑魔法之神的西索斯留下的那个“坐标”：黑暗之书有着密切的关系。

而且，这位西索斯大神，还在地球上创造了一个种族，也就是那个被里昂灭的差不多的：血族。

蝰蛇夫人身上也有西索斯留下的神力。

所以，她才会那么难缠，年纪比狼叔还大，却几乎不会死亡。

里昂已经和西索斯的老朋友：墨菲斯托，有了一次莫名其妙的会面。又把他在地球的坐标之一：血族给杀了个干净。

里昂相信，自己肯定已经落入了这位大神的法眼了。

只不过，他现在是没办法进入地球这边的616主宇宙，还是根本没把自己这种小角色看在眼里，里昂不得而知。

但是，无论如何，里昂都暂时不想再和这个不怎么善良的西索斯大神扯上关系了。

蝰蛇夫人其实不用说那么多套近乎的话，也不用和里昂提出报酬那样丰厚的交易。

只要早早的把西索斯的名字跟里昂这么一说，就里昂那怕死的小胆子，肯定不会跟她起什么冲突的。

可惜的是，蝰蛇夫人奥菲利亚虽然知道自己的身体里有一个什么魔神的力量，也在恍惚中不止一次的听他说起自己的名字。

可是，到底是见识有限。

蝰蛇夫人根本不知道这个名字在知道它的人眼中，到底代表着什么。

白白的让里昂赚到了不少便宜。

不过，她也不亏就是了。

…………………………

狼叔的客房中。

长方形的矮桌前后，两辆相对的坐着四个人。

一侧是脸上带着笑容，胜券在握的蝰蛇夫人奥菲利亚。

旁边是气势上略微输了一筹，但仍然保持着自己良好的家教和教养，到最后也没把狼叔这个渣男给手刃掉的真理子。

桌子的对面，另一侧，左手边坐着满脑门子官司，谁也不敢看，气势上前所未有的虚弱状态的狼叔。

狼叔身边的右手边，坐着的则是浑然忘我，一心一意吃东西，胃像海口一样根本填不满。随时都会端着饭碗贱笑着看狼叔两眼的里昂。

一桌子的饭菜，在场的四个人里，三个没有心情吃东西的。基本都是被里昂一个人干掉的。

就这，大家还得等着他继续不时的从什么地方摸出来新的食物，不停地在吃东西。

狼叔看得出来：里昂这个王八蛋……今天的胃口真的是格外的好啊！！！

正在暗骂不已的时候，那个捧着碗的贱人又把碗抬起来，借着碗的掩饰，扭过头来冲自己贱笑。

狼叔现在的心情就是后悔。非常的后悔。

他在想，为什么，自己来的时候，偏偏要主动去找里昂陪自己一起过来。一个人来不好吗？

真要是那样的话，没准儿现在已经躺下睡觉了！

这都几点了还特么没吃完饭呢！

还笑？！！

狼叔更后悔了。

也许，当初和里昂切磋的时候，就应该下手狠一点……

至少，也要把里昂的舌头割下来。要不，把眼睛戳瞎也行啊……

Duang！

里昂放下碗，神色不善的看着狼叔：“你那个表情什么意思？我怎么感觉你想抢我的面条吃？！我告诉你，刚才让你吃你不吃，现在想吃也晚了。不可能分给你的！”

你特么快吃你的吧！

也许是狼叔的恨意太过强烈，以至于通过危险的眼神很好的传达给了里昂具体的意思。

不怀好意的看着狼叔笑了一下，又转头对着两位嫂子说道：“哎呀呀~我之前太饿了，这饭也不知道怎么的，吃着……这么好吃！哈哈哈哈……”

一时没控制住情绪，里昂有些笑场了。不过，很快他就调整了回来，继续说道：“大家等了我太久了，我看，我还是回自己的房间吃东西吧。呵呵呵……就，不打扰三位休息了。”

说完，里昂带着完全不掩饰的笑意看着狼叔，咻的一下把面碗变没了，站起来就要往外走。

狼叔小楞了片刻，等里昂站起来，都走到门口了，看到起身想送的两个争当“女主人”这个身份的女人的时候，狼叔才反应过来。

卧槽！

里昂其实真的在帮他！

这厮要是现在这么一走，那等那两个女人回来……

这特么要是她俩再打起来，我是帮忙还是不帮忙啊！帮谁啊！

帮谁都有错啊！

“不—行—！！”

大家都回头看尔康一样伸出一只手的狼叔，里昂还坏笑着问道：“呦！这怎么了，刚才不还嫌我吃饭太慢吗~”

在两个女人不同的表情，相同的疑惑眼神的注视之下，狼叔站起身，一脸卑劣僵硬的假笑着，走到里昂身边，拍的他的肩膀砰砰响：“这个，我突然想起来有些事情要和里昂商量一下，不如你们两个也回到自己的房间睡觉吧。我今天晚上要和里昂彻夜长谈！”

说完，咬牙切齿！更加用力的拍着里昂的肩膀，杀人的力气都使出来了：“是！不！是！啊！里昂？！”

里昂一点也不生气，好像歪着肩膀的不是自己一样，笑的反而更开心了。

一把拽住迫不及待的想要拉着自己“逃跑”的狼叔，回身冲狼叔笑了一下，扭头就“给了狼叔一记阴刀”：“对！这件事重要的很，我觉得大家都应该听一下，听听，咱们的大佬：罗根先生，好好的给咱们讲一讲嘛，啊~是不是呀。”

里昂的力气更大，硬是夹着狼叔的胳膊，把已经差点逃离修罗场的狼叔又给拽了回来。

这一次，狼叔后悔的就是当初切磋的时候，为什么要听信这个贱人的话去留手。

要是当初就把这厮那颗长着嘴的脑袋割下来，是不是今天就没有这么多事了呢……

真理子是这个地方的地主，又自觉自己才是那个先入为主的人，看了无可奈何的狼叔一眼，大大方方的坐回了桌子前面，还笑着问里昂需不需要让人再上一些食物。

真的挺有女主人的范儿。

蝰蛇夫人奥菲利亚也是一点也不在乎里昂和狼叔开的这些小玩笑。

她活的时间够长，但是大部分的时候都在杀人，逃命，追杀别人，别别人追杀中度过，整个人的生活经历就是一本厚厚的阴谋诡计大全，这种事情，小意思了。

而且，之前和里昂做那个交易的时候，蝰蛇夫人是先感知到了里昂身上蓬勃的杀意和更加可怕的杀气，自觉完全不是对手，才主动求和，谋取不用拼命就能得到回报的办法。

不然的话，她也不是什么心慈手软之辈，怎么可能因为觉得里昂是狼叔的朋友就“放他一马”，还给予里昂那么丰厚的报酬。

和那个时候全身散发着杀意，如同恶鬼一样的里昂相比，这个时候的里昂就一点也没有任何的不善，没对自己有任何的杀意。

在蝰蛇夫人看来，这就是善意的一种体现。

里昂，应该是站在她这边的友军才是。

看了一眼先一步入座的真理子，蝰蛇心想：无论是在哪个方面。

也笑着入座，四个人又重新的坐在了一起。

只不过，这次，没有里昂在秃噜秃噜的吃面条，狼叔反而更加不适应了。因为，除他之外的那三个人笑着笑着，就都把目光放在了他的身上。

里昂这厮还补了一刀：“诶？你不是有话要说，有事情和我商量吗，你倒是说……”

把里昂拖到一边，狼叔还不忘挤出一点笑容给两位女士：“我先和他聊聊，呵，聊聊！”

一拳怼在里昂肚子上，稍微去了点气。狼叔把里昂连拉带拽的弄到远一些的地方，低声怒吼道：“我特么真想一刀捅死你！你还笑！你特么笑个屁啊！”

里昂笑的更大声，更灿烂了，以至于屋子里装作看不到彼此的两个女人都听到了里昂的声音：“哈哈哈哈！我当然是笑你了！我表现的不够明显吗？不应该啊，毕竟……我一点也没收着啊！啊哈哈哈哈！”

狼叔：……我特么一刀……！

“好了好了好了！”里昂看狼叔的爪子都快露出来了，连连摆手：“说点正事，说点有用的东西。”

狼叔鼻子里重重的出了一口气：“说什么！”

里昂迟疑着捏了捏下巴，没戴面罩直接能捏到肉他还有点不习惯，要是现在带上好像也没什么影响了，毕竟饭都吃完了，就是不知道会不会吓到……

“……你特么倒是……说话呀！！”

狼叔看里昂捏着下巴若有所思的样子，还真以为这厮能想出什么好主意呢，结果这厮捏着捏着，从身后摸出个面罩来，还摆弄摆弄，给他么戴上了！

“哦哦哦！对！说话！我知道！”

带着面罩的里昂，感觉自己好多了，依然捏着下巴，里昂抬头看着狼叔，开口对狼叔说道：“你看到了什么……哎你怎么真砍呢！！我就是开个小玩乐！哎！怎么还砍呢，砍两刀出出气得了呗！”

……

两人再进屋的时候，狼叔的呼吸明显平缓了很多，脸上的笑容也自然了很多。

就是里昂这身上……

这怎么还有血呢！

“里昂先生，你……”

“他没事。”狼叔替里昂回答了真理子：“不用在意这些细节，他这个人一天不挨几顿打，嘴就刺挠！”

真理子看着里昂虽然好像受伤很重的样子，可是……

他好像真的自己一点都不在意，也就不再追问。

奥菲利亚则是从一开始就没觉得这种程度的战斗和伤害能真的把这两个非人类怎么样了。眼皮都没抬一下，淡定的很。

重新入座，四个人第三次坐到了一起。

这一次，里昂没有继续嘲讽狼叔。看来，对付熊孩子，还得是下手打！

假意咳嗽了两声，里昂先是看了狼叔一眼，得到了一个危险的眼神。

嗯……这时候不应该再继续带上单的节奏了。

那就从最弱的辅助开始吧。

把目光转向真理子。里昂开口说道：“真理子小姐。”

真理子抬头：“里昂先生。”

里昂话出口，狼叔听着他这格外认真的声音，总觉得……

有点更不安了。

“你知不知道，你爷爷叫狼叔……叫罗根来到这边的真正理由。”

真正理由？

话一出口，大家的神色各异，但是，只有一个人的表情是全然不懂，处于懵逼状态的。

那个人就是狼叔。

怎么感觉，这节奏还是在我身上呢？！狼叔看着其他三人的神色表情，这个问题的真正答案，好像只有我不知道的样子啊……

迟疑片刻，真理子还是点了点头：“我知道。”

“大概，是什么时候知道的呢？”

里昂接着追问，但是语气没那么强硬和严肃，更像是聊天唠家常的意思。虽然，问出的问题，有些危险。

真理子看着狼叔，认真的回答道：“从雪绪告诉我，罗根大人身上的能力，而我前去找父亲质问，结果被恼羞成怒的父亲惩罚的时候。我就知道，雪绪没有说谎。”

被惩罚？

狼叔更迷糊了。

是他“英雄救美”那天晚上？

结果最后真理子其实是因为自己才挨打的吗？！

狼叔不解的看着里昂：“里昂，那个真正的理由是指……”

里昂没有说话，因为真理子抢先一步说道：“爷爷是为了杀掉你，夺取你身上属于怪物的，永生的秘密。所以才……”

听到这个，狼叔反而没什么太大的反应。

这种事，他也习惯了。

摇摇头，狼叔对真理子笑着说道：“看来，他亏大了。不是么。”说完，还冲真理子动了一下眉毛，直接把处于惶恐自责状态的真理子给弄了个红脸。

你特么不要随时随地都开车好不好！这多严肃的场合！我给你解决日后的麻烦呢，你就给我这个才几百个月大的孩子看这个？！

没理会里昂嫌弃的眼神，狼叔也说出了自己的疑惑：“可是，他要怎么才能杀掉我呢。我看起来，应该没那么弱小吧！”

里昂笑了一下，看向奥菲利亚。

果然，蝰蛇夫人把手肘往桌子上一撑，支着下巴，用另一只手指着自己的鼻子：“他找了我来帮忙杀你啊~”

狼叔挠头：这老头子造了什么孽啊……

找我老婆来杀我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694608"  chaptername="174、修罗场">加入书签</a>
</div>
