    第2507章  恢复记忆   

    “啊，怎么了？

    你哪里不舒服？”

    云若月紧张道。

    

    “我，我没事，你放心，我们先走吧！”

    楚玄辰说着，拉起云若月就继续跑。

    

    突然，远处传来一阵沉重的钟声。

    

    云若月吓得心里一怔，“这，这是什么钟声？”

    

    跟在后面的陌离道：“王妃，这是报丧的钟声，宫里有人过世了！”

    

    “什么……”云若月话还没说完，又传来一阵阵沉重悲凉的钟声。

    

    只听远处有太监高呼道：“太后驾崩了！”

    

    “太后驾崩了！”

    

    “太后驾崩了！”

    

    连报三声，声音响彻皇宫，空灵幽远，带着浓浓的悲伤，听得云若月浑身颤抖，眼泪也夺眶而出。

    

    听到这声音，楚玄辰只觉得天旋地转，无数画面像纸片一样飞进他脑海里。

    

    那些画面，有太后，有他的父皇母后，有长公主和他。

    

    他看到了太后年轻时的样子，太后牵着他的手，带着他在皇宫里嬉戏，奔跑，游玩。

    

    他看到父皇教他射箭、读书，母后教他写字、画画。

    

    看到父皇对他严厉的教导，看到母后温柔地抚摸着他的头，满眼都是宠爱。

    

    也看到父皇被毒死在龙床上，睁大眼睛，死不瞑目，那惨不忍睹的样子；看到母后被云清一剑刺中心脏，浑身染血，痛苦倒地。

    

    更看到云清为了伪造母后自刎的假象，拿剑在母后的脖子上划了一道……   

    想到这些，他头痛欲裂，抱着头痛苦地大叫道，“啊！”

    

    耳边是一阵阵苍凉的钟声，每一阵钟声都在告诉他，连最疼爱他的皇祖母也过世了！   

    他的亲人又少了一个！   

    他双膝一软，扑通一声跪到地上，双眼猩红无比，撕心裂肺地大喊出声：“皇祖母！”

    

    说着，他痛苦地闭上眼睛，眼泪从眼角滑了下来。

    

    看到楚玄辰如此痛苦，云若月忙抱住他，紧张道：“夫君，你是不是想起什么来了？

    是不是？”

    

    楚玄辰深吸了一口气，他抱紧云若月，将头埋在她怀里，哽咽道：“月儿，我的皇祖母没有了，再也没有了……”   

    云若月忙拍着他的肩膀，哭着安慰道：“夫君，你不要难过，皇祖母她肯定去了极乐世界。

    她在天堂看着你，她一定很希望你幸福，快乐，希望你能振作起来。”

    

    楚玄辰难受地摇头：“为什么，为什么上苍对我这么狠？

    它为什么要带走皇祖母，为什么要带走我的一个个亲人！”

    

    云若月心痛地抱紧他，“人都要经历生老病死，皇祖母虽然过世了，但是她是最爱你的，她一定会在天上保佑你。

    我们也会永远记住她，永远爱她，你一定要坚强，要撑下去！”

    

    听到这话，楚玄辰强忍着巨大的悲痛，缓缓地站起身。

    

    他想到了父母的惨死，和弘元帝的深仇大恨，也想到当初他去燕山救晋王，却被设计掉崖的事情。

    

    晋王不会那么好心跑去救人，更不会突然关心他，这一定是一场针对他的阴谋！   

    而这阴谋的主使者，就是晋王！   

    

