    “也罢，既然他不下来，我上去便是！”

    林墨拿着九蛟宝剑径直东桑首领身旁穿过。

    进阶通幽境多日，他还未曾吸收过同境界的血气，这对于靠吸收血气升级的林墨简直就是一种侮辱。

    除了普陀寺、慈航斋，天师府，曲阜梁家四派，帝京之中的通幽境貌似也并不是很多，

    所以，对于这眼前的第一具通幽境，林墨格外的珍惜。

    望着林墨的背影，王爱国脸上的兴奋难以掩盖，“老弟，咱们真是相见恨晚啊！”

    人狠话不多的林墨似乎是很合王爱国的胃口。

    东桑首领原本已经做好了赴死的打算，可是看着林墨直接从自己身旁穿过，对于自己竟正眼都不瞧一眼，心中的情绪顿时复杂了起来。

    自己作为东桑大使，各大势力的座上宾，可是在这些异修眼中，根本不值一提。

    “嗯？”

    即将跨入东桑大使馆的人物忽然停下了脚步，转身向后望去。

    “轰隆隆…”

    机器的轰鸣声如咆哮的怪物，源源不断传入林墨的耳边。

    只见不远处一支由三百多来人组成的东桑军队正呈战斗队伍朝东桑使馆走来，而在最前方开道的竟是一具东桑式坦克，紧跟其后的是十几位手持掷弹筒的士兵。

    王爱国勃然变色，猛地抬起头，扯着大嗓门喊道：“大雕，风紧，扯呼！”

    有坦克，有掷弹筒，这支军队比张殿雄的土匪军不知要强多少倍！

    王爱国还没有傻到拿自己与林墨、大雕的性命去测试东桑军队战斗力的地步。

    十几秒后，一个巨大的阴影投射在了地面之上，众多东桑人抬起头，发现不知何时，自己的头顶上竟然出现了一只巨大的苍鹰。

    巨鹰张开翅膀飞临了东桑大使馆上空，林墨抓着王爱国一跃而起，直接来到了巨鹰的后背上。

    眼见林墨一行人要逃走，东桑军队的指挥官命令道：“开枪，射击！”（东桑语）

    噼里啪啦，子弹像是不要钱的似的朝子弹林墨三人射去。

    林墨沉声道：“快退！”

    大雕啄了啄脑袋，扇动翅膀，身影不断在空中换位，以此来躲避子弹的袭击。

    几分钟后，他们总算是躲开了东桑军的射击范围，就此消失在了夜空中。

    “大使阁下！”

    看到林墨等人消失，东桑军队的指挥官快步来了大使馆门口，“您受惊了…”

    东桑首领松了一口气：“少佐阁下，你总算是来了！”

    东桑军队的指挥官望着地上的尸体，脸上挂着冷冽的寒意，“这都是古炎人杀的吗？我们应该想郑奉溪的军政府抗议…”

    “我们应该派兵占领这座城市，只有这样我们的侨民才不会有生命危险…”

    “不…”

    东桑大使摇了摇头，“少佐阁下，我们不仅不能对郑奉溪的军政府表示抗议，更应该把这件事情隐瞒下来，当做没发生一样…”

    “为什么？”

    东桑军队的指挥官满脸不解。

    东桑大使沉吟了片刻，幽幽的说道：“两个古炎人闯进我们大使馆，当着我的面杀了我们二十多个人，最后扬长而去，传出去的话，会让人笑话我们的，东桑帝国的脸面何在？”

    东桑军队的指挥官恍然大悟。

    “凶手呢？”

    “凶手呢…刚刚我在上厕所，没有亲手解决凶手，我恨啊！”

    这时，一个身材肥胖的男人从大使馆中走了出来，望着地上的尸体，他气愤填膺的喊道：“我冈门一通，与凶手势不两立！”

    东桑大使眉头直跳，他强压怒火，对着这个胖子好言劝道：“冈门君，你不必自责，这不是你的错！”

    ………

    一处热闹的茶馆之中。

    几个中年人正在交头接耳，窃窃私语。

    “老几位，你们听说了吗？东街那边的东桑使馆被人屠门了，十几个东桑剑客死的老惨了…”

    “我也听隔壁家大姨的二姑父的小舅子说了，不过他说得更神，杀东桑岛的从天而降，最后又长着翅膀飞走了…”

    “会飞，那不是神仙人物吗？”

    “那可不…北陵前些日子被盗，这几日东桑大使馆又惨遭屠门，这世道不知何时是个头…”

    整个茶馆中都充斥着“北陵”，“东桑”、“杀戮”等词汇，累得茶馆老板冷汗直流，拿起手中的算盘不断敲打这柜台，“哥几个，莫谈国事，门口不是贴着“莫谈国事”的横幅了吗？”

    “哈哈…”

    茶馆之中的吃客一阵好笑，“老板，莫要害怕，如今整个帝京都在讨论这件事情…”

    茶馆老板无可奈何，只得连连摇头。

    不过，所有人都没有注意的是在一个偏僻的角落之中，两个当事人相视一笑。

    “兄弟…”

    王爱国笑了笑，“昨天多亏了你，如果不是你，咱们也不会有这么硕果累累的成绩！”

    林墨摆了摆手，一脸无所谓，“可惜，竟没有杀死那位上忍，呃…也就是通幽境的剑客…”

    王爱国翻了一个白眼，没好气的说道：“兄弟，通幽境，那可是大佬级别的，帝京也没几个的！”

    “兄弟，我又物色了一人…”

    林墨惊讶，“帝京其他地方还有东桑人吗？”

    通过这几天的短暂接触，林墨对王爱国也是有了小小的了解，王爱国如万千古炎人一样，对东桑岛的人没有一点好感，甚至有些深恶痛绝。

    幸亏王爱国只是灵寂期的实力，如果他是通幽乃至玄冥的话，林墨猜测这家伙会骑着大雕毫不犹豫的杀向东桑岛。

    “不是…”

    王爱国摇了摇头，“这次是一个古炎人？”

    林墨一脸错愕，“古炎人？他是你的仇人？”

    王爱国再次摇了摇头，“帝京的警署局长，东桑人的狗腿子，这些年，他没少帮东桑人做事，如果古炎与东桑发生战争，我丝毫不怀疑，这个家伙会做叛徒，比起东桑人，这种家伙更招人恨！”

    林墨思索了一会儿，最后还是点了点头，“也好…说干就干，咱们走！”

    林墨站起身，并随手向柜台丢了一枚大金洋。

    茶馆老板受宠若惊，连忙从柜台找零，可是当他抬头之时，却发现林墨与王爱国两人早已消失在了茫茫人海中。

