    万倩雯眼眸紧缩，整个人如遭雷击！

    胸口像是被什么东西用力撞击了一下似的，震惊地瞪大双眼。

    好半响之后，她都没有回过神来！

    夏宇泽泽深深看了她一眼后，转身毫无留恋地离去。

    一直到夏宇泽走远了，万倩雯隐忍在眼眶中的泪水，才终于掉落下来。

    身体忍不住颤抖着，表情极其讽刺！

    原来从头到尾夏宇泽都没有真的打算娶过她。

    是她自己太傻！

    幻想着做灰姑娘的美梦。

    却不知一直都只是自己在奢望而已。

    夏宇泽对她根本就没有真正上心过。

    “万小姐，您的电话响了！”其中一个手下，将手机从外面拿进来递给她。

    万倩雯接过，示意那个手机出去。

    待没人了之后，她才接起手机：“对不起，我失败了！夏宇泽不知怎么的突然出现，破坏了计划！我没能抓住林可媚！”

    林可媚一直到开车回到言子翼的别墅，心还在不安地砰砰直跳。

    今晚真是有惊无险！

    她差点以为她又要被绑架了！

    那个万倩雯，居然到现在还不放过她。

    若不是夏宇泽及时出现，后果简直不堪设想。

    她现在可是孕妇，经不起折腾。

    可是那个万倩雯一直缠着她不放，什么时候是个头呢？

    如果不是夏宇泽，她或许这辈子也不会招惹上万倩雯这样的人。

    害她的人是夏宇泽，救她的人也是夏宇泽？

    林可媚真的不知道，该怎么评价她这位前夫了。

    敛了敛眸子，林可媚推开车门下车。

    她回到别墅，所有人看到她皆是一喜。

    “林小姐回来了，林小姐回来了。”

    “快去告诉少爷！”

    “可媚！”言子翼发现了她，急忙朝她冲了过来：“你没事吧？怎么一直联系不上你？”

    他下午开完会后，阿东就告诉他，林可媚接了Gordon周的电话后，去了林氏。

    他立即联系舅舅Gordon周。

    谁知Gordon周竟然说可媚已经跟他谈完离开了。

    可是司机却告诉他，他一直等在林氏门口，没有接到林小姐。

    言子翼不放心地给林可媚打电话，那边一开始一直占线，到后来直接就打不通了。

    言子翼心中焦急不已，担心林可媚是不是出了什么事了。

    他立即派人寻找，可惜一直没有林可媚的下落。

    言子翼正犹豫着要不要报警，没想到林可媚已经自己回来了。

    “今天从林氏离开后，出了一点意外，不过我已经没事了，放心。”林可媚给了他一个安心的眼神。

    “意外？”言子翼着急地抓住她的手，追问道：“什么意外？”

    “我今天差一点被万倩雯的人绑架。”林可媚幽幽道。

    “什么？”言子翼目光一紧，心中震惊。

    “不过夏宇泽及时出现救了我。”林可媚接着说。

    “宇泽？”言子翼心中一怔，凤眸幽深。

    林可媚将今晚发生的事情，向他娓娓道来。

    言子翼听完后，不禁有些沉默了。

    诚然夏宇泽救了可媚，他确实应该感激她。

    可是可媚也是因为他，才又差点遭遇横祸。

    “这个万倩雯已经三番两次加害于你了！”言子翼眼眸凝重，声音微沉。

    “是啊，她一直视我为情敌。”林可媚点点头，表情无奈：“特别是在我跟宇泽离婚后，夏宇泽一直没有娶她，她为此耿耿于怀，做起事来也格外不折手段。”

    “我一定不能再让她加害于你！”言子翼漆黑的眼眸中闪过一丝决然。

    “你想怎么做？”林可媚眸光一愣，连忙问道。

    言子翼深深地眯眼：“你之前说，万倩雯的父母还在老家。”

    “是啊，她老家还有一对父母跟弟弟，我之前出差见过他们。”林可媚神色镇定，点了点头。

    “我看只有在她家里人身上做文章了。”言子翼狭长的眸子里掠过一丝深意。

    否则这个万倩雯就像是疯狗一样，咬着林可媚不放，迟早会出事。

    “也只有这个办法了。”林可媚叹了口气说。

    目前为止，家里人就是万倩雯唯一的软肋。

    万倩雯现在嫁不了夏宇泽，却死咬着她不放，这一次没有绑架成功她，没准还会有下一次。

    她已经被她害过好几回了，必须要有所防备才行。

    “你有没有用晚餐？”言子翼凤眸温柔地凝望着她，关心地询问。

    “没有，我吃不下。”林可媚摇摇头，实在没有胃口。

    “吃不下也要吃一点，别忘了你肚子里还有孩子呢。”言子翼认真地劝道。

    林可媚不得不点点头。

    言子翼让厨房给她煲了营养美味的鱼片粥。

    林可媚本来没有胃口的，可吃了一口之后，居然发现很好吃，于是又多吃了好几口。

    很快一碗鱼片粥就被她吃的见底了。

    “这碗粥真的很好吃啊！”她忍不住称赞。

    “这是聂书枫临走时为你做的。”言子翼扬起薄唇对她说。

    “聂书枫？”林可媚一怔。

    “本来他已经答应我，要一直留下来照顾你了，没想到他国外突然有个朋友失踪了，今天下午他亲自为你煲完粥后，就急匆匆地赶去机场，飞去国外寻找他那个朋友的下落了。”言子翼对她解释。

    林可媚闻言不禁失望起来：“这么说，这是我最后一次吃他做的东西了？”

    她自从怀孕后，就什么也吃不下，只有聂书枫做的饭菜，她才勉强能吃进去一些。

    “不用担心，他走之前给厨房留下了一本孕妇食谱和做法，让他们对照上面做！”言子翼连忙安慰她：“何况他找到了他的朋友，就会回来照顾你了。”

    “好吧。”林可媚只能叹息。

    聂书枫也有他自己的事情要忙，他又不是专业的大厨，她也不能一直指望他。

    “时候不早了，你早点上楼洗澡休息，别忘了，我们明天还预约了医生产检呢。”言子翼温柔地嗓音提醒她。

    “那你呢？”林可媚看着他问。

    “我当然是陪着你一起了。”言子翼弯唇一笑，陪着她一块上了楼。

    两人迅速洗完澡，躺下来休息了。

