    被骗了！套娃根本不在这家伙手里！

    “维罗妮卡……”

    苏重脸色丝毫不变：“如果你继续浪费时间，你可能就再也见不到他了。”

    ……

    凌晨一点，废弃地铁站入口。

    抬头看着天空浓郁水汽变化，苏重不由疑惑。

    套娃怎么会在这里？

    废弃地铁站很容易就让苏重想到了戴夫，真正的至尊梅林。

    之前他曾经让德雷克帮忙寻找戴夫。可惜始终没结果。现在却主动出现在他的面前。

    苏重突然有种不详的预感。

    “怎么了？进去呀！”巴尔萨泽臭着一张脸催促道。他急于找到套娃，确定维罗妮卡安危。

    微风吹过，废弃报纸飘飞，界面上静悄悄。

    漆黑的地铁站入口，就像是一头洪荒猛兽，张着恐怖大嘴等待猎物主动进入。

    苏重眉头微微皱起，带着巴尔萨泽走进废弃地铁站。

    地铁站废弃多年，照明灯大多损坏，只有个别灯管伴随滋滋声闪烁，让静谧的地下车站显得越发寂静。

    这个地方很少有人来，地面堆积灰尘，只有一条路上到处都是脚印，跟随脚印，苏重很快就来到地铁站中心处。

    一片铁丝网将中心围起来，透过孔隙，能清晰看到车站内摆放着许多电缆器材。

    还真是戴夫的实验室！

    原本轨迹中，至尊梅林戴夫是个大学生，这里就是他从学校借来的实验室，他在这里进行一些教学实验。

    “到地方了，能不能把施法戒指给我。”巴尔萨泽靠近苏重小心翼翼的问道。

    “你发现了什么？”苏重瞥了一眼巴尔萨泽。

    “真怀疑你是不是魔法师，你难道闻不到不到这里浓浓的黑魔法味道？那股阴冷潮湿的气息，让我觉得自己正呆在腐烂的沼泽里。”巴尔萨泽没好气的瞪着苏重道。搁这装什么傻呢，不就是不想给我施法戒指吗？

    苏重打量四周，相比于黑暗的车站内通道，这里反而灯火通明。

    阴冷潮湿？你到底是怎么感觉到的？不会是想找借口拿回施法戒指吧？

    苏重回头看去，瞳孔骤然一缩。

    不知何时，刚才还站在他身后的巴尔萨泽竟然消失不见！

    四周一片寂静，头等冷白光线照射下，空旷底下车站一览无余，却丝毫没有巴尔萨泽的身影！

    这么近的距离，他竟然没发现对方是怎么消失的！

    是巴尔萨泽自己躲起来的？还是有未知敌人施展了诡秘攻击。

    他第一时间就给自己全身套上了一个混乱立场。

    以他为中心，半径三米的球形空间内，充斥着无序的引力乱流。

    地面上，一截小臂长钢管被笼罩其中，瞬间就被扭成麻花状，然后爆射而出，叮地一声扎紧头顶坚硬墙壁内。

    苏重眯起眼睛，高度警觉的看着四周。

    突然，身后被灯光照射拉长的影子悄无声息的发生变化。

    它拉长变细，宛若长蛇一样扭曲挣扎，它脱离地面悬浮半空，化作锯齿状尖锐利刃，骤然扎向苏重后心！

    扑哧！

    漆黑阴影利刃毫无阻碍的扎入苏重体内！

    苏重眼中全是愕然，百试百灵的混乱立场竟然失效！

    他本能的想伸手去握住漆黑利刃，手却从上面一穿而过。黑色利刃化作一片阴影骤然消失，伤口处血液再也堵不住，猛然喷溅而出。

    这里是一个陷阱！专门针对自己的陷阱！

    戴夫？至尊梅林？他怎会和自己为敌，他怎会了解混乱立场的特点？

    一连串疑问涌上心头。苏重强行把它们全都压下去。

    走！立刻离开这里！

    穿越多个世界，苏重已经有种本能警觉，他感觉大事不妙。

    念头一动，立刻呼唤技能面板，准备灵魂离体破界而走。

    可灵魂刚刚离体，在灵魂暴露的瞬间，一股针扎般疼痛出现在灵魂深处。

    这里有专门针对灵魂的魔法阵！他立刻返回。

    真的是大事不妙了！

    身体大出血，灵魂被针对，一旦他身死，说不定就是真的死！

    一时间，苏重陷入绝命危局！

    他立刻看向技能面板，丝毫没有吝惜的把本源涌入其中，意念狠狠点在技能栏上。

    阴影替身！

    喷溅的血液凝滞在半空，脸上惊讶的表情定格，苏重就像是投射了光影的幕布，随风飘动。旋即化作无数光电消失不见。

    角落里，一团漆黑阴影迅速拔高，凝聚，显出苏重身影。

    阴影替身，能够把自身化作阴影替死的神奇魔法。刚才那一下就消耗了5点本源。

    人在哪里？！

    空旷的实验室内依旧毫无人影。魔法隐身？他不是正统魔法师，没有相应的手段找出对方。

    叮！

    一朵火花突然在他后脑炸开。

    一枚柳叶飞刀不知何时出现在那里，正好挡住锯齿利刃的偷袭！

    “嘿嘿！还想再次偷袭？！”苏重咧嘴一笑，露出森白牙齿。

    漆黑利刃无形，但在攻击之前，必须化作实体！只要在攻击降临之前挡住阴影利刃，就挡住了攻击！

    防护立场迅速缩小，十二枚飞刃环绕，苏重阴着一张脸走出角落。

    毫无征兆，无数锯齿利刃骤然从阴暗出冲出，带着刺破空气的尖锐鸣响，瞬间来到苏重身边。

    苏重右手微微抬起。

    飞刃带着呜呜破空声轮转不休，瞬间舞成一个银白色刀刃圆球。

    叮叮叮……

    漆黑利刃和飞刀碰撞，火花四溅！

    苏重一脸冷漠的站在刀刃圆球内，精神高度集中，抵挡黑影攻击之余，全力寻找发动攻击之人。

    “藏头露尾，我不信你能一直躲着！”苏重心中发狠，脚下坚硬水泥地面骤然碎裂。

    混乱立场涌动，无数碎裂石块散弹枪一般打出。

    扑哧！

    伴随一声闷哼，点点血液飘飞。在他左前方墙角出，一个光影突然出现片刻扭曲。

    找到你了！

    混乱立场加身，脚下一跺，苏重就好似弹弓里的弹丸，几乎眨眼间就来到墙角。

    探手向着空无一人的角落一抓，旋即翻身轰然掼向地面。

    咔嚓！扑哧！

    伴随骨骼断裂声音，一个脸色苍白顶着一头鸡窝乱发的青年显出身形。

    至尊梅林——戴夫！

