    “咦。”

    看到姚明，王磊眼睛一亮，连忙站起来招手：“明哥。”

    双方也是认识的，姚明对江枫和王磊也很看好，之前还曾想过推两人进国家队，但被秦昊婉拒了。

    姚明扭头，也看到了王磊他们，顿时笑了起来：“呵呵，你们两个也来了，怎么也不提前说一声。”

    叶丽这时候也看到了江雪，顿时笑了起来，冲江雪挥手，往她这边走来，笑道：“江雪，你什么时候回来的？昨天我还和大姚说呢，可惜你在国内，要不然还能向你请教公司事情呢，没想到你已经回来了。”

    “我也是今天才刚到，谢谢你们能来。”江雪拉住叶丽的手，又冲姚明感激的点了点头，她知道姚明来肯定是为了给秦昊加油。

    事实上，但凡是这个时候来的，都是真朋友。

    而那些不看好76人队，觉得“再不来就看不到了”的，大多会选择第五场，或是第六场，因为他们认为76人队可能五场，或者第六场被淘汰。

    “你跟我们客气干什么。”叶丽笑着说道，因为Liqice投资公司的事情，她和江雪接触很多，已经是好姐妹了。

    随后，江雪又将旁边的弗兰克一家介绍给姚明他们认识。

    今天江雪特意将弗兰克一家给请了过来，自然也是为了支持秦昊，她知道秦昊和弗兰克一家关系很好，就像亲人一样。

    几人寒暄了一番，随后各自坐下。

    就在这个时候，又有一行人走来，全都身材高大，引的人们侧目，等看清他们的模样，顿时惊呼起来。

    “是库里。”

    “还有克莱。”

    “后边那个好像是灰熊队球员布朗宁。”

    “那是步行者队的保罗-乔治，他怎么会和库里他们一起？之前就有报道说库里、克莱他们夏天和秦、路威，还有罗斯他们一起训练。不过没听说里边有乔治啊，怎么跟他们混一起去了？”

    这群人正是“明日之星训练营”的小伙伴们，勇士队的库里、克莱，此外库里还带上了弟弟赛斯，灰熊队的布朗宁。

    至于乔治。

    他本来是自己一个人来的，结果在酒店正好遇到库里他们，一问发现都是来看这场比赛的，库里立马邀请他一起，乔治也没拒绝。

    毕竟想到秦昊还邀请他夏天一起训练，好像和秦昊一起的人就包括库里、克莱他们。

    “哈哈，史蒂芬。”

    “布朗宁，你们也来了。”

    王磊和江枫笑着站起，冲他们打招呼。

    都是“明日之星训练营”的小伙伴，自然很熟悉。

    看到江枫和王磊，一群人也笑了起来。

    事先彼此并没有沟通，毕竟江枫和王磊在国内，库里也就没通知他们，却不想不期而至，凑一起去了。

    对于乔治的出现，江枫和王磊有些意外，他们和乔治并不熟悉，但既然都凑到一起去了，也就没什么了。

    姚明也起身，和他们打了个招呼。

    众人落座。

    “没想到库里他们也来了。”

    “你不知道吗？他们和秦，还有罗斯都是好朋友，关系非常好，他们到来也不奇怪，就是不知道是来支持76人队，还是支持公牛队？”

    人们纷纷往这边看过来，还在议论。

    今天库里他们是中立球迷，即支持76人队，也支持公牛队，毕竟和秦昊是兄弟，和罗斯也是兄弟嘛。

    ......

    片刻之后，主场球员出场，76人队球员一一到来，引得观众席上欢呼声此起彼伏，声音一浪高过一浪。

    等到秦昊出场，观众席上立马响起了“mvp”的呼声，这是在祝贺秦昊成为“常规赛MVP”。

    今天这场比赛还有特殊的意义，因为今天比赛开始之前，将会给秦昊颁发“常规赛MVP”奖杯，同时也会给卢克教练颁发“最佳教练”奖杯，给巴特勒颁发“最快进步球员”奖杯。

    年度奖项，76人队独得三个，也是一大看点。

    “常规赛mvp啊，秦才23岁呢，也就只比罗斯获得常规赛mvp的时候大几个月，要不然就该是nba历史上最年轻的常规赛mvp了。”

    “是啊，两人都是第三个赛季荣获‘常规赛MVP’，都是一样的天赋纵横，两个‘常规赛mvp’不知道今天又会有怎样的碰撞。”

    球迷们兴奋起来，“mvp”的呼声震耳欲聋。

    秦昊举起手，伴着聚光灯走来，冲着观众席示意，随后看向场边，冲江雪、江枫、王磊几人点了点头，才刚移开目光，就又看到了姚明一家，还有弗兰克一家，以及鲍老爹、尼欧、博尔特、哈切森。

    后边，还有“明日之星训练营”的小伙伴们。

    等到看到乔治，秦昊不由得愣了一下，没想到他也来了，还和库里他们混在一起，自己好像还没跟库里他们提乔治加入的事啊？

    冲他们点了点头，秦昊又冲观众席微微鞠躬，感谢球迷的支持。

    ......

    片刻之后，欢呼声才弱了下去。

    不过很快欢呼声又再度响起，进入了颁奖环节，先是给巴特勒颁发“最快进步球员”奖，巴特勒丢开拐杖，一瘸一拐的走到场上，捧起奖杯，咧着嘴傻笑......

    随后又给卢克教练颁发了“最佳教练”奖，76人队这个赛季的成绩有目共睹，他获得“最佳教练”是实至名归。

    压轴的就是秦昊了。

    nba总裁亚当-席尔瓦亲自给秦昊颁发了“常规赛mvp”奖杯。

    “mvp，mvp......”

    一时间，呼声如雷鸣，响彻整个球馆。

    人们纷纷向秦昊道贺，罗斯和平头哥也走了过来，和秦昊拥抱，还有库里、克莱、江枫、王磊......“明日之星训练营”的小伙伴倒是都齐了。

    弗兰克一家也来到场上，向秦昊道贺。

    爱丽丝张开双手，给了秦昊一个拥抱，小姑娘已经十一岁了，但还是很可爱，笑起来露出两颗小虎牙。

    随后秦昊又和弗兰克拥抱了一下，两人已经有很长时间没见了，但并不觉得生疏，相视一笑，都觉温暖。

    过了许久，欢呼声才弱了下去。

    众人回到观众席，球场也被清空，球员们开始热身。

    亚当-席尔瓦并没有离开，就坐在场边上，他也很想知道，今天76人队会如何应对？

    PS：道歉，本来“常规赛mvp”是在季后赛第一轮的时候评选，第二轮开始的时候颁奖，可是我写第二轮的时候给忘了，只好放这里了。汗，实在是抱歉，我的错。

    PS2：祝大家中秋快乐！

