    “大楚兴，陈胜王！”

    “各个诸侯残暴不仁，压榨百姓，肆意杀戮，我等兴王师，替天行道，张大楚国！”

    汝水流域，农民军首领陈胜发动农民起义，煽动民心，不堪战乱和剥削的农民纷纷加入陈胜的队伍，以至于陈胜的队伍不断壮大，发展至几万人，建立张楚国。

    汝水流域的各个势力无不惊慌失措，生怕陈胜的农民起义波及自己的地盘，立即派兵镇压陈胜，结果反而被陈胜击败。

    陈胜连续攻破多座村镇，大举报复，处死各地领主，让汝水流域的局势更加混乱。

    其中一座一级镇子被陈胜的起义军攻破，火势蔓延，黑烟滚滚。

    这座镇子的领主是晚明的一个王爷，带着一队明军起家，建立镇子。

    这个明朝王爷本来想要励精图治，成就祖先朱元璋的霸业，但他终究不是那块料，领地升级至镇子之后，开始贪图享乐，于是强抢民女，搜刮民脂民膏，将田赋提升至八成，导致民不聊生。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    明朝王爷的家丁也狗仗人势，肆意鞭挞平民，引起民愤。

    镇子里受到压迫的百姓纷纷加入陈胜、吴广的农民起义军，与之一起攻打县衙。

    明朝王爷的家丁被愤怒的平民乱棍打死，而体型臃肿的王爷像是死猪一样被百姓从县衙拖出来，点了天灯，油脂遍地。

    陈胜来到箭塔上，俯视整座镇子。

    “吴广，还记得我们说过的话？”

    “当然记得。王侯将相，宁有种乎！”

    “今后我为王，你为假王，我们合力取得天下。这一次，我们不能重蹈覆辙。我真正信任之人，只有你了。”

    陈胜转身看向身后的吴广。

    没有吴广相助，陈胜无法走到这一步。

    王凤混入陈胜的农民起义军之中，在此战奋勇作战，斩杀四人，被提拔为伍长。

    然而，混入陈胜起义军的王凤忧心忡忡。

    如果汝水一带爆发普通的农民起义也就算了，但这次农民起义的首领是陈胜、吴广。

    陈胜、吴广发动第一次大规模农民起义，是历朝历代农民起义军首领效仿的对象，一句王侯将相宁有种乎，打破了七国贵族的垄断地位，令无数贵族惧怕。

    陈胜在汝水建立张楚国，势必会影响到王凤镇守的石镇，因此王凤专门混入陈胜的部众之中，探查陈胜的虚实。

    陈胜在攻陷这座镇子之后，已经拥有人口十几万，已经足以威胁伊水县，甚至威胁到了洛阳盆地。

    伊水县只有三万人口，相比于陈胜的十几万人口，处于劣势。

    陈胜、吴广擅长煽动人心，沿途村镇百姓纷纷加入陈胜的起义军，陈胜从几千人口迅速扩张至十几万人口的大势力，也不过是一个月的时间。

    民心越低的地方，越容易受到陈胜吴广的天赋影响，让陈胜吴广迅速壮大势力。

    汝水一带，几十个领主大打出手，却始终没能决出胜负。

    为了筹集打仗需要的粮草，一些武将直接抢掠平民的口粮，导致汝水流域的平民哀声怨道。

    本来陈胜势力已经被晚唐的一个节度使击败，结果陈胜利用民心，发动大规模农民起义，反败为胜，杀死了唐朝节度使，又杀一个晚明的王爷，成为汝水流域的大势力之一。

    不仅如此，陈胜建立张楚国之后，农民起义军开始向其他势力进军。

    “此事，必须尽快禀报主公，否则会酿成大祸。”

    王凤也是农民起义军首领，知道农民起义如火如荼，不尽快遏制陈胜扩张，那么夏镇势力也会因此受到影响。

    汝水附近的其他势力，也开始结成同盟，共同镇压陈胜吴广的起义军。

    汝水没有因为陈胜起义而恢复平静，反而陷入更大规模的战乱。

    在汝水爆发的陈胜起义传到张华这里时，张华正忙着带领百官组织农民抢收粮食。

    “陈胜、吴广出现在汝水，建立张楚国，在几次征战之后，张楚国的人口已经增至十余万。张楚国，不容小觑。”

    张华得知汝水爆发农民起义，也认为汝水一带的诸侯对平民的压榨太狠了，因此才会爆发这么大规模的农民起义。

    陈胜和吴广统帅兵马的能力不强，但是他们拥有煽动人心的天赋，如果陈胜建立的张楚国快速扩张，那么对张华也是一个威胁。

    夏镇的平民将张华当做是神仙转世，民心达到了惊人的97点。

    由于张华深得民心，哪怕此时此刻陈胜、吴广突然出现在夏镇，夏镇的平民也不会受到他们的天赋煽动。

    不过其他各镇的平民就不好说了，毕竟不是所有人都满意张华的统治。

    “让王凤继续在陈胜的农民军之中担任细作，石镇兵马，改由蒋钦前去统领。”

    张华安排王凤加入陈胜的农民起义军，监视陈胜势力的一举一动。

    王凤本身就是绿林好汉，最适合打入起义军内部。

    如果陈胜只是攻打汝水流域的势力，那么大可以井水不犯河水，张华坐山观虎斗。

    但要是陈胜、吴广攻打洛阳，那么张华不得不出手击溃这支农民军。

    “我们占据河洛，今后是出虎牢关，攻打关东。还是西进秦川，攻略关中？”

    “又或者，北渡黄河，攻取河北之地？南过伏牛山，取南阳？”

    张华召集陈宫、李绩、范仲淹几个智囊，开始确立下一个攻略目标。

    陈宫说道：“得关中者，可得天下，因此，先取八百里秦川。”

    范仲淹附和：“我观黄土高原，水土流失尚且不严重，土壤肥沃，树林众多。占据关中，进可攻，退可守。现在关中有大大小小几百个势力，趁着关中大乱，不如先取关中。否则，一旦有雄才大略者，统一关中，必成大患。”

    李绩点头，基本上认可二人的见解：“至于关东，一马平川，无险可守，不必急于攻取。要是有变动，主公可伺机而动。”

    “那么接下来是要攻略秦川了？”

    张华见众人决定先取关中平原，于是将视线转移到关中。

    据说，关中平原势力众多，各个势力疯狂修建坞堡自保，因此关中平原随地可见坚固的坞堡。基本上，每隔十里，至少有一座坞堡。

    如果要攻略关中，首当其冲的莫过于挡住了秦川入口的袁术势力。

    决定战略方向之后，张华继续招兵买马，准备攻略关中。

    陈宫、李绩、范仲淹选择攻略关中的原因主要在于秦川有众多势力混战，应当在诞生霸主之前，尽快攻打，否则关中势力会成为洛阳最大的威胁。

    张华开始派出细作，对袁术势力进行渗透，袁术势力的马商也被张华收买，为张华提供情报。

    张华利用这些商人充当急先锋，探查虚实。

    只要利益足够，商人就会甘心效力。

    不只是袁术势力，张华还派出商人，前去努尔哈赤建立的大金国进行探查，以及前去黄河以北的太行山一带探查。

    知己知彼，才能百战不殆。

    周围的势力陆续进入张华的视线。

    西边是袁术的大仲，东边是努尔哈赤的大金，东南是陈胜、吴广的张楚。

    对于黄河以北的势力，张华还一无所知。

    在孟津以北，相当于汉朝的河内郡。

    河内郡位于黄河以北、太行山以南，呈西南-东北走向。

    前去黄河以北探查的商人返回，带回来张华关心的消息。

    “孙策竟然在黄河北岸建立了一个势力？”

    张华从回来的商人那里获悉东吴孙策就在黄河以北，暗暗吃惊。

    根据商人探查的情报，孙策在黄河以北建立河阳镇，已经是二级镇子，领地有人口三十万，骑兵九千，正在与一个蒙古武将建立的势力大战。双方已经交战几十次，互有胜负。

    这个蒙古武将建立的势力也足够顽强，竟然与有江东小霸王之称的孙策打的有来有回，而且此人还执掌蒙古帝国最强兵种——怯薛军。

    怯薛军是成吉思汗铁木真的禁卫军，在那个时代几乎无敌。

    除了孙策、蒙古武将，太行山南边还有林立的其他势力，绝不只是孙策、蒙古武将二人。

    张华获悉这个消息，立即召集陈宫、李绩、范仲淹等谋士。

    陈宫是东汉谋士，李绩是唐朝武将，范仲淹是北宋名臣，他们都活跃在蒙古人崛起之前，因此不知道蒙古帝国的恐怖。

    “巅峰时期的蒙古人，比起巅峰时期的匈奴、突厥、契丹，还要强盛。”

    张华这么一解释，陈宫、李绩、范仲淹大概可以想象巅峰时期的蒙古帝国大概如何。

    蒙古帝国毕竟是第一个从西伯利亚打到东欧，还征服中原，远征东瀛、爪哇，影响了世界历史的帝国。

    “还好与孙策交锋的蒙古武将不是成吉思汗，否则来自黄河以北的压力，将会空前。”

    张华不怎么愿意与成吉思汗交锋。

    万一成吉思汗带着蒙古帝国的开国武将和怯薛军穿越过来，搞不好张华的领地都会被攻陷。

    以怯薛军觉醒的天赋，给铁木真几千怯薛军，张华用几万人也干不过。

    因此，吞并周围弱小的势力，不断壮大实力，再与铁木真等人决一死战，这才是唯一的取胜之道。

    “主公可曾想过，以孙策在江东群臣中的影响力，一旦他召回蒋钦、周泰、孙尚香、顾雍等人，又会如何？”

    李绩指出一个严重的问题。

    孙尚香的江东派系，在张华势力内部，是一股不容小觑的力量。

    孙策在江东武将之中，拥有数一数二的影响力。

    只要孙策愿意，蒋钦、周泰、顾雍都有可能渡河，前去投靠孙策。

    孙尚香是孙策的妹妹，自然不用多说了。

    “因此，主公需要与孙策交好，最好与之联姻，迎娶孙尚香，结成秦晋之好。如此一来，蒋钦、周泰、顾雍，也有理由留下，为主公效力。”

    李绩不愧是瓦岗寨的军师，分析鞭辟入里，不用张华自己分析，已经为张华指出解决之道。

    各个势力相互嫁女儿、嫁妹妹，让同盟变得牢不可破。

    这就是政治联姻大行其道的原因。

    当然，政治联姻其实也不怎么可靠，只要利益受损，该背刺的时候，还是会背刺。

    至少，政治联姻比口头盟约要可靠那么一点点。

    张华心想，如果娶了孙尚香，那么孙策不是成了自己的大舅子？

    陈宫说道：“仅仅联姻，还是不可靠。”

    “公台有何高见？”

    “主公应当坐山观虎斗，怂恿孙策与蒙古人争斗，两败俱伤，再挥师北上，吞并孙策，到时，主公可人地两得。”

    陈宫比李绩更狠。

    范仲淹插话：“如此计策，前提还是要联姻。这样一来，到时出师有名。”

    三个谋士你一言，我一语，便把孙策给安排了。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，而三个一流谋士，不只是一个诸葛亮。

    看来自己还要对待孙尚香好一些。

    但花木兰那边，又该如何解释？

    张华不禁头疼。

    梁红玉的父亲还将梁红玉托孤给自己，自己真的能应付的过来吗？

    现在张华要处理七县五十七万人口的内政，日理万机，还要考虑和孙策势力联姻之事。

    “不论如何，派遣使节，渡过黄河，向孙策示好。”

    张华派遣使节，携带丝绸、粮草，赠与孙策势力。

    交好孙策，让孙策阻挡太行山周围的势力，减缓这些势力对洛阳盆地的威胁，对张华势力而言，有利无害。

    张华势力还有蒋钦、周泰、顾雍等江东文臣武将，与孙策结盟，他们也不好回到孙策势力。

    更重要的是孙尚香的态度。

    张华与几个谋士确定对待孙策的外交策略之后，又令人去买来一批丝绸、玉器、饰品，送给孙尚香。

    为了结交孙策，让孙策与蒙古人死战，张华决定攻略孙尚香，间接攻略孙策。

    “这些东西，当真是你送给我的？”

    孙尚香见张华赠予自己一批礼物，不敢置信。

    一直以来，张华都无视了孙尚香，动不动要关孙尚香小黑屋，结果现在却像是变了一个人，第一次送给孙尚香礼物。

    “这是自然。”

    “那我就勉为其难地收下吧。”

    孙尚香脸上隐藏不住开心，不但打听到了兄长孙策的消息，而且张华也像是开窍了一般。

    张华仔细打量孙尚香，孙尚香出落的亭亭玉立，娇艳动人，只是平时她打打杀杀，反而让人忽视孙尚香本身的姿色。

    现在孙尚香年纪还较小，再过两三年，估计会更加风华绝代。

    花木兰看到孙尚香有张华赠送的礼物，不免有些失落。

    柳如是则流露出羡慕的神情。

    柳如是只是侍女，不敢奢望可以获得这种待遇。

    住入县衙后院的梁红玉，心情复杂。

    她的内心，多少也希望可以获得张华赠送的礼物。

    “咳咳，你们也有份。”

    张华轻咳两声，厚着脸皮，也给花木兰、梁红玉、柳如是备了礼物。

    这下一来，花木兰、梁红玉冰释前嫌，喜逐颜开。

    她们倒不在意礼物数量多少，而是在于张华的心里是否有她们的位置。

    柳如是更是心如小鹿乱撞。

    柳如是的身份是侍女，本来不奢望有这种待遇，但张华没有忘记她的份，那么以后自己是否有机会翻身，成为妾室？

    柳如是不禁浮想翩翩。

    张华见众女在挑选礼物，内心泪流满面。

    为了讨好孙尚香，又不让其他诸女失落，着实让张华破费了不少。

    这点花费，将来要从孙策那里加倍压榨回来。

    张华心里暗道。

    黄河以北的河阳镇，孙策与蒙古人恶战数十日，双方疲惫，谁也消灭不了谁，于是各自罢兵，等待收割粮食之后，再决一死战。

    吕范返回孙策势力，向孙策描述自己在夏镇的见闻。

    “此人尽占河洛，人口估计不下五十万。如果可以善待吾妹，她留在河洛也无妨。”

    “伯符，依我来看，等击败太行山以南的蒙古人，我们可以与河洛的张华结盟，稳住黄河以南，而我们横扫黄河以北。”

    “我的看法与你一致。等我击败怯薛军，带兵南下孟津，与这个张华会盟。要是他敢欺负吾妹，我定要攻灭他的势力，将其凌迟至死。”

    孙策眼神发狠，他可不是一个好脾气的人，比孙权还狠。

    在吴郡有影响力的术士于吉，孙策说杀就杀了。

    孙尚香是孙策偏爱的妹妹，要是孙尚香出事，孙策估计与张华反目成仇，不死不休。

    孙策作为猛将，连蒙古帝国的怯薛军也没法摧毁孙策建立的河阳镇。

    河阳镇控制的领地，有人口三十万，是太行山南边的大势力之一。

    与孙策为敌的蒙古武将，势力与孙策相差无几，也有三十万人口，还有一支怯薛军。

    “继续打听父亲大人，还有公瑾、子敬等人的下落。公瑾、子敬，我得其一，这伙蒙古人，不足为虑。”

    孙策让吕范加派人手，打听孙坚、周瑜、鲁肃等人的下落，如果获得这些人相助，那么孙策有把握击败这伙蒙古人。

