
现在距离雷尔的变身形态完全成形，还差风、木以及钢三种属性的个体力量，雷尔对于武技树枝已经不抱有任何期望了，毕竟除非出一个息吹暴风高尼茨的果实，否则风属性的果实就只能看是哈撒给还是哈撒给原型霸王丸了。

钢属性的力量对于雷尔来说，是既接近，又遥远，在拥有了小星云的力量后，只要能够获得小星云的最上级力量，也就是索尔迦雷欧之后，自然就能够获得钢属性的力量，而且代表着太阳的索尔迦雷欧，还能够说不定还能够促进阿波罗兽果实的成熟。

当前最令雷尔头疼的就是木属性的力量了，除了魔豆和杰克这本奇幻驱动书之外，雷尔还就没有见过这个世界其他与植物有关的力量，只是雷尔很担心在吃了那本奇幻驱动书之后，获得怎样的力量了。

如果说还是数码兽体系的，雷尔感觉还能够接受，就怕最后弄一个豌豆射手，那雷尔可就无比尴尬了。

可是木属性的强大个体本来就不是很多，因此雷尔也能够接受这种情况，但他知道自己应该是不会在这方面将就的，不说能够获得小手一拍喊啥啥来之书，多少也要弄一个土木工程才是。

在围剿结束的一段时间后，老乌的身上写满了谨慎，就没有在一个地方停留超过十二个小时，机械猎犬在这个时候都感觉很无奈，跑到一半发现对方的位置变了，又要调转方向，这对于一条机械猎犬来说不算什么，可是剑士们的精力却扛不住。

为了能够摆脱剑士们的追捕，老乌展示了一手狡兔遍地是窝之术，活动轨迹已经不再局限于日本了，不到一个月的时候，老乌就近乎完成了环球旅行，除了机械猎犬还在跟着，剑士们已经回到了北区基地当中，进行新一轮的剑术修行了，同时神代兄妹带着少量的剑士，返回到了遭受到了严重破坏的南区基地，准备将这里重建。

“这？！”

只是在回到了南区基地之后，神代兄妹就发现了四贤神的尸体消失不见了，这让他们十分地惊讶，同时也产生了巨大的危机感。

尽管他们两个并不清楚老乌将四贤神的尸体带走有什么意义，但绝对不是什么好事，为此玲花立即前往北区基地，将这件事告诉了索菲亚等人，而凌牙则是带领着剑士们进行重建工作。

现在敌人就只剩下一个老乌了，距离剿灭米吉多已经不再遥远，尽管不清楚未来的路应该怎么走，可是现在他们还是要将这里重建起来，只有这样才能够保证真理之剑的南北呼应，至于其他的事情自然是以后再说。

北区基地那边听说四贤神的尸体失踪了，并且极有可能是被老乌给带走了，这同样让伦太郎他们紧张了起来，毕竟四贤神是剑士们剑术的开创者，得到了他们的记忆，就代表着知晓剑士们的弱点，这会让剑士们在接下来的战斗当中处于天然的不利。

“不用这么担心，你们几个不是学过我的剑术嘛，尝试着将两种剑术结合，去走出自己的道路才是最好的选择，剑术会因为剑士而扬名，很少会有剑士因为剑术而扬名，当剑士走到自己的极致后，所创造的剑术最适合的人永远只有剑士自己，后来的人最好专心学习基础，在完全掌握之后，去走自己的道，这样才能够真正成为强者。”

虽说听到四贤神还是被老乌带走了，但雷尔却丝毫不紧张，毕竟现在飞羽真、伦太郎他们的剑术已经变得不一样了，尤其是在学习了呼吸法配套的剑术之后，他们已经打开了前面的那道门，并且迈了出去。

如果不是说大秦寺将更多的时间放在了锻造圣剑上面，说不定现在雷尔将音之呼吸法都已经拿到手了，到时候大秦寺也就能够有新的攻击手段了。

不过就现在这种局面，需要大秦寺这个正式转入到后勤的刀匠出场，雷尔都想象不到剑士们会遭受到怎样的打击，才会出现那样的情况。

听到雷尔的鼓励，年轻的剑士们露出了自信的笑容，因为他们的成长已经令大家非常出乎意料了，而现在他们依旧还在奋勇前行，他们是不会在胜利之前倒下的。

修炼再次成为了剑士们的主要生活，当然飞羽真还在兼顾着他的作家生涯，而且因为见识面更加广阔了，加上雷尔没事给他讲了讲其他的故事，飞羽真所幻想的世界越来越广阔，而这让刚刚苏醒的露娜，感受到了约定超人的思念。

……

“就是这个样子！”

看着面前已经成形的人造人，老乌的脸上露出了开心的表情，为了能够制造出代替露娜的存在，他可是想尽一切办法，却遮掩自己的行踪，哪怕经常会路过这里，也只能选择日积月累的方式，来完成人造人的制造，至于四贤神的“复活”也还在进行当中。

趁着现在剑士们没有直接压上来，老乌选择放手一搏，否则已经完全脱离了他的掌控的事态发展，让老乌看不到任何毁灭这个世界的希望。

在没有卡律布狄斯的情况下，老乌想要将三本魔改之书融合起来都显得十分困难，不过这一次他准备换一种方法来完成这种融合，反正现在已经孤注一掷了，那么选择更加危险的方法，也不是什么问题。

全知全能之书的残本被老乌放入到了相貌酷似索菲亚的人造人身体当中，而他自己、拉杰尔和兹欧斯的三本魔改之书则放在人造人脚下的法阵中。

既然露娜是现实世界与奇幻世界的连接点，那么现在就将人造人当作另外一个连接点好了。

不过因为准备的过程还需要时间，为此老乌还是要继续亡命天涯，但当一切都准备就绪，就是老乌毁灭这个世界，创造出新的世界的时间。

老乌那激动的心情完全写在了脸上，只不过他很快就收回了表情，从这个密洞当中离开。

“这个世界一定会毁灭的，如果不想要这个世界毁灭的话，雷尔，你除了将全知全能之书完全吞噬别无他法，可是那样的话，奇幻世界和现实世界会因为节点的崩溃而发生碰撞，毁灭是绝对不会停止的，我一定是正确的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70377532"  chaptername="第184章老乌的孤注一掷">加入书签</a>
</div>
