    时间一点点的过去，青野松一汇报完遗迹的情况满脸疲惫的回到自己的位置，将耳塞放回到抽屉里面。

    “队长，情况怎么样？”竹田令给青野松一倒了杯水放到他的面前，低声问道。

    青野松一道了声谢，拿起水杯将里面的水一饮而尽后放下，另一只空余的手头疼的按着自己突突跳的太阳穴：“那群高层的家伙说，要把那个遗迹给挖掘出来，探查清楚遗迹里面的情况，然后再做打算，之后就叫我先回来，他们继续讨论，说实话我有点担心他们是不是对遗迹打着什么不给我们知道算盘。”

    “他们肯定是对那座遗迹有什么想法了。”竹田令皱起眉头，表情变得严肃起来。

    青野松一微微点头：“我想他们是对里面的迪迦的石像有想法，我或许能够猜出他们为什么会对遗迹里面的情况有想法。虽然奥特战士现在是站在我们这边的，但是这股强大的力量始终不是我们在掌控，他们对没法掌控在自己手中的力量心里觉得有威胁。”

    “可奥特战士的力量也不是我们现在的科技可以掌控的了的啊！”早已经回来作战指挥室里的早川唯香听完青野松一的话，皱着眉头说道：“这一点他们都不清楚吗？想要步那些傻子的后尘？”

    “总有人会对自己的能力盲目的自信，不弄出严重的后果从来就不知道反省自己，结果弄出来的烂摊子还要我们来收拾，还要无辜的群众来承受。”青野松一扶着额头，靠在靠椅上面仰头望着天花板。

    “以我们的武备力量阻止不了他们，也需要他们吃点教训，所以如果出现什么问题的话，我们就要全力以赴！”

    “是。”队员们应了声。

    ‘风野信’瘫在休息区的躺椅上面，听完青野松一的话忍不住开始嘟囔起那些尽会搞事情的高层，‘风野信’虽然是自己一个人在碎碎念，但处于‘风野信’意识空间里面的风野信却是听的一清二楚。

    风野信很赞同青野松一的话，也补了一句：“最重要的是你们那些高层搞出来的烂摊子，不管你们怎么阻止，到最后都是我来收拾。”

    风野信有些无奈，青野松一的话真的是说的太对了。

    总有人会对自己的能力盲目的自信，就像正木敬吾，就像权藤参谋。

    ‘风野信’尴尬的轻咳一声：“那真是不好意思了，每次都要麻烦你。”

    风野信淡定道：“不是每次，如果你们EUPO这次自己搞出了事情，那就由你们自己来解决，如果需要我，我会把奈迦的身体控制权交给你。”

    话音落下，风野信直接关闭了心灵感应，不给‘风野信’语言反抗的机会。

    ‘风野信’反驳了很久都没有听到风野信说些什么，这才反应过来风野信可能是把他给屏蔽了，肯定连他说了什么都不知道。

    ‘风野信’在躺椅上有气无力的吐槽着风野信，毫不客气，也不担心风野信突然打开心灵感应听到他的吐槽。

    但很巧的是风野信刚好打开了心灵感应准备让‘风野信’传个话，这会‘风野信’的吐槽就被风野信给听了个正着，还是一字不漏的听了进去。

    风野信：“……”

    会议室里，总算是吵完了的一群高层，对于遗迹的开发计划是同意票多过反对的票数，那些持反对意见的高层看着总监同意之后就得意洋洋的高层气的磨起了牙。

    负责EUPO科学研究的玉木幸平拿起自己桌上的笔记，扫了那群已经在开始计划怎么开发遗迹的高层，冷哼一声：“觊觎现在无法掌控的力量的自以为是的家伙，真是在自掘坟墓！”

    低声说完，玉木幸平大步流星的离开了这个他见到就来气的会议室，准备回自己的部门，在路过前往作战指挥室的走廊的时候，玉木幸平脚步顿了一下，目光看向那条走廊，犹豫片刻更改了自己的路线前往了作战指挥室。

    就算是其他部门的感应卡，但作为高层的玉木幸平还是轻而易举的进入了作战指挥室。听到身后传来的动静，飞鹰队的队员们集体看了过去。

    宫本风矢在看到玉木幸平的时候，脸上露出了喜色：“玉木博士？您怎么来了？”

    “开完会的时候路过了这里，就想着有段时间没见着你了，就过来看看。”玉木幸平看见宫本风矢，气愤的心情冷静了些许：“你有段时间没有去研究所了，是最近出现了很多怪兽吗？”

    作为很欣赏宫本风矢科研能力的人，他可是不止一次想把宫本风矢挖到研究所去了，但宫本风矢每次都用一个理由来拒绝，他也没办法，只能各退一步，让宫本风矢多去研究所转转，顺便帮帮忙。

    宫本风矢也答应了，但这段时间因为忙起来，宫本风矢确实是没有去过研究所了。

    “是啊，我们找到了让怪兽出现的幕后黑手，但是幕后黑手的逃跑能力太强了，所以我现在需要研制出一种微型的定位器和能量追踪器来追击怪兽。”宫本风矢解释道，“所以我可能这两天会去一趟研究所。”

    “找到了让怪兽出现的幕后黑手？也就是说，如果把幕后黑手消灭掉的话，就不会再有怪兽出现了？那到时候你就来我们研究所吧，就算是EUPO解散了我们研究所也不会解散的，是个好去处。”玉木幸平注意到了重点，再次当着青野松一的面挖起他的墙角。

    青野松一：“……”

    宫本风矢干笑了两声，抬手挠挠后脑勺：“再说，再说。”

    青野松一给玉木幸平倒了杯水，搬来一张凳子让玉木幸平坐下。玉木幸平见宫本风矢又在敷衍自己，无奈的叹口气，接过青野松一手里的水道谢后坐在了椅子上。

    “你现在可以不来，但以后一定要考虑考虑。”玉木幸平又嘱咐了一句，生怕自己看好的小年轻被哪个地方的科学研究所给抢了。

    宫本风矢：“好的好的。”

    青野松一道：“玉木博士，既然你过来了，是不是对于遗迹的讨论有了结果？”

    玉木幸平点点头，叹口气后愤怒道：“那群冥顽不灵的老家伙！遗迹里面如果真有奥特战士的力量，那又岂是我们能够掌控的？我虽然专注于科学研究，也对那些能够增强我们自身实力的东西有兴趣，但我对自己的能力还是有数的，我掌控不了，所以我极力反对，就算想要打开，也要等到我们能够掌控住那股力量的时候再打开！可仅凭我和几个朋友的反对票根本改变不了什么，总监还是同意挖掘遗迹了。”

    玉木幸平愤愤然的把手里的水一饮而尽：“这些家伙就该吃次教训，他们想要的东西根本就不是我们现在能碰的！到时候他们自己死有余辜就算了，还要连累无辜的人！想到这里我就来气！一群老糊涂！到时候我不管他们要送到哪里研究，反正要送到我这里来的话，我是不会接受的！”

    “对，他们确实是一群老糊涂，到时候弄出来的烂摊子还是要我们来收拾。”‘风野信’听到玉木幸平在骂那群高层，‘风野信’也是忍不住心里的怨念跟玉木幸平抱怨起来。

    尤其是我！

    最重要的是风野那个家伙要甩手不干，把这个烂摊子交给他来收拾！还说什么自己弄出来的烂摊子自己收拾……

    风野信听到这里，双手环胸，缓缓道：“你是对我的决定有什么意见吗？风，野，信？”

    ‘风野信’腹诽的话戛然而止，他呵呵的干笑两声：“没有，就是你的决定有点……不严谨？以我的能力，我很有可能会把烂摊子搞得更砸。”

    已经习惯‘风野信’性格的风野信白眼都懒得翻了：“那你就学着靠谱点，这话还是要跟你说一次，你不能每次都指望我依赖我，那以后我不在了你是不是就要变成一个废人了？靠谱点啊风野信，不要求你跟我一样，起码独立点行不行？”

    “呃……我尽量。”‘风野信’继续干笑，但表面上的养气功夫还是差了些，在玉木幸平看过去的时候看起来就是被高层听到了在尴尬的笑。

    玉木幸平打量了‘风野信’几眼，微笑着道：“我听你们队长说，这次是你出的力更多点？看你脸色不太好看，看来确实是出了很多力气，不过要我说啊，你们还不如不去探查那个遗迹呢，或者是不要告诉高层你们是去探查遗迹，否则现在就不会惹出麻烦了，不过事情都已经发生了，再说这些也没用，你好好的休息，如果遗迹里面真的有什么的话，还得拜托你帮忙呢。”

    ‘风野信’点点头。

    “好了，这次我也就是来看看风矢，顺便问问他什么时候去研究所，其他也就没什么事情了，对了，最近EUPO在开发新的武器，到时候测试完会给你们配备，我就先回去了。”玉木幸平把一次性杯子丢到垃圾桶里面，理了理衣服就准备离开。

    见玉木幸平要离开，宫本风矢连忙喊出声拦住玉木幸平：“玉木博士，我跟您一起去研究所，我可能还要拜托您帮我一起研究微型定位器和能量追踪器呢。”

    “好好。”玉木幸平见宫本风矢要跟过来，喜开颜笑的答应了。

    “那我先回去收拾收拾东西，队长，我这几天就呆在研究所里了，如果有什么事情的话就给我打个通讯吧。”宫本风矢急急忙忙收拾自己的桌面，然后从自己的桌子底下拿出背包把桌面上的电脑和笔记本全部塞进背包里面，顺便跟青野松一报了个备。

    青野松一：“好。”

    看着宫本风矢收拾东西，即便这个场景青野松一在这段时间里看过不少次，而且每次宫本风矢都会回来，但心里面果然还是有种自己的墙角被撬到了的感觉。

    果然还是被玉木幸平撬墙角的行为给影响到了。

    宫本风矢收拾完自己需要的东西后来到玉木幸平的身边，跟着玉木幸平离开。玉木幸平很高兴，没想到临时起意的来作战指挥室里一趟还能拐走一个好苗子，虽然只是暂时的，但能在研究所里面待几天也算可以了。

    玉木幸平和宫本风矢聊起了要新配备的武器，因为宫本风矢要去研究所的原因，还能够先给宫本风矢测试一下新武器的威力，毕竟他们研究所现在主要研制的是武器，能够配备新武器的装备紧随其后，其他对于现在的EUPO来说不是很要紧的东西都排在后面，所以要给宫本风矢先测试新武器的情况还是可以的。

    目送着宫本风矢跟着玉木幸平离开，青野松一等人收回了目光。

    青野松一拍拍手把大家的注意力拉到自己的身上：“既然风矢跟着玉木博士去研究微型定位器和能量追踪器去了，我们也不能放松下来，今天轮到巡逻的还是要去巡逻，不要给那个黑暗任何能够恢复的能量的机会。”

    “是！”飞鹰队的队员们回应。

    早川唯香站起来看向‘风野信’：“走吧，今天是我们两个去巡逻。”

    闻言，‘风野信’顿时想要原地升天，他的身体酸痛无力，这时候要他去巡逻，如果刚好遇上了小怪兽出现要去追击的话，那还不如干脆杀了他来的痛快。

    看到‘风野信’脸上写满了不想动，竹田令轻叹一声：“还是我跟你去吧，以阿信现在的情况出去巡逻，出现什么事情他多半会拖了你的后腿。”

    虽然‘风野信’很不想接受拖后腿的这个评价，但现在看来这就是现实，‘风野信’有气无力的点点头，赞同了竹田令的话：“那就拜托你了副队长，真是麻烦你了，不好意思，我也不想的，但身体情况实在是不允许。”

    早川唯香无奈的摇摇头，跟着竹田令一起离开作战指挥室巡逻去了。

    风野信看完全程，也是无奈的摇摇头：“你的身体素质还是不行，每次用了力量都要躺很长一段时间，等你好的差不多了就把训练给捡起来吧，不许推脱也别想偷懒。”

    ‘风野信’无法拒绝，欲哭无泪：“是……”

