    南溪听着医生的话，只觉得脑袋里嗡嗡嗡的作响。

    一瞬间，她几乎没有办法去正常的思考。

    宝宝的心脏有问题？

    在此之前，她一直觉得这样的事是她在爱心捐献和媒体报道中才会听说的事例。

    而如今，这事竟然直接出现在了她的身上。

    这样的打击，对南溪而言几乎是灾难性的。

    如果不是手中还抱着宝宝，她可能当场就崩溃了。

    一整套的检查下来，拿着结果去找医生的时候，南溪一颗心都提到了嗓子上，人更是止不住的颤抖。

    那一刻，几乎连呼吸都是小心翼翼的。

    因为她怕，她恐惧。

    “教授，宝宝的各项检查结果都出来了，请您帮我看看。”南溪颤抖着双手把一摞单子都放到了老教授面前。

    老教授戴起老花眼镜，一张单子接着一张单子的看着。

    越看，他的眉头皱得越深。

    而南溪的心里，也越忐忑。

    “教授，我宝宝的情况怎么样？”

    “先天性心脏病。”

    当老教授用平缓的声音沉重的说出这个结果的时候，南溪感觉她差一点儿就疯了。

    当场就愣在了那里，她简直不敢相信。

    “教授，已……已经确认了吗？”即便如此，南溪还是不死心的问。

    “各项数据和指标都很明确，误诊的概率很低。”

    这下，南溪心里唯一的希望都被打破的彻彻底底。

    先天性心脏病？

    这么可怕的病，为什么就一定要发生在她宝宝的身上？

    “老天爷？你能不能对我仁慈一点啊！”

    “就算真有什么厄运和磨难，求求你了，都降临到我的身上，不要伤害我的宝宝，让他们都平平安安，健健康康的长大。”

    南溪再也忍不住，捂着唇崩溃的跑出去。

    刚跑到走廊，她就看见了迎面走来的周羡南。

    “溪溪，我听说检查结果已经出来了，教授是怎么说的？”

    周羡南的话刚问完，南溪已经崩溃的蹲在了地上，双眼紧紧的捂着脸。

    她一句话都没有说，但悲痛的哭声和颤抖的双肩已经说明了一切。

    “溪溪……”

    周羡南同样蹲下身，心疼得搂住了南溪的双肩，将她拥入怀里，给了她一个坚实的依靠。

    “哭吧，我知道你心里难受，没有什么事是不能解决的，等你发泄完了，我陪你一起想办法。”

    这一次，蹲在墙角，南溪足足哭了好几分钟。

    先是低声的抽泣，到最后，几乎是放声大哭。

    但是，大声哭完后，她就直接抬起了头，擦干了自己的眼泪。

    然后站起身看向周羡南：“教授说，是先天性心脏病。”

    “我太激动了，接受不了这样的结果，所以先跑了出来，我现在就回去仔细请教教授宝宝后续的治疗方案。”

    讨论完宝宝的病情，已经是一两个小时了。

    教授给了两套方案，一个是在国内做保守治疗，宝宝这几年暂时没有生命危险。

    另一个是去国外做另一套治疗，会更先进一些，但也会冒险一些。

    一旦有了合适的心脏源，就可以做心脏移植手术。

    但，可能会有严重排异，需要吃一辈子的药。

    也可能手术成功，孩子适应性很好，几年后可以像正常人一样生活。

    关于这两者，南溪纠结了整整一个晚上。

    看着在医院里照蓝光的宝宝，她心疼的都要碎了。

    “弟弟”还在医院里，虽然医院不让进去，有专业的护士在照顾，但是那么小的宝宝，她怎么可能忍心丢下他一个人在医院。

    至于“哥哥”，可能是察觉到了“弟弟”不在身边，他这两天忽然变得更乖了。

    以前，他从来都不吃奶瓶，这两天却基本都是喝的奶粉。

    南溪奶水充足的时候就会送一些新鲜的奶送回去。

    因为照顾“弟弟”，南溪已经几天没有回家了。

    一直到“弟弟”的黄疸可以出院了，南溪才抱着“弟弟”一起回去。

    两人刚看到“哥哥”，“哥哥”立马就笑了，同时手舞足蹈的欢迎他们。

    “宝宝，对不起，妈妈这两天疏忽你了，妈妈不是故意的，因为‘弟弟’生了很严重的病，他更需要妈妈的照顾。”

    南溪低头，在“哥哥”柔嫩的脸颊上落下轻轻的一吻。

    是愧疚，更是心疼。

    唯一让她欣慰的是，羡南这两天帮她把“哥哥”送到医院做了一次全面的检查。

    “哥哥”的身体情况很好，一切正常。

    也是这一刻，南溪突然就下定了决心。

    她要带着宝宝去国外治疗，哪怕冒险一点，但她一定要试一试。

    或许就是绝处逢生。

    这几天，她也疯狂查了很多杂志和消息，换了心脏后，正常生活的人占比还是非常不错的，并不是屈指可数的概率。

    与其让宝宝在死亡一天一天逼近的恐惧里，胆战心惊的活着，生命的每天都是倒计时。

    她希望宝宝熬过了这次磨难，换了心脏后，可以像正常人一样生活。

    她也相信，老天爷不会那么残忍，一定会给她和宝宝留个活路的。

    决定好的第二天，南溪就到了医院。

    她想把所有的一切，包括宝宝的病情和自己的决定都告诉他。

    然而，走到那个病房时，她再次看见了那个长发美女。

    女人还是和上次一样的角度，虽然看不太清楚，但是穿着和上次一样的衣服，所以，肯定就是那个女人。

    至于陆见深，这一次，她能很清楚看到他的轮廓。

    他躺在床上，后背靠着枕头。

    而女人端着粥，一勺一勺的喂着。

    再看见深，他的嘴角好像一直挂着淡淡的笑容，笑容是那么温柔。

    霎时间，南溪所有想说的话都凝在了心口，一个字都吐不出了。

    眼前的一幕，多么美好。

    她好像真的不应该打扰。

    至于她和宝宝的存在，她不知道陆见深还记不记得。

    但此刻，记得与不记得好像都没有意义了。

    罢了，关于宝宝所有的苦，都让她一个人承担吧。

    至于她和陆见深，终究是有缘无分吧！

    从医院出去时，南溪没有哭。

    她只是仰头看着天空，拼命的告诉自己：“南溪，不准哭，千万不准哭，你要坚强。”

    “知道吗？你现在就是宝宝的一切，若是连你都垮了，谁还可以照顾宝宝，救宝宝呢？所以，你必须要坚强，一定不能倒下。”

