    “你还真是不客气。”

    李珂被这句话噎了一下，然后就站了起来，看着远处的那些没有被陨石席卷过的树林。因为佐伊召唤出来的陨石的攻击力十分之强，但是冲击力并不是很大，所以虽然李珂他们所在的那片树林，还有那个小镇都被已成了平地，但是周围的树林确是没什么太大的波及。

    所以李珂还是能够看到在那片树林当中乱糟糟的乌鸦，还有哪些隐隐绰绰的稻草人的。而视力比他差得远的人们，却看不到这些的。就算是卡丽娜也不行，她只会觉得那是树枝的摇动。

    “不过，你觉得这些花可以让这些村民们维持幸福感多久？”

    看着那些还沉浸在他们用谎话维持的幸福感中，觉得事情已经过去了的村民们，李珂摸了摸背上的亚托克斯，然后又把从土坑里刨出来的，那把叫做‘艾丽丝’的剑扔给了卡丽娜。并且把仅仅只剩下半截的禁魔锁链重新缠绕在亚托克斯的剑柄上，就准备朝着那片树林出发。

    “今天晚上是没什么问题的，前提是不要有什么太大的动静，不然的话他们还会是陷入恐慌的，毕竟德玛西亚的飞翼保护神可不会用流星来惩戒怪物，她在传说当中都是用金色的火焰的。”

    卡丽娜看着这些完全一模一样的玫瑰花，大概也猜到李珂是发现了什么，她忍下了心中的忐忑，给李珂说明了情况。而这个情况也让李珂松开了亚托克斯，重新坐回了地上，并且在卡丽娜惊讶的目光当中，拿出了他的土豆。

    “那就好，不要让人打扰我。明天你们的人带着他们离开之后，我就会彻底清理掉这里的怪物。”

    卡丽娜点了点头，然后就好奇的看着李珂把土豆塞进土里面，然后将自己的手放了上去。而李珂这样做则是打算将这里全部纳入自己的土豆探测网络当中，避免费德提克突然出现制造恐慌。但是他拿出的这个‘土豆’，却让卡丽娜十分的好奇。

    “你拿的是什么？某种魔法果实吗？”

    她有些好奇，而控制字和‘土豆’根茎迅速朝四面八方席卷过去的李珂则是随口回了一句，然后就在卡丽娜有些古怪的面色当中，让这些土豆藤不断的生长。

    “我还是第一次看到这样的土豆……土豆竟然是有藤条的吗？”

    她的话让李珂瞬间明白自己在弗雷尔卓德发现的这个‘土豆’在这个世界上还真的不是土豆，是另外的一种农作物，和地球上的土豆更是完全的两种物种。不过这时候也没有改口的必要了，毕竟弗雷尔卓德人压根就没给这种植物起名字，而在他之前也都是作为副粮吃的，那么具体的名称就等发展出了更强的文明之后在思考吧，所以他就很随意的辩解了一下。

    “……看起来和吃起来都是土豆的话，那它就是土豆。”

    卡丽娜位于的撇了撇嘴，然后继续看着李珂将这些土豆藤迅速的在这附近分散开。而李珂这是不断的用自己的心灵视界去感受这周边的情况，并且随着土豆藤的推进而慢慢的推进。只不过他越是操控土豆藤前进，他的心就越沉，因为太死寂了，什么感应都没有，以往他这样做的时候虽然听不清，也看不到那些生命的声音和形象，但是他还是能够隐隐约约的感觉到‘这有东西’的。但是现在没有了，费德提克和佐伊让这里变成了一片彻头彻尾的死地，不管是虫子也好，还是植物也好，他们的声音都消失了。

    这让李珂想起了那个檀树小姐，那个很热情的给了自己大量的生命力，然后又给自己指路的热情姑娘，对方很显然也死在了那场惊天动地的爆炸当中，这让李珂有些唏嘘，毕竟对方好歹也是帮助了自己的，结果却就这么在陨石当中死去了。

    这个事实让李珂更加的沉默了，因为这就如同他破坏性催生植物一样，这里的土地确确实实的死去了，虽然在周围的土地没有死去的情况下，它会在一两年之内迅速的恢复，但是这样的破坏还是让他心有余悸，毕竟如果事情继续把扩大下去的话，那么就不止这么一块土地会变得荒芜和死寂了，在费德提克的那种吸收生命的领域下，任何生命，乃至于最微不足道的虫子也都会死去。

    到时候，可不是一两年就能够恢复的了，大片的土地都将会变得荒芜，到了那个时候，就不仅仅是单纯的害怕被杀的恐惧了，农民们还要面对土地荒芜，粮食歉收的恐惧。

    “难怪代表着恐惧……”

    李珂一边这样想，一边继续把自己的土豆藤往树林的方向前进，也就是在他操控的土豆藤靠近那片树林的时候，他才再次感觉到了那种有着‘声音’的感觉，知道而来这片土地是正常的。但是不知道为什么，他隐隐约约的能够感觉到这里的生命都在恐惧着什么，而有了之前的经历，他也能够明白这正是费德提克的原因。

    只不过就在他打算再次扩张自己的土豆藤的时候，一股庞大的生命之力突然出现在了他的前方，并且强行和他连接在了一起。让他下意识的想要断开和土豆藤的链接，但是他还没来得及这样做，对方就开口了。

    “我需要您的帮助，生命的缚誓者，费德提克正在这片丛林当中散播恐惧。”

    对方的这个称呼一瞬间就让李珂想起了那个有着不可言喻的黑历史的红龙女王，不过还没来得及他对这个称呼发表意见，他的眼前就出现了一个让他十分在意的影像：如同五层楼那么高的费德提克正在丛林当中来回走动，而随着他的走动，他身边的植物和弱小的生物都慢慢地失去了生命，而他的体型也在不断的增长。

    对方没有直接来袭击人类，而是选择先收割其他生命的恐惧，然后在成长起来之后，再去收割人类！

    李珂立即意识到了这一点，但是他也清楚，如果自己去找费德提克，那么对方一定会来这里对这些人进行袭击，而如果他不管的话，那么到了明天，他还真的未必能够打败对方。不过就在他感觉到棘手的时候，给他展现出这股影像的存在也适时地开口了

    “只要您发出号令，那么费德提克就将会被这个世界再次遗忘！”