    与此同时，大批穿着戎装的武装人马，和十几辆军用吉普车，以及数辆军用防爆车，风驰电掣一般，以二百码的车速，迅速的冲到了大橙子娱乐集团的楼下！

    砰砰砰！

    军用吉普车上，跳下来一个个持枪的戎装战士，足足近百人，皆是满身的杀意，迅速的在大橙子娱乐集团的门前列队集合！

    这样骇然的一幕，直接吓得集团门口的保镖和前台全都腿软，慌不择路的通报集团高层人员！

    “王董王董，出事了出事了！门口集结了好多……好多军区的战士！”

    “什么？放你娘的屁！军区的战士怎么会集结在我们集团门口？！”电话那头，此刻坐在集团最顶楼董事长办公室里的王思明满脸怒意和不信之色！

    简直就是开玩笑嘛！

    军区的战士，来到他的集团门前集结？这根本就是天方夜谭！

    自己又没得罪军区的人！况且，自己集团也有军区的背景！

    “真的王董，他们闯进来了……”

    电话突然被暴力的挂断！

    王思明脸色一颤，沉思了片刻，先是拨通了一个号码说了几句，而后才带着秘书急匆匆的下楼！

    而此刻，楼下大厅，一名戎装的男子，戴着帽檐有一圈金色麦穗拱卫中心一条金龙的帽子，腰间配着枪和军刀，踩着黑色的战靴，肩头是松枝绿色肩章，底版上缀有两条金色细杠和二枚金星，满脸肃杀寒意的站在大厅中！

    中校！

    这居然是一位中校！

    他扬起手，白色的手套在阳光下闪耀着耀眼的光泽，两指微微一点，身后近百名全副武装的战士，立刻尽然有序的冲进来，将整个大厅的出入口全部封住！

    与此同时，整栋集团外面，数量武装防爆车，已经架好了机枪，对准了整栋大楼的正门口以及侧门口！

    可以说，不过是刹那间，大橙子娱乐集团就已经被这批战士接管了和控制了！

    而此时，王思明从电梯口走出来，见到大厅内的一幕，也是满头冒出冷汗，急急忙忙的跑上前去！当看到面前男子肩头的徽章的时候，王思明心里也是猛地一咯噔！

    居然是一位中校亲自带队！

    这到底发生了什么事？

    “这位长官，不知道发生了什么事，劳驾你们如此兴师动众的前来，若是有需要我的地方，我一定照办！”王思明立刻满脸恭维的笑道。

    他可不是拎不清时局的人！

    那中校脸色严肃，剑眉星目，冷冷的看了眼面前的王思明，微微笑道：“王董，我是奉我家主帅的命令前来，贵集团旗下是否有叫杨咪咪的艺人？！”

    当时，王思明就心里一颤，额角沁出冷汗，忙的点头道：“有，是有一位叫杨咪咪的艺人，难道是她闯祸了？这位长官，我能问一下，你家主帅是哪位吗？”

    王思明现在心里慌得不行，整个龙国能有几个主帅？无非就是五个！

    眼前的这位中校，居然是奉了一位主帅的命令而来！

    难道，这个杨咪咪耍大牌惹到了一位龙国的主帅？！天呐！那岂不是灭族之祸！

    慌了！

    彻底慌了！

    “我家主帅，封号北凉王！”那中校寒声道，说出这句话的时候，整个人的气势骤然拔高，惊得整个大厅内的普通人愣是忍不住的跪在了地上！

    就连王思明在听到北凉王三个字后，也是扑通一声跪在了地上，浑身颤巍巍的道：“长官长官，此事与我无关啊？我根本就没离开过龙京，我没见过北凉王？更他不上不要命的触犯北凉王的王威了？”

    北凉王，居然是北凉王！

    那个龙国最年轻的北凉王！铁血手腕，浴血杀敌，龙国战神，全民崇拜，封号北凉！

    那可是一位泰山一般的人物，是一位完全不可忤逆和阻挡的存在啊！

    王思明根本想不通，自己的娱乐集团怎么惹上了这位与天齐肩的人物！

    那中校冷哼了一声，道：“与你无关，是你旗下的艺人，杨咪咪！”

    王思明眼珠子一转，抹了抹额角的冷汗，瞬间想到了什么，扭头对着身后跪在地上的秘书吼道：“快去把王立国找来！要马上！”

    片刻后，秘书带着浑身发抖的王立国快步走了过来！此刻的王立国，已经知道了大厅的事情，整个人都慌了神！

    “草拟吗！王立国！你旗下的艺人杨咪咪到底怎么回事？！你知不知道，她惹出了大麻烦！天大的麻烦！”

    王思明从地上暴起，上去就是一脚将王立国给踹飞出去，然后还不解恨，上去又是踹了几脚！

    王立国倒在地上，捂着脸，嚎啕道：“王董王董，您别打了，这事和我也没关系啊，是杨咪咪那个贱人，她在苏杭耍大牌，据说是她身边的保镖推倒了一个小女孩，人家当爸的要她道歉，她不肯，扬言说要网曝人肉他……王董，这件事真的和我没关系啊，我也是刚知道啊……”

    王思明怒急，了解了情况，立刻转身对那中校道：“长官，您也听到了，这事真的和我们没关系啊，是那个杨咪咪犯的错，您说怎么处置我们就怎么处置……”

    那名中校冷冷的说了句：“主帅有令，贵集团立刻终止与她的合约，还必须全网道歉！可能做到？”

    “这……”王思明一下子就犹豫了，集团在杨咪咪身上已经花了重金，准备打造一个流量巨星！现在终止与杨咪咪的合约，那岂不是自断一臂？

    而且，杨咪咪本身还有很多的商演和通告，也接了很多部戏的女一号，是现在当红的流量明星！现在终止合约，集团可是要损失起码好几个亿啊！

    更可怕的是，这杨咪咪背后，还有数位身居要职的金主，都是跺跺脚龙京都会震一震的大人物！

    “怎么，做不到？”中校脸色一冷，眉宇间带着刺骨的寒意！

    王思明道：“长官，这个的确做不到，终止与她的合约，我们集团会损失好几个亿！而且，这个杨咪咪身后可是有好几位身居要职的金主！就算是我也不敢轻易招惹！不过，长官，道歉倒是可以的，我立马就让她用微博发布道歉通告。”

    王思明脑子活络，瞬间就想到了解决的方案。

    一个流量明星，亲自出面为自己的员工道歉，在加上水军和网络的发酵，说不定坏事还能变成好事，为杨咪咪获得更多的人缘和关注！

    可是，下一秒，中校一声怒吼：“放肆！我是奉了我家主帅的命令而来！今日，贵集团必须与杨咪咪解除合约，并且还要全网道歉！主帅说了，不管是谁，胆敢出面阻止，严查法办！”

