    “快离开！”艾拉一嗓子，灌注了魔力，等于释放了一个简陋的言灵法术。

    那两个想要去拉人的士兵脚一僵，强行停了下来。

    他们还没想明白，只知道下意识听从那位法师大人的指挥。

    而为什么要这样的答案很快出现了。

    原本摔落在地上一声不吭的护卫忽然动了起来，然而当他转过身来之后，却吓得这两名士兵面容失色。

    人已经死了，因为他的双眼已经被邪能染成了一片茫茫的幽绿，连眼瞳都看不到。

    除此之外，他的头上还出现了一个异样的凸起，似乎有什么想要从那尖端钻出来。

    邪能流窜到体内，又从血管顺着散步到全身，撑破了皮肤。

    最后以绿色的“血液”形式滴落而下，眼睛、嘴巴、耳朵这些地方尤为明显。

    背变驼了，异样生长的肉芽从背脊长出，刺破了衣裳，那是未长成型的膜翼，只有一半，而且还是残翼。

    “居然是这个……”艾拉心里的不安越来越严重了。

    从小跟着爷爷在法师塔里接触各种魔法书籍，记得爷爷就念叨过一种恶魔，它们的邪能不止能侵蚀生物，还能将其转化为随意操控的傀儡。

    更可怕的是还能传染，像病毒一样！

    可以说那些信仰恶魔的人接受的邪能多多少少都有这种恶魔邪能的一点手段在里面。

    但那些只是慢性侵蚀，现在这个却是直接侵入操纵。

    这意味着恶魔真正的侵袭开始了。

    【邪能傀儡】普通稀有

    种族：亡灵、恶魔。

    站起来的邪能傀儡发出了怪异的呜咽声，对周围人的精神造成了影响，有点像是恐惧效果。

    范围内的士兵们都不由自主的转过身，背对着它想要逃离。

    可是这样只会导致他们看不清背后的动向，失去反击的机会——邪能傀儡可比他们想象中的快多了，千万不要被傀儡这两个字给迷惑了。

    它奔跑了起来，身上漏下的邪能血液甩在身后，生生的被拉出了一长“尾巴”。

    转眼间便奔跑追上了跑得最慢的一个士兵。

    一爪子挥下去，眼前这个家伙就会变得和自己一样。

    但是脚下忽然生成了一个冰块，脚一滑……邪能傀儡摔在了地上。

    海边湿气重，释放冰魔法很轻松，可以说是艾拉的主场了。

    她救完人，又丢了一团冷气过去，给邪能傀儡身上加了层冰壳，阻止它马上爬起来。

    然后她的目光就立马开始在空中寻找起来。

    得找到那个操纵傀儡的恶魔，这种恶魔一开始都不是很强大，但是随着邪能傀儡越来越多，傀儡反馈给它的增益也就越多，然后它再反馈更强大的邪能给傀儡，这样下去会越来越棘手。

    天上的恶魔就像是乱飞的鸟群，看得人眼花缭乱。

    这种恶魔操纵傀儡的时候会飞得比较慢，这是寻找的唯一办法。

    但艾拉实在是眼睛都看疼了，天上还在掉着邪能陨石，刺眼的邪能光污染时刻都在刺激着眼球，还有那刺鼻的邪能气息，让人忍不住冒眼泪。

    她是法师，不是猎人也不是德鲁伊，哪来那么好的视力。

    “需要我帮忙吗？”就在这时，跟在她身后的洛小槐忽然问道。

    此时的洛小槐也换上了一身装备，身材10/10的他身体素质和洛槐是相等的，同样能发挥出很好的战斗能力。

    只不过洛槐不方便多线程操作身体，所以他只能跟着艾拉做防御性操作。

    他还有个功能就是可以当通信员。

    洛槐在水下搅得泥沙四起，昏天暗地。

    这些大只恶魔都是为了陆地站准备的，投到水上也是因为对大陆上空的侦测庇护大阵投鼠忌器，毕竟龙族就算没法继续对大陆进行完全守护，但是抓重点来清缴还是没有问题的。

    要是不好好隐藏自己，恶魔就算着陆了也只能是过街老鼠。

    所以恶魔采取了一个很险恶的计划。

    它们的目的就是感染陆地上的种族，与他们混淆，这样就算是龙族也没办法。

    除非被恶魔感染的种族中被感染者占了大多数，否则龙族不会冒然出手，不然可能会惹上未被感染者的恨意。

    没办法，谁知道被感染的人可能会是谁重要的人？

    到时候种族间一分裂，好嘛，别玩了，投了吧。

    “我了解了。”听艾拉以最快的语速说了一边情况，洛小槐点点头，重新变回了呆呆的模样。

    而另一边，湛蓝的闪电之戟愕然划破海面，冲天而起。

    洛槐伴着激流紧随其后也冲出了海面，将手里的三叉戟也换成了引雷可投掷的三叉戟，他双持雷电，越来越多的雷电汇聚在他的双手。

    三叉戟和双臂逐渐看不清楚，只有咆哮的雷电在他的两侧，如同一对连接了苍穹的耀白之翼。

    天色渐晚下，雷光万丈。

    这巨大的能量，也就只有雷雨天能够这样持续的获得了。

    他现在蕴含的能量甚至可以支撑他雷电属性的龙化。

    但是没必要，他现在这样更灵活，雷电能量的极速特性在能量粒子中也是数一数二的水平。

    就是和末影粒子配合不是很合适。

    如果末影粒子是平稳的高速移动，那么雷电系的能量粒子就横冲直撞，这俩一起跑，不撞车才怪。

    滋滋……

    重新飞到空中的洛槐开始找起了那个操控邪能傀儡的恶魔。

    “没想到这些家伙也是麻烦的家伙。”还以为下面的家伙才是主力呢。

    只是这些小恶魔飞速乱窜……

    “艾拉，这种恶魔对傀儡的操作距离有没有什么限制？”洛槐问道。

    如果有，那么就可以通过傀儡的位置反向推断那个恶魔所在的区域。

    “……”艾拉转念一想，灵光一闪，“好像还真有，是大概一百多米！”

    “好嘞。”经历过各种立体魔法构筑的洛槐几乎一瞬间就算出了几个傀儡圆形区域的交接点。

    那边……额上的命运之眼一开，黑夜的黑暗再次一消，前方一切移动的物体都呈现出了清晰的轨迹，而这其中，就一个恶魔扑腾着翅膀，在慢视角下几乎没有动。

    找到了。

    举起三叉戟，蓄力……这一击，雷霆万千。

