    怪兽带来的灾难已经严重超乎了想象，它们自带buff加持，仿佛无论走到哪里，哪里就像是传染了瘟疫一样，没有任何秩序可言。

    彼时，泥希国皇帝府的外围，大量部队在防范着那些绝望又疯狂的人们恶向胆边生。

    而该国皇帝托木已经愁的黑发变成了白发。

    “哎，天灾人祸啊。”拖木在办公室内急得来回踱步。

    不一会儿，内务大臣匆匆进来。

    泥希国皇帝拖木双眼顿时一亮，泥希国的希望就看他了。

    “抱歉，坚猛帝国说安排不会变，让我们先派兵打怪兽，如果打起了一头怪兽，那么其他怪兽就会逃跑。”内务大臣说道。

    “妈的，浦斯那个老东西这是故意看我们的笑话。”

    拖木勃然大怒，短短几天泥希国的军队就没了大半，要是能消灭怪兽谁还会跟孙子一样到处去求人？

    “目前我们没有任何办法了，要是闹得不愉快了，可能坚猛帝国会对我们动武。”内务大臣一脸担忧。

    泥希国皇帝拖木又何尝不懂，坚猛帝国一直都是嚣张霸道，看谁不爽就搞谁，看谁不服就打谁。

    所以眼下，就算泥希国已经陷入绝境，也派人保护了那些在泥希国的坚猛人。

    万幸，国内的泥希人还有些理智，没有去碰任何一名泥希人。

    拖木面色发狠:“加大设卡力度，不让煌真人离开泥希国，争取威胁到煌真帝国的援助。”

    “我觉得不太可能。”

    内务大臣再次开口:“要是我们把民众绝望的疯狂转移会怎么样？”

    “你的意思是说把暴行引向在我们国内的煌真人身上？”拖木内心一突。

    “没错，那些该死的煌真人总是让我们泥希人干活，现在有困难了就想回煌真帝国，你不觉得我们一直被他们剥削吗？”

    “这……我想想吧。”拖木咽了咽口水。

    他深知一旦那么做将会获得什么，又会面临什么。

    ……

    第二天。

    又是各种汇报递交过来的时间。

    泥希国皇帝拖木看着那厚厚一摞死亡或失踪名单久久无法平静。

    名单上死亡的女性较多，在绝望的疯狂驱使下许多泥希人对女性做出了比禽兽还要令人痛恨的事情。

    “我们不能再坐以待毙了。”内务大臣双眼都快急红了，必须要疏导这场恶行。

    很明显，直接阻止会引起反弹，必须要一点点疏导，让泥希人将疯狂转移到煌真人身上。

    “你去在询问一遍煌真帝国的援助，如果他们还不答应。”拖木顿了顿，阴沉道：“那么在泥希国的煌真人就只能用来疏导我们泥希人的疯狂了！”

    第一天是死了几个煌真人，现在一天之内已经有几十个煌真人死亡，其中煌真女性.....

    那一张张照片触目惊心。

    托木权衡了一番利弊，眼下对方如果不答应就只有这么做了。

    内务大臣点头答应对方。

    很快就联系到了煌真帝国。

    经过长达半天的再三磋商，双方闹的都很不愉快。

    都绝不让步，一方认为留着科研人员以待将来泥希国东山再起，另外一方就要科研人员，不答应绝对不援助。

    煌真帝国内务大臣沉声开口：“既然双方都没有谈妥，那么请贵国在沿途撤销拦截，让我们海外的煌真人离开泥希国。”

    泥希国内务大臣说道：“泥希国目前正在遭受灾难，如果不设卡，恐慌将会蔓延到全国。”

    “为什么坚猛人可以随意离开泥希国，而我们海外的煌真人却要缴纳高昂的费用甚至以及财产才能前往港口城市？”

    “坚猛帝国答应帮助泥希国，理应受到照顾，煌真人我们无暇照顾。”

    “我劝你们最好不要让煌真帝国的海外同胞受到一点点损失，不然你们就完了！”

    煌真帝国的内务大臣暴怒。

    这他娘的算是什么逻辑？

    坚猛人是人，煌真人就不是人了？

    泥希国的内务大臣冷笑着挂断电话，对话语中的警告不以为意。

    泥希国都快完了，谁还管你那些口头上的警告，再者他们泥希国可是坚猛帝国的同盟！

    有坚猛帝国罩着，煌真帝国也敢闹事？

    随后，泥希国的外务大臣嘴上带着笑意来到皇帝府汇报这件事。

    “适当控制住暴动，煌真人十几亿人，就算是死个万八千的，再有坚猛帝国从中调解，煌真帝国也只能忍着。”

    泥希国的皇帝托木沉吟了一会，一直以来他就挺反感煌真人的，现在用煌真人平息泥希国的暴动，他没有任何一点点愧疚感。

    说着便攥了攥拳头。

    应该没有太大的问题，不然任暴动持续发展下去，不用怪兽泥希人自己就能把泥希国灭国了。

    而这一切，要怪就怪煌真帝国他们自己吧。

    不一会，泥希国的声明发出：

    【各位泥希同胞，现在我宣布一个消息，就在刚刚煌真帝国再一次拒绝了我们的援助请求，从今天开始我们泥希国不再欢迎任何煌真人，煌真人也将不再享受任何法律保护】

    消息就如一股飓风快速席卷到泥希国每一个角落。

    至于怎么理解就看民众的理解能力了。

    而彼时，泥希国已经乱成了一团，无论是哪里都可以见到泥希人正在上演着暴行。

    反正泥希国这次是真的完了，以至于泥希人沦为失去人性的野兽。

    无数人做着以前想做又不敢做的事情。

    然而，当泥希国快要名存实亡的官方声明响起后，无数人错愕不及恢复了理智。

    继而从疯狂转向愤怒。

    原来是煌真帝国见死不救！

    该死的煌真人一直在泥希国剥削着泥希人为他们工作，现在泥希国有难了、即将亡国了，他们却见死不救。

    该死的煌真人必须要付出代价才行！

    于是，无数泥希人成功被转移了绝望之下的疯狂，而变成了无尽的愤怒，将目标那些身在泥希国的煌真人。

    这些煌真人一个个的都是富的流油，女眷更是一度是无数个日夜幻想的对象。

    眼下煌真人既然不受泥希国的保护了，顿时无数泥希人双眼都变红了，由愤怒以及嫉妒演变成内心严重的畸形。

    他们发了疯的在泥希国寻找煌真人，在他们眼里煌真人已经是一个和怪兽相同的种族。

    每一个城市再度混乱起来，不过已经有了秩序回暖的意思，因为泥希人一致将矛头对准了煌真人。

    泥希人疯狂的砸门，往往一群一群的泥希人闯进煌真人的家，看到什么好就抢什么，或者看到美貌的女性就会变成狞笑的禽兽。

    一些泥希警察对煌真女性在大街上的求救根本视若不见。

    甚至一些穿着军鞋的男性也加入到了泥希人疯狂发泄愤怒的队伍之中。

