    黎清玥下意识地怀疑是宇文朗设了什么局，却见他也一脸懵逼，不知所措地看着她。

    薜桐自来到这殿中就一直当个小透明，默默围观偶像给皇上诊病，这会见状也急了，上前说道：

    “陛下息怒！您的病还得靠嬴王妃医治，关不得啊！”

    已有侍卫听到声音冲了进来，眼看着就奔黎清玥而来。

    端木芊芊眸色一厉，拦在面前怒斥道：

    “放肆！我家主子是梁国嬴王妃，又刚刚救了你们北苍皇帝，难道这就是北苍的待客之道吗！”

    几个侍卫被她的气势所摄，又听到“梁国嬴王妃”几个字，纷纷站在原地，一时不敢贸然上前。

    宇文成毅也被这话吼得微微一愣，情绪稍稍稳了些。

    宇文朗终于回过神来，赶紧说：

    “父皇，嬴王妃是初次来咱们北苍，您今日也是第一次见到她，是不是认错人了？”

    宇文成毅又仔细看了黎清玥几眼，脸上阴晴不定。

    就在这时，门外响起一声清喝：

    “这是怎么了？父皇没事吧？都给我让开！”

    话音落下，一个杏黄色衣裙的少女匆匆跑进来，直奔皇上卧榻，看见已经坐起来的宇文成毅就一脸惊喜地叫道：

    “父皇！您终于醒了！菡儿担心死了！”

    她身后又快步走来一个浅绿衣裙的少女，长得跟她几乎一模一样，举手投足却更沉静内敛。

    绿裙的少女，走到床前盈盈一拜：

    “儿臣见过父皇。”

    黎清玥回忆着宇文皇族的资料，明白这两位少女就是七公主和八公主，一对双生子，宇文蕙和宇文菡。

    两个公主身后，宇文焱和宇文琮也走了进来，看到皇上，面露喜色快步上前请安。

    本来挺宽敞的寝殿内一下子就拥挤了不少。

    宇文成毅之前刚刚醒过来许是还有些糊涂，这么一折腾脑子倒是彻底清醒了，收敛了神色淡淡地应了声，瞧了一眼何公公。

    何公公当即意会，冲一众侍卫挥了挥手，说道：

    “都下去吧，没你们的事儿了。”

    说着他笑呵呵地转向黎清玥：

    “陛下刚刚是有些魇着了，嬴王妃莫要见怪。”

    黎清玥垂眸颔首：

    “无碍，陛下久病初愈，一时梦魇也是有的，稍后我开个安神的方子便好。”

    她心头却警惕起来，这老皇帝刚刚看自己那眼神仿佛有什么深仇大恨，这会儿又完全看不出端倪，这显然不是一句梦魇就能糊弄过去的。

    现在再回想起何公公第一眼见她时的异样，很明显跟老皇帝的表现相互印证了。

    果然跟皇族扯上关系就是一堆麻烦事儿，还是趁早脱身的好。

    她正在琢磨，宇文焱略带惊讶的声音响起来：

    “原来嬴王妃已到了矅京？如此说来，嬴王殿下可是已醒了？”

    黎清玥收回思绪，心知这人故意这么说，分明是在暗示她说嬴王受不得颠簸是在骗他。

    一边的宇文琮倒是没说什么，只是小眼神幽幽地看着她，似在控诉她不告而别。

    黎清玥稳了稳心神，毫不尴尬地朝宇文焱微微一笑，面不改色地说：

    “谢殿下关心，夫君尚未醒，还在绥阳休养，我来矅京是想寻些药材，碰巧遇到了贤王殿下，受他所邀来给陛下诊治。”

    宇文焱不由得看向宇文朗，若有所思。

    后者垂眸压下了眼底的一丝得意，朝黎清玥微微点了点头。

    黎清玥也不等宇文焱再说什么，直接顺着话茬转向宇文成毅，大大方方地说道：

    “陛下已无大碍，我还得快些赶回去给夫君医治，便不多留了。”

    刚刚在老皇帝想抓她时，她就已悄悄往那盆子里洒了药粉，所有蛊虫已化得无影无踪只剩一盆黝青的水。

    她也不打算说明蛊虫的事了，有谁想害这老皇帝，关她什么事？

    能早走一刻是一刻。

    宇文成毅听到她要离开，眸色微动，忽地露出一脸慈祥的笑来：

    “嬴王妃妙手回春大功一件，今日天色已晚，若就这么让你走了倒显得朕待客不周，不如留下来歇一夜，让朕这几个儿女替朕办个答谢宴，明日一早朕派人送你回去，如何？”

    黎清玥心头冷笑，她都把夫君需要诊治搬出来当借口，老皇帝还要留她，能有什么好事？

    然而她表面丝毫不显，脸上也露出几分笑意道：

    “陛下客气了，明日再走也好，只是实不相瞒，清玥最近受了些伤，这会儿乏累得很，只想找个地方好好歇息，答谢宴还是不必了。”

    宇文成毅见她答应留下来，当下也不再说什么便点了头。

    黎清玥和端木芊芊退了出去，由何公公领着去住处。

    宇文朗原本有心陪同，却又觉得宇文焱跟嬴王妃相识，他一离开这人说不定要抢了功劳，终究还是没动。

    薜桐跟着她出了房间，走出一段才长出一口气道：

    “刚刚真是吓死我了，还好陛下只是梦魇……嬴王妃你没事吧？”

    黎清玥摇了摇头，却借机朝何公公问道：

    “何公公，能否告知清玥，刚刚陛下是把我当成了谁？”

    老太监面色一顿，有些尴尬地笑道：

    “老奴不过是个服伺人的，哪能知道陛下的心思？再说咱也不敢揣测圣意不是。”

    黎清玥微微勾了勾唇，没再说什么。

    几人刚刚走到殿门处，迎面又遇一人，锦衣华服气质不凡，何公公当即躬身道：

    “见过明王殿下，殿下也是来探望陛下的？”

    黎清玥心知这位便是六皇子宇文轶了。

    她刚给老皇帝治了病，这一群皇子便一个不落地全都出现了，看来北苍皇帝身边眼线着实不少啊。

    宇文轶原本被黎清玥的清绝容颜吸引了目光，正在想这陌生的女子是何人。

    但他听到何公公的话却愣了一下，顿时回神：

    “还有谁来了？”

    何公公笑道：

    “今日可热闹了，殿下您算是最后一个到的。”

    宇文轶一惊，当下也顾不上别的，朝何公公揖了揖手便急匆匆往殿内去了。

    何公公继续带路。

    薜桐一直将黎清玥送到居住的院落门口，颇是有些依依不舍，但也没贸然跟进去，说道：

    “我就借宿在贤王的西跨院，明早好一起送你回去，你先好生歇息吧。”

    他稍稍凑近了些，压低声音说道：

    “若有麻烦随时来找我，在下必义不容辞。”

    黎清玥对这位直性子的世子倒不反感，微微一笑说道：

    “那便先谢过了。”

    薜桐一直目送着她的身影消失在院内拐角处，这才怅然若失地幽幽叹了口气，转身离开。

    何公公给院里院外安排了十几个太监侍女，这才离开。

    黎清玥毫无戒备地使唤这些下人做事，好好吃了顿饭，便打着哈欠要回房睡觉，拉着端木芊芊进了房间。

    两人关上门直奔里间，端木芊芊这才悄声问道：

    “王妃，要不要给京墨发信号，让他处理了这些人，咱们好离开？”

    黎清玥坐到桌旁，开始往出倒腾瓶瓶罐罐，一边淡然道：

    “不急，老皇帝既然不想放我走，暗处说不定布置了多少人，现在正是盯得最严的时候。”

    端木芊芊见她如此，有些明白了：

    “王妃是打算守卫最松懈的时候再行动？”

    黎清玥微微一笑：

    “不只，本王妃还要让他们知道，打我的主意，是要付出代价的！”

    ……

    另一边。

    何公公回到皇帝寝殿后，宇文成毅借口要休息，将一众皇子公主都遣了出去。

    等到人都离开，何公公屏退了所有下人，这才走到龙榻前，垂首道：

    “陛下，嬴王妃已安顿好了。”

    宇文成毅目光幽暗莫测了半晌，忽然说道：

    “那嬴王妃的容貌，你看清了吧？”

    何公公恭恭敬敬答道：

    “回陛下，她和年轻时的冉后有七八分相似，尤其是那双眼睛，简直是一个模子里刻出来的。”

    宇文成毅声音低沉，带上几分疑惑：

    “可是，她是梁国的郡主所生，这世上有如此巧合的事吗？”

    何公公垂首：

    “陛下若不放心，要不，派人再查查？”

    宇文成毅沉吟起来，眸色越发幽暗。

    查？那要等多久？

    若这女人离开后查出真是他所担忧的那样，再想抓到人就未必那么容易了。

    更何况，还不知她如今出现在北苍，到底有何目的。

    半晌，他脸上现出一丝狠意，缓缓开口：

    “宁可杀错，不能放过！”

    ……

    夜半。

    黎清玥的房间内漆黑一片，守在外面的宫女都以为她早睡下了，一个个也都打起瞌睡。

    然而屋内，却分明点着一盏灯，亮度虽弱，但对黎清玥已足够。

    所有窗子都被她用黑布遮得严严实实，外面看不出半分端倪。

    她目光沉静，有条不紊地快速处理各种草药，配成十几种功效各不相同的药剂，端木芊芊在一旁打下手。

    终于，所有准备工作完成，黎清玥停下动作伸了个懒腰，长出一口气，笑着悄声道：

    “幸亏这次带你来，效率高了不少。”

    端木芊芊眸色微闪，轻声道：

    “芊芊只求不拖王妃后腿，能帮上忙真是太好了。”

    黎清玥瞧了她一眼，叹了口气：

    “行了行了，我知道你还惦记着那事，放心，我既然答应了你就绝对会说话算话。”

    她站起身，拉着端木芊芊走到床边，直接把她按坐在床上。

    端木芊芊呼吸一滞，惊道：

    “王妃……”

    “嘘！”

    黎清玥制止了她说话，小声说道：

    “你先睡会儿，出发时我叫你。”

    端木芊芊脸上发烫，脑子却清楚着，赶忙压低声音指着一边矮榻说道：

    “我、我去那边就行，怎么能占了王妃的床呢！”

    黎清玥不容分说地按着她躺下：

    “废话少说，你家王妃我时间紧着呢，你现在不睡等会精力不济才是拖了后腿。”

    说着她扯过被子往芊芊怀里一塞，便不再管她，自己走到桌前将药瓶一个个收好，将灯盏灭掉，撤了窗上的黑布，这才去软榻上盘膝坐了下来。

    端木芊芊静静躺在原处，抱着被子看着她这一系列动作，僵硬的身子渐渐放松下来。

    她明白王妃是在抓紧时间疗伤，以便应对未知的危险时更有把握。

    王妃一直是这样，不管处在何等境地，都如此可靠，让人不由自主地安心、想要依赖。

    自己也该再争气些才行。

    端木芊芊凝视着黎清玥在夜色中的剪影，许久，终于悄然将被子抱紧，闭上了眼。

    黎清玥服了几个刚配好的药丸，很快便闭目凝神。

    她开始尝试着运行冰魄诀修复丹田。

    原本只靠她配的药，是决计支撑不住在丹田损毁的情况下运行内力的。

    不过一来冰魄诀心法特殊，二来有血凤芝助力，才让此事有了可能。

    虽说如今时间紧迫，天亮之前丹田能修复个七八成便已算是大进展，但只要丹田一日不痊愈，她便仍不能在实战中使用内力。

    即使这样，能早修复丹田一日，她也不想再等。

    而且丹田若能恢复七八分，她的强力体质也可以多发挥出来些，说起来对实战还是有帮助的。

    那便更要抓紧每分每秒。

    时间一点点流逝。

    原本黎清玥打算在黎明前，老皇帝的守卫以为一夜无事、最松懈的时刻行动。

    然而，离预定的时间尚有大半个时辰，她突然警觉地睁眼，悄然起身叫醒了端木芊芊。

    芊芊本来也睡得很轻，马上便坐起身看向她。

    黎清玥刚作了个噤声的手势，两人就听见门口“扑嗵扑嗵”两声轻响，像是有人倒地的声音。

    紧接着，外间的门被悄然打开。

    黎清玥眸色微寒，将匕首抄在手中走到内间门口，脚下丝毫没发出半点声音。

    端木芊芊悄然跟在她身后，手中也握紧了长鞭，想了想却又将长鞭收起，拔出了匕首戒备。

    外间的人轻功似乎不错，但黎清玥如今五感早已恢复，仍能清晰地感知到，对方已来到了门口。

    她握紧了匕首，随时准备发出致命一击。

    下一刻，几声轻轻的敲门声响起。

    她屏住呼吸，眼见着片刻后门被推开，一个人悄然闪身进来。

    黎清玥眸色一冷，举起匕首便刺了过去！

    却见那人急速闪开，压低声音道：

    “别动手！是我！我是来送你安全离开的！”

    ……

    ……

    【作者有话说】

    今天没分章，所以发得晚了些……唔，宸宝明天保证早更，所以不要打我~，我溜！

