    和幻视进入到基地里面，因为罗杰的提醒，所以众人对幻视有着起码的警惕，不像是原著那样，直到丧尸旺达出现，他们才明白怎么回事。

    不过被幻视关起来的黑豹特查拉还是被找了出来，因为罗杰通过透视看到了他，所以幻视并没有隐瞒他的存在，在众人进来后，就告诉了他们特查拉的位置，并带他来到幻视的实验中心。

    同时在这里，大家也见到了被认为已经死去的蚁人……的脑袋。

    “哦…不，斯科特……”

    霍普见到只剩下一个脑袋的斯科特捂住嘴巴。

    斯科特倒是很乐观的说道：

    “嘿，大家，别这个表情，虽然我只剩下了一个脑袋，但我还活着不是吗？而且就当做是减肥了……额…好吧，我只是想开个玩笑。”

    蚁人斯科特·郎，是一个跟蜘蛛侠彼得·帕克一样天性乐观的家伙，罗杰自认为易地相处的话，他绝对做不到斯科特这么乐观。

    他本来就不是那种乐观的人。

    幻视这个时候解释道：

    “你们在外面也看见了，那些丧尸不会突破里海营地的范围，这是因为我额头上的心灵宝石释放出的频率，会让那些丧尸厌恶。

    “所以我在想，如果调整心灵宝石的频率，对其定向释放能量，能否让他们恢复原状。”

    幻视说着，手放在了罩着斯科特脑袋的玻璃罩子上面，说道：

    “他就是我的成果之一。”

    “所以你果然拥有治好丧尸病毒的办法！？”

    彼得兴奋的问道。

    班纳细想了一下，摇头道：“我们需要连接上卫星网络，并向着全世界播送心灵宝石的频率……但…这只是理论，以人类目前的科技水平……”

    “很遗憾，做不到。”

    幻视补充说道。

    这就是问题所在，虽然幻视有办法治疗全人类，可人类现在的科技水平，无法做到全地球播报，除了一个地方。

    “瓦坎达。”

    瓦坎达的皇家护卫队长奥克耶走上前，她手上的长矛伫立在地面，对众人道：

    “瓦坎达的科技可以做到！而且瓦坎达有力场护罩，可以有效防止丧尸进来，那里应该算得上是人类最后的庇护所了！”

    彼得看向众人：“那我们还等什么？现在就出发吧！”

    知道了能拯救世界的办法，没有什么事情是比这件事更加让人兴奋的了。

    所有人似乎都看到了曙光和希望，只有罗杰，他一直站在旁边沉默着，半天都没有说话。

    莎郎因为一直注意着罗杰，所以当看到罗杰的表情变化后，她立即看了过来并询问道：

    “罗杰，有什么问题吗？”

    “……”罗杰看向众人，发现所有人的目光都集中在了自己身上，他张张嘴巴不知该从何处开口，最后他对奥克耶问道：

    “你确定，瓦坎达是安全的吗？”

    “你什么意思？”

    奥克耶皱眉询问。

    罗杰现在质疑瓦坎达的防护力量，等于是觉得瓦坎达没有奥克耶说的那么强，这对于一生都在瓦坎达度过的奥克耶来说是不能接受的事情。

    但很显然罗杰并不是这个意思，他对奥克耶道：

    “你们应该有联系瓦坎达的方式对吧？不如…现在联系一下试试看？”

    罗杰的话让奥克耶和黑豹特查拉面面相觑。

    特查拉对奥克耶点点头，奥克耶抬起自己的手腕，那里有振金科技制造的联络装置。

    虚拟的影像在奥克耶的手腕处浮动，就像是搜索频段的波浪。

    静静等待了几秒钟的时间，奥克耶的表情也变了，她瞬间抬起头看向罗杰，问道：

    “你到底知道些什么？现在的瓦坎达究竟怎么了？！”

    从奥克耶的样子不难看出，瓦坎达已经失去了联系，所有人的目光再次聚焦道罗杰身上。

    幻视忽然说道：

    “你说你来自平行世界，我能知道，是个什么样的平行世界吗？”

    他怀疑罗杰知道这一切的原因，是因为有些事情在平行世界已经经历过了。

    罗杰闭上眼睛整理着语言，他知道事到如今不能再继续隐瞒下去，他仔细斟酌了一下用词，对众人说道：

    “好吧，我们来从头说明好了，班纳博士，你还记得你回到地球的原因是什么吗？”

    班纳一怔，回答道：

    “是灭霸…灭霸要来地球夺取无限原石……”

    “对，如果按照原本没有丧尸的世界线发展，班纳博士会来到地球，告诉大家灭霸到来的事实，然后奇异博士通知钢铁侠商讨对付灭霸的事宜。

    “结果乌木喉和黑矮星……就是之前被钢铁侠他们咬死的那两个人，他们两个突然来到奇异博士面前，经过一番激战把奇异博士和时间原石带走……

    “接着是黑曜五将的亡刃将军和暗夜比邻星会去找幻视和旺达，为了夺走心灵宝石，但是队长他们及时出现，打走了亡刃将军和暗夜比邻星……

    “然后为了完整的把幻视额头上的心灵宝石拿下来，大家选择前往瓦坎达，但灭霸大军也紧随而至……”

    罗杰说到这里停了下来。

    班纳吞咽一声，对罗杰问道：“所以，灭霸现在很有可能在瓦坎达？瓦坎达联系不上，是因为灭霸已经…占领了瓦坎达？”

    罗杰正要回答，幻视忽然说道：

    “不对，如果按照你的说法，灭霸前往瓦坎达，是因为我和心灵宝石在那里，可现在心灵宝石的位置…是在里海营地，灭霸没有理由去瓦坎达。”

    “没错，你说的的确没错，灭霸的确没有理由去瓦坎达，但现在瓦坎达联系不上，灭霸又没有过来，按照原本世界的…时间线，他除了瓦坎达又能在哪里？”

    罗杰与幻视对视着，并继续道：

    “而且如果灭霸真的在瓦坎达，那么可以肯定，现在的他除了你的心灵宝石之外，其他所有的原石都已经在他的手上。

    “力量、现实、空间、时间和灵魂，拥有五颗无限原石的灭霸，是我们根本无法对付的存在，我们不能再把心灵宝石也送到他手上了！”

    虽然幻视的话不无道理，灭霸的确不可能出现在瓦坎达，可《假如……》系列的BUG还少吗？

    原著中的剧情最后，就有灭霸在瓦坎达的镜头。

    而且对于时间宝石的来源，原剧情也没有给任何解释。

    虽然装着时间宝石的阿戈摩托之眼的确在丧尸奇异的脖子上，可从头到尾丧尸奇异都没有使用过时间原石。

    所以罗杰有理由相信，时间原石在奇异博士变成丧尸之前就被他藏了起来。

    结果这样还是被灭霸拿到，并且在短短不到半天的时间里面达成成了攻陷瓦坎达和变成丧尸的成就。

    这本就是不合理的一件事。

    可现在虚拟世界变成现实，再怎么不合理的事情众人也要接受。

    他们不得不接受，毕竟这些都是事实。

    所以当罗杰说完这些后，原本怀揣着希望的众人，再次陷入到了绝望中。

    而这回，是彻底的绝望。

