    吴梦甄并没有因为自己的身世变故而改变命运，他的亲生父母无意帮她，端午节前上门后，十多天下来也没什么联系。她心里知道了，有个新认的亲生父母，只是形式意义，比如逢年过节，大事啦，走到一起；而平时，各过各的日子，各走各的道，谁的阳光道，谁的独木桥，还那样。

    她想还是只能靠自己改变命运。她31年的人生，命运不算好。读书一般，上了二本学校读营销，2011年毕业，自个到无锡做房产销售，那时房市不好，做了三年改行，到一家p2p公司，做到第三年，这家p2p公司倒台了，她自己还搭进去20万。而无锡房市从她改行后大火，似乎要跟上邻市苏州的步伐。幸好几年前做房产销售时买了房子，价值翻倍了。去年，卖了无锡的房子，在阳溪买了房，准备回家乡过安稳日子。

    几年里谈过两段恋爱，一个因对方离开无锡就分手了，一个是做p2p的同行，出事后都没能力恋爱了。跟这个同事差一点就领证了。

    回阳溪先做房产销售，做了半年，改行做直播了。她有点唱歌跳舞蹈的天赋，后悔当初没上艺校。长得也算漂亮，再加上会化妆会打扮，大半年下来，小有人气，靠打赏和带货一年七八万没问题。

    但这么一点钱怎么知足。大咖一年几亿的，她能几百万行不？

    唯有一条路，就是不断积攒粉丝。

    哪一行都辛苦，都要投入。要红，是要有团队策划的，她请不起。本来新发现了当官的亲爹娘，想弄个安稳单位，找个人过日子。可是亲爸妈拒绝了。回来想想也是，现在有什么轻松又来钱的工作呢，她以前听说的，烟草公司，图书馆，防疫站，要么挤不进，要么进去也是另类编制和待遇，死了这条心吧，该干嘛还干嘛。

    挖空心思想直播内容。总不能全是唱歌跳舞，要穿插点段子噱头，现在叫梗。就想到自己的身世故事，岂不是个卖点？特别是，亲父母的身份。亲父，阳溪一中副校长，粉丝中当地人不少吧，认识蒋锋的；生母更不得了，即使不是阳溪的，对我有一个当阳溪副市长的亲生母亲，又是刚知道后认下的，会没有兴趣听下文？

    但这势必是消费自己的亲生父母，这对他们可不好。

    可我能顾得了他们？我又不捏造事实，真事都不能讲？

    可这终究不好。要是讲火了，全社会知道了，他们生气了，不认我这个女儿了就罢了，还让政府封我的号，怎办？

    那就换个号再把这故事进行下去！哇！刺激，事情越大越好。

    心里这么想，可还是没敢轻易走出这步。

    就又想，又不是我一家有换婴故事，还有几家的——有多少呢？会不会成群结队，多得像鸡笼里的小鸡，爹妈全乱了，那多好玩。

    如果那样，我为什么不捅开这个鸡笼？我这搞直播的，身边新闻都不敏感，枉为媒体人，简直是污辱这个职业。

    不行，得深挖，豁出去了！这是自媒体人的神圣使命！

    哇，要是真有那么多活生生的故事，我红了。出名了！甄甄终于红了！甄甄是她的网名。

    现在知道还有两家，先找他们问问。那个舒阿姨家，听爸说为儿子不是亲生事从小就闹的，闹得儿子坐牢，又立功出来了，都是故事哇。另一家，在国外了，也不同寻常的人家。将来某一天亲父母与儿子团聚，搞个直播，预先通知，到时收视率不要太高。

    当然这一切要取得事主的配合。分给他们钱就是了。

    先去搞定舒阿姨家。

    吴梦甄向老爸要了舒莉的电话，约她。她没工作室，省钱，直播就在自己的家里。约人要在茶座。

    约人约得顺利。电话里，她语言甜蜜，一口一个舒阿姨，说自己是吴金牛的女儿，也是调换家庭。

    舒莉说：“我知道的，你还是张市长女儿呢。不过你爸说不要对人讲。”

    吴梦甄说：“是的，低调。就是有好爸妈，自己也要努力，对得起他们。”

    舒莉说：“对，你们两个女儿都这么懂事。你爸妈的亲女儿，蒋庭，也很优秀，人品也非常好。”

    这些吴梦甄有所听闻。听到舒莉在电话里喋喋不休地说蒋蕴的好事，便趁机说：“阿姨，我打电话给你，就是想与你聊聊两家换婴的事，交流些情况，有些事，下步我们协调步伐，一起行动。还有你儿子亲生父母有消息了吗，听说是城南村人，我城南人有熟人，会帮你打听。而且，我在视频里一说，看到的人不要太多，会提供消息的。”

    这样一说，舒莉焉有不见之理？

    这“城南村有熟人”，是吴梦甄临时起意随口一说的，为的是让对方彻底答应约见请求。

    到了茶座，双方一聊，很投机的。

    吴梦甄见舒莉50出头，穿着蛮要好的，性格外向，喜欢聊天，预见今天的事会顺利。

    这种人，先得听她说，给她存在感和获得感。

    她说的事也真是好听，像故事一样。吴梦甄想，粉丝们也会要听的。

    舒莉从孟虎小时候输血发现不对劲说起。

    吴梦甄就想，你自己心虚，要不你也验个血做个鉴定。你也真是有人吧？这个问题现在不好问，将来熟了问。像刁蛮犀利的记者，往各个方向挖，挖得越深越好。

    舒莉说到孟虎19岁到乡下工厂生子，23岁坐牢。坐牢，完全是冤枉的，因为别人骂他是野种，刀都上来了，总不能让人砍不还手。儿子身胚好，力气大，那人自己让刀戳死了。只判12年，对了，牢里还见义勇为，我来跟你说。

    舒莉把她知道的，再添油加醋，渲染着叙述。她文化不算高，高中，但讲话的能力在高中学历之上。

    她又想到孙子，其实也是见义勇为。说同学怎么被学校的霸王欺负，求助孙子，孙子出手了。

    说我孙子的事蒋庭长全知道，她判的，没坐牢，缓刑。

    故事真精彩！

    吴梦甄说：“天哪，不是正能量的吗？蒋庭长还你儿子减刑是吧？”

    舒莉说是呀。又把蒋庭长怎么赶去监狱，怎么教育儿子，让他减刑说了一遍。

    吴梦甄问：“现在你儿子出来做什么？”

    舒莉说：“做健身教练。监狱里就让他一人天天练，因为他表现好。练十年的，你看到他就知道了，浑身全是肌肉。但教练要考证的，他天天在家看书，又歇不住，送送外卖。”

    吴梦甄表扬道：“好呀，劳动所得，很励志的。我同他一样是被调换的，想见见他，帮帮他。”

    轮到吴梦甄忽悠、渲染了。她说她做新经济，网络宣传和销售。本来亲爸妈要给她介绍好工作，但她不要，她要靠自己，现在工作不错，再说不想让亲爸妈背后被人讲开后门，不正之风。

    舒莉很佩服地点头，问你的工作怎么做的。

    吴梦甄说：“我是网红，形象气质不错吧？我能在网上从事艺术，音乐舞蹈，我讲正能量故事，好多人被我讲故事捧红了。你儿子有对象不？”

    舒莉说怎么会有，刚出来。

    吴梦甄说：“你来对了！你儿子我认为人不错，坐牢本身不是问题，又不小偷强盗抢劫强奸那种犯罪，那种犯罪别想上我的节目。你儿子是误杀，是别人挑衅他，他没把握好，情有可原。梁山好汉还杀人呢。而且你儿子减刑了，见义勇为了，有证书不？”

    舒莉说有。

    吴梦甄说：“统统拿来，我替你们宣传，保证能红。我有那么多人看的。百货中百客这句话你肯定知道的，为什么呢，一件货，你看不上不要紧，自有别人看上。前提是什么？”

    舒莉说：“正好有人喜欢这一款。”

    吴梦甄说：“是的，问题是喜欢这款的人没看到没发现这款货怎么办？怎样让那个人看到这一款？如果看不到，那这一款货就永远躺在深闺无人识了。”

    “那要怎么办？”

    “很简单，让尽量多的人看到，人越多，其中有喜欢的人就越多。你儿子到我节目里来，看到的人多，他是个好人，错杀人的好人，优点一展示，不愁没人喜欢，媳妇尽让你挑。”

    这又戳中了舒莉内心的需求点。她觉得吴梦甄年纪不大，讲话蛮有道理。便说那真要谢谢你，你们一家人真好！

