
　　首战告捷！

　　此一战，总计有一头一品中阶的妖指挥使，两头一品下阶的妖指挥使，以及十头四品到三品左右的妖千户被杀。

　　这些妖的体型各不相同，有大有小，尸体被州兵们搜集起来，全部都堆在一起，像一座小山。

　　州兵们围在尸体周围，打着火把，一个个伸长了脖子，挤在一起好奇地参观起来。

　　毕竟大妖本就不常见，像三品妖就已经是恐怖的存在了，至于一品妖，对他们来说更像是传说一样。

　　在参观这些妖尸的时候，这些兵的脸上都带着一丝傲然，毕竟以后说出去，他们也是一起参与过杀一品大妖的选手。

　　而且是全程参与的，要不是那三位高手提前宰了他们，咱大伙儿早上手了，就问你勇不勇？

　　你要问当时是怎么打的？嘿，那你不得再来盘花生米，添上三两酒？

　　得，以后吹牛的资本是有了。

　　正当所有人在看得津津有味时，只听一名千户官喊道，“秦大人来了，赶紧让道，快让道！”

　　大头兵们一听那猛如天神一般的少年过来了，连忙让开道，然后举着火把大声地吼了起来。

　　“秦大人，硬!秦大人，硬！”

　　甭管是州兵还是朝廷的兵，都是一样的，表达敬佩的至高用词就是一个字：硬!

　　也不知道是谁起的头，但秦源估摸着应该还是高祖，不过这种夸赞之词他还是很喜欢的，毕竟他确实很硬，小妖可以作证。

　　很快，呐喊声传了开去，紧接着整个大营里的兵都在嘶吼，那声音雄浑如雷，如山呼海啸一般，直冲云霄。

　　“秦大人，硬！”

　　此前秦源从未体验过，也不曾设想过，享受万众欢呼到底是什么感觉，但真的体验过后，才知道那是何等的令人热血沸腾，豪情万丈。

　　以至于他恨不得再来两个大妖，给大伙儿表演个“三剑一只妖”。

　　他这才知道，历史上那些真正能做到“胜而不骄”的将领，心性是何等的强大。就譬如他自己，在这欢呼之中，有那么一瞬间，竟差点动起带这些兵去攻打州牧府所在的清远城了。

　　还好他又回过了神来，知道自己不是指挥大军的料，要是带他们去攻打清远城，怕就等于带他们去送死。

　　除了秦源，小妖和老道自然也受到了士兵们的欢呼。

　　当三人走到士兵中央之后，有八九个还活着的人族千户自缚双臂，齐齐上来，单膝跪下。

　　一人道，“秦大人，末将失察，竟与妖族同流合污，反叛朝廷，请大人带我等入京治罪！”

　　秦源知道，这些人中，有些是被妖言蛊惑的，也有些是被妖千户乃至妖指挥使胁迫的，但不可否认的一点是，他们对朝廷确实不怎么忠诚。

　　就好比说，你都跟人躺一块儿了，那么喝没喝、戴没戴、时间长短，都不足以影响定性。

　　按律来说也是，反叛朝廷者皆杀无赦，跟原因没有关系。

　　所以照理说，就算不杀他们，也应该将他们夺去兵权羁押起来——而以他现在的威望，完全能办到，毕竟这是强者为尊的世界，而且他又是朝廷派来的特使（自封的）。

　　如果不这样，谁知道他们下次还会不会反？

　　不过，现在三个指挥使已经没了，连千户官都只剩下这八九个了，要是撤了或者杀了他们，这些兵怎么办？

　　于是想了想，他就上去将他们扶起来，然后给他们松了绑。

　　说道，“圣人云，知错能改善莫大焉。再说了，我也说过，助我者赏，你们方才都帮忙杀妖了，算功过相抵吧！”

　　他想通了，这些人到底对朝廷忠不忠心，跟他好像没多大关系？

　　就好比老道的师姐对他是不是忠诚一样，自己管不着嘛。

　　只要他们现在能帮自己就好了！

　　甚至，秦源还隐隐觉得，他们不忠诚于皇帝才好呢，这样的话......23sK.com

　　他忽然被自己吓了一跳，老子这是要做什么？

　　赶紧收了想法，然后又对众人说道，“各位将士，如今城中的大妖尚未除尽，或很快就会赶来。还请诸位立即归位，结成战阵，我们或还要再战一场！”

　　那八九名千户官从震惊中回过神来，他们知道，如果秦源选择将此事大事化小，那么他们大概率是没事了。

　　毕竟他是剑庙的特使，他说没事并且不上报，那就算以后朝廷有人下来听到此事，也一定不会上报。

　　因为一旦上报，岂不是在指责剑庙的特使，包庇乱党？

　　一般的官员，谁有这个胆子？

　　关于秦源是剑庙特使这件事，现在根本没人怀疑，毕竟他的修为摆在那，说他不是剑庙的人，也没人信。

　　想念及此，那八九个千户官感恩戴德之情自是溢于言表，二话不说便对身后士兵喊话。

　　“弟兄们，秦大人救了大伙儿一命，咱要不要跟他一起干？”

　　“是爷们的，都把家伙给我抄齐了，与那些妖精再干一场！”

　　“从现在起，咱就听秦大人的，谁不服气谁就是跟老子过不去！”

　　州兵们原本就士气正盛，听这些千户官这么一喊，就更加振奋了。

　　很快，三万大军就在这些千户官和众基层将领的带领下，布起了军阵。

　　秦源、老道、小妖三人，也被请到了营地最核心的大帐之中，俨然是这里的主帅。

　　小妖笑道，“你还挺懂收买人心么？”

　　“我只是觉得，他们对朝廷忠不忠心与我无关。”秦源微微一笑，然后问道，“对了，你们阵法都布置好了么？”

　　老道嘿嘿笑道，“老道我布置了三个符文大阵，但凡那些妖敢来，就让他们瞧瞧我道家老祖的厉害！”

　　小妖跟着道，“老娘布了五个，你就放心吧。”

　　秦源点点头，然后看了看外边的天色，说道，“那些妖精怎么还不来呢？”

　　他几乎是，如果有大妖过来，能杀则杀，如果实在太强杀不了，那他就立即跑到城里去，刺杀妖州牧。

　　如果妖州牧和大妖一起杀过来，甚至还带上了城内的大军，那他就先隐藏起来，然后再找准时机发动隐守，争取将其一击毙命！

　　妖州牧一死，化作妖形，那么大军军心必乱，到时候妖族再想带他们去陇西，几乎不可能了。

　　可现在情况出乎他的意料，都已经过去了这么久，清远城里竟然一点动静都没有？

　　越是这样，他心里就越没底。

　　这时，反倒是景王的传音又来了。

　　“先生，那两位姑娘有找到你了吗？我看她们二人气势汹汹，先生务必要保重啊！”

　　景王其实早在上午就已经给他“预警”了，而且后来又传了两回，只是他一直没回。

　　总感觉那厮有点幸灾乐祸的样子？

　　秦源叹了口气，回复了一句，“殿下放心，我知道。”

　　其实，白天的时候，钟瑾仪和苏若依也给他传过音，问他在哪。

　　秦源只是告诉她们回景王大营等自己，自己很快就可以回去了。

　　大战在即，他是真的不想再让额外的烦恼来添乱。

　　关于苏若依和钟瑾仪千里迢迢来找自己的事，本来他是很高兴的，毕竟这意味着两人已经和解，彼此认可了嘛。

　　但现在情况又有点复杂了，毕竟小妖在这里。

　　秦源知道，这妖女一般情况下是不屑于吃醋的，甚至也不屑于表露两人的关系，比如老道到现在为止不就什么都没看出来么？

　　顶多就是偶尔听两人说话，脸上会带点迷茫。

　　但，万一钟瑾仪和苏若依到时和自己亲昵太过，把这狐狸惹急了，她炸起毛来肯定是件很恐怖的事。

　　钟瑾仪凶归凶，好歹会在意自己的想法，苏若依闹脾气归闹脾气，好歹很快就能哄好。

　　而她一只狐狸，这玩意儿......说实在的，她究竟吃哪种套路，秦源都还没摸清楚呢。

　　所以你说，能跟妖精谈恋爱吗？真是扯淡！扯了大蛋了！

　　再说，钟瑾仪和苏若依好不容易才刚刚接受彼此，这么快又冒出个小妖，她们还能接受吗？

　　秦源正这么想着呢，忽然就听帐外一个州兵来报。

　　“秦大人，外头有两名女子求见，看上去挺凶的。”

　　秦源登时头皮微微一麻，心想这是怎么让她们找到的？

　　一旁的小妖，顿时咯咯地笑起来，“秦大人，家中女眷来找你了呢，还不赶紧请进来。”

　　秦源叹了口气，然后对小妖说道，“你也知道她们是我未婚妻哈，而且在认识你之前就认识她们了，对吧？老话讲，家和万事兴，大战当前切不可自乱阵脚，你懂我意思吧？”

　　小妖又妩媚一笑，“哎呀，秦大人因何与我这些？我自然不会拆散你们夫妻三人的呀！我就是好奇，她们谁是妻谁是妾呢？一会儿与我，当如何称呼？”

　　秦源嘴角微微一抽，“你能不能别添乱啊，我跟你说正经的！”

　　“咯咯，我难道不正经了？”

　　老道继续迷茫：他们在说什么？

　　......

　　秦源终于还是亲自走出营帐，将钟瑾仪和苏若依从外头请了进来。

　　两个女人一左一右往前走，把他夹在中间，这倒是一种全新的体验。

　　就是，两人都黑着个脸不说话，好像是一起商议好了，这就有点渗人了。

　　秦源咽了口唾液，心想越是这个时候，越要君子坦蛋蛋，千万不能做贼心虚的样子。

　　嗯，老子有三万弟兄呢，怕什么？

　　于是找了个话题，淡淡地问道，“对了，你们是怎么知道我在这的？”

　　苏若依说道，“我们找了你一天都没找到。不过还好，刚才我外边听两个兵提起你，才知道你方才杀了大妖，现在就在军中。”

　　钟瑾仪又道，“你若是不喜我们出现，那我们回去便是。”

　　秦源心想，你这话摆明了是想找理由发飙啊？

　　传音的时候就说了让你们回去了，你们偏不回，现在被你们找到了，你说我不喜你们便回去？

　　呵呵，女人！

　　于是立即说道，“我只是不想你们涉险！既然都来了，还真能赶你们回去么？”

　　苏若依的脸色终于好看点了，说道，“你忙你的，反正我们又不打搅你。”

　　顿了顿，又问道，“这么多兵，現在都听你的？”

　　秦源听到這话，顿时挺直了身子，说道，“军中大将皆已被我斩杀，如今士兵们皆奉我爲帅，为朝廷剿贼大计，我便暂代此职。”

　　苏若依的小黑脸终于绷不住了，拉了拉秦源的衣角，偷偷冲他露出一丝嫣然的笑，说道，“你好厉害。”

　　钟瑾仪立即看了她一眼，对她这种背叛同盟的行为表示谴责。

　　苏若依赶紧恢复了黑脸。

　　来的时候两人商量好了，要一致对外，共同声讨秦源推三阻四、让她们找了一整天的混蛋行为。

　　苏若依觉得钟瑾仪说得对，不能纵容秦源这种态度，否则以后就越来越不拿她们当回事了呢！

　　要知道，这一整天她们跑了好多地方才找到秦源，真的很气！

　　秦源看出来了，之前苏若依跟赵夫人说，现在她是跟钟瑾仪学。

　　倒是很有當妹妹的觉悟，可钟瑾仪就很会吗？

　　想了想，他对钟瑾仪说道，“军中之事，我一窍不通。既然你来了，那这些兵该怎么带，就由你做主吧。毕竟，你是正经的指挥使嘛！”

　　钟瑾仪淡淡道，“这些兵认你，又不认本使，本使可指挥不动他们。”

　　秦源呵呵一笑，“这话说的，这些兵跟我这个内廷卫密探混，我又跟你这个内廷卫指挥使混，那这里当然你最大。”

　　钟瑾仪叹了口气，“行了，别油嘴滑舌的。你只管做你的事，我们不插手便是。”

　　三人说着便走进了营帐。

　　营帐也没别人，就只有小妖......等，两个人。

　　钟瑾仪和苏若依看看小妖，小妖也看看钟瑾仪和苏若依。

　　秦源赶紧说道，“这是小妖姑娘，这是老道，记得你们上次应该在我大哥家都见过吧？这次，他们是一起来帮我刺杀妖州牧的。”

　　小妖咯咯一笑，说道，“两位妹妹，好久不见啊，坐。”

　　钟瑾仪皱了皱眉，心想看年纪她也未必比自己大，竟直接称呼自己为妹妹？

　　秦源看出钟瑾仪在想什么，赶紧说道，“快坐吧。”

　　心想，小妖不叫你们乖孙女就不错了。

　　心里又那个累啊！

　　三个女人，见面就不对付，这么弄？

　　还是赶紧来大妖吧，只有杀妖才能让我忘记烦恼。

　　而女人，只会影响我拔剑的速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百零八章 三个女人凑齐了免费阅读。https://xs.23sk.com 