
　　不知不觉中，本来在蜕变后，只有几百丈的七爪金龙竟然已经达到一千丈的层次。不过，这一点，与圣庭达到极致所需要的气运，完全是车水杯薪，不值一提的。圣庭，不仅是层次上的区别，要达到巅峰，七爪金龙所需要达到的大小，是以百万来计算的。圣庭极致，一百万丈大小。这就是圣庭的极限。

　　在某种程度上而言，哪怕是再有机缘，圣庭阶段，照样无法轻易完成全部的积累。

　　百万丈，还要是金色气运，可想而知，那难度，不是一般的大，这也是其他运朝有信心能够追赶上来的原因之一。但这代表的也是实力地位达到另外一个层次的象征。

　　..........................

　　永恒历五十年元月十八。

　　清晨，旭日东升。

　　大易境内，已经开始恢复安宁，除了铁血长城外还在进行的大战外，境内，诸多魔物被击杀，大批魔物血修罗被驱赶到荒野之中，最终蛰伏起来，短时间内，显然，已经可以彻底恢复安定，就算有波澜，也激不起太大的风浪。各地的气运，随之而生，源源不断的从四面八方汇聚而来。

　　被虚空中的七爪金龙很自然的吞噬进去。能看到，七爪金龙的身躯，每时每刻都在增长，只是，这种增长并不明显，达到如今的高度，增长的幅度，也只是以一厘米，十厘米的姿态在增长，金色国运，品质远远超出以前。增长起来，自然会更加困难。但千丈龙躯，盘踞虚空，俯视众生下，无人能够直视。

　　当当当！！

　　清脆的钟声在虚空响起。

　　一条云梯贯穿天地。

　　能看到，群臣纷纷踏上云梯，朝着朝天殿走去。其中，文臣姑且不说，武将一列，所有出征的正规军团将士皆已经归来，不过，战场上却没有停止战争，现在冲在最前面的，还是那些由各大将才统领的常规军，他们可没有收兵的打算，之前扩张的命令下达后。铁血长城立即就开始向外扩张。

　　几乎毫不客气的向前扩张了一百里。

　　这一扩张，对铁血长城来说，毫无压力，之前的大战中，陨落的妖魔鬼怪，乃至是大易自身的将士，都已经融入到长城之中，蕴含的底蕴，可以在瞬间衍生出庞大的城体。

　　同时，大易晋升蜕变后，身为镇国神器的铁血长城也跟着蜕变了，一下子从八十一丈高，蜕变到足足三百六十丈高。一眼望去，宛如擎天之柱。每一块城砖，都瞬间扩大了数倍不止。宛如一块块坚不可摧的巨石。

　　铁血长城向外推进的同时，也让所有妖魔海盗，同时感觉到巨大压力。显然没有想到，大易竟然会在击退他们，刚刚晋升圣庭之时，就毫不客气的选择往外扩张。本来以为，哪怕只是无法攻破大易防御，也能退守各自的区域，现在看来，这种可能性，已经成为一种奢望。

　　无数势力暗自凛然，能够清楚的明白到，大易扩张意味着的是什么。

　　当然，这些都是后话。

　　此刻，能看到，圣王宫在蜕变后，比之前相比，扩大了十倍百倍不止。

　　各大宫殿都随之扩大，乃至是衍生出更多的宫殿，各种神异的园林，更是衍生出成千上万座。比起当初的圆明园，不知道要胜出多少倍。那是天地的差别。景致更是无法想象。

　　朝天殿同样变得更加雄伟浩大，威严无尽。哪怕是抬眼看上一眼，都能感受到令人窒息的威严扑面而来。

　　群臣鱼贯着走入大殿中。

　　分别屹立在左右两侧。

　　抬眼看向上首，易天行与蔡琰一起端坐在龙椅凤椅之上。

　　“参见圣王，圣王圣寿无疆，仙福永享。”

　　“参见圣王后，王后娘娘圣寿无疆，青春永驻。”

　　大殿中，群臣齐声恭贺道。

　　话音中的情绪，完全是真情实质的，没有丝毫虚假。

　　圣庭啊，到现在为止，很多朝臣心中的激动都无法平复下来，心中有一种如同在做梦般的感觉。

　　“诸位爱卿平身！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“谢圣王。”

　　群臣拜谢道。

　　“诸位爱卿，我大易晋升圣庭，诸位都是我大易有功之臣，大易能有今天，离不开诸位的功劳，若没有群臣兢兢业业，发展民生，增强国力，壮大国运，也无法如此快完成晋升，步入圣庭。这次是晋升圣庭后，第一次朝会，圣庭将会对诸位爱卿进行国运反哺，现在本圣王传汝等一门秘法，名为《归藏封灵印》，只需要观想完成，就可以凝聚出印决，将这次国运反哺的力量，全部封入自身官印之内。之后可缓慢吸收，增长修为，不会对自身根基造成影响。还能对突破瓶颈具有绝佳助益。此秘法，为我大易所有，不得外传。”

　　易天行开口说道。

　　国运反哺自然是不能避免的，群臣都有功于大易，反哺是理所应当，理想可以作为目标，利益才能长存。而且，这也是群臣的一次机缘，关键时刻，可以借助反哺完成突破，完成数十年数百年的积累过程。只是，有些人并不想要如此猛烈的反哺，境界一下子提升太快，未必是一件好事。谁都不想对自身道基产生影响。

　　对此，易天行自然也想到了。之前他的做法同样是铸就肉身，淬炼血脉。将心比心，自然不会对群臣置之不理。特意在藏经阁中找出一门门封印秘术，在悟道菩提的力量下，参悟出一门封印之法，以群臣各自的官印为核心，封印住反哺的庞大气运之力，然后只要需要，就能开启封印，借助其中气运，瞬间打破瓶颈，增加突破的几率。

　　这门秘法，就是《归藏封灵印》。

　　话音落下间，一道神意瞬间就印入所有群臣脑海中，如同醍醐灌顶一般，烙印在心神中，要修炼起来，简直是轻而易举，这是以官印为依凭的一门秘法。没有官印，是根本无法施展的。秘法不仅是大殿中的群臣，而是但凡在大易中，上了封神榜，在榜上留下名字的官员，全部都接受到神意传承。

　　轻易明白其中的奥秘，能够快速施展出来。

　　“国运反哺，现在开始。”

　　易天行看到所有群臣都已经接受完毕后，没有迟疑，心念一动间，已经放开禁锢，一股股气运从天而降，瞬间融入到群臣体内。

　　“封印！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　所有群臣的官印，都是已经炼化后，融入体内，存在于神海之中的，心念一动间，那股浩瀚磅礴的伟力顿时就融入到官印之中，随之被封印住，而这封印，只要愿意，自己就能轻易打开。仿佛是一枚无上大补丹。随时都可以吸收的那种。

　　殿中群臣并没有选择直接炼化，而是全部都选择先行封印。反哺的机会难得，完全可以用在今后突破时所用。

　　那才是最好的时刻。

　　当然，感受到官印中所蕴含的磅礴力量，一个个脸上都本能的露出喜悦之色。

　　而在大易境内，无数官员，有选择突破的，有选择封印的。不一而论。

　　晋升圣庭后，气运加持也在瞬间发生改变。

　　运朝之主，二百八十八倍。

　　封王{圣王后}，二百一十六倍。

　　封侯{公主皇子}，一百六十八倍。

　　一品，则是一百四十四倍的增幅速度。

　　二品，一百二十八倍。

　　三品，一百一十二倍。

　　四品，九十六倍。

　　五品，八十倍。

　　六品，六十四倍。

　　七品，四十八倍。

　　八品，三十二倍。

　　九品，十六倍。

　　所有品阶的气运增幅，瞬间往上翻了一番。所有群臣，都能感受到来自气运的冲刷比之前增加了太多太多。一个个对大易的忠心，更加不可动摇。

　　“气运反哺之事，到此为止，现在商议渤海，加勒比海域，死海，恶魔海域四大界域之事，扩张，势在必行，四大界域既然敢联手侵袭我大易，不管具体原因为何。本王只知道，我大易被侵犯。犯我大易天威者，虽远必诛。”

　　易天行沉声说道，这一次，师出有名，四大界域同时攻伐大易，这是铁一样的事实。完全不容否认。

　　如他所说，战争开始，不由自己决定，但战争什么时候结束，由他说了算。

　　“扩张势在必行，四大界域攻伐我大易，是如今出兵的最好理由，只不过，同时向四大界域一起出兵，是不是有些太过勉强，若展露锋芒，未必不会让四大界域同仇敌忾，结成联盟，一起针对我大易，如此的话，带来的压力，并不小。以微臣之见，还是选择其一，着重打击，先灭一域，再图其他。”

　　荀彧开口提议道。

　　“微臣以为，同时攻伐，未必不可。四大界域，加勒比海域虽然名义上以海盗联盟为尊，诸多海盗听从命令，实则，不过是一个名义而已，海盗自私自利，残暴不仁。并非铁通，只要合纵联营，施展纵横之术，分化，打压，海盗联盟，不攻自破。不足为虑。而且，海域中，各大岛屿陆地，都对海盗深恶痛绝，我大易振臂一挥，必然民意在我。”

　　贾诩笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1871章 归藏封灵印免费阅读。https://xs.23sk.com 