    要是换做其他地方，或者是手里没有钟椎，苏辰肯定不敢贸贸然前来。

    唯独太狱仙族。

    仗着手里的钟椎，他根本就不惧太狱仙族，最起码根据苍霖坤所说，只要自己借助太狱钟，那么在太狱仙族内，就没有人能伤害自己。

    他也很清楚，自己要是前来太狱仙族，肯定会有很大的麻烦。

    那又能如何？

    他想要快速地提升修为，就需要冒险，太狱仙族作为屹立多年的古老仙宗，相信底蕴不是自己能够想象的。

    只要自己仗着钟椎，借助太狱钟，就可以在太狱仙族肆无忌惮。

    大不了暂时不离开太狱仙族。

    可以这样说。

    这次前来太狱仙族，苍霖坤的事情是其次，最重要的还是因为他想要得到太狱仙族的修炼机缘。

    至于太苍仙宗派出长老，替自己镇压太狱仙族，苏辰从未想过此事。

    太狱仙族凭什么派长老相助自己。

    可要知道。

    现在的他，还不是太苍仙宗的长老，甚至自己是否能够成为太苍仙宗的长老还是未知数。

    毕竟自己只是凝圣境，因为实力的缘故，单单是苍万虚一人同意肯定是不行的，毕竟宗门有着宗门的规矩，宗主也无法做到一手遮天，需要其他长老同意。

    单单是因为自己能够炼制出血轮丹和仙极丹，各大长老就会同意，自己成为太苍仙宗的长老？

    而他有着星空寰宇师父的事情，他也已经向苍万虚说过，不要随便说出去。

    不管是什么原因，苏辰并没有向苍万虚提出任何的要求，太苍仙宗能够相助自己前往万帝仙宗，救出狱吞前辈已经很不错了，他可不敢奢求太苍仙宗，相助自己压制太狱仙族。

    “那你是否想过，你在太狱仙族能够借助太狱钟，难道你这一生都不离开太狱仙族了？”

    “三师姐，我没有考虑那么多，武者修炼，本身就是逆天而为，不仅要与天地争，与仙魔争，更是要与生死争，我要是不争，凡事都畏首畏尾，何时才能够达到师父的高度。”

    但凡有充足的时间，苏辰也不想事事冒险。

    他也明白前来太狱仙族有危险。

    又如何？

    苏昊已经融合九婴分身，就算是无法瞬间恢复到主宰境，但是苏昊的修炼速度绝对是可怕的。

    更何况如今的苏昊，已经觉醒了混沌体。

    苏昊的起步要比自己高太多太多，他能争取的就是时间。

    需要大量的修炼资源和机缘。

    这次前来太狱仙族，就是前来碰碰运气。

    最重要的目标，还是太狱钟。

    苍霖坤虽然嘴上没有明说，不过苏辰也能够猜出一二，不出意外的话，相信太狱钟绝对不简单。

    苏辰能够感应的到，苍霖坤对自己有所保留。

    手握钟椎，苏辰想要看看这个太狱钟到底是怎么回事，是否和当初的寰宇宫，所拥有的寰宇钟是一个道理。

    “你要小心钟麟，他不会善罢甘休。”

    苏辰点点头，笑着说道：“我会搞定太狱钟，看看太狱钟到底是怎么回事，为何太狱仙族内，太狱钟可以确保我无恙。”

    “我陪你去吧。”

    吞服乾坤丹的凤倾城，还是不放心自己这位小师弟。

    这里是太狱仙族，就算小师弟手握钟椎，也无法保证百分之百，还是那句话，她不要小师弟出现任何的闪失。

    “好。”

    夜幕下。

    巨大的广场，只有零零散散的几个人。

    苏辰和凤倾城的身影，出现在太狱钟前。

    “三师姐，你说这口太狱钟到底是什么来历，竟然能够抵挡住洞天境的强者攻势，并且只要在太狱仙族内，就无人可以伤害我。”

    这是苏辰想不通的事情，多少有些古怪，正是因为如此，苏辰才猜测，很有可能太狱钟下，说不定镇压着什么。

    当初的寰宇宫，寰宇钟下便是镇压了一位星空不朽强者，幸亏当初师父出手，否则的话，后果不堪设想。

    “你怀疑太狱钟镇压着某种力量？”

    “没错，并且我想降服太狱钟。”

    听到此话，凤倾城多少有些惊讶，因为她明白小师弟的意思。

    想要降服太狱钟？可能吗？多少有些难度。

    毕竟她很清楚太狱钟，在太狱仙族到底意味着什么，从未有人能够降服太狱钟，甚至无法挪动太狱钟分毫。

    历代的太狱仙族族长，都想要降服太狱钟，她的好姐妹鲍璃也同样想要降服太狱钟，谁能做到？根本无人能够做到降服。

    “小师弟，想要降服太狱钟有些难度。”

    凤倾城虽然和鲍璃是好姐妹，不过要是小师弟能够降服太狱钟，她肯定是会毫不犹豫地站在小师弟这边。

    也许她是自私，却没有丝毫的办法，因为小师弟手里握着苍穹战剑，还有苍穹戒，便是师父选定的人。

    苏辰点点头，手里出现钟椎，笑着说道：“秘密就在钟椎之中，苍霖坤只是将钟椎交给我，让我前来告诉太狱仙族，说到底还是有着他的自私，无非是想要让我，将这根钟椎留在太狱仙族。”

    不是他以小人之心，毕竟他不会随意怀疑一个人，无论苍霖坤是否如他所猜测的那样，既然他来了太狱仙族，就想要试试看，是否能够顺利降服太狱钟。

    除此之外，他想要降服太狱钟，也是为了抵御钟麟。

    经过这次的事情，苏辰几乎可以断言，钟麟肯定不会善罢甘休，不会给自己修炼的机会，反正恩怨已经结下，唯有斩草除根。

    自己在太狱仙族，可以借助太狱钟的力量，一旦离开太狱仙族，那么钟麟便可以出手。

    到时候太狱钟对钟麟再无约束之力。

    要是自己能够降服太狱钟，说不定可以借助太狱钟，在太狱仙族击杀钟麟，苏辰总是感觉太狱钟，还有太狱仙族有些古怪。

    “有把握吗？”

    “我要试试。”

    就在此时。

    “凤妹妹，你们在做什么？”

    鲍璃的身影突然出现，看着站在太狱钟前的两人，眉头紧紧皱着，脸上有着一丝丝的不悦。

    【作者有话说】

    1：今天七章全部更新完。

    2：感谢‘艾清’‘七猫书友_122252100101’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘灵宝’打赏的‘能量饮料’

