    刚回府就被包拯当面指责，范宇不但头大，而且很气愤。

    什么叫自己做的过了？明明就不关自己什么事，只不过是朝堂斗争波及到了自己。就因为自己是太后义子，因此被拉出来当了靶子。

    虽然心中气愤，可是范宇早就知道会是这个样子，因此也有心理准备。

    “包知府，你说我做的过了，那么请问我做了什么？”范宇径直坐到正堂的主座上，直视着包拯道。

    包拯身为权知开封府，也不是楞头青，一看范宇这反问的意思，好似受了委曲。

    “莫非，侯爷没有在太后和官家面前，鼓动罢相之事？若是与侯爷无关，又有谁能让官家震怒，同时将两位相公都给降职罢相。我想请问侯爷，只为了一点小事，官家便这样做，可值得？”包拯皱眉道。

    范宇伸手一指外面，对包拯道：“包知府不是坏人，奈何却总对我有成见。你三番两次质问于我，实在无礼，现在请回吧。我若能鼓动官家罢相，也定然能鼓动官家罢你的官。包知府尽可回府等上两天，你若没有丢官，便可证我清白。”

    后世的文学作品里，包拯就是个铁面无私的大清官。可是真与这等人打交道，就太难受了。动不动就怀疑自己，还跑上门来质问。

    范宇如今怎么也是个侯爷，自然不怕包拯，索性赶出府去，让他自己琢磨吧。如果包拯是清正之人，自然不会报复自己，如果心怀记恨，好象自己也没啥损失。

    公孙策此时出来打圆场，他对范宇一抱拳道：“侯爷莫要生气，今日之事是我等孟浪了。只因事由都是在侯爷这里起始的，所以包知府才会认为是侯爷所为。侯爷是包知府带入京的，若是所为不正，定会让包知府心中自责不安。而且，包知府向来认为侯爷极有才干，因此所担心的，便是怕侯爷走上邪路。实是爱之深责之切，对于侯爷却并无问罪之意。”

    “我们走吧。”包拯摇摇头，对公孙策说了一声，便当先出了门。

    公孙策看了包拯一眼，便对范宇拱了拱手，跟着去了。

    看到两人出府而去，范宇不由得用手拍了拍脑门。自己这是造了什么孽，竟然莫名的背了这么大一口黑锅。

    刚刚包拯所问的意思，他认为官家为了些许小事，便将两位相公降职罢相，实在是小题大作。只是他们都不明白，赵祯得知两个相公都不作为的时候，那等于老板看到员工上班时间有活不干在聊闲天嗑瓜子。这脾气一上来，能气的脑瓜子嗡嗡的，扣工资扣奖金没商量。

    范宇不是官家，也不知道具体情况，包拯来问也是白问，这让他根本无从回答。

    虽然罢相的动静不小，可是雷声大却雨点小，也没将两人赶出东京汴梁去。由此可见，官家还是手下留情了的。

    只不过是范宇倒霉，成了这件事的灯塔，为朝臣们所瞩目。

    府里的王小丁和陈芳陈圆三人，都躲的远远的。他们没想到，自家侯爷平时看起来挺温和，今日发起脾气来有些厉害，竟将包知府给赶出府去。

    范宇没人打扰，却也静下心来。他暗暗琢磨，罢相之事谁受益最大？是吕夷简吕相公。当时在宫中，官家也是见了吕夷简之后，才下了罢相的旨意。那么，自己身上的这口大黑锅，想必也是吕相公随手丢过来的了。

    甚至吕相公根本就没将自己这个安乐侯当回事，认为只要甩来一口黑锅，自己就要背着。

    想到这里，范宇是真的生气了。自己从来不想惹事，也不想参与到任何是非当中去。可是这也不代表，自己可以随意被人利用，随意的甩黑锅。如果不反击一下，只怕这位吕相公，便觉得安乐侯人小不懂事，且是个甩锅的好锅架。若是以后没完没了的甩，自己这日子可就没法过了。

    包拯虽然可气，但是这吕夷简更可气。范宇不是一点就着的爆脾气，也不想迁怒于包拯。要找人发泄，就要找准了目标。

    “王小丁，你去西作坊，将杨文广与狄青找来，就说本侯找他们有事。”范宇对站的远远的王小丁招了招手道。

    王小丁急忙跑过来，看着范宇的脸色道：“侯爷，你不生气了吧？”

    “我不生气，你快些去找人，等下我还要出门。”范宇没好气的道。

    王小丁走了，范宇便对陈芳和陈圆道：“去将那株国舅送的三尺血珊瑚取来。”

    很快，陈芳便将那株曹佾送来的血珊瑚搬了出来，摆到了范宇的面前。

    这株血珊瑚范宇一直没有细看，此时看上去，才发现这株血珊瑚的珍贵。三尺多高的珊瑚，通体没有一丝杂色，红的娇艳无比红的晶莹剔透。这样的东西，完全可称得上是宝物奇珍。

    可是范宇也只是看看，他自己并不喜欢收藏这种东西，在自己手中没有半点价值。

    杨文广与狄青两人，很快便随着王小丁到了侯府。

    两人一进门，便看到桌上的血珊瑚，这可是极为珍贵的宝物，由不得他们两人多看了几眼。

    他们分别对范宇行礼道：“见过侯爷，不知侯爷相召，有什么事情吩咐。”

    “没有什么事情，只是因为欠了人情，要去送礼。所以今天才将你们两人叫来，与我一同前往。”范宇笑着挥手让两人免礼，顺便把事由说了。

    听到范宇要去送礼，杨文广倒没想什么，可是狄青却心中不满。这位安乐侯送礼，却让我们这样的禁军士卒相随，摆明了便是让我等撕杀汉给他做保镖。虽然心中不乐意，可是狄青是个沉稳之人，并没有表现出来。

    “侯爷既然要送礼，不知道是送的哪家？”杨文广接口道：“汴梁城中我倒是相熟，侯爷只管讲出来，我多半都会知道。”

    “那么吕夷简吕相公家，你也知道了？”范宇不由得高兴起来，杨文广家在汴梁，这是个地头蛇，倒是好办了。

    杨文广笑道：“吕相公府第我也知晓，从侯爷府上，只要走横街向西到了西水门那里，便到了。”

    范宇哈哈笑道：“横街可是很热闹的，这一路上不是正店就是瓦子，还有各色吃食，朝廷的公事房也不少。”

    不知道范宇这话什么意思，杨文广只得点头道：“太常寺、秘书省、东藏库、西藏库，都是要经过的。”

    范宇起身，对王小丁道：“你抱着这颗珊瑚，也跟着我去送礼。”

    说完，范宇便大步向府外行去。

    王小丁急忙道：“侯爷，还没有备车。”

    范宇回身，没好气的道：“备什么车，我们走着去，你抱着珊瑚跟紧些。狄青、杨文广，你们两人看好，莫被人抢了。”

    除了范宇，剩下的人都大眼瞪小眼。侯爷这是啥意思，要抱着这等珍宝招摇过市不成。

