    顿了片刻，风清颜忽然站起来，道：“我去睡觉了。”说完便要走。

    北冥越却握住她的手腕，将她拉了回来：“不准去。”

    风清颜：“........”

    北冥越注视着她，片刻后，猛然将她按倒在沙发上，汹涌的吻随即落下。

    良久过后，他才将她放开，炙热而隐忍的凤眸注视着她：“风清颜，你再说这种话气我，我就立刻把你弄回北美，你这武术指导的工作想都不要想了！”

    风清颜眨着美眸看着他，抿唇未语。

    见她不说话，北冥越再次强调：“我是认真的。”

    担心北冥越真的把她带走，让她从此失去自由，风清颜随即开口：“知道了。”

    此时，风清颜手机忽然响起消息提示音，还连续响了好几次。

    似乎是有人给他发了好几条消息。

    风清颜看着男人漂亮略带怒意的脸，小声道：“有消息，你能不能先起来？”

    北冥越却不动：“大晚上的谁给你发消息？”

    风清颜：“我也不知道。”

    过了一会，北冥越才坐起来。

    得到自由后的风清颜跟着起来，随后把桌上的手机拿起来。

    是她朋友，莫森。

    给她发的语音消息。

    风清颜点开第一条语音，男人玩味的声音随即响起。

    【亲爱的，你最近干嘛呢？好想你啊，要不要出来见一面啊？】

    “........”

    第一条语音结束，风清颜顿时感觉一阵瘆人的寒意猛然向自己袭来。

    她转头看向北冥越，果然，男人的俊脸已经结成冰了！

    看着他这模样，风清颜下意识的咽了咽唾沫。

    莫森这家伙说话一向如此，没个正经，跟她跟白潇潇都是如此。

    她还没来得及解释，北冥越冷沉的声音响起：“这是谁？”

    风清颜立刻道：“朋友。”

    北冥越咬牙切齿：“朋友大晚上给你发这种消息？”

    风清颜：“不是，他跟谁都这样，他这人就是这样没个正经。”

    “那你理这种不正经的人做什么？”

    “我们.......是朋友，他帮过我很多。”

    “这几年在外面你都结识了些什么乱七八糟的人！”

    风清颜拧眉：“他们不是乱七八糟的人，他们是我朋友，帮了很多。”

    北冥越：“帮你躲着我吧！”

    风清颜：“.......”

    莫森是黑客，确实帮她躲过北冥越的追踪。

    北冥越垂眸睨了一眼她的手机屏幕，又道：“怎么不继续听了？”

    莫森这家伙就爱胡说八道，风清颜担心后面的话还是这种，她犹豫片刻，然后道：“不......还不去洗澡么？”

    “风清颜，你是心虚了吧？”

    “不是，他总爱胡说八道，我担心你听了不高兴。”

    “你不是担心我一怒之下杀了他！”

    风清颜：“.......”

    北冥越：“继续。”

    没办法，风清颜只好继续。

    莫森的声音再次响起。

    【听老白说，北罗门那大魔头没有限制你的自由，这暴君转性了，他让你晚上出来么？】

    风清颜看向北冥越。

    北冥越：“.......”

    知道他跟风清颜的关系，应该不敢怎样。

    看来确实只是朋友。

    不过，这男人对风清颜的说话方式还是很欠揍！

