    相似卵的椭圆形物体，在间谍的面前裂开了。

    但是，琳并没看到里面出现任何生物，而是一股奇怪的气味。

    这种气味很快就弥漫在了这个洞穴之中，间谍感到呼吸道的一些柔软的部分有被腐蚀的感觉，呼吸道内壁的细胞正在高速地消亡中……

    间谍将呼吸道给关闭起来，同时开始分析刚才吸入的一些气味。

    这是一种琳还没见过的雾气毒素，非常强烈，但琳可以控制细胞变化阻碍它的传播，然后再将它分解排放出去。

    这种像是卵一样的物体，似乎含有大量的这类毒素，难道周围的这些都有么？

    间谍拿起另外一个‘卵’，并且稍微将它捏碎。

    ‘咔……’蛋壳裂开了，但这次，里面出现的不是毒素，而是一个……生物的幼仔。

    在钻出壳的那一瞬间，它就一口咬住了间谍的手指。

    琳发现，这个生物看似一种鱼类，但有着粗壮的前肢，在出生的那一刻似乎就具备了战斗的能力。

    而且它的咬力相当的大，不单用力咬着，还不断地试着扭动身躯撕裂目标，如果是一般的白骸龙的话，皮肤已经被咬烂了。

    对了，这可能是这种生物的繁殖方式，有大型生物接近的话，一个卵会先裂开，将靠近的生物毒倒之后，幼仔再出来就有直接的食物了，这个幼仔自己显然是不怕这种毒的。

    这么说的话，这附近会有什么大型生物么？

    因为幼仔相当的多，没有太大的生物是不够吃的。

    间谍将咬在手上的鱼拉了下来。丢进了水中。它在水里游了一会之后居然跳上了陆地。继续往间谍的方向扑去。

    看来这种生物相当的凶狠呢，间谍没有继续理会它，而是跨过了这里满地的卵，走向了洞穴的深处。

    这里不知道会遇见什么东西……不过，这里的地面相当的潮湿，踩上去还有一种黏糊糊的感觉，而且洞顶还会时不时的滴水下来。

    在走了几步之后，间谍看到一个生物正趴在前方的地面上。

    这个似乎是刚才的鱼类幼仔的成年。身形还挺大的，有两米多长，背上的鱼鳍形就如排列的的尖刺一般，因为地上很潮湿，所以它们可能就是生活在地上的。

    这里还有相当多的数量，洞穴的周围，到处都是这些鱼类，琳发现在黑暗的洞穴中，它们依旧张着眼睛，似乎是通过眼睛散发出来的光寻找目标的。

    间谍隐藏住自己的身形和气味。在这些肉食的鱼类之间慢慢地走过，在走了几十米之后。琳发现地面再度变得干燥了起来。

    干燥的地方没有鱼类，不过这里出现了很多圆形的，看着圆滚光滑的表面，显然是被造出来的。

    而且这些石柱上，还画着刚才的那些鱼类。

    在画上显示出，这些鱼类正在撕咬着什么很大的东西，但具体看不出是什么。

    ‘咕噜’。

    一个声音，让间谍转过头去。

    只见在距离这里十多米远的地方，一群鱼聚集到了一起，周围还有更多的鱼正在往那个方向爬去。

    在鱼群的中心，有着许多的像是肉块的东西掉下来，而那些鱼就在不断地抢食着这些肉块。

    ……有什么在喂这些鱼类。

    间谍这个位置看不清洞顶的情况，不过间谍可以将眼睛稍微调整一下，将眼瞳里发出的光芒变成集中的状态，以此来看到更远的目标……

    那个是……

    间谍的视力已经足够看到洞顶的状况，只见一个生物飘在那里，并且正从洞顶处的一个洞穴中将一块一块的肉拖出来，然后往下扔给那些鱼。

    而这个生物，就是琳一直在寻找的‘创造者’……

    没想到，它居然在这里喂鱼呢。

    先不管它为什么会在这里，和为什么要在这里喂这些鱼类，先抓住它再说好了，一直以来琳都很想研究这种生物。

    现在它没有发现间谍的样子，间谍慢慢地抬起手臂，将指尖对准了它……

    ‘嗖！’一根细小的针刺从间谍的指尖急速射出，飞向了目标。

    通过尖刺上附带的小眼球，琳能看到距离目标越来越近，但就在距离目标只有一米的时候，目标好像察觉到了什么，它在一瞬间往后退去，小针射在了洞顶的岩石上。

    它似乎有某种感知能力……是脑波？

    ‘创造者’在躲开了针刺之后，立刻就看向了间谍的方向，间谍现在处于变色的隐藏状态，它似乎不能完全看到间谍，但是对间谍所在的位置相当怀疑的样子，一直盯着这个地方。

    就在这时，间谍再次抬起手，十枚针刺同时往不同的方向射出，根据它刚才躲避的轨迹和速度来计算，这些针刺能够完全封锁它的任何回避可能。

    不过，这次它并没有躲，而是在原地一动不动，小针在射到它的身上时，顿时一下被弹飞了出去。

    ……奇怪，‘创造者’的皮肤有那么硬么？之前琳遇到的那个‘创造者’并没有那么硬。

    可能它身上穿戴了什么东西，仔细看上去的话，的确颜色不太一样……

    创造者注视着间谍的方向，它突然一抬手，发出了一阵阵奇怪的声音。

    听上去有些像是蜂类的翅膀震动声，在这阵噪音之下，地上那些在吃肉的鱼突然全都转过头，看向了间谍的方向。

    突然，距离间谍最近的一个鱼张口往这边咬了过来！间谍往边上一闪，躲开了它的攻击。

    鱼在扑空了之后没有继续追击，而是在左看右看的，好像无法判断目标。

    这些鱼看不到间谍，但‘创造者’似乎能通过这种声音，来帮助这些鱼确认间谍的位置，但即使是‘创造者’自己也不太确认间谍的位置。

    它的声音之下，那些鱼类纷纷都往这边爬了过来，它们还分散开，似乎打算在整个区域中寻找的间谍的样子。

    间谍迅速地爬上了最近的一根石柱，这些鱼不会爬上来，只会在地面上移动，处于安全位置的间谍看着远处的创造者，深深地吸了一口气……

    ‘呼……’

    间谍将深吸的气用力吹出，这些气里面包含了巨量的微型兵种，它们本身具备飞行能力，就像是一团小小的云雾一般，往‘创造者’的方向飞去。

    大量的微型兵种慢慢地接近了目标，它们的外壳通过特制，通常的电探测是无法察觉到到它们的。

    不过，就在琳这么想的时候，‘创造者’又有了反应，它好像知道有东西在接近，它先是慢慢地往后退去，然后突然加速，往洞穴深处飞了过去。

    这个……似乎不是脑波的探测，它具有某种别的探测能力。

    间谍立刻从石柱上跳了下来，在那些鱼反应之前追向了‘创造者’的方向。

    ‘创造者’逃的相当快，它不断地在洞穴的石柱之间来回转弯，在高速移动的过程中，它通过判断间谍的脚步声来确认间谍的位置，并一直往远离间谍的方向飞去。

    不过，间谍虽然在地上跑，但速度却并不输给对方，在这种速度的移动中已经无法隐藏声音，所以间谍干脆不隐藏，间谍将肌肉的力量活动到最大的程度，以极快的速度在不断地接近目标。

    ‘创造者’飞在洞顶的位置，间谍一直盯着它背影，疯狂活动的四肢让间谍距离它越来越近……

    ‘嗖！’

    数根小针从间谍的头顶飞射而出，‘创造者’立即猛一转弯，针打在了它旁边的石柱上。

    看来在这种高速移动的情况，它依旧能很好的进行躲避。

    几乎在目标转弯的同时，间谍也跟着瞬间转弯，间谍持续紧追着这个目标。

    ‘创造者’接着又试了几次突然转弯，想以此来甩开间谍，但间谍也能以同样的速度转弯，它在发现无法甩开之后便不再回转，而是以更快的速度往一个方向飞去。

    而间谍也随之加速，在距离目标越来越近的时候，间谍猛地从地面一跃而起，张开双手扑向了‘创造者’。

    在这一刻，间谍紧紧地抱住了目标，但没过一秒，间谍就感觉抱着的东西一松，创造者以极快的速度飞逃向了远处……

    而间谍落回了地面，手中剩下的只是一层皮而已。

    居然还会脱皮？间谍检测了一下手中的‘皮’，这好像是某种特殊的材料做的，应该不是‘创造者’本身的皮肤。

    但是，这种方法它是不能再用第二次了。

    想着，间谍继续追了上去。

    ………………

    这里已经离开了潮湿的鱼类居住地，但地面上依旧铺满了沙砾以及高耸的石柱，一个生物，在这里缓缓漂浮着……

    它有些紧张地看着周围，刚才一直追击它的声音已经消失了，但它似乎觉得无法安心。

    ‘啪。’

    突然响起的声音，让它产生了疑惑，它面前的一堆沙丘，突然从地面上隆了起来……

    没有任何犹豫，它立刻打算转身逃跑，但就在刚转过身的一瞬间，它的身形突然就停在了空中……(未完待续。。)

    ps：感谢~枫飞三月~的588~

    感谢~四十六亿重奏~冰冻符文~的打赏~RT

