    周希临没理会林朝俞，他正专注的打着游戏呢，直到林朝俞又叫了一身，他才一脸不耐烦的抬起头。

    然后就看到手里举着杯子的林朝俞。

    周希临：“？？？”

    周希临一脸懵逼的看着林朝俞。

    “你脑子有病吧？自己就端着水杯喝水了，居然还让我给你倒水？”

    周希临一脸你脑子坏了的表情。

    “哝，水壶就在你手边。”周希临对着水壶努了努嘴。

    林朝俞抿了抿嘴，觉得自己倒的水实在是不好喝，解了渴之后，总觉得难以下咽。

    看着不断有声音从游戏机里冒出来，他眉头又拧了拧，看起来对这个声音极为不耐烦。

    看到林朝俞这个表情，周希临从原本毫不在意变成紧张，一下子就弹跳起身，跑到林朝俞的身边，拿起水壶给他倒着水。

    “倒水倒水，我来倒水，林学霸请喝水。”

    他一脸狗腿的笑着解释着，“我就现在偶尔玩一下游戏而已，家里人实在太严了，我就来你这放松放松。”

    周希临眼睛一直小心翼翼的盯着林朝俞的神色，看着他沉默的接过杯子，一言不发的喝着水，心里才缓缓的松了一口气。

    天知道他这位发小，怎么就那么讨厌游戏呢？

    明明是和他一样年纪的人，却和那些讨厌的大人一样，说着游戏误人游戏不好，你又没体验过，怎么知道好不好呢？

    真是的。

    “啪”的一声，林朝俞放下了杯子，把周希临吓得整个人就是一跳，一脸惊慌失措的看着林朝俞。

    却只看到林朝俞沉着脸，一言不发的拿起放在红木家具上的书包回了房间，周希临连忙抱着林朝俞大腿。

    “我错了我错了，我不玩游戏了成吗？不在你面前玩游戏了？？”

    林朝俞：“……？？？”

    他只是在想着，为什么冯乐给他倒的水会这么甘甜好喝，而换成他自己，或者周希临，就那么难喝，还带着一股奇怪的味道。

    难道甜妹倒的水，还会是甜的？

    压根就没管周希临跑到他家里打游戏的事情，毕竟也不是一回两回了，反正周希临是知道分寸的人。

    所以看着周希临紧张的模样，林朝俞也是无奈的很，“你玩就玩吧。”

    说完林朝俞挣脱开了周希临，自个拿着东西回房间了，留下了一头雾水的周希临。

    游戏机里传来失败的声音也不理会了，他晃了晃头，说着。

    “不对劲……”

    “这不对劲！”

    “林朝俞，你很不对劲！”周希临一脸思索的跟着进房间，目光盯着他，上下仔仔细细的打量着。

    按照往常这货的反应，应该会厚颜无耻得寸进尺的想要当他爸，然后两人在进行一轮扯皮互相为父来增加双方的兄弟情谊。

    现在林朝俞居然就这反应，实在是不对劲。

    而且他发现了最重要的一点，那就是…

    “你的歇后语呢？”

    “你不学林爷爷说歇后语了！”

    周希临目光锐利的盯着林朝俞看，似乎他身上有些什么毛病一样。

    看得林朝俞有些不自在，他低头回想了一下，对吼，自己是什么时候忘了说歇后语了？

    这从小就养成的习惯，怎么说没就没了呢？

    林朝俞父母很忙，这家伙从小就和林爷爷一起生活，还把林爷爷当成崇拜的对象，学着他说歇后语。

    整得好好一个小年青，居然像个油腻老大爷一样，三句话不离歇后语，听得都没小MM敢靠近他，就是周希临有时都受不了。

    而林朝俞就是死性不改的，一直面无表情的用着歇后语，不管是开心还是吐槽。

    而今天，他居然不用歇后语吐槽了！

    “我哪有，你别胡说。”林朝俞扭头摆弄着自己书包，有些不自在的说道。

    他好像也发现自己的问题了，今天一下午给冯乐复习，他嘴里一句歇后语都没蹦出来过。

    林朝俞摸了摸鼻子，也是疑惑的很，心想：难道是因为觉得冯乐头脑不大聪明，就没在她面前说这话吗？

    “我可没胡说！”周希临急得跳脚，连忙拉来了林爷爷，问着他：“林爷爷你来评评理，你说林朝俞今天有没有说歇后语来着。”

    摸不着头脑的林爷爷思考了一下，点着头说道，“有说啊！和往常一样！”

    一听这话，林朝俞松了口气，然后林爷爷又说道，“不过是在遇到一个小姑娘前说的，遇到那个小姑娘后就没见他说过几句歇后语。”

    林朝俞：“！！！”

    周希临：“哦！小姑娘！”

    “两人谈得还挺好的，还约着今天下去去图书馆复习呢。”林爷爷一脸欣慰的笑着，眼睛亮着光的看着林朝俞，“今天下午的进展怎么样？”

    他也不是一个老古板，对于孙子谈恋爱，追求女孩子的事情是乐见其成的，只要不耽误学习就好了。

    一听这话，周希临一下就反应过来了，“我想起来了！”

    “你之前遇到个女生，也是一整天都不见说那些歇后语，一改往日老成的模样！”说着周希临连忙追问林爷爷。

    “爷爷，你今天遇到的那个女孩子是不是叫冯乐来着？”

    林爷爷连忙点头，“对，早上那个小姑娘说她就叫冯乐。”

    一说到这话，周希临和林爷爷点了点头，两人笑得一脸灿烂，看向了林朝俞，眼睛里满是探究的。

    “所以，林朝俞你老实交代，你和冯乐之间是什么回事！”

    林朝俞：“……”

    ……

    林朝俞一连给冯乐复习了两天，白天教授解惑，晚上凌晨冯乐自己摸索学习，加上有仙露辅助，冯乐的学习进步是飞速上升。

    至少她现在已经掌握了初中的知识，开始向高一伸手了。

    不过这样全身心复习的日子不多了，因为冯乐的第一批衣服到来，她要继续去赚钱摆地摊了，不冷一直沉浸在学习的海洋里了。

    快递送上了门，冯乐在家里将衣服一件件的拆出来，衣服的质量和布料情况很好，都和桃桃网上给出的信息一样。

    看来冯乐没看错人，是个实诚卖家。

    就是这衣服叠起来皱巴巴的，挂起来没什么美观，冯乐皱眉看着，可不能这样，不好看，她该怎么卖出去。

    暑假越来越短，身上的钱全部投入到这些衣服里了，冯乐得赶紧卖出去，然后套现。

    得先将衣服熨平弄好看起来，不过冯乐现在可没钱了，之前也没见有人丢弃熨斗这些小电器。

    冯乐在家里转了一圈，找到了烧水壶。

    这是个大肚瓶的烧水壶，底下是平的，于是冯乐烧了壶热水，用一块旧毛巾垫着，将烧水壶当成熨斗，将那些皱巴巴的新衣服一件件的熨平了。

    再将线头剪掉，一件件新衣服挂起来，看着漂亮极了。

