    怡和的妥协，完全符合市场预期，至于那个所谓的红石资本，现在很多大佬其实早就知道了，这个投资公司大概就是威廉怀特的白手套了，实在也是搞不明白了，这丫的又不是官员，搞什么白手套啊！

    呵呵，你如果从出资人上看，这个投资公司还真就不是威廉怀特的。至于背后的理由，那也只有天知道了。

    这家就是所谓的风险投资公司了，它可不仅在亚洲撒网，硅谷同样不难发现它的身影。

    华尔街的同行很想弄明白一件事，你丫的注册资本一千万美刀，到底是如何投资那么多企业的？

    其实，这里面说穿了一文不值，后世的风投公司早就玩烂了。前脚获得了投资，后脚就变成债券了，如此循环往复，当然没有什么资金压力了。

    认真说起来，合理避税只是一个方面，他实在是被司法部搞怕了。嗯，还有那个所谓的公平贸易委员会。

    当然了，这一切可瞒不过那些财团，事实上，他们的投资方式也很类似。所以，从这一刻开始，没有什么财团再把他当小孩子了。

    至于是不是要学习一下威廉怀特，他们认为没必要。因为这种操作的弊端也是很明显的。至少你丧失了董事会的席位。

    这些家伙如何知道，威廉怀特对董事会没有想法，也没打算干预人家的运作，他就只是一个打酱油的，能够赚钱就好了。

    其实，这也算是被逼无奈，就像微软，他们是很排斥威廉怀特的。如果不是万不得已，你送钱过去人家也不要。

    这也就是威廉怀特苦逼的地方了，撒钱都撒不出去。

    尼玛，你这刚吞了一个甲骨文，要是再看中俺们咋办？

    米国资本向来就是如此，大鱼吃小鱼而已，只要发现新公司的东西不错，不是挖人就是收购。

    如今这样，那些需要投资的企业是满意了，一群风险投资人却又不爽了。

    呵呵，他们还和后世的那些风投资本不一样，怎么可能放弃对公司的控制，要是创始人不给力怎么办？难道我们还需要继续忍受吗？

    就像如今的乔大神，麦金塔将他的声望推至了巅峰，接着下来，自然就是无穷无尽的麻烦。

    “你说什么乔布斯，难道你疯了，丽萨电脑作为麦金塔二代。”

    “马库拉，丽萨电脑已经大量积压，如果不能及时出货，这个损失谁来承担？”

    “亲爱的乔布斯，你知道我们需要面对多大的损失吗？卖掉一台电脑，我们就要亏损一台苹果二代。”

    “我早就说过了，那个该死的苹果二代根本就该停产，那个平台都都该有四代机了，为什么还不停产之前的产品。”

    “乔布斯，你究竟知不知道自己在说什么，这是我们现在唯一盈利的项目，好了，算了，我们没有办法达成一致意见了，看董事会如何决定吧。”

    自此，苹果公司内部开始决裂，之前的好基友，一下变的四分五裂。

    好吧，这个锅又被扣到了威廉怀特头上，在乔大神看来，这个小狐狸实在太狡猾了。为了自己的股票可以高位套现，居然牺牲苹果公司的整体利益。

    呵呵，你要说他的指责完全没有道理，那也是不对的。威廉怀特确实是有私心的。但是谁又能没有私心呢？

    对于这个局面，威廉怀特也只有无语凝噎，友谊的小船说翻就翻，哥们真的很无辜的好吧。

    想到这里，他又不得不感慨比尔盖茨的狗屎运了，乔大神在苹果的时间已经倒计时了，他当然不会在意比尔挖墙角了，从某种意义上说，他甚至有些乐见其成。

    每当人们说起图形界面的时候，总会想到他乔布斯，总会想到那个麦金塔电脑。

    这件事情如果反过来操作，威廉怀特搞出了图形界面。那绝对就是大事件，小狐狸后面还要加一个小贼。

    这个时候，施乐已经哭晕在厕所了，iso的东西怎么来的？乔大神大喇喇的承认了，我只是站在巨人的肩膀上。

    最为重要的一点是，这个巨人无比愚蠢，手里拿着足以改变世界的东西，自己居然茫然无知。

    施乐的CEO好悬没气晕过去，尼玛，谁跟你们说我们不重视了，只是我们研发的速度有点慢而已。

    这个时代的硅谷，其实就是抄来抄去，软件的所谓专利，其实并不完善。若非如此，当初的莲花也不至于如此行事。

    如今其实也没有好太多，没有强劲对手出现的原因，只是怀特系统过于强大了。莲花这么牛13都输了，实在没有什么风险资本愿意投资。

    威廉怀特也不是单纯的软件公司老板，如果没有太大的利益，确实没有必要去招惹。

    所谓核心利益就是指这个了，你如果没想和威廉怀特不死不休，那最好还是谨慎从事。花旗人家都敢怒对，其它也就无需多言。

    与此同时，约翰牛也在调整策略，他们发现自己犯错了，犯了一个很大的错误，如果不能及时修正，可能会影响他们的国际地位。

    大兔子可不是好欺负的，老美都被收拾的很惨，整个国库都被搞干净了。他们可是没有人家的家底，别说什么大打出手了，就是非常小烈度的冲突也是吃不消的。

    最为重要的是，米国表弟的态度已经不是暧昧了，人家摆明了不会支持你。

    所以说，约翰牛的大局观是有问题的，小事精明大事糊涂。

    毛子的超级军事演习你们没有看到吗？

    约翰牛调整策略打算服软，香江这里的家伙就不怎么淡定了。看不到希望的情况下，英资开始集体撤退。

    “菲尔逊，不用管那么多，让他们看着就好，只要位置好就直接买入，如果资金不够，我这里再调集。”

    “好的，老板，这一波大体上算是恐慌性下跌了，实在也是搞不明白了，真有发生冲突的可能吗？”

    “哈哈哈，发生冲突也不怕的，你放心，他们会是一个零伤亡的结果。”

    对于这种说法，菲尔逊也无力反驳，面对南美小国都能投降。面对强悍无比的大兔子，还是主动投降吧，万一被别人来一个炮火覆盖啥的，那真就哭都没眼泪了。

    很多年以后，当约翰牛看到香江越来越好之后，那种羡慕嫉妒恨，简直就让他们无法忍受。

    还有那个该死的威廉怀特，这个家伙可是肥成猪了。

    尼玛，随便一套别墅就是多少多少亿，想当年，这些可都是俺们的。

