    在愈发混乱的厮杀中，没有人注意到天象的变化。

    曾互相生死依靠的魔兵魔将，在这一秒着迷于将对方的头颅砍下。

    鲜血不仅蒙蔽了他们所坚持的理智，也将其内心那渴望暴力的恶魔完全释放出来。

    凶瞳四王所下达的命令并非导致这场乱局的关键。

    根本原因还在于暗中一小部分来自大梦魔国的死士，正将一种淡金色的药粉融于这战场的每一处。

    而吸入这粉末的魔族，神情都会变得异常兴奋，唯有鲜血和女人才能让他们更加尽情的畅游在这欲望的海洋当中。

    “老大，这人界会的回阳丹也太特么邪了，不是说这丹药是为了挽救被那个恶魔不幸阉掉的可怜人儿的吗？”

    看着在一番暴力后，互相摩擦在一起的两个雄性魔族，一位大梦魔国的死士心有余悸的说道。

    他们在被安排到渗入凶瞳魔国的任务后，就已将死亡置之度外，可这世上有的是比死去还要恐怖的事情。

    就比如他们此刻所看到的这一幕幕。

    那被他称作老大的男子，虽面容上保持镇定，但看着一个饥不择食的高大魔族，一手扛着一个重伤昏迷的魔族男子，嘴角带着一丝别样的微笑。

    然后钻入到一处角落，即将施行某件邪恶之事时。

    眼角也开始抑制不住的颤动。

    这一次大梦魔国为了进一步引爆凶瞳魔国的内乱，也算是下了血本。

    就像这颗有价无市的回阳丹，便是他们的杀手锏之一。

    传闻此丹是由人界会医堂副堂主·孙时珍，经由神农鼎和地脉之气的牵引炼制而成，其中包含了九九八十一种属性纯阳的药材！

    并且是引用正午那道最灼热的日光淬化而成！

    该丹炼制的初期，只是为了救赎那些被阴不觉阉掉的可怜人，但据说在经过人界会之主·林陌评价为此丹可作为毒丹使用后。

    孙时珍便开始向着一条充满未知且难以言喻的道路上一去不回。

    原本这枚回阳丹只有八星级，但经过他的不断研制，此刻已晋升至八星半，其中掺杂了亡命水的成瘾性和生生不息之力。

    当然了这生命的力量，全都被用在此毒丹的扩散方面，只要有智慧生物为之接触后，其本人便会化作阳毒的源头。

    生命不止，阳毒不灭。

    虽然论毒性会大幅度减弱，远达不到曾经服下一颗回阳丹，直接引动阳火可毒杀阳神境高手的程度。

    但却能更轻易地传染给四周的人与魔。

    换言之，一颗回阳丹便能引发一场令人完全疯狂的瘟疫，只是这瘟疫不会导致任何人死亡，却能够以欲望为引，诱使所有人主动迈入地狱。

    此刻就算是魔主亲生的最没脑子的四王也发现了不对劲的地方。

    毕竟当他们发现看着自己属下那些膀大腰圆的魔族壮汉，都深感眉清目秀。

    这种奇妙又让人不由反胃的心境，给其自身的意识带来了极强的冲击。

    于是第一时间他们便下令制止继续趁乱削弱其他三王的计划，可因为回阳粉的疯狂传播，已经诱使他们的部分属下。

    在前一秒接到命令，后一秒就会被其本能所迷失，对着身旁昏迷的同伴就一顿无法无天的操作。

    这也导致开始认真平叛的四王，完全没有发现天空之上，那隐于昏暗深处的七彩之光愈发耀眼。

    不过有一魔却注意到了这一点，他并没有做出任何举动，只是静静的守在皇宫之外。

    ...............................................

    “够了！”李仙雪身影一闪，阻止了媚邪月继续屠杀的动作。

    不过她却接替了媚邪月，顺手将媚邪月所要击杀的魔妃，直接了当的抹脖。

    看着媚邪月那隐现的碧瞳，李仙雪毫不犹豫的给了她一巴掌，这一击已用了她的半成力，瞬间媚邪月便倒飞了出去，并撞塌了一座宫殿。

    也是因为这座宫殿的倒塌，导致魔主的后宫发生了一阵混乱，但随着一道诡谲的红色流光不断闪烁后，一切都彻底安静了。

    媚邪月从那废墟中起身，不顾脸上的伤势和嘴角的鲜血。

    在细细感应后，发觉此刻的后宫中，魔主的魔妃已经全灭，不由发出了一声畅快的笑声。

    但紧接而来的又是一巴掌。

    这一巴掌也彻底将她打醒。

    “你要疯我不管，你想死可以自己寻个地方去死，但不要妨碍我接下来的计划。”

    李仙雪看向天空中那逐渐隐没的七彩之雷，不由松了口气。

    媚邪月有些失神的点了点头，她知道刚才自己为了发泄内心一直积攥的恨意，导致维持理性的那根弦崩掉了。

    或许是血脉的作祟，也或许是受到了外面血腥气的感染，之前的她一心想要毁灭，毁灭看到的一切，顺便毁灭自己。

    随即媚邪月将一枚戒指递给李仙雪，沉声道：

    “抱歉，是我失态了。

    这是开启宝库大门的钥匙，其中我已灌入了足够的碧瞳魔血，位置之前已经告诉你了。

    接下来我还是在外面给你望风吧。”

    李仙雪接过戒指后，深深看了她一眼，叮嘱道：

    “那些侍女我没杀，仅是解决魔主剩余的后宫，已经导致我也受到天意的警告。

    至于你，好自为之，别忘了你的复仇目标追根究底是谁。”

    随即李仙雪便不再理会媚邪月，向着中心处那座最雄伟的宫殿走去。

    而媚邪月苦笑一声，摸向自己眉心处已经闭合的碧瞳，朝着皇宫外而去。

    .................................................

    界中界内。

    一向看似局外人的血帝，一反常态的上前揪住了帝一的衣领，眼中带着一丝狠色道：

    “你在用她的命作为试探！”

    帝一面无表情的回答道：

    “不错。”

    听到这个答复，血帝身上的魔气开始涌现，目光中充斥着浓浓的杀意：

    “你应明白我存在的目的，这是我们的心魔。

    也是我们在第二大劫对她的亏欠，可你却想杀了她唯一的女儿，也是我们的女儿！”

    帝一的声音依旧冰冷：“天，没有子女，也没有感情。”

    血帝深吸了一口气，突然松开了手，一言不发的走向一侧。

    倒是看似作假寐状的任月轩，睁开了双眼后，不经意的与血帝交换了一个眼神。

