    五重门。

    空旷而深邃，像是遥远的星空。

    凌风盘坐其中，俊朗丰神的脸上闪烁着坚毅的光，消瘦的身躯上没有一点气息惊起，他已“挥剑”斩掉了所有力量，像是一位半步入土的老僧，庄重而肃穆。

    此时。

    他体内血脉激荡，虚空神道在运行，可他全身毛孔闭塞，七窍也完全闭上，不向天地吞呐丝毫气息，任由星力自其皮肤上掠过，掀动着华服。

    天地为道是武道。

    但是，不依靠天地，依靠自身也是一种道。

    “嗡！”

    鲜血沸腾，在凌风体内冲撞，逐渐炙热，让得凌风的皮肤都变得赤红起来，像是烧红的烙铁，四周还冒着淡淡的青烟，不多时便有烤肉香飘散而出。

    虚空神道中的虚脉与空脉一同运行，一个个穴道在闪耀，其中淡薄的气息也被凌风挥散出去，让整个人空前“干净”，就连丹田也空空如也。

    现在，他是最纯粹的凡人！

    然而。

    凌风并没有任何惊慌，心神沉凝，全力运行虚空神道，令其沸腾，也令其狂暴……当他体内形成一场狂潮的时候，虚空神道攀上了巅峰，能够撕碎他的血肉，震碎他的骨头。

    “嗤！”

    一缕鲜血在这场狂潮中灰飞烟灭，其血精涌入了丹田。

    “噗……”

    第二缕鲜血爆碎，形同血雾在他血肉间流淌，在穴道间穿梭。

    “啵……”

    一截骨头粉碎，骨髓尽散，血一样的流光，飞散在他丹田及血肉间。

    ……

    这就是闭塞“窍”的可怕，当虚空神道不能吞呐天地气息，还要全力运行，自然会反噬到自己，摧毁体内的五脏六腑及血肉神骨。

    然而。

    凌风非常淡定，已入神。

    他要走的武道截然不同，放在万古洪荒都是史无前例的，没有能够以身为道，这是对天道的藐视，也会摧毁体内的气息，斩断命痕。

    一个不慎，将彻底崩碎。

    而且。

    即便是成功了，也未必会比先前的武道更不可测，因为这是前人都不曾走过的武道，凶险难测，力量更扑朔迷离，这种想法太疯狂，也太匪夷所思。

    可是，凌风偏偏选择了这一武道。

    熬炼己身，自铸武道！

    “嘭！”

    虚空神道太狂暴了，已经到失控的地步，无尽鲜血与神骨都在爆碎，血精飞舞，形成了血雾，在凌风体内飘散流淌，像是亘古不息的河流。

    而骨头则是粉碎成尘，也融入到那血雾中，看上去像是一场烟霾。

    凌风的身躯软绵绵地倒下，像是一堆血肉，还有一缕缕血雾自其毛孔中逸散出来，氤氲而上，不多时便已将其完全笼罩。

    但是。

    就在这一刻，他的一道血脉崩碎了，虚空神道戛然而至，可怕的风暴携带着无尽血雾霾在他体内冲撞，轰鸣声响彻五重门。

    不过。

    那风暴很快就平静下来了，凌风整个人都空洞起来，体内波澜不惊，像是被一只无形的大手遏制住了咽喉，整个窒息，发不出一点声音。

    他意识清醒，体内却废掉了，唯有血雾霾在徐徐涌动。

    这像是一种平衡，也像是天罚！

    一天、两天……时间是一种奇妙的东西，它能够带走欢乐，也能抹平创伤，可对于凌风来说，时间似乎也凝固了，他体内死一样的平静，古井无波。

    一个月匆匆而过。

    一年悄然掠过。

    凌风很没形象的瘫倒在地上，一动不动，他也想是一个死物，了无生机，唯有体内的血雾不时地激荡出点点涟漪，像是无主的风。

    可是。

    就在那一刻。

    他的神魂突兀地一颤，五重涅槃真火下方那一滴水，诡谲地滴落下来，落尽了血雾霾间，却是平静的湖面被人投进了一枚石子，立刻荡漾出一圈圈涟漪。

    涟漪扩散，越来越大。

    血雾霾也徐徐地动荡起来，波动越来越惊人，由涟漪演尽风暴，疯狂地席卷起来，自下而上。

    那是龙卷风！

    凌风的血肉也在这道龙卷风中，激烈的颤鸣，形同被重物撞击一样，闷响声不时地在他体内响起，但他的表情还是那么淡然，没有丝毫的皱眉动作。

    那龙卷风直冲向上，碰触到了五重涅槃真火，将其撞落下来，也落尽了血雾霾中，恐怖的火焰瞬间沸腾，将血雾霾点燃，熊熊燃烧。

    那是血火风暴！

    要不是凌风熬炼过五重涅槃，怕是此刻会被血火分分钟焚个干净，也正因这样，他的血肉才能坚挺，不受到太大影响，在血火中发出“嗤嗤”声响。

    “咚！”

    一声巨响，在血火中响起，震得火焰直颤，似乎要裂开一样，隐隐的有一口洞天浮现，却有瞬间坠落下去。

    “砰！”

    血火纷飞，第二口洞天在颤响，沐浴着血火更显神秘。

    “啵、咚……”

    一口口洞天浮现与巨响，震得凌风血肉破碎，五脏六腑受损严重，就连丹田似乎都在撕裂，形势相当恶劣，而且，在他重创到这个程度的时候，太一真水竟是没有出现。

    这太奇怪。

    这场血火不知道烧了多少天，而在这个过程中，凌风的血肉、骨头快速的干枯，头发一片片地掉落下来，不到一个月的功夫，他已是皮毛骨头。

    但是，血火并没有熄灭的迹象。

    更恐怖的是，那血火风暴冲进了丹田，也在其中燃烧，将丹田四周都烧的干枯，皱巴巴地像是迟暮老人的皮肤，而后，那血火冲上了凌风的脑袋，在那里也掀起了一股狂潮。

    直到此刻，凌风的嘴角才出现细微的扭曲，魂海在燃烧，其疼痛程度是血肉的十倍，不过，他的神魂本就特殊，是五重涅槃真火与那滴水构建而成，因而倒也不担心会被焚个干净。

    时间似水。

    在人们想要抓住的时候，偏偏自其指尖溜走。

    终于。

    血火逐渐的平静下来，爆射出一团火光，彻底熄灭了，而血雾霾更显精纯，像是剔透的花粉，飘散在凌风体内，熠熠生辉。

    可不久后，它们“噗”的一声也枯竭了。

    寸断！

    这是整体的毁灭，包括凌风的血肉骨头，包括那不可一世藐视世间的五重涅槃真火，以及那神秘不可测的六口洞天，他的体内空洞的像是空旷的五重门。

    以身为道。

    这本就是天地间最不可测的一种武道，没有人走过，因而也没人知道它到底有多么凶险，而此刻以身伺道，才真正地体会到其中的艰险与可怕，绝灭生机，是天道对这种武道的天罚。

    天罚！

    这非人力所能抗衡，除非踏足天道。

    显然。

    此刻的凌风还远没有走到那一步，这比涅槃还要严重，没有太一真水的修补滋润，他将永恒的瘫倒在此地，神魂的枯竭，也让他连一点意识都没有。

    濒临死境。

    大抵就是形容此刻的凌风。

    日月星辰，眨眼便是时间飞舞。

    “呼！”

    不知何时起，凌风枯竭的身体，猝然间刮起了一缕清风，轻的像是人死前吐出的最后一口气，气若游丝，可偏偏就是这一缕风，掀起了他体内的生机。

    那风自其体内刮起，顷刻化成了风暴，吹奏出一曲悲歌，乃至于这一股风暴透过皮肤，将凌风完全笼罩，连他的皮肤都绞碎了。

    当风暴停滞，五重门更显空旷，因为凌风只剩下了一具破烂的臭皮囊。

    天道不仁，以万物为邹狗！

    这是最残酷的武道，看得见的天罚并不可怕，可怕的是这天罚是无形的，来自凌风自身，斩断了他成道的契机，断绝了他的生路。

    可是，正应了那一句：于了无生机诞生郁郁葱葱的神奇！

    在某一刻，凌风那具臭皮囊四周的空间突兀的一闪，逐渐的清晰起来，演化出一个二十丈的空间，徐徐地向内挤压，而在这个过程中，那具臭皮囊逐渐充盈，一个活生生地人正在立起来。

    血肉复生、粉碎的骨头重铸。

    消失的六口洞天出现，湮灭的五重真火及水滴神魂重现。

    于一刹那间，满天花开。

    他站在空间中，唇红齿白，丰神如玉，俊朗出尘，新生的发丝披散在肩头上，似一柄出鞘的利剑，锋利而恐怖，不过，那空间并没有停滞，而是依旧在挤压，以一种不可理解的方式，飞入了他的体内，穿透血肉与骨头，遁入丹田。

    “滴答！”

    轻盈地落下，形成了一滴水。

    那水剔透晶莹，没有任何颜色，可折射圣阳，亦可掩映太阴，更能呈现出夜的漆黑，亦可勾勒闪电的诡谲。

    它本无质！

    它本是武道！

    这一滴水看不出什么何种物质，也看不出任何等级，没有任何气息波动，太过寻常，沉浸在他的丹田，岿然不动，像是一滴死水。

    而这个时候，凌风的身躯也由瘫倒徐徐地坐起，身躯笔挺地盘膝而坐，整个人飞翔在半空中，融入漆黑的空间中。

    下一刻。

    虚空神道快速运转，化成了狂野的风暴，掀起了一重重鲜血，直入丹田，在那鲜血中似乎有九道究极闪电的闪耀，亦有荒天的颤音，更有体域的轰鸣，一种种技能、一道道印迹，全部涌入丹田。

    “喀擦！”

    细微地声音在丹田中响起，逐渐扩大，蔓延到凌风身体的每一个角落，像是一扇陈旧的木门崩碎，更像是某一堵墙被推开，入目的是金灿灿的不可揣测的光明！

    ps：你们实在太可怕了，生猛的一塌糊涂，分分钟上第六啊。

    留香很惭愧，只能保持四更，这是我十个小时的战果了，所以大家不要嫌弃太少了啊。

    今晚是井喷了吗？

    一介匹夫45票，他是梦20票，清茶11票，还有其他数不胜数一票两票堆起来的千余票，说实话你们的确有资格嫌弃我更新少。

    你们有实力，所以你们牛！

    小的留香给各位大爷问安了！

