    

    顾明远一走，言老夫人便问：“月月丫头呢，进府时便没见着。”

    顾老夫人笑道：“就在厢房呢，那孩子染了风寒，便没叫进来听这一番你来我往，平白添堵。”

    说着，便差芳姑去叫。

    没得一会，帘栊便被掀开，顾初月由丫鬟伺候着解下披风，上前盈盈福了福身子，“祖母安好，两位老夫人安好。”

    “好好好。”

    宋老夫人笑着朝她招手，“好孩子，快过来。”

    顾初月乖巧的走了过去，刚立住，便被拉住了手，“好孩子，真是让人越看越喜欢。”

    都城权贵之家重礼，对不知礼数胸无点墨的姑娘一向是嗤之以鼻，笑话偏多，宋老夫人亦是如此。

    可到底两家交好，虽不至于像外人那般看法，却也觉着这丫头难免太过不拘小节了些。

    但宋国公府三代单传，到这一辈就宋英这么一位嫡子，家里宠的像眼珠子，性格乖张，偏和顾初看对了眼。

    两人是都城有名的狐朋狗友，闯祸搭档。

    本想着位高权重之家难免将孩子养的娇贵些，再加上是大孙子好友这一层滤镜，宋老夫人对顾初月的印象便有改观。

    加之失忆后性情大变，如此乖巧讨人喜欢，哪个老人家不喜欢？

    若非已有婚约在身，宋老夫人恨不得将人拐回国公府做孙媳妇。

    不过，顾家这一对姐妹花，都是不错的姑娘。

    宋老夫人侧眸：“你们家的那位二姑娘呢？”

    都是几十年的交情了，顾老夫人何尝不知自己这位老姐姐的想法，“你这记性，真真是不行了，芳菲去普陀寺失足摔下了山坡，昨日不是同你说起过？”

    言老夫人一听，笑道：“难怪你那儿媳没有一路从大门跟到寿辉堂，既是如此，来都来了，便过去看望一二吧。”

    宋老夫人也是愿意，“我也正有此意。”

    如此，一行人便浩浩荡荡的去了藏玉阁。

    王氏正在看账，一听丫鬟来报，说几位老夫人过来了。

    这时候过来，定是来看望菲儿的。

    王氏顿时满面喜色，“今儿真是太阳打西边出来了，到哪了，怎现在才来报？”

    常妈妈替夫人穿上竹青色绣玉兰纹褙子，笑道：“不急，刚刚拐弯，丫鬟便来报了。”

    王氏边笑边往外走，“几位老夫人可是从未一起来过我这藏玉阁，就连之前菲儿坠马都未如此一齐前来，今儿不知是怎么了。”

    常妈妈在夫人身侧跟着，“近几年二小姐出落得越发标志，都城才女的名号可不是个空名，加上大少爷金榜题名更是有出息，不少人都说一从洛阳回来就要当官儿了的，谁还敢轻视？”

    “这倒是没错。”王氏眉眼间难掩自豪，步履轻快。

    到了门口，一群人渐行渐近，王氏上前福了福身子，“母亲、两位老夫人安好。”

    顾老夫人道：“都是自家人，无需多礼。”

    言老夫人笑得和蔼，“我们几个老家伙是来瞧瞧芳菲的，只是来的匆忙，未带什么礼物。”

    王氏甩着帕子，“几位老夫人能来，就是芳菲的荣幸，哪还能收礼物，快快请进。”

    一行人进了顾芳菲的闺房慰问几句，便又回到了外厅说话。

    宋老夫人关心道：“菲儿这是怎的，摔成了这般模样，天可怜见的。”

    王氏一听，苦闷涌上心头，加上在菡萏堂受的气，恨不得立刻将菲儿的遭遇说给几位老夫人，让她们给菲儿做主。

    再把菡萏堂那假惺惺的小蹄子给扔出府或者赶快将她嫁给翰林巷王员外的儿子。

    只是视线扫过顾初月，见她摇头，这才将快到嗓子眼的话又咽了回去，弯眉蹙起，“说来，也是那孩子非要去后山赏竹，谁曾想石子路竟那样的滑，这才……”

    宋老夫人脸上露出疼惜，笑道：“你也别怪人家孩子，现在的姑娘都喜欢那些梅竹兰，腹有诗书，喜好自然也与旁人不同，若是个四六不识的白丁，你更是得头疼。”

    这是变着法的夸奖，王氏听着心中熨帖，“还是宋老夫人心性豁达，事事都能洞察其另一面道理，被您这么一说，我看的都通透了些。”

    宋老夫人笑容和善，右手搭在左手腕，摩挲着福禄寿三色翡翠镯上的纹路，“所谓塞翁失马，焉知非福，便是这个道理。”

    这些世家老夫人，摆的谱儿一个比一个大。

    像是逢年过节经常走动的言老夫人，和蔼慈祥得令人不敢不尊着敬着，举手投足透着股贵气疏离。

    倒是这位宋老夫人，才是真真的从心底透着善意，眼角虽堆砌着细细的皱纹，一双眼睛却如同盛了春风般。

    直叫王氏这颗掉进寒冬的心泛暖，就差两眼泪汪汪的倾诉了。

    上首，顾老夫人可没从宋老夫人眼中瞧见什么春风什么善意，只觉着像是温泉庄子里的农妇在看越长越肥的猪崽子，心里盘算怎么能卖个好价钱。

    而猪崽子欢快的吃着饲料，只想着好吃多吃些，全然不知道这猪越肥卖的价钱越高。

    顾老夫人拂过颈间的百子翠玉珠，指尖动，玉珠转，衣袖秋香色淡菊正绽，轻轻的摇头笑了声。

    若非顾初月站在身后，怕也听不到。

    她看着王氏一脸感动，只是低头笑而不语。

    宋老夫人既不像言老夫人一般外柔内刚，也不像祖母通身威严。

    但，都城那些权贵夫人都怎么形容宋老夫人呢？

    都道宋老夫人的脸就像六月的天，说变就变。

    宋小公爷的嘴全然是遗传了宋老夫人，两人若是心里不畅快，说句话能噎死人。

    顾初月抿唇，两道黛眉微提。

    再看王氏，正和宋老夫人聊的热火朝天。

    活像看见了知己似的。

    她默默低下头，捏着不透气的鼻子。

    你告诉猪崽子少吃点，它会听吗？

    它会以为你是要同它抢食，然后吃的更快。

    两人不知说到了什么，宋老夫人开怀大笑，随手便摘下了发髻上的金镶玉点翠簪，递与王氏。

    王氏受宠若惊，“既是老夫人的心爱之物，我可是万万不能要。”

