    第763章 看透   

    “不好！”

    

    

    楚天爆开的一瞬间，夜逍宁脸色当即大变，惊呼一声，急忙匆匆一闪。

    

    

    但就在这时，早已经有着一道火焰刀光极速从天而降，唰的一下，沿着夜逍宁的左臂，猛地一劈而下！   

    

    “啊……”   

    

    一声凄厉惨叫顷刻间响彻而起。

    

    

    伴随着凄厉的惨叫之声，一条布满鲜血的手臂当即高高地飞了起来，旋转几下后，随即落向了地面。

    

    

    “你……你竟然看到了我的具体位置！”

    

    

    断掉一条手臂后，夜逍宁急忙身形一闪，躲到了十几丈外，一脸惊怒交加地望着楚天。

    

    

    说话的同时，他迅速运转功法，将自己体内的一些穴道及时封住，避免了鲜血的不断流逝。

    

    

    他的左臂虽然被楚天给一刀斩断，但是身上的隐身披风却是依旧保持了完好的状态，并没有出现任何的破损。

    

    

    “呵呵，没想到我还真是蒙对了，你果然是选择了从后方偷袭！”

    

    

    楚天从夜色中一步迈出，右手握刀，耍了一个刀花，冷笑着说道。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到楚天的回答之后，夜逍宁当即冷哼一声，苍白的脸庞之上露出了一丝的咬牙切齿之色。

    

    

    对于隐身披风的神奇效果，他是再清楚不过了。

    

    

    除非是真正半圣层次的神念武者，否则的话，根本就是难以发现他的身影踪迹，楚天刚才能够得手，必然是蒙的！   

    

    一息后，夜逍宁的阴沉脸庞上浮现出了一丝的狠辣之色。

    

    

    他现在失去了一条手臂，遭受重创，实力有所下降，不过只要计划合理，灭掉楚天，依旧是没有什么太大的问题。

    

    

    唰！   

    

    想到这里，夜逍宁身形一闪，又是融入了漆黑夜色之中，瞬间消失不见。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天明显感觉到对面的影子消失不见，不禁眉头一皱，又是转头看向四周，装出了一副神情紧张，浑身肌肉紧绷的模样。

    

    

    而在楚天的眼神深处，则是有着一对隐红色铜钱，不停地轻轻闪烁着，仔细注视着附近的一切气运。

    

    

    “小杂种，这一次，你若是还能蒙对，我夜逍宁直接跟你姓！”

    

    

    夜色之中，夜逍宁的身形四处快速游走，毫不停止，口中暗暗冷哼一声。

    

    

    快速游走的过程中，夜逍宁则是不断地靠近着楚天。

    

    

    对于刺杀来说，距离越近，自然是成功率越高，如果他能够侵入楚天身遭四周一丈的范围内，那么击杀楚天，绝对是十拿九稳！   

    

    除此之外，通过快速游走，不断地靠近，他还可以对楚天进行一种测试，测试一下，楚天到底是不是真的感应不到自己的存在。

    

    

    时间一点一滴地流逝。

    

    

    静谧的夜色之中，楚天依旧是在四处探查，而夜逍宁则是悄无声息地不断靠近楚天，渐渐地来到了楚天一丈的范围内。

    

    

    楚天神情紧绷，似乎是对于已经靠近自己的对手完全一无所知。

    

    

    “死！”

    

    

    倏然间，一声低喝传出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    低喝响起的一瞬间，三柄完全一模一样的黑色剑光从三个不同的方向，同时狠狠地刺向了楚天的上身。

    

    

    “哼！”

    

    

    楚天冷哼一声，手中初天刀猛地极速挥舞。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一瞬间，大片的火焰刀光以他为中心，向着四面八方狠狠地爆射而出，几乎是将每一个方向都是挡得严严实实！   

    

    嘭嘭！   

    

    两声闷响之后，极速刺向楚天的两柄黑色长剑当场崩溃，仅剩的一柄黑色长剑稍稍黯淡，依旧是唰的一下，猛地刺向了楚天的心脏位置！   

    

    楚天冷哼一声，不仅没有理会这柄极速刺向自己心脏的黑色长剑，反而是瞬间转头，一刀劈成了自己的身后！   

    

    嘭！   

    

    火焰刀光刚刚劈出，瞬间就是和一柄从虚空之中一闪而出的漆黑剑光狠狠地对撞在一起，无尽的火光立刻溅射而出！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    碰撞的双方皆是向后连退数步，站定之后，都是露出了自己的身形。

    

    

    “不可能，你居然真的看透了我的踪迹！”

    

    

    与此同时，一声惊怒之声立刻响起。

    

    

    “呵呵，你说呢？”

    

    

    楚天冷笑一声，随手一挥，将马上就要刺中自己后背的那柄黑色长剑轻松击溃，旋即看向了对面一脸震惊的对手。

    

    

    “可恶！”

    

    

    夜逍宁这时暗骂一声，眉头紧紧皱起。

    

    

    通过刚才的这一次闪电交手，他已经是完全肯定，楚天绝对可以看到他的真实踪迹，他之前无往而不利的隐身披风第一次失效了！   

    

    唰！   

    

    一息后，夜逍宁冷哼一声，转身一闪，融入了黑暗之中，匆匆飞走。

    

    

    他是一名擅长刺杀的杀手，最厉害的隐匿手段都是失效，若是继续进行刺杀，成功的几率必然是大大下降，倒不如先行退走，及时向裘天人汇报楚天的惊人手段，再做进一步的打算！   

    

    而且，他还断掉了一条手臂，也需要及时的疗伤休养。

    

    

    此时此刻，他算是真正的理解了，为什么裘天人提到楚天的时候，脸上会露出惊慌之色   

    

    楚天的潜力和各种手段，的确是惊人，而且都是大大超出了一般人的想象，若是继续这样放任楚天成长下去，将来必定会成为天人组的心腹大患！   

    

    “哼，刺杀了我，居然还想逃走，谁给你的这种权力！”

    

    

    楚天怒哼一声，猛地纵身掠出，追赶对手。

    

    

    本来，夜逍宁身为一名生玄境武者，飞行速度明显超出楚天，但是他的一条左臂被楚天斩断，导致自身受创，速度受到巨大影响，结果短短时间，楚天便是追上了夜逍宁。

    

    

    轰！   

    

    追上了夜逍宁之后，楚天毫不客气，猛地一刀劈向了对方的后脑勺！   

    

    “找死！”

    

    

    感受到极速劈来的惊人刀光之后，夜逍宁当即喝骂一声，猛地转头，手中黑色长剑猛地暴击而出！   

    

    嘭！   

    

    一刀一剑瞬间相撞，一股骇人风暴当即席卷而开，几乎是将方圆十几丈的范围全都是覆盖在内。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一次对撞之后，两道身影同时倒退了一丈之后，旋即又是疯狂地连续撞在了一起，惊人的巨响之声当即密集传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    漆黑的树林之中，一股股的无形凶猛风暴以两人为中心，不断的向着所有的方向，猛烈席卷而去，将无数的树叶都是吹落在地。

    

    

