
　　李依然今天在与自己的母亲的谈话中的知道了她母亲曾经去找过叶枫，当她听到她母亲打算开两千万让叶枫远离他的时候，李依然顿时就气得不得了。

　　她几乎没有跟她妈妈发过这么大的脾气。

　　“妈！你怎么能够这样，他再怎么说也是我的朋友，你怎么能够这样侮辱我的朋友！”

　　这个时候李依然就生气地大声说道。

　　“你...你...竟然为了一个男生吼我？”关晓看到李依然的模样不禁一愣，从小到大，她的女儿虽说不是百依百顺，有时候会有些小任性，但是却从来没有跟她发过这么大的脾气。

　　“你太过分了！太过分了，以后我的事情你少管！”

　　李依然怒气冲冲地说道。

　　“行啊，你能耐了，翅膀硬了，跟妈发这么大的脾气，真的是女大不中留了，胳膊肘都往外拐了，老李老李，你快来评评理，看咱家女儿现在本事大了，都敢跟我发脾气了！”

　　关晓此刻就怒气冲冲地朝李建江喊道。

　　李建江顿时就一个头两个大，他难得今天上午不是特别忙可以回家一家三口吃个午饭，没想到还碰到这样的事情。

　　“行了行了，你们一人都少说几句！”

　　李建江这是帮谁都不是。23sk.Com

　　“我吃饱了，你们慢慢吃吧！”

　　李依然气鼓鼓地，就扒了几口饭就走了。

　　“这才吃几口...”李建江看着自家女儿离开，就忍不住说道。

　　“吃什么吃，你们只看重物质，却不知道我想要是什么，还想让我和生意伙伴的儿子处对象，你们总以为只有物质才是第一位，你们赚这么多钱是不够吃还是不够喝，钱有赚完的一天吗？”

　　李依然心中怨气十足，“以后我的事情，你们少管，我也有自己的生活，有自己的生活方式！特别是那种找朋友给钱让他离开的事情，我不希望再看到了...”

　　李依然离开之前又是怒气冲冲地说道，然后就砰的一声把门给关上了。

　　留下李依然的父母两人坐在外面的餐桌上，两人相互对视了一眼，双方的眼中都有些无奈。

　　“那个叶枫的事情是你没有处理妥当。”这个时候李建江就淡淡地说道。

　　“哼，那又怎么了，以前也不是这样处理的，有那种穷小子接近依然都是这样劝退的。”关晓这个时候就撇了撇嘴说道。

　　“那就说明这个叶枫比以前的那些人都难对付，而且听说他还是个小主播，这种年轻人心中肯定有些傲气的。”

　　李建江想了想就这样说道。

　　“那怎么办？”关晓这个时候就问道。

　　“得想个办法让他知难而退才行。”这个时候李建江就这样说道。

　　“对了，我看依然好像的确对那个吴宇不感兴趣，我们也不要强求他了，最近我结识了一个大人物，那大人物家有个很优秀的儿子，到时候可以介绍给依然认识一下，那可是真的大人物啊，我们这种做生意的根本根本比不上人家。”

　　这个时候李建江就有些激动地说道。

　　“什么人？能让你这么激动？”关晓看到自家老公的模样，有些疑惑，他还没有看到过自家老公提到一个人的时候露出这样的表情。

　　“你知道黄家吗？”

　　这个时候李建江就这样问道。

　　“黄家？”关晓听到李建江的话之后有些疑惑，不过很快她就像是想到了什么一样。

　　“你说的难道是东南黄家？”这个时候关晓突然一惊，然后连声音都放大了一些。

　　“没错，就是那个产业遍布东南各省，涉及房产、金融、制造、食品等众多产业的巨无霸家族。”

　　这个时候李建江点了点头说道。

　　“那你可要好好把握住了！我们家能不能跨出那一步成为真正的大家族就看他了！”

　　关晓这个时候眼神中就露出一些热切。

　　...

　　而这边的叶枫已经快到了逗鱼为他们安排好的汝家酒店。

　　很快，两人就安排好入住了。

　　由于逗鱼没有给他们安排固定的房间，所以是先到先得，先来的人可以按照自己的意愿来选择房间。

　　所以阿暖就选择了叶枫隔壁的一个房间，住在他的边上。

　　收拾好东西之后，叶枫就带着阿暖去边上吃饭了。

　　叶枫和阿暖算是来得比较早的了，他们入住的时候，这边其他的主播大多数都没有到。

　　“这附近好像有一家西餐厅不错，我们去那里吃吧！”

　　叶枫用手机搜了搜边上，发现了一家不错的吃的地方。

　　“好呀！我跟你一起去！”

　　阿暖其实并不在乎去哪里吃，只要和叶枫一起吃点就行了。

　　就在两人一起从酒店下来的时候，突然有人叫住了他们。

　　“叶神？阿暖？”

　　这个时候有人叫了他们一声。

　　叶枫有些疑惑地回头看了看，在这里还有人认识他们，应该是主播吧。

　　叶枫一回头就看到一个十分吸引人眼球的女孩子站在他们的身后。

　　只见那女孩子的身高在一米六八到一米七左右，她穿着黑色的蕾丝短裙，裙子下面是一大打长腿，而最关键的是大长腿下面穿着一双薄薄的黑丝。

　　这让从叶枫他们身旁路过的人不禁把目光都从阿暖的身上都转移到了那女孩的身上。

　　“韵兮？”

　　这个时候阿暖是认出来了这个女孩子了。

　　她正是逗鱼唱歌区的一姐，就是上次在群里要和叶枫一起合唱表演的韵兮。

　　这个韵兮，比直播间中看到得来得更加的妩媚，更加的性感。

　　怪不得能够成为唱歌娱乐区的一姐，这样的身材这样的样貌，的确和阿暖这样的风格迥异。

　　估计很多男人心中其实都是喜欢这样的吧。

　　“你好啊，有事吗？”这个时候叶枫就问道。

　　“你们这是吃饭去吗？能不能捎上我啊，我也是刚来没多久，这里都没有人来，我一个人都没人陪我。”韵兮这个时候就这样说道显得十分的楚楚可怜，让人不禁有些恋爱疼惜。

　　那行吧，就带上他把。叶枫想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第256章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 