    一处平静的虚空之间，突然波纹一起，一道人影从半空中跌落出来，重重的摔在了地上，发出一道闷哼声。

    人影抬起头来，露出一张显得稚嫩的脸庞，正是那利用破空符逃脱的苏牧。

    “该死的，之前催动剑阵对心神的消耗实在太大了。”

    他用力的拍了拍脑袋，可惜脑袋之中的疼痛感却是没有减少半点，那种头痛欲裂的感觉，让他有着一种想要将脑袋一把拍碎的念头。

    “滚滚，带我离开这里。”

    苏牧朝四周一看，根据他对破空玉符的了解，此地距离先前那一处地方并未相距太远，接下来他很有可能会面临九龙会还有明王宗的追杀。

    滚滚从他领口中冒出了头，然后一把跃下，身体随之暴涨，化作了一丈多高，一口咬住苏牧的衣领，然后把他甩在了自己的背上，便是向前疾驰而出。

    坐在滚滚的背上，苏牧抓住它的鬃毛，长长的吐了一口气，旋即则是开始着手温养自己的心神。

    时间一点一滴的过去，转眼之间，便是过去了半日光景，显得极其疲惫的心神，在这个时候恢复了一些，使得苏牧在这个时候可以思考起来。

    “在这秘境之中，寻常的通讯手段根本无用。”苏牧从怀中拿出一枚传讯玉简，这是进入秘境之前白世镜交给他的，不过现在不管如何都没法将之激发起来。

    “在这茫茫秘境之中，想要找到白长老他们，无疑是大海捞针，现在的话只能一直往前了，争取在九龙会他们之前抵达秘境的核心地带，然后和白长老他们汇合，告知给他九龙会的打算，免得他又落入九龙会的阴谋之中！”

    打定了主意，苏牧则是在心头开始驱使滚滚朝正前方疾驰。

    不过就在这个时候，在他上空突然是出现了一阵“呼哧呼哧”的声音，苏牧抬头一看，当即是见到有着一只朱红色的小鸟盘旋在他的上空。

    “朱鸟？”

    见到这一只小鸟之后，苏牧皱眉思索了下，旋即则是面色一变，“这一只朱鸟，莫不是那九龙会的眼线？”

    朱鸟和主人有着心神联系，对方可以通过这种心神联系看到朱鸟的视野，如果真的如苏牧猜测那样，现在对方已经见到了他的踪迹。

    “该死的！”

    单手朝上空一指，那一只小鸟立刻是坠落在地。

    “滚滚，我们朝那边走。”

    苏牧指了一个方向，在那里有着一处森林存在，可以对他的身形进行遮掩。

    而也就在苏牧钻进那一片山脉之中的时候，在距离他百里之外的一处虚空当中，七架飞行船静静的悬停在这里。

    在最中心的那一架飞行船之上，有着一个面容有些阴戾的青年站在船头，若是苏牧在此的话，就可以一眼认出，此人乃是九龙会首席大弟子，雷凌！

    也就在这个时候，一人匆匆的来到他的身旁，雷凌顿时转过头来，“有消息了么？”

    来人点了点头，道：“凌少，有朱鸟在我们正东方向百里之外的一处地方见到了他的踪迹，只不过那一只朱鸟已经被他斩杀。”

    “百里之外么？”

    雷凌冷笑了下，又道：“倒是跑得挺快，给我追！”

    “是！”在他身旁之人应和一声，正想要离开，但在这个时候，雷凌突然是想起了什么，又道：“给黎盛说一声，尽快和我们汇合，然后前往秘境的核心，余师叔已经带人往那边赶去了。”

    在他身旁的人又是点了点头，随即退走。

    片刻后，悬停中的飞行船开始轰隆隆的开动起来，旋即则是一闪，消失在了原地。

    ……

    森林深处，一座陡峭的山峰直插云霄，周遭云雾缭绕，颇有几分仙境的味道，而在那山峰悬崖处的一块凸出来的青石之上，一个青年静静的盘坐着，双目紧闭，似乎是陷入到了一种修炼状态。

    突然的，他的眼睛睁开了来，眼中精芒一闪。

    “终于将心神完全的恢复了，呵呵，想必后面的那群跟屁虫也差不多锁定我的方位了吧？”

    苏牧站起身来，朝下方的森林一眼扫去，脸上少了一种焦急，尽是轻松之意。

    “来吧，我已经准备好了，希望你们也不要让我失望。”

    苏牧朝下方森林中的某一处地方望了一眼，旋即轻笑一声，双手突然张开，身子缓缓的朝悬崖之下倒了下去，最后脚步轻点，竟是沿着峭壁飞速的奔跑而下！

    而就在苏牧再度钻入了茂密的森林之中的时候，在那极为遥远的一处茂林中，九道身影，犹如鬼魅一般的闪掠而出。

    这九道身影，身上的气息皆是极为的厚重，甚至还有几人身上，带着极重的煞气，显然不是什么良善之辈。

    而在他们最前方的那人，赫然正是那面容阴戾的雷凌。

    “那家伙又跑掉了。”

    在雷凌身后，一道身穿麻袍的老者走了出来，朝先前苏牧所在的那一座山峰望了一眼，顿时眉头一皱。

    在这老者身后，则是跟着两人，正是明王宗的两名弟子。

    “罗老，有办法锁定他的移动方位么？”

    走在前方的雷凌此刻转过头来，看向了那一个麻袍老者，这一个麻袍老者乃是明王宗的弟子，拥有一手精湛的追踪之术。

    他在得到黎盛的传讯之后，立刻是将此人给召集了过来。

    听到雷凌的问话，麻袍老者点了点头，突然是俯身将耳朵贴在了地面之上，约莫是有了十息的时间，他站起身来，目光看向一个方向，干枯的手指，也是蓦然的向那边一指！

    “追！”

    雷凌果断下令，一行九人，旋即便是朝那一个方向疯狂的追击而出。

    在接下来的半日时间里，雷凌他们皆是没有再作丝毫的停歇，根据那个麻袍老者的指引，朝前方不断的追击。

    当天空的烈日逐渐西斜，最终挂着西方的天际线上成为一抹残霞的时候，在森林之中疾驰的这九道身影，忽然之间猛地一顿。

    几乎是同一时刻，他们的目光齐齐的看向了前方一块凸起来的巨大青石，而在那青石之上，正背对着站着一个黑衣青年。

