    第257章   挑拨离间   

    李行天在心里头感慨万分，只觉得自己真当是一个傻子，彻头彻尾的傻子，竟然在这个时候还要想让别人来接受自己的衣钵。

    

    过了许久之后，他的心里也算是有了一丝安慰，以及已经彻底的想明白了，这才挥了挥手。

    

    “行了行了，我总算是知道的，你这小子为什么不成大器，敢情你这个小子脑袋真当是拎不清，算了算了，看来我这辈子也是无法找个人来接替我的衣钵了。”

    

    王威在一旁冷冷地瞧着，眼前的这个人在那个地方说着胡话，没有吭声，只是觉得眼睛的这个人竟如此的不信任，自己心里头难免也是有些可笑。

    

    屋外头的李慧，一直在来回的踱步等待，但是里面不争不吵，一点声音也没有，一点动静也没有，更是让她不知道该怎么办。

    

    所以也是急坏了，看了看自己手机上的时间，眨眼已经过去了将近有一个多小时。

    

    他的父亲可不是那么会拖延时间的人，但凡是什么事情自然是很快就会解决的。

    

    无可奈何之下，他也实在是忍不住了，所以直接推门而入。

    

    两个人谈的也差不多了。

    

    “你们俩谈完了？”

    

    “赶紧把这小子弄走。

    这小子脑袋真当是有问题。

    你知不知道这个小子跟我说什么，他想要给我看病，你说我堂堂一个教授，竟然还需要一个人来给我看病，简直是可笑至极，赶紧把这小子弄走，省得我早早的被活活气死。”

    

    李慧进来的时候根本就不知道到底发生了什么事情，所以面对于自己父亲的发怒，他更是一脸茫然。

    

    “这到底是怎么回事？

    好端端的怎么突然之间生气了？”

    

    “你问他！”

    

    李慧瞧着自己父亲的神色有些不太对劲，赶紧拉着王威，匆匆的走了出去，也不去理会到底发生了什么事情，等到他们两个人完全出了医院之后。

    

    这才在路上放慢了脚步开始长谈。

    

    “到底是怎么一回事？”

    

    王威并没有隐瞒，把所有该知道的事情全都说出来了。

    

    李慧这个时候却是一脸茫然。

    

    “不会的，我的父亲根本就不会骗我的，而且他也不可能会有这样的事情，肯定是你，和我的父亲谈不拢，所以就想要反咬一口，是不是，你可真让人恶心！”

    

    李慧就这么莫名其妙地转身离开，甚至还撂下了一句狠话，王威无奈的耸了耸肩。

    

    这可真当是搞笑。

    

    水沟村里。

    

    张兰等到王威离开之后没多久，带着张燕一起去黄石镇上买了一些个小鸡仔。

    

    在回来的路上又碰上了一些小鸭子，觉得这些个小鸭子倒也挺好的，于是便又买了一些鸭子。

    

    “张妈，我觉得差不多就够了，你买的太多的话也没有地方放啊？”

    

    虽然他们重新造了房子，院子里都是独门独户的，但是样子的空间也不足与支撑这么多的鸭子和小鸡。

    

    再说了，这小时候鸭子和小鸡再多也是可以放的，但是等到他们时间一长，长大了之后恐怕根本就没有什么容身之地了吧，到时候又比较麻烦。

    

    再加上家里头还有鬣狗和狼王，虽然他们两个非常的乖，但是也不免到时候突然之间起了杀戮，将这些个小鸡仔小鸭仔全都吃了也是有可能的。

    

    张兰可没有想那么多，毕竟是儿子丰富的自然要先把这些东西拿回去再说。

    

    “没事没事就先养着吧，反正到时候威子会想办法的。”

    

    张燕并没有说什么想来，如果是真的是王威所说的话，肯定是早就已经想好了对策，不然他也不会在这个时候会说出这样的话来。

    

    两人高高兴兴的回家，却发现王威却不知什么时候已经回来了。

    

    这才惊觉两个人逛街逛街已经逛到了，快要晚上了，而且在路上两个人聊的越来越爽快，根本就没有觉得自己肚子饿的情形出现。

    

    “哎呀，威子，你今天不是早早的出门了吗？

    这么快就回来了？

    我这都还没来得及给你做饭呢！”

    

    王威摆了摆手，他早就已经知道了，所以他在路上回来的时候已经吃过了一些。

    

    转而他便听到院子里传来一些小鸡仔和小鸭子的叫声，满怀欣喜的走上前去。

    

    “这些个小鸡和小鸭可真当是非常的精神，一共买了多少只？”

    

    “小鸡仔20只，小鸭子10只，我怕买太多根本放不下，所以就分开买了一些。”

    

    够了够了。

    

    王威心中顿时非常高兴，但是自己养小鸡仔还是头一回，也不知道一个劲的吃那些草，会不会有什么副作用，我想到王胖子的母亲就是养鸡仔的。

    

    将来应该是有什么法子，于是他准备明天一早的时候去讨教讨教。

    

    王威连夜帮这些个小鸡和小鸭各自搭建了一个小窝，这样一来就可以让那些个小鸡小鸭都能够在自己的窝里头。

    

    好不容易来到了家里头，他特意取了一些草，然后扔在了小鸡的窝里和小鸭的窝里。

    

    没想到这几个小鸡和小鸭吃的还挺爽快，瞬间消灭的一干二净，不过王威知道这些个东西也不能吃太多。

    

    吃太多了反而不消化，到时候使得这些个鸡和鸭会撑死。

    

    王威收拾的差不多，没有任何人打扰。

    

    与此同时和王威见过面的李行天可就没那么好的运气了，给王威的出现救治了一些薮猫，这件事情一下子传的沸沸扬扬，使得这上头的人也知道了这些事情，第1个点名的想要去看一看这王威到底长什么模样。

    

    于是特意派了自己的小助理去看看这个人到底长什么模样，同时也看看这个人的能力。

    

    小助理听了之后，突然一下心里头多了一丝坏心眼，没有和眼前的这个老板说，反而是自顾自的找了一个李教授比较喜欢的一个得意门生。

    

    这人听了之后猛然震惊。

    

    没想到这个突然之间冒出来的王威竟然如此的受欢迎，不管是什么原因，他根本就无法接受。

    

    “所以呀，小范哥，你得加把油，别到时候被一个外人抢了先机，我可听说了，这个李教授特意把他叫过去了，不知道……”   

    

