
　　返回家族中时间来到晚上八时左右，天色完全暗下来了。骇看了一些莱尔收集的资料，将他离开时间内的事情一一记在脑袋中。看到三分之一左右停下，喝了一杯酒后，配合着其他整理的信息，骇闭上眼睛靠在椅子上。

　　这是很多年来的做法，不知道是否对其他人适用。希尔家族本身以特工和刺客出名，族人的血液中多少带有类似成分，后来的成长环境也影响巨大。在表演和各类伪装上都异常出色，一些时候为了隐藏自己，转变自己的身份气息对他们来说是成长中需不断练习的一项能力。23sk.Com

　　所以很会换位思考，也就是将自己的精神感情，透过有限的信息资料尽可能多的带入到目标人物身上，以此模拟目标人物，获得较为合理的推断与分析，掌握现阶段目标人物更加准确的信息，一定程度上也能预测到接下来可能的几种行动方向。剩下的，便是靠着人为因素影响——可看做催眠上的精神暗示——进而让猎物选择对自己最有利的方向前进。

　　骇非常擅长这样做，也喜欢这样做。说成他日常的一项重要活动也是可行的。他想要摸清楚自己关注人物现在的大致状态，为接下来的行动计划准备。

　　再度睁开眼睛已过两三个小时，骇走到窗户边上站定，十来分钟后才坐回椅子上，继续他的日常。

　　、、、、、、

　　三星学院这片区域相对来说变得冷清，大半学生选择回去各自的家族势力内。卡西亚一面借助军部学校的图书馆学习更多的知识，一面抽出时间和塞尔默一同锻炼自己的各项基础能力。

　　见已经过去一周时间，卡西亚选择一个下午动身离开学校，在马诺马租下的屋子里将佩金兹的几本书和其他一些东西包好，来到帝国历史学校边。

　　巡视了几圈，还是有人隐隐藏在一旁的感觉。不一定是用来监视莎可的人，卡西亚想，历史学校肯定比不上军部学校与神学院，毕竟性质完全不同。但里面依旧有一些值得关注的人。

　　就在周围借用通讯机器联系上莎可，卡西亚花钱让一个陌生人将书籍交给莎可后，才返回别墅基地，与黛尔亚碰面。最近已经想好了完善计划的几项准备，马诺马这里的工厂就是其一。用固态红水银换来的产业，很多人都知道它与自己挂钩。

　　黛尔亚带来了几个消息，都与沃特斯那边有关。

　　“借助质量和低廉的价格，交易在奇尔王国那里很快扩大。趁此机会，沃特斯也开始向着更高阶层的势力接触。想要获得更多可靠订单，并以此吸引奇尔王国本地势力的投资来加速那里工厂的建造。代价是以后会优先给投资者们提供商品，价格上还能再低一些。现在马诺马处的工厂恢复，除开帝国内部的几个老客户，供应量上很快就能持平了。”

　　“另外，奇尔王国内外都时刻发生着大大小小的争斗，和帝国相比较，安全上要差了很多。我们的进入抢了很多人的生意，临时基地被一些小作坊主联合袭击了几次，带去的人死了三个。沃特斯只能花钱请了很多雇佣军来帮忙，勉强得到缓解。但从联系时的话音来看，那边的压力很大。可能那些雇佣军中就有不少打着自己主意的人。”

　　说到这里，黛尔亚停下来看看卡西亚：“我的想法，一是增派人手过去，信任度上不用担心。二是让骑士长赫斯列先生前去帮忙，那里的环境我想他会很喜欢。只要撑过一段时间，在与奇尔王国本地大势力接触后，靠着它们的背景力量，会变得安全很多。内外部的混乱让那里什么都缺，就是不缺少失去工作的人。劳动力上倒是不用担心了，工钱成本对得上我们廉价出售的商品。”

　　“我会联系赫斯列的，但不要有过大的期望，最近他那里也有要紧事。”卡西亚回答，“工厂和生意上的事情你们做决定就行，只是提醒一点，我们的力量和他们比起来，并不强，甚至可以说弱小，虽然那只是一个内外战争都连绵不断的小国家。但不要妄想靠着我们的进入就能改变那里的局势，一旦将自己代入进去过了界限，很难保证全身而退。”

　　“沃特斯和我以前都是常年混迹在黑暗世界和灰色地域中的人，这点请团长放心，我们明确的知道自己只是在那里落脚的一名商人罢了。赚足了金钱利益后，就会选择合适的时机退出来。肯定站不稳脚，不是被奇尔王国内的实力合并撕裂，就是被庇护我们的势力吞下，这个结果我们很早就猜到了。”

　　“那就行。”卡西亚舒缓一口气，“这次让你过来，是有一件很重要的事情需要做。”

　　黛尔亚静静听着，离开布力诺区域，这样带着命令语气的话还是她第一次从卡西亚那里感受到。

　　“马诺马这里的工厂会被我舍弃，留下的时间只有几个月。期间，一面生产研发的时候，还请一面有序以替换、或是转移的方式将重要机器悄悄运走。只要你们小心隐藏着，在马诺马周边地域发展也行。当然，你选择变卖他们我也没有意见。不久后我会给你一个具体时间，只要在那之前让别人知道这些工厂已经与我们没有关系，完完全全换了老板就算完成。”

　　“应该清楚我想表达的意思吧？”卡西亚问。

　　“完全转入暗处？”黛尔亚试着询问。

　　“有这方面的想法，但结果要比它更加干净才行。彻底与马诺马的几处工厂划清界限，就连那些老客户们我想在最后也得被迫舍弃。我和你们之间，你们和工厂之间，要人为制造出断层。形如壁虎，危险时刻能断掉尾巴，不留下痕迹。我们之间很少有人知道联系，你们和工厂间，也要变成这样才能保证安全。”

　　“知道了。”黛尔亚带着思考神色点点头。继续说起其他事情——那批珠宝最近也经由外包公司设计加工完成，全部卖给了马诺马内的几个大珠宝商。得到的金钱下一刻就被用于原材料上的购买了，两处地域接近三十处工厂加起来的日常运作确实不是一件容易的事。

　　其后，两人就着冷藏箱里可长久保存的食物简单填饱肚子，各自动身离开了这里。

　　黛尔亚打开屋前花园的木质围栏门，看着含着头转身离开的卡西亚。

　　“团长，你是在保护我们吧？”带着明确答案的疑问。见卡西亚一下子站在了原地，黛尔亚笑着感叹，摇了摇头，心里却想到在布力诺第一次遇到时的卡西亚。改变确实很大了，但有些东西并不是时间简单侵蚀之下就能被破坏的，她想。心里升起沃特斯常常挂在嘴边的“无用感”。

　　卡西亚转过脑袋看了黛尔亚一眼，又迈开步子走向街头拐角：“时间差不多，快回去吧，路上注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第八六三章 奇力士（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 