    第11章又醒了个

    唐穗跟着狐面一路来到了林间的一处空地。

    说是空地也不算，因为这里有一片清澈的小湖泊，清幽的月辉从天空洒落在粼粼的湖面，仿佛铺上了一层闪闪发亮的银纱，看起来宁静而祥和。

    唐穗停下脚步，打量了下周围，最后爬上了湖泊旁的一块岩石上。

    头顶的皓月倾落下柔和的光，哪怕唐穗不问系统怎么修炼，当月华落到身上时，她就感受到了身体四周突然泛起丝丝凉意，像是流动的水，淌过身体的每一个角落，洗涤、滋润着孱弱的身躯。

    【嘀——检测到宿主的妖力开始浮动。】

    【恭喜宿主朝着大妖的道路迈出真正的第一步！】

    脑中浮现出粉红小花飘落的情景，不用想也知道是系统做的。

    唐穗在大岩石上寻了个舒适的位置盘腿而坐，将丑娃娃放在了自己的身边，自己遵循着那股感觉，也闭上了眼。

    肉眼无法察觉的能量波动自她身上发出，空气中的能量开始朝着唐穗幼小的身躯汇聚，与魂师修炼魂力时有着异曲同工之妙的效果。

    精神力强大的唐昊轻易的就捕捉到了还不懂得收束能量分子的唐穗身上散发出的奇异波动。

    玉白的狐面悬浮在唐穗周围慢慢的盘绕漂浮，像是在护法一般，慢悠悠的转动着。

    没从唐穗身上感应到魂力的唐昊眼里闪过一丝疑惑。

    如果他没猜错的话，穗穗现在应该是进入了冥想的修炼状态。

    可他却没有从穗穗身上感受到半点魂力波动，倒是有另一股奇异的能量波动。

    想到唐穗的母亲，唐昊心里疑虑陡生。

    难不成，穗穗继承的血脉里，阿银的血脉占多，所以这是魂兽独有的修炼方式吗？

    下次去见阿银的时候，问问看好了。

    虽然...阿银现在并不能与他交流...

    想到妻子，唐昊眼里流露出一丝悲伤，很快又收敛起来，也不去打扰唐穗，而是就这样默默的在树杈上靠坐了下来。

    没发出半点声响，静静的帮唐穗护着法。

    若是小女儿能有自保的力量，那也不错。

    思维已经偏向唐穗的唐昊全然忘记了另一个儿子唐三。

    因为担心唐穗是被拐走的，他走得急，忘记了关上唐三的房门。

    此时已是深夜，风儿寒冷穿过空旷的客厅，吹入室内，将盖着半边薄被的唐三吹得一个激灵，翻了个身，然后——

    “咚！”

    唐三第一次滚下了他的小床。

    但这并不怪他。

    他和唐穗的床并非成年人大小，而是依照孩子的身高和体型大小来做的。

    于是，处于生长期，最近跟唐昊打铁又长高了些的唐三理所当然的——滚下了床。

    “嘶！好痛！”唐三揉着撞到的额角，痛呼一声。

    他的朦胧睡意被这突如其来的一摔弄的清醒了不少。

    睁开眼的唐三在看见窗外静谧的月光和漆黑的夜景时后知后觉现在还是深夜。

    想到家里不太隔音，他立刻扭过头，下意识地看向了房门。

    结果这一看，他就愣住了。

    不仅仅是他的房门大打开的，斜对着的，属于唐穗的房间大门也隙开了一条人能通过的缝隙。

    这个视角刚好能看到的小床上，此时空无一人。

    “穗穗？！”

    这一刻，唐三所有的瞌睡虫全都跑光了。

    他拔高了声音大喊了声，然而想象中另一道会吼他的低沉声音也没半点回应。

    不对，爸爸不可能听不见！

    几乎是瞬间，反应过来不对劲的唐三心就猛地下沉，黑瞳里浮现出与稚嫩的外表不符的厉色和锐气。

    ———题外话———

    咳，这几天有点沉迷饥荒的基建，又更晚了。

    不过好消息是！过两天，文文就可以保持双更啦~

    (本章完)

