    第4176章 剑术 陷阱

    这样的一道剑术，若是让非魔道的武者去修行的话，几乎是必定会被心魔反噬，而且这种反噬，乃是无声无息之间的进行。

    刚刚修行这一道剑术的时候，根本是察觉不到心魔的反噬，等到察觉到的时候，却是几乎已经是没有办法在摆脱了。

    这一道剑术，看起来，简直就像是一个陷阱一样。

    天灵阁竟然是将这样一道剑术，给了楚风眠。

    天灵阁，绝对没安什么好心。

    尤其是天灵阁这一次先给楚风眠的剑道石板之中，记载的内容，却正好隐藏最好的一部分，令人看起来，似乎就像是寻常的剑术一样。

    可是一旦修行下去，便是就会心魔深重。

    到了这一步，就算是察觉到，想要放弃，都做不到的。

    倒时候轻则自身实力大损，重则则有可能当场被心魔控制，成为心魔的傀儡……

    “天灵阁……”

    楚风眠眼神之中都闪过几分杀意。

    看来这一次天灵阁，跟他来交易是假，算计楚风眠是真的，当然其实算计楚风眠，应该只是顺便的。

    这天灵阁的目的，应该还是那紫府宫中的魔玉。

    只是利用这心魔饲剑的剑术，来控制楚风眠。

    “天灵阁！”

    楚风眠的眼神之中，都是浮现出了几分杀意，他跟这天灵阁无冤无仇，可是现在这天灵阁，竟然是直接跑出来，算计楚风眠了。

    “等我凝聚了本体世界，踏入仙帝境界之后，必定要让这天灵阁，付出代价！”

    楚风眠心中，杀意酝酿，这样一道剑术，换做是给任何一位剑术，都可能会让对方无声无息掉入到了陷阱之中。

    也唯有楚风眠的一身剑道，登峰造极，以这剑道石板之上残缺的一部分剑意，便是将这一道剑术的真谛，完全推算出来，才可以发现这其中的阴谋。

    这个仇，楚风眠记下了，他未来必定会报仇雪恨。

    “先将这一道剑术，融入剑道古籍之中再说。”

    过了一会，楚风眠终于是暂时压制住了心中的杀意，他心神一动，便是开始参悟起这心魔饲剑的剑术来，将其中的玄妙，融入到剑道古籍之中去。

    这心魔饲剑的手段，的确是无比凶狠，哪怕是魔道武者，对于心魔本身就拥有这一定的抵抗力，可是修行这剑术，也是存在这极大的风险。

    修行这心魔饲剑的魔道武者之中，真正可以成功的，也是十不足一。

    但是对楚风眠而言，这小小的心魔，想要侵蚀他，吞噬他，根本不可能，楚风眠道心坚定。

    他更是就连戮血魔剑之中蕴含的惊天杀意，都给完全承载了，相比之下，这心魔饲剑带来的影响，根本是不值一提。

    这心魔饲剑，虽然在修行之时，存在这极大的危险，但是与之相反的，便是这心魔饲剑的手段，一旦是修行成功，那对于自身实力的提升，将会帮助极大。

    修行这心魔饲剑的魔道武者，几乎都拥有这同境界中，所向无敌的实力，甚至是足以跨级别战斗。

    正是因为这心魔饲剑如此强横的力量，才会令许多魔道武者，不顾修行这心魔饲剑的危险，也要来修行。

    这危险，对于楚风眠而言，根本不值一提，若是贸然修行，落入到了陷阱之中。

    对于楚风眠而言，也许还算是有些麻烦，可是现在楚风眠早已经是将这其中的陷阱，完全看穿了，这危险对于他，自然是不足为据。

    很快这心魔饲剑的剑术，便是被楚风眠所参悟，其中的种种玄妙，逐渐融入到了剑道古籍之中去，化为了剑道古籍中新的书页。

    另一边。

    就在这骨城不远处的一处山谷之中，这看似平凡的山谷中，却是隐藏着一道道阵法，在这阵法之下，便是存在这一座巨大的宫殿。

    这宫殿，也是通体紫色，宫殿的风格，也是跟这神府天中的建筑，格格不入，有着一种神秘的感觉。

    两道遁光，从这山谷之中飞来，当即是降落到了这宫殿之中。

    两道遁光缓缓停下，化为了一老一少二人，正是那鬼雾长老，以及那雷魔，他们二人，步入到了宫殿之中，盘膝坐下。

    “鬼雾大人，您为何不要让我出手，试探一番那绝剑？此人如此嚣张，若是不给他一个教训，只怕他是不会乖乖跟天灵阁合作的。”

    那雷魔刚刚进入到了宫殿之中，便是看向那鬼雾长老开口道。

    这雷魔自从知晓天灵阁给楚风眠的报酬后，便是一直愤愤不平，之前在骨城中，便是想要故意找个理由，教训一顿楚风眠。

    可是却被突然出现的鬼雾长老阻止了。

    “不肯乖乖合作？”

    听着雷魔的话，鬼雾长老的嘴角，却是浮现出一抹笑容说道。

    “拿了我天灵阁的东西，还想不乖乖合作？这可由不得他。”

    “你可知道，给此人的剑道石板上，留下的那一道剑术？”

    “恩？”

    雷魔听到这话一愣。

    待了一会，他突然目光一凝，似乎是想到了什么东西一样。

    “难道是？”

    “不错，正是心魔饲剑。”

    鬼雾长老冷笑一声说道。

    “那小子拿到了剑道石板，肯定是会忍不住要参悟的，只要是他开始参悟其中的剑术，就会被心魔种下种子，倒时候，这小子不管想不想合作，也必定是被天灵阁所控制了。”

    “心魔饲剑……”

    那雷魔听到这个词，都是有些不寒而栗，这心魔饲剑，可是被称为最危险的剑术之一。

    在天灵阁之中，敢去修行这心魔饲剑的武者，都是少之又少。

    更何况在天灵阁之中的武者，去修行这心魔饲剑，可是都明知道可能会被心魔侵蚀，所以会做好万全的准备，去抵挡心魔的侵蚀。

    这样的情况下，最终被心魔侵蚀，陷入疯狂的武者，都不知道有着多少。

    而楚风眠现在得到心魔饲剑，却是在完全不知情的情况下去参悟，这一旦是参悟，楚风眠必定是受到心魔的影响，倒时候必定是会陷入到天灵阁的控制之中。

    (本章完)

