    徐铭谦撩她？

    这个想法在陆念之大脑里循环了将近一个小时,直到她迷迷糊糊把徐铭谦送走。

    房门关上,男人消失。

    陆念之站在玄关，看着紧闭的房门愣了愣，下一秒转身跑到客厅打开所有窗户。

    凉爽的晚风铺天盖地冲进来卷走了男人的气息。

    陆念之这才捂着胸口，感觉自己又能呼吸了。

    如果徐铭谦真的撩她，那就只有两种前提是合理的：要么是她疯了，要么是徐铭谦疯了。

    目前看来，这两者都不太可能。

    所以是她多想了。

    于是陆念之长长舒缓一口气,关灯,钻进卧室的被窝,睡觉。

    这一觉，睡得可谓是兵荒马乱,妙不可言。

    陆念之梦到自己变成了兔子,爪子像踩了风火轮，不停地往山坡上跑。

    她不知道自己为什么要跑,就觉得身后有什么东西追她。

    什么呢？

    她试探性地回头看了一眼。

    就这一眼的分神，导致她一头撞在了一堵肉墙上。

    头顶传来“呼哧呼哧”的呼吸声,像猛兽。

    陆兔子小心翼翼地拧回脑袋,看清了这头猛兽——一头大狮子！

    眼睛和徐铭谦的眼睛一模一样。

    她尖叫一声，拔腿要跑。

    只可惜大狮子一只爪子就把她摁在了地上。

    他压在她身上，居高临下,那双眼睛散发着来势汹汹的光。

    就在她觉得自己要成为大狮子盘中餐的时候，大狮子忽然伸出了舌头，把她浑身舔了个遍。

    陆念之：“……”

    这可比直接吃了她还要恐怖。

    于是几乎一瞬间,陆念之惊醒。

    她猛地坐起身，满头大汗，气喘吁吁。

    往日清亮的眼睛这会儿因为恐惧和后怕有些涣散。

    足足过去一分多钟，她才浑身如脱水一般重新倒回床上。

    呆滞两秒，慢吞吞摸到被她掀在一旁的软被子，扯到自己身上。

    裹住自己。

    裹紧自己。

    沉默。

    大段沉默。

    良久，陆念之才抱紧自己瑟瑟发抖。

    嘤嘤嘤，太可怕了。

    果然胡思乱想的人是要挨现世报的。

    半个小时后，冯晨敲响了陆念之的门。

    陆念之开门之前特意去卫生间洗了把脸，当她站在镜子前看到镜子里的自己，顿时就傻眼了。

    大概是年轻，陆念之自打正式进入影视圈还没有过睡不醒的情况。别人在剧组黑白颠倒，一旦睡醒不是黑眼圈眼袋要掉到地上就是脸肿的像个猪憋蛋。只有她，睁开眼依然是那个青春靓丽的小姑娘。

    冯晨称她这是老天爷赏饭吃。

    只可惜这口饭，老天爷很显然不想让陆念之分给她儿子吃。

    看着镜子里脸肿到不行的女人，陆念之想冲进镜子里质问她到底是谁！

    不过质问是不存在的，只能质问百度了。

    陆念之搜了下“早晨脸肿”的原因，在一连串各种各样原因里，怀孕两个字眼格外刺目。

    陆念之：“……”

    ok。

    怪不得总说养儿方知父母恩，陆念之现在终于体会到陈女士的心情了，也在这一瞬间原谅了陈女士总是在她耳边念叨“就是因为你我身材才走样的我以前是标准的S码”等行为。

    但是冯晨显然没有原谅她。

    “你昨天大半夜不睡觉跑去打针了？”冯晨头都大了。

    陆念之以一个白眼回答她，然后走去卫生间，把刚刚泡在热水里的毛巾拿出来，盖在脸上。

    冯晨走哪跟哪，“你这……卧槽，我服了。什么时候肿不好现在肿？”

    “不是晚上拍？”陆念之含糊不清的声音从毛巾里传出来。

    冯晨：“中午拍杂志，下午有一个宣传要跑。晚上拍代言图和视频。”

    陆念之闻言一把把毛巾扯了下来，风风火火冲进卫生间，找到一瓶精油，倒在掌心正准备往脸上拍，忽然一顿，犹豫了。

    这种消肿的功效型护肤品孕妇能不能用啊？

    “拍啊？快点！”冯晨熟门熟路地冲进衣帽间，找到一套衣服，随便找个袋子塞了进去，出来的时候随手拿了个外套扔给陆念之，“走了走了，车上再拍。”

    陆念之若无其事地把一个用过的卫生纸丢进垃圾桶，说得理直气壮，“拍过了。”

    “那么快？我看看，哎哟怎么还那么肿啊。”冯晨嫌弃。

    陆念之：“又不是打针，就是打针也要有个缓冲期吧。”

    说得有理。

    冯晨不疑有他，毕竟那个女艺人希望自己肿着脸去拍杂志？这是作为艺人的基本道德和基本素养。

    ……

    拍摄现场。

    化妆师愁昏了头，她已经动用了冰块和各种毛巾，眼看着陆念之脸肿程度毫无变化。

    真是奇了怪了。

    化妆师：“要不我去到隔壁给你借一款精油？据说很好用的。”

    陆念之刚刚在车上已经搜了，怀孕期间，这种功效型的护肤品和化妆品真的要少用。

    她不好意思地笑了笑，“不用啦，我有一点点敏感肌，这种功效特别强的我用了以后特别容易过敏。诶，你有那种孕妇专用的化妆品吗？据说孕妇专用的化妆品比较安全诶。”

    化妆师：“有啊，不过这种一般就只能起到一个简单保湿的作用啦。”

    陆念之笑：“没事没事，就这个就行了。”

    最终，凭借着化妆师，摄影师和p图师的强强联手，陆念之这套杂志成图还不错。

    至少冯晨是满意的。

    车上，陆念之捧着盒饭食不下咽。

    天气不太好，天气预报说明天有雨。

    梅雨季节就是这样，大雨没有，小雨不断，淅淅沥沥，像陆念之这种在下雨天走不好路的人，永远都是穿什么裤子脏什么裤子。

    有时候过分了，泥点子能甩到后背上。

    更让人烦躁的是下雨之前的低气压，天空像是被什么巨物压低了一样。空气变得稀薄，人的心情也由此变得很差。

    陆念之像吞药丸一样吃得面无表情，冯晨看不下去了，偷偷拍了一张照片，用陆念之的账号发到了微博上。

    【@陆念之：有些人看似表面光鲜亮丽，其实在可怜巴巴吃盒饭。[图片]】

    评论呼啸而来。

    【我崽太可怜了！】

    【女儿多吃点鸭！不要减肥！麻麻会心疼的！】

    【这是什么鬼的盒饭？你在剧组吗？这个剧组伙食也太差了吧！】

    陆念之对此毫不知情，所以当徐铭谦打来电话的时候，她像做贼一样看了冯晨一眼，然后佯装什么也没发生地溜去了洗手间。

    这个时间点大家都在吃饭，洗手间人并不多，陆念之把每个隔间都看了，确定没人才接听电话，“干嘛？”

    不知道是不是昨天进行了一场盛大的“自作多情”的原因，陆念之现在听到徐铭谦的声音就浑身别扭。

    二十几年了，她终于在徐铭谦身上看到异性该有的气息。

    而在此之前，哪怕是已经发生了419，陆念之都没有过这样的心理。

    到底是哪里出了错，陆念之作为当事人很迷茫。

    “吃盒饭吃那么开心？”男人声音明显不悦。

    陆念之惊地睁大眼睛，迅速回头环视四周，非常没有安全感地问：“你怎么知道我在吃盒饭？”

    徐铭谦这才反应过来，那条微博大概是陆念之经纪人发的。

    “你在哪？”他换了个话题。

    陆念之也没思考，脱口而出：“洗手间。”

    话落，两个人同时沉默。

    陆念之脑子抽了，默默说一句：“这是一通有味道的电话。”

    “……”

    陆念之默默闭上了嘴巴。

    她今天不仅不适合开工，也不太适合说话。

    “下午什么安排？”徐铭谦大概已经习惯了陆念之的“语出惊人”，除了对孩子抬脚有点担心以外也没有别的感慨。

    “之前有部戏要宣传。”陆念之说完才意识到自己又老老实实交待行程了，她连忙把主动权握在手里，反问，“你干嘛？有事？我很忙的，有时间再——”

    “我妈做了营养餐。”男人慢悠悠打断她的话。

    陆念之“咕噜”咽了一下口水，周伯母的手艺是她目前为止见过最优秀的。小时候之所以愿意住进徐爷爷家里，还有很大一部分原因是为了吃周伯母每周一顿亲手做的饭。

    徐铭谦声音里夹杂着引诱，“想吃吗？”

    陆念之摸了摸自己的肚子，妥协得很心安理得：“……怎么送过来？要不我让冯晨去拿？”

    反正送也行，拿也行，只要徐铭谦本人不出现，就什么事都没有。

    然而让陆念之没想到的是，出现的，还真是徐铭谦本人。

    陆念之刚到宣传现场，就看到后台挤满了人。

    冯晨好奇，随便抓了个人问：“里面什么情况？”

    “徐铭谦啊！徐影帝来啦！据说是来探班的！”这人激动的不行。

    冯晨跟着一起激动，“卧槽！徐铭谦！我可以！！”

    你可以我不可以！

    陆念之崩溃，她第一反应就是扭头跑。

    没有任何考虑，完全出自本能。

    至于原因，陆念之觉得应该是她肚子里那玩意儿对父亲的恐惧过深，以至于影响了她这个亲妈的脑子和行为。

    “诶？你去哪？”冯晨抓住陆念之。

    陆念之撂下一句“洗手间”，还没跑，就听到身后传来一道熟悉的声音。

    “诶？念之！快来快来！我给你介绍一个人。”是陈导。

    今天宣传的这部剧的导演。

    据说这位导演是徐铭谦的伯乐，早在徐铭谦还在上初中的时候，这位导演凭借自己的火眼金睛相中了徐铭谦校服下清朗少年的气质，然后抓他去拍了个微电影。

    这部微电影是陈导转行幕后做导演的第一部作品，话题度和关注度都非常高，所以徐铭谦几乎是没有任何意外的火了，并且以青涩年轻的面容登上了当时金焰奖的颁奖舞台。

    所以真要算起来，徐铭谦还是一个童星，一个年纪轻轻就拿了影帝的童星，一个刚拿了影帝就退出娱乐圈并扬言学生就该好好学习天天向上的童星。

    非常嚣张。

    也非常有逼格。

    这一行为，到现在还被粉丝拿来吹。

    不过如果不是这个行为，陆念之大概也不会知道当初指定她演女配的老爷爷居然是一个大导演。

    “陈导，好久不见呀。”陆念之一瞬间收了脸上的僵硬和不自然，提起裙摆，踩着小高跟走到陈导面前。

    陈导已经六十岁了，自打转幕后一直苦心钻研各种电影，从来美没拍过电视剧。这部《惊蛰风云》是他送给自己六十大寿的礼物。当时他在话剧社找灵感，一眼相中了陆念之。

    陆念之当时还以为他是观众，后来有人给她普及徐铭谦的嚣张行为，并且告知她：这个人，就是那个一眼找到徐金子的导演。

    一个看似普通，实则在业内非常有话语权的导演。

    “是好久不见了。小鱼儿成绩越来越好了哦。”陈导说的是陆念之在《玻璃鱼》里的角色姓名。

    陆念之笑笑，偏头，和徐铭谦四目相对。

    男人没有怎么打扮，穿了日系宽松的白色棉T，一条黑色的工装裤。他戴了一顶棒球帽，整个人年轻了不少。

    看上去像二十出头的清冷系少年。

    慢悠悠看过来时，深褐色眼睛里全是漫不经心，他似是不经意地和陆念之打招呼，“你好，小鱼儿。”

    普普通通的儿化音被他叫得低沉悠扬。

    惹的陆念之耳朵一下子红了。

    她悄悄瞪了这男人一眼，自以为威慑力十足，实则勾人摄魄。

    因为就在刚刚杂志拍摄时，她最后一套妆容偏妖艳。橘粉系的眼影勾出她的少女感，长且翘的眼线把她原本的圆眸变成一双猫眼。

    警惕，可爱，又娇嗔。

    徐铭谦看得喉咙不可抑制滚动两下。

    “诶，谦子，人家大名可不叫小鱼儿。”陈导介绍，“陆念之。”

    然后扭头看陆念之，“这是徐铭谦，你肯定知道吧？恰好在这边溜达，就过来探个班。”

    好一个恰好溜达。

    理由找的是真得敷衍。

    “知道，久仰大名。”陆念之作为晚辈主动伸手示好。

    业内人都知道，徐铭谦出道那么多年对待异性从来都是以疏离绅士出名，所以当众人看到陆念之伸手时，有不少看戏的都露出了不屑的笑。

    就在他们等着看陆念之将会怎样被徐影帝敷衍时，徐影帝忽然微微弯唇，笑了，然后握上陆念之的手，声色一如既往磁性勾人，“高跟鞋很好看。”

    众人：“……？”

    影帝喜欢女人穿高跟鞋！！

    陆念之：“……”

    ok。

    就知道这男人肯定会抓着这点搞事。

    她面不改色地笑了笑，在感受到男人手上力道加重时，她用力抽走自己的手，皮笑肉不笑，“谢谢，你的帽子也很好看。”

    如此煞费苦心地遮住伤口是怕别人打破砂锅问到底最后得知你那么大了还被爷爷揍，还是怕被人传你毁容了？

    呵。

    嘲讽而已。

    谁不会？

    对话简短，在没有人看到的地方，硝烟四起。

    最终，这场战役以一个小姑娘的惊喜声结束：“呀！影帝还带了甜品吗？真是太让人惊喜了。”

    众人立刻被引开了注意力。

    在没有人注意的角落，陆念之被徐铭谦拽去了阴影地。她踩着高跟鞋，动作实在不方便。徐铭谦看她这稍有踉跄的步伐，嘴角压出低气压。

    “不冷？”徐铭谦不悦地扫了眼陆念之露在外面的长腿。

    尽管已经知道她怀孕，还是忍不住把她往少女上的靠。

    此时此刻，她穿着齐膝连衣裙，腰肢收得盈盈一握，前后弧度惹眼。尤其是裙摆下的膝盖，被冷风吹的泛起粉红色。

    任何一个男人看了都忍不住心猿意马。

    陆念之翻了个白眼，“你一个涉足娱乐圈那么久的人，不知道女明星都这样？”

    徐铭谦看上去已经不太想提醒她不仅是个女明星，还是一个妈妈。

    倒是陆念之自己反应过来了，一瞬间好像明白了徐铭谦这几天高频率出现在她身边的原因。

    这男人其实是……为了他儿子吧？

    忽然，从心底翻出一股十分复杂的心情。

    这种让人不太舒适的感觉来得又猛烈又突然，陆念之一时之间没能消化。她蹙了蹙眉，忍下这股让人不爽的心情。

    “东西呢？”她口吻里多了一丝自己没注意到的不高兴。

    徐铭谦很想问问她是不是满脑子只有吃的，但是看到小姑娘露在外面的长腿细胳膊，没再多言。

    紧接着，陆念之眼睁睁看着徐铭谦不知道从哪掏出一个和外面装甜点一模一样的盒子，递给她。

    陆念之眼珠子转了转，确定没人看到，才小心翼翼接到手里。

    此番行动进行得神不知鬼不觉，陆念之不知道他们为什么要如此戏多，接个饭盒而已。

    至于徐铭谦？他就更不知道了。

    一阵寒暄结束，徐铭谦“功成身退”，临走的时候还和陈导说下次有机会一定不会那么仓促地来探班，旁边人接连感叹：“影帝好帅，影帝好有礼貌！都送了这样的高级甜点还说仓促，嘤嘤嘤，有钱真好。”

    而陆念之则是感叹一声：前辈就是前辈，戏真好。

    半个小时后，徐影帝探班《惊蛰风云》登上热搜，在一众路透里，有人捕捉到脸肿到不行的陆念之。

    【陆念之这是……打针了？】

    【太想不开了吧？本来颜值很ok啊，我很吃她的颜值的！】

    【不会吧？不是说停工休息？搞了半天去整容了啊？】

    就在这些乱七八糟的评论里，一个挂着养生大佬的博主现身说法。

    【这个面相，好像是怀孕了。】

    宣传活动中，陆念之正在台上正接受采访，台下的冯晨刷到这个微博，一脸懵逼。

    冯晨：“……？”

    搞什么？

    作者有话要说：对吱吱来说，徐铭谦撩她=现世报？？

    徐lion，你，反省！

    天气预报说明天有雨。

    我看了眼天空，漆黑又遥远。

    如果你给我一个评论，给我一瓶营养液，让我长得更高，视野更广，我便能看到那漆黑背后的万众星河。

    我不管，有了你们，明天一定是个好天气。

    （这个作者为了要评论已经什么鬼话都能说了）

    下一章今天中午十二点。

    红包100个！

    来吧！

    剥夺我吧！！

