    “你就是帝骑？”纳格斯看着眼前从天而降的蒙面人瞪大眼睛说道。

    “没错。”

    “我听说过你，你最近出了不少风头啊，不过那也没什么了不起的，欺负几个人类和弱鸡宇宙人而已。”纳格斯将枪放在自己肩上一脸悠然道。

    帝骑与欧布都是他们行星侵略联盟的绊脚石。

    欧布那块难啃骨头由伽古拉负责，那剩下的帝骑就交由他处理吧！

    “你到底有多少真本事呢？就让我看看吧！”

    纳格斯说完，立刻举枪朝着帝骑扣动扳机。

    英雄君2号立刻抬剑竖在身前，轻松挡住光弹，将其格挡开。

    “你似乎很有自信呢！”

    2号轻笑着，左手一撩驾驭卡盒剑，擦出一连串火星。

    “你们跟着那位白衣服漂亮小姐姐走，她会带你们走出森林，这里就交给我吧！”

    “白衣服漂亮小姐姐？”

    众人疑惑着侧身，就见不远处弥漫着雾气的丛林里站着一位身穿白衣的女人。

    她看着他们，沉默着用手指指了指右边。

    “她叫我们过去？”

    “幽灵，幽灵出现了！”

    “走，我们去看看！”

    奈绪美胆子就是大，见状立刻带头走了过去，其余人见状赶紧跟了上去。

    “有需要的卡片吗？”夏龙离开前悄声用黄金之力传音道。

    “不用，有空我卡就足够了，科研部长最近帮我升级了腰带，能够进一步发挥出骑士卡片的力量。”

    2号说完直接驾驶着炎龙驹，伏低身子朝着纳格斯冲撞而去。

    “靠！”

    纳格斯低骂一声，一边向后逃窜一边开枪。

    可惜那些赤色光弹击在炎龙驹上，只能打出一连串火花。

    只听得一声惨叫，炎龙驹就顶着纳格斯冲入了迷雾中，再看不见身形了。

    夏龙看着两人消失的方向，嘴角勾起一个笑容，随后在早见的催促声中跟了上去。

    ……

    “这就是你的实力吗？好像也不怎么样啊！”2号嘲讽道。

    “混蛋！”

    纳格斯怒火上涌，稳住身形后正要抬手给他一枪，

    就从炎龙驹光可鉴人的机身上，看见了身后那颗至少有三人合抱粗的大树！

    这要是被撞中了……

    就算自己是宇宙人体质远超人类，恐怕也会受到不轻的伤势啊！

    好恶毒的家伙！

    好果断的决定！

    纳格斯到底是专业从事暗杀的宇宙人，心性非同一般。

    他立刻从疼痛中冷静了下来，不再尝试攻击帝骑。

    在2号有些讶异的目光中，纳格斯没有拿枪的左手猛然按在炎龙驹的车头上，借力一撑！

    下一秒，纳格斯立刻从他头上腾跃而起，一个空翻接地几个翻滚这才站了起来。

    虽然看上去狼狈，但到底摆脱了险境。

    2号立刻调转车头，险而又险的与大树擦肩而过，然后快速停了下来。

    在这种到处都是树木的环境里，作为奇袭的冲撞不起作用，那么就用不着再使用炎龙驹了。

    2号迈腿从炎龙驹上下来，缓缓转过身来。

    纳格斯此时也举着手枪站了起来，目光凝重的看着他。

    这个家伙，意外的难对付啊！

    “怎么了？主动进攻啊！你不过来，那我就主动点吧！”

    2号伸手按动剑身上的按钮，将驾驭卡盒剑变成枪模式，随后抬起就朝着纳格斯射击。

    这家伙也会用枪？

    纳格斯瞪大眼睛，立刻朝右一个翻滚躲到一颗大树背后，然后再展开反击。

    “展开电磁防护罩。”2号没有躲避，直接打开战斗辅助系统下令道。

    下一秒，在他身前立刻浮现出一层泛着水波的光幕。

    赤色流光击在光幕上，立刻被弹开。

    “纳尼？”纳格斯见到这一幕不禁惊讶道。

    这家伙的手段还真是层出不穷啊！

    不过，笑到最后的人一定是自己。

    启动空间迷惑装置！

    很快，空间被扰乱扭曲了。

    “喂喂喂，快起来和我继续厮杀啊，躲在大树后面可没办法击倒我呢！”2号一边说着，一边用语音指令启动了冷冬光束炮。

    双臂装甲自动变形，快速推出两门小型炮台。

    下一秒，两道霜白光线直接朝着纳格斯躲藏的大树射击而去。

    只是瞬间，那颗至少有二十米高的大树连同周围的地面，都被厚厚的寒冰覆盖住了。

    2号脚下装甲喷出蓝色光焰，推动着他急速飞至已成冰雕的大树后。

    “不见了？他去哪儿了？”

    面甲下，2号瞪大眼睛，探头朝四周观望却什么也没有发现。

    雾气更浓了。

    也许是因为站在冰块的附近，2号装甲表面立刻被细密的水柱打湿。

    他能察觉到一种若有似无的窥视感，好似迷雾中有什么东西盯上了他。

    “探测周围地形环境，立刻！”

    【当前空间被扰乱扭曲，探测失败】

    战斗辅助系统话音刚落，一颗赤色流光就猛然击中2号后背，将其从空中直接打落在了地上。

    “混蛋！”

    2号用力拍了下地面，激起大片冰雪和尘土，随后立刻爬了起来。

    “别以为躲在暗处，我就治不你了！”

    “这种大话等你找到我再说吧，哈哈哈！”纳格斯猖狂的大笑声响起。

    2号冷笑一声，快速打开腰侧卡盒，抽出空我卡片插入腰带中。

    【假面驾驭，空我天马形态！】

    伴随着腰带神效响起，躲在暗处观测的纳格斯惊讶的发现，帝骑快速变了个模样。

    上半身穿戴青绿色的坚甲，脑袋上两颗青玉似的大眼格外显眼，头顶是王冠般展开的金色触角。

    “那是什么？”

    不知怎么的，纳格斯心里陡然升起一股危机来。

    【五感增幅系统启动，十倍，百倍，千倍！】

    伴随着辅助系统提示声响起，方圆千米内一切风吹草动都在2号眼中急速放大。

    很快，他就感知到了异常。

    在以自己为中心东偏北三十度、一百五十二米的位置，有不正常的气息波动。

    “原来你躲在这儿啊！”2号轻笑一声，随后打了个响指。

    纳格斯真奇怪，那家伙怎么还不发动攻击，耳边忽然就响起了烦躁的嗡鸣声。

    他愕然转首，就发现自己不知何时竟然被一群眼冒红点的小东西包围了。

    “蜜蜂？”

    话音刚落，他就被自爆机械蜂群淹没了。

    一连串爆炸声过后，纳格斯伤痕累累躺在了地上，手枪早就脱手而出不知道扔哪儿去了。

    听到脚步声，纳格斯艰难睁开眼睛看着身前的人影。

    “你……你是什么时候”

    “就在你背后放冷枪击倒我的时候，那时候我就放出了这些小东西。”2号俯视着纳格斯，平淡的解释道。

    “原来……是这样啊！”

    纳格斯认命的躺在地上，随后疲惫的闭上了眼睛。

    怪不得那时候传来了一些异响，可惜飞溅的冰屑和尘土遮挡了视线，让他完全错过了这重要的一点。

