    他什么时候上去的？

    然后又下来了。

    现在又上去了。

    四层出来的外门弟子为自己刚才那浅显的目光感到内疚，为自己升起一曲悲歌。

    啊，夜啊，凉啊，月啊，慌啊，我的心啊，凉慌慌啊，这唱的是个啥啊，我也不知道啊……

    反正就想哭！

    泪都留不住！

    他喵的闲的啊？

    柳晴川三女也被围着了。

    清溪谷的姑娘们眼冒星光。

    其他姑娘那就更不用说了。

    这次余墨展露的神颜和气质已经足够吸引人的了，还这么强大。

    修真界嘛。

    谁不喜欢强者。

    谁不喜欢又俊又天才的男孩子？

    一个余墨。

    满足一切幻想！

    柳晴川三女脑袋都是懵的，但心里有种与有荣焉的自豪感。

    夏瑶满脸神气：“那身道袍！我们给他选的！”

    青澄叉着小蛮腰：“师弟的颜，你们都想象不到的！”

    柳晴川俏脸发烫，但也跟着得意：“你们看过师弟没穿衣服的样子吗？”

    此话一出，万籁俱静。

    男弟子们愕然的看过来。

    什吗？

    衣服都不穿了！

    其他姑娘们都羡慕了。

    居然！

    还能看到他不穿衣服？

    连夏瑶都觉得柳晴川勇啊！

    虽然事实不是她们想的那样，但这也不能往外说啊……

    “不是，不是，就是那……穿其他衣……嗯，道袍……”

    柳晴川小脸殷红如血，赶忙解释。

    小手胡乱挥舞，但怎么都解释不清，最后捂着脸，糯糯的道：“师弟的身材……很好的……”

    “嗯，确实！”

    清溪谷的姑娘们都赞同。

    看！

    优越感！

    其他姑娘们羡慕的打紧，要是住在清溪谷就好了！

    墨妖……

    你丫玩的挺花啊！

    哇啊啊啊！

    ［来自……］

    ［来自……］

    见他们嫉妒的样。

    长须谷等等那几谷弟子只想表示。

    年轻……

    你们还是太年轻呐！

    正准备上五层的余墨收到了来自男同胞大量的怨念。

    “又咋了？”

    百思不得其解。

    登空上五层。

    刚一进去，就觉得一股股劲风拂面。

    只见袁铁山那一小撮，各个顶着呈光哇亮的光头，化身肌肉战士，爆发至少十倍的战力，硬钢六十四头符文大凶兽。

    “喝哈哈哈哈……”

    他们提气发声，拳出如龙，脚踏出巨响。

    一人面对六十四头。

    有十几人呢。

    五层就此划分出了战场。

    “哈哈哈……墨妖，我就知道，你果然还是来了！”

    袁铁山朗声大笑，三分钟效果末期，他掏出鸡汤喝了下去，持续爆发输出。

    很显然，六十四头凶兽，只能用鸡汤吊着。

    现在就在比，谁的鸡汤比较多了。

    而且五层的凶兽不仅数量更多，实力也更加强大。

    “轰轰轰……”

    这个状态，拿刀砍真不如拿拳锤。

    一息能锤出好几拳呢！

    余墨点头示意：“听说外门第一能拿好些灵石呢，我就来了，你继续啊，我也该开始了。”

    一阵符光闪烁，属于余墨的六十四头凶兽聚现出来。

    不知为何，它们看到余墨的刹那，居然缩了缩脖子。

    我在害怕？

    我们这么多兽，怕一个小小的银？

    兄弟们，淦了！

    “吼~！”

    符文凶兽们震吼。

    “轰~”

    余墨一脚跺在地上，五层都仿佛抖了一抖。

    他爆冲而起，一拳锤爆了一头翱飞的巨鹰。

    视觉冲击感十乘十啊！

    剩余六十三头符文凶兽停滞了，大张的嘴都没合上。

    大笑的袁铁山也不笑了。

    他表情呆滞，被符文凶兽一爪子淦到了地上。

    他还没反应过来。

    他受伤了！

    他好多拳才能堪堪锤爆，余墨轻描淡写一拳就爆了！

    看那发量，鸡汤都没喝！

    你不是墨妖吗？

    你不是该抽的吗？

    你怎么就一拳淦稀碎了呢？

    不仅仅是他，其他人都受伤了。

    自己喝了鸡汤，正激烈的与凶兽对抗，打的那叫一个难舍难分。

    然后出来一个人，年纪比他们小，有一头浓密又好看的白发，简简单单就爆了凶兽哇！

    他们打的是同一个玩意吗？

    觉得余墨更适合这个光头！

    而余墨眼睛大亮。

    这个有点实感！

    看着符文凶兽咧嘴一笑。

    凶兽们不禁后退两步。

    被余墨散发出的霸气惊到了。

    这人，是恶魔！

    “轰轰轰轰轰轰……”

    余墨主动扑了过去，一拳一个大凶兽，一脚一个嗷嗷怪。

    不消片刻便轰爆了所有。

    冲袁铁山挥手，笑道：“铁山兄弟，我先上去了，你们慢慢来啊！”

    袁铁山挤出一个微笑，比哭还难看：“噢……行，你先去……”

    余墨稍稍觉得不无聊。

    就上去第六层了。

    五层众人：

    “行了，别比了，外门第一已经有人了。”

    “走吧走吧，还打干什么？”

    “欸，出去了还是入内门吧，去学行云六宗剑。”

    他们虽然这么说，但没一人停下。

    “你们怎么还不收手！”

    “第二是我的！”

    “你们别想，是我的！”

    依旧战意昂扬。

    第六层，余墨很快就过了。

    在此收割了内门弟子的怨念，余墨来到第七层。

    只听一声厉喝：“什么人？下去！这不是你该来的地方！”

    一道剑光便已经斩来。

    余墨皱眉，掌变得漆黑如墨，刻印着虚空般，打断空间，直接将剑光捏的炸开。

    就见一条长长的红玉道路，光华璀璨，像是岩浆流动，四面八方有强压，有一股股热意在淬炼体魄。

    但对现在的余墨没有丝毫作用。

    而盘坐在道上的一个寸发青年，刀削的五官，坚毅的面貌，皱着眉头，忽然一展开：

    “我认识你，余墨是吧？”

    “肖剑霆曾与我说过你……”

    余墨冷道：“是你爷爷，咋滴吧？”

    忽然就一剑斩来，要是反应不快就得被砍上一剑，五层的其他人上来都得伤，甚至切断胳膊之类的。

    “好胆！”

    青年震怒，周身灵力汹涌，练气十二层的灵压掀起一阵飓风。

    “别以为在外门有个墨妖名头就无法无天了！”

    “人外有人，天外有天！”

    “别太放肆，没什么用！”

    “劳资就无法无天咋滴了吧！”

    一个空间洞口开身前，一个开在青年的脸。

    余墨一巴掌就将其甩飞，重重摔在道上。

    “劳资一上来就斩我？你很勇啊？谁给你的勇气！”

    余墨瞬间冲上去，扣着他的脑袋，对着红玉般的道路重重砸下。

    “哇~！”

    青年头昏脑胀。

    心中盛怒。

    这个外门小垃圾居然搞偷袭！

    竟这般折辱他！

    该死！！！

    ［来自吴斗的怨念+1000！］

