    直到欧阳疾风离开之后，在场的众人这才反应过来。

    大家本以为百里红妆此次的表现如此突出，很有可能会和欧阳疾风成为对手，没想到看这情况，两人俨然是要成为好友啊。

    帝少枫面露诧异之色，“这欧阳疾风的性格一向很奇怪，一般人根本就不理会，没想到这会儿竟然会主动来结识红妆，真是令人诧异。”

    不光是帝少枫，林茜茜等人也是点头。

    “我之前也见过这欧阳疾风，不过他似乎只对炼丹术感兴趣，其他的事情根本就不关注。”

    林茜茜耸了耸肩，事实上，在他们看来，这欧阳疾风完全就是个呆子，即便是个美女站在他的面前他也能毫无反应。

    话虽如此，谁也不敢忽视欧阳疾风。

    因为，他的实力就和他的炼丹术一样出众。

    “二表嫂，你这会儿能成为欧阳疾风主动结交的朋友，传出去就已经是很神奇的事情了。”林依依不禁笑着道。

    瞧着众人那无比诧异的模样，帝北宸却是出声道：“他是看中红妆的炼丹术，这才来主动结交的。”

    刚才欧阳疾风来的时候他可是看的清清楚楚，对方目光十分澄澈，显然并没有任何的想法，纯粹是抱着对百里红妆炼丹术的欣赏这才来主动结交的。

    百里红妆微微点头，“想来，也只有这样的心无旁骛才能做到这一步了。”

    “欧阳家族可是一个很厉害的家族，红妆，你能够和欧阳疾风成为朋友也是好事。”帝楚原淡笑着道。

    不多久，高台上的声音便再度响了起来。

    “第二轮比试即将开始，请第一轮通过的炼药师走上比试台。”

    听到这声音，百里红妆和两位长老也不耽搁，当即便跃上了比试台。

    墨云珏等人站在外围注意着百里红妆的情况，一心也在为她第一轮的成绩而高兴。

    “红妆果然是变态般的存在，不论在什么地方，永远都这么出众。”温子然啧啧感慨，嘴里不断的念叨着太变态了。

    “以前我就觉得红妆在炼丹术上的天赋很惊人，难怪在下层界都没有人是她的对手，原来她在上层界也是这么厉害的存在。”

    墨云珏唇角漾着笑容，其实他早就应该明白，红妆一直都是这般优秀的存在。

    “只可惜我们现在只能在这外边看着，不能靠近去帮她打气。”上官盈盈叹了一口气，平日里这种时候她可一直都在红妆身旁的。

    “我们能在这里看着也挺不错的。”温子然安慰地看着上官盈盈，毕竟，他们若是现在突然出现在帝家众人的面前可能会很惊悚。

    再度走上比试台，相比于第一轮那密密麻麻的情况，此刻整个比试台上就只剩下了先前不到一半的人。

    “现在由光明公会会长抽取第二轮比试的题目。”炼药师公会会长出声道。

    在场众人顿时都望向了光明公会会长，不知这第二轮会出什么样的题目。

    很快，光明会长便抽出了一张纸条，随之将上面的字念了出来。

