    林文走到公园之后找了个没人的角落坐下，然后就开始研究起自己的手机。看到那个已经是可以按下去的“提现”按钮。

    “确定。”

    随着林文按下“提现”后，手机上立马收到一条短信。

    “您工商银行尾号为7487卡6月15日08：04，转账汇款收入(跨行汇款)2，1294元，余额2，2300元，”

    看到银行卡的到账信息后，林文更是喜笑颜开了，同时手机上的挖矿软件自动跳转出来，一个新的界面出现在他眼前。

    “宿主：林文”

    “黄金矿工系统等级：LV0，当前经验10，可升级。”

    “当日挖矿次数剩余：1/0。”

    “当前挖矿范围10米”

    “商城权限：无。”

    “自动挖矿开启中。”

    林文看了看，伸出手在经验那一块的后面点了升级，随着手指的按下，手机上的等级也从最开始的LV0变成了LV1级。

    原本是灰色按钮的商城也变成了“白色”。

    “我看看有什么好东西。”林文作为一个资深网文爱好者，自然是明白“商城出品，那自然是精品。”

    随着林文移动方向键按下后，此时的商城果然是多出了一个东西。

    “基因改造药剂（对宿主身体进行全方面强化，注：此物仅限购买一次），售价1000万。”

    “这，这这破系统也太黑了吧。”林文有些郁闷，刚刚获得了2万多的现金的喜悦一下子就掉到了谷底。

    不过转念一想，能被系统标注成“一次性”的产品，那估计效果跑不了，最多自己多挖点矿来补偿一下损失就行。

    退出商城后，林文发现自己的挖矿次数竟然增加了一次，而且挖矿的范围也从10米变成了100米的距离。

    “难道升级还有这个好处？”林文有些傻眼。

    为了验证一下自己心中的猜测，林文准备走到村牌坊门口打了个摩的朝着石碑村的方向行驶而去。

    “咦，大学生这么晚了还不睡觉啊？”林文的室友老宋此时正在牌坊门口的麻将馆那蹲着呢，不知道是在买马还是准备打麻将，看到林文之后招手示意道。

    林文笑了笑说：“我出去买点东西。”

    “哦，那你早点回来。”老宋也没放在心上，转身继续和厂里一个叫老杨的人扯淡起来。

    林文定睛一看，好家伙所有人都在啊。他这次来打暑假工的地方是他叔叔的老婆哥哥（也就是大舅子）的厂子，表叔唐满管辖的是组装部。

    里面一共5个人，都是林文的老乡，其中老宋是他室友，老杨年龄最大是烧电焊的，后面听说他拿一个月的工资去买马赚了十几万就跑路了。

    剩下的3人一个叫唐群一个叫唐标是表兄弟，最后一个叫老蔡的那说起来和林文也算是表兄弟的关系了。

    老蔡是林文的叔叔唐满母亲的姐姐孙女的丈夫，这层关系扯的林文都有点晕，不过只要记住一点，厂里组装部的人都是林文老家的“老乡”。

    此时的林文才过来，因为是“大学生”（咳咳，虽然是专科）但是对一群小学毕业和高中辍学的人来说也算是“学霸”了。

    林文记得前世这些人还是对自己很照顾的，因为叔叔的“身份”所以林文生日的时候，他们还请客吃了饭，当天晚上带着林文走向了一条“大保健”的不归路。

    当然此时的林文自然是不会对“快餐”感兴趣了，有了“系统”的他那自然是要玩就要玩最好最极品的了。

    来到牌坊门口的时候，林文喊了一个正在摩托车上抽烟的男人说道：“师傅去石碑牌坊。”

    “好勒，5块钱。”司机听到来活了，连忙把手中的香烟猛嘬了几口丢掉。

    坐上车之后，林文也没有多说的意思，只是默默的感受着脑海里的提示音。

    “发现微量铜矿”

    “发现微量铁矿”

    “发现微量铅矿”

    “。。。。。。。”

    一路上一直都是提示“微量”让林文非常“郁闷”，眼看就要到牌坊门口了，突然脑海里的一句提示音让他眼前一亮，连忙让司机靠边。

    “发现中量铜矿。”

    “师傅靠边停下车，我就在这里下了。”

    司机也没多话，默默的朝着旁边缓缓停下了车。

    林文掏出一张5元的递了过去，然后就朝着刚刚提示的方向走去。

    看着眼前的“建筑物”林文傻眼了。

    这地方他太熟了，因为他第一次被人带去“扫街”不就是从这开始的嘛。眼前的牌坊林文也不知道是叫塘村还是杜村了，不过这里每个小房子门口那他可是都层“路过”的。

    “这地方竟然有矿？”林文有些傻眼，眼前的“城中村”怎么看也不像是有矿的地方，不过系统应该不会骗自己。

    “叮咚发现微量铜矿。”

    “叮咚发现中量铜矿。”

    “叮咚发现巨大铜矿。”

    随着林文一步步朝着村子里走去，当他来到一个小池塘旁边的时候，脑海里竟然传出了系统发现巨大铜矿的信息。

    为了谨慎起见，林文还是特意绕着小池塘走了一遍，虽然路上许多小姐姐都热情的邀请他进去“坐一下”但是在此刻的林文那是完全没有兴趣。

    回到最初的小池塘右边的时候，林文可以确定这里就是“巨大铜矿”的所在地，于是他在脑海里默念：“确定开采。”

    “叮咚，开采完毕，宿主今日开采次数归0，自动提示关闭，语音播报体验到期，此后数据将由手机界面提示，恭喜宿主获得100吨铜矿。”

    林文有点纳闷系统这是什么意思，于是在旁边找了个石凳坐下后打开了手机。

    “哦，原来是这样啊。”看到手机的林文终于明白了，所谓的数据由手机提示，就是他每天经过的地方各种矿物的含量都会用文字显示出来，如果需要挖哪一个地方就点击后面的开采按钮就可以了。

    而且现在他发现自己矿物那一栏后面还有各种矿物的回收价格，例如现在的黄金价格是330元一克，他刚刚挖掘的铜矿则是362元一吨。

    算下来100吨的铜矿听上去很唬人，但是也就36200元而已。

    “擦，还是黄金值钱啊。”林文有些郁闷，不过手机上的“回收价格”这也给了他一个详细的参考，以后每天就看什么价值高就挖什么，那铁定赚钱。

    例如说现在手机上显示能回收价格最贵的就是铑一克3337.50元，至于手机最下面还有一串林文都不认识的材料，估计是“权限”不够。

