    龙隐得到蓝钰的信息，顿时心中大吃一惊。

    太玄门和玛雅人的高手来了？

    这什么情况？

    就算要来，不应该是星空中的所有高手都来吗？

    药神宗的人呢？

    其他宗门的人呢？

    如果其他宗门的人来了，他还可以挑拨离间一番，形成力量的平衡。

    现在就只有太玄门和玛雅一族的人来了，他顿时觉得头痛了。

    这两股力量，都是他的大仇人啊！玛雅一族为了拿回浑天仪，一定会找他拼命的。

    而太玄门......玄元恐怕也会找他拼命。

    “他们来了多少人？

    其他宗门的人呢？”

    龙隐无奈询问道。

    “我打听了一番，其他宗门压根不知道元婴期可以进入，就太玄门和玛雅一族，得到了消息，从其他星球绕道进入的。”

    蓝钰快速地说道，“至于他们的实力，太玄门一系只是元婴期就有四百人左右。

    而玛雅一族那边，他们也是信心满满，说是带来了不少的天启者，甚至还有毁灭者......现在我们正在商量，要去和玄元他们汇合，马上就要来对付你了。”

    龙隐觉得脑袋一瞬间变大了！四百元婴期......现在整个星球恐怕都没有四百元婴期。

    还有玛雅一族的天启者和毁灭者，这一直只是听到传闻的毁灭者，终于出现了。

    这可是玛雅一族非常重要的武器，会有多可怕？

    只是四百元婴期，就是一个天大的麻烦。

    龙隐压制下紧张的心情，开始思考现在的问题怎么解决。

    毫无疑问，这是一次巨大的危机。

    他可以毫不犹豫地相信，当玄元等人聚集力量以后，马上就会强势压迫神州。

    怎么应对？

    “你继续查探消息，有新情况，立刻报告给我。”

    龙隐吩咐蓝钰一声，然后快速离开了地狱之门，当场就去了罗斯家族。

    他必须要团结所有的力量，来应对这次危机了。

    来到罗斯家族，他光明正大请见罗斯家族。

    片刻之后，经常和他联系的罗斯家族负责人之一的梅琳达出现了。

    “龙先生，没想到你会来我们家族。”

    梅琳达笑着说道，“你这么远过来，是有什么事情吗？”

    龙隐果断地说道：“我没有过多的时间浪费，就直接说了。

    我就一个问题，罗斯家族是想被灭族，还是想要永远延续下去？”

    梅琳达顿时脸色一变，问道：“龙先生何意？”

    她还以为是龙隐在威胁罗斯家族，心中有些不高兴。

    现在的罗斯家族，也是有着强大力量的，容不得有人威胁他们家族。

    龙隐神色严肃地说道：“你们应该清楚，天外修士对我们这颗星球，一直都有觊觎的心思。

    我得到消息，他们又来了一批强大的高手。

    这批高手的目的，就是为了覆灭我们星球而来，如果你们罗斯家族不想灭亡，我们必须联手，才能抵御。”

    梅琳达神色稍霁，诧异地问道：“难道说，以你们神州的力量，也无法抵挡吗？”

    现在谁不知道神州的力量很强？

    除了武盟和监察者之外，还有第四仙院这么可怕的存在。

    连这样的力量都抵御不住？

    龙隐坦然摇了摇头，说道：“这一次来的力量，实在太强大了。

    我们必须要团结所有的力量，才能应付。”

    第四仙院的战力虽然强大，但是，对付是一大群的元婴期。

    甚至还有毁灭者这样的东西，这些东西完全可以耗尽第四仙院的力量。

    而第四仙院的弱点很明显，几次攻击以后，就没用了。

    “你应该知道，我不会拿这些虚假的消息来糊弄你们，所以，你们罗斯家族怎么选择？”

    龙隐注视着梅琳达。

    梅琳达神色陡然变得紧张起来，急忙说道：“这件事情关乎到罗斯家族的整体，我一个人没有办法给你答复。

    你给我们半天时间，半天以后我电话联系你。”

    “好，等候你们的好消息！”

    龙隐点了点头。

    然后，他没有再说其他的废话，坐着飞行法宝前往光明教廷了。

    米娜还欠他两次人情，他准备再一次请米娜出山。

    来到光明教廷，他没有等到通报，土遁直接进入了光明大教堂，直接在米娜面前冒出了身影。

    其他的光明神官大怒，居然有人敢闯光明教廷？

    不过还没有等到他们说话，米娜已经开口了，淡淡地问道：“你应该不是一个无礼的人，既然用这种方式出现，想来应该是有紧急的问题。”

    见米娜没有如同上一次一样“念咒”，龙隐心中轻松了不少。

    他朝着米娜点了点头，说道：“太玄门和玛雅一族有高手到来，目前暂时知道的情况，太玄门有四百元婴期，玛雅一族有毁灭者。

    我们任何一方，都不是对手。

    所以，我希望联合你们光明教廷，一起对付他们。”

    米娜淡淡地说道：“可以！”

    龙隐发现米娜居然毫不犹豫地答应了，甚至都没有提到人情的事情，他干脆也就装糊涂不去提了。

    毫无疑问，米娜有很大的来历。

    这样人物的人情，是非常重要的。

    “多谢教皇陛下！”

    龙隐又松了一口气，“等到我探听到他们动手的时间，到时候联系你。

    现在我还要去联系其他人，就先离开了。”

    米娜淡淡地点了点头，没有多说什么。

    匆匆离开光明教廷的龙隐，直接赶回神州。

    在路上的时候，他就在联系龙井他们了。

    把太玄门的情况说明以后，龙隐对龙井说道：“你们最好迁入神州，放弃哈斯卡山脉的位置。

    否则太玄门包围你们，你们死定了。”

    龙井等人纷纷大吃一惊，他们也在好奇，为什么他们的人没有来，只有太玄门的人来了。

    “这应该是太玄门和玛雅的阴谋，他们让昆仑截断了通路，其他人都不可能来，只有太玄门和玛雅人能来。”

    龙隐冷淡地说道，“现在不要管其他了，我们必须汇合在一处，才能抵挡。”

    这一刻，他终于明白玄元上一次前往昆仑的原因。

    但是，阴谋就在于无法发现。

    现在要做的，是抵御太玄门和玛雅一族。

    

