

　　“竟然敢直呼本大爷的名讳，你就不怕大爷一口我吃了你吗？”被称呼为穷奇的带着翅膀的黑色老虎不满的瞪着李振邦。
　　“那你大可以一试！”李振邦的声音冰冷，没有附带任何的感情。
　　“大爷我已经很久没有吃过人了，都快忘记人类的味道了。你这里人倒是不少，要是你主动贡献几个给本大爷，如果本大爷吃开心了，也许会答应帮你做点儿事情。”穷奇伸出猩红色的舌头舔了舔嘴唇。
　　“我不会用任何人来给你当祭品，如果你饿了，我现在倒是可以给你一些魔兽的肉干吃。但是如果你不干活的话，那就别怪我不客气了！”李振邦神色平静的看着穷奇。
　　他和穷奇之间的契约并不是水精灵他们签订的那种主仆契约，而是一种类似于平等契约的一种从没有见过的契约。
　　这种契约对双方都没有任何的约束力，李振邦无法用它控制穷奇，穷奇也不会对李振邦产生影响。
　　不过他们俩之间是可以相互感应的，是可以通过精神力沟通的，而且如果李振邦死了，这穷奇也会跟着一起玩完。但是如果穷奇死了，李振邦却不会受到任何影响，甚至穷奇的一部分力量还会转移到李振邦的身上。
　　“好！很好！臭小子，我记住你了！”穷奇怒极反笑。
　　“你以后会记住我一辈子的！告诉我，我姐姐李若月被带到哪里去了？”李振邦扔给了穷奇一块有四五斤重的魔兽肉干。
　　穷奇犹豫了一下，不知道是真的饿了，还是没有抵挡住肉干的诱惑，最后还是一口将肉干吞了进去。吃完以后，穷奇舔了舔嘴唇，又看向了李振邦，一副意犹未尽的样子。
　　“如果你告诉我，我姐姐李若月被带到了哪里，这块肉就是你的！”李振邦又拿出来一大块肉，不过不是肉干，而是一条带着皮毛和鲜血的新鲜的魔兽腿。
　　尽管魔兽肉干的味道很不错，但是穷奇似乎对这种血淋淋的魔兽肉更感兴趣。
　　“汪！你把我当成什么？寻人的猎狗吗？”穷奇不满的看着李振邦，显然尊严和食物相比，尊严更重要一些。
　　“你是我召唤出来的，我就是把你当成狗又怎么样？我手里有食物，你难道不应该服从我吗？难道不应该是有奶便是娘吗？”李振邦晃了晃手中至少五六十斤重的魔兽腿，魔兽腿上的鲜血滴落在地上，看的穷奇大咽口水。
　　杨冰和德利莱卡有些不解的看着李振邦，他可从来都没有如此对待过自己的召唤兽，难道外貌的改变导致他性情也跟着改变了吗？
　　更何况这叫做穷奇的魔兽明显不是凡物，尽管实力只是八阶魔兽，但是却可以口吐人言，而且智慧丝毫不低于常人，绝对不能用八阶魔兽的眼光来看待。
　　“嘿嘿，有意思，我开始有些喜欢你了！”穷奇听到李振邦的话，非但没有生气，反而嘿嘿的笑了起来。
　　杨冰和德利莱卡看到这一幕，都有些不敢相信自己的眼睛和耳朵。这穷奇怎么这么没有尊严，说把他当狗，他不但不生气，反而开心起来了。虽然他的叫声很像狗，但是这外形和狗可没有任何相似之处。
　　其实并不是李振邦改变了，而是因为李振邦很清楚穷奇的本性。穷奇可不是什么善茬，那可是上古四凶兽之一，素有惩善扬恶之名。
　　如果自己好言相待，好礼相侍，恐怕这穷奇反而对自己不会有任何好感，就算不会伤害自己，但是弃自己而去还是很有可能的。现在自己只有做恶人，至少对穷奇做个恶人，这样才有可能把他留在自己的身边。
　　“汪！这里到底是什么破地方？为什么我的实力竟然被压制的连三分之一都发挥不出来？”穷奇一口咬住了李振邦手中的魔兽腿，大快朵颐起来，说话都有些含糊不清。
　　李振邦耸了耸肩膀，摇了摇头，表示自己对此一无所知。作为上古四大凶兽之一，李振邦当然清楚穷奇绝对不会是现在这种实力。
　　不过他也不知道为什么穷奇的实力会被压制，按理说这穷奇怎么也应该是一头九阶巅峰魔兽才能符合他的身份才对，最不济也应该和骨龙的实力相差不大才对，怎么算也不应该只是一头八阶魔兽才对。
　　“你也知道，你现在实力不济，我随便叫两个人都能把你给收拾了，你以后跟着我混，我保你吃香的喝辣的。”李振邦又拿出来一大块魔兽肉扔给了穷奇。
　　正常情况下，穷奇是只吃活物，不吃死尸的，不过这魔兽肉保存完好，和新鲜的没有什么两样。更何况穷奇是真的饿了，尽管不是人肉，但这魔兽肉的口感也不错，用来填饱肚子还是没有什么问题的。
　　“还有吗？再来一块儿！”穷奇吃完了以后，一脸期待的看着李振邦。
　　“哼！我又不是善人，我喂你这几块儿肉是为了让你给我好好干活。活干漂亮了，才有的吃，否则你就等着饿死吧？当然，如果你吃了肉不干活，我就让你吐出双份的来！”李振邦冷笑着看着穷奇，丝毫没有因为对方是凶兽就唯唯诺诺。
　　“我只吃了一份，怎么可能吐得出双份？”穷奇撇了撇嘴，十分不屑的看着李振邦。
　　“我当然知道你吐不出来，不过你身上的肉多啊！”李振邦不怀好意的打量着穷奇的身体，目光在他屁股那里停留的时间最长。
　　“你想要干什么？”穷奇不由得打了个哆嗦，这李振邦似乎并不像看起来那么和善。他是喜欢亲近恶人，但是不代表他喜欢恶人打他的主意。
　　“别人都说老虎的屁股摸不得，那你觉得穷奇的屁股摸得还是摸不得？”李振邦的语气很是兴奋，一副跃跃欲试的样子。
　　“你……你不要乱来，否则……否则我就和你拼了！”穷奇急忙后退了几步，他没有发现，他说话的时候，声音都已经有些轻微的颤抖了。
　　“这一次就算了，只要你老老实实的给我做事，我是不会亏待你的！”
　　听到李振邦的话，穷奇松了一口气。可是就在他心神放松下来的一瞬间，就感觉屁股被人重重的拍了一下，虽然不疼，但是他直接就愣住了。
　　“手感还不错！”李振邦左手抱着龙淼淼，轻轻对着右手掌心吹了一口气，十分满意。
　　“你……”
　　“你什么你！我的话你也敢全信？你和那么多恶人接触了那么久，竟然还能活下来，不得不说是一个奇迹。”李振邦摇了摇头，一副你无药可救的样子。
　　“我……”
　　“我什么我？肉也吃完了，赶紧给我干活，我的耐心可是有限度的！我姐姐李若月到底在哪个方位？你要是敢骗我，下一次落在你屁股上的就不是我的手了！”李振邦黑白眼睛一瞪，一股说不出来的恐怖气息散发而出。
　　“我又不是狗，怎么可能知道你姐姐的位置？”穷奇一脸委屈的看着李振邦，哪里还有刚出现时的霸气。
　　“你确实不是狗，但你是穷奇！我姐姐被一群恶人抓走了，你找不到我姐姐，难道还找不到那群恶人吗？这里到处都充斥着那些人的气息，你如果这样都找不到的话，要你何用？还不如用来给我增加一些力量来的实在！”李振邦眼睛微眯，毫不掩饰对穷奇的杀意。
　　“我……我知道了。”穷奇还想要争辩几句，可是看到李振邦的眼神以后，愣是将嘴边的话噎了回去。
　　按理说他堂堂四大凶兽中的一员，什么样的恶人没见过，可是不知道为什么，心中竟然会对这二十出头的毛头小子产生惧意。
　　他只能将这一切归罪于是受到了契约的影响，他自己都没有察觉到，从这一刻起，李振邦的形象已经在他的心底挥之不去了。
　　李振邦问出了李若月的下落以后，并没有急着前往，而是等待欧米伽回来。杨冰已经回来了，德利莱卡就有些坐不住了。他很想和李振邦一起去救李若月，不过被李振邦婉拒了。
　　并不是李振邦信不过德利莱卡，而是他怕再有人来偷袭。杨冰现在很虚弱，只能起到威慑的作用，真要打起来的话，发挥不出多少实力。
　　更何况巴特利特已经带人去追了，只要欧米伽跟着自己就可以了。更主要的是，欧米伽是翡翠巨龙，如果李若月受伤的话，还能帮上忙。巴特利特毕竟不是自己人，李若月的生命还是掌握在自己人的手里比较好……
　　追踪李若月的路上，欧米伽将莫里斯的事情详细的和李振邦说了，但是李振邦依然不太放心，忍不住又一次问道：“欧米伽大哥，你真的能确定莫里斯已经死了吗？”
　　“振邦，我已经说过好多次了，我亲眼看到他燃烧了自己的灵魂，最后灰飞烟灭了，这不可能作假的。”欧米伽已经快要崩溃了。这也就是李振邦，换做其他人的话，他早就冲上去把对方的嘴给撕开了……
　　最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com

