    没有了王者意志的屏蔽与阻隔，杨帆可以很清楚地看到对面妖兽的战队配置。

    然后，他就听到了身边一大片一大片倒吸凉气的声音。

    “尼玛！”

    “卧槽！”

    接二连三的语气助词在人族这边的战队之中响起，就连杨帆身边的钟大山、赵万乾几人也是如此，没有一点儿文明青年该有的淡定样子。

    杨帆很理解他们现在的心情，因为在看到对面妖兽的整体实力之后，他的心中也有数不清地草泥马在不停地飞奔。

    五级妖将！

    整整三十只五级妖将！

    特么连一只四级的都木有，这还怎么玩儿？

    看这些妖兽的种类，十只赤鹰，十只青猿，五只紫貂，五只花斑豹。

    清一色的五级妖将，每一只的实力都相当于人族中的武师巅峰。

    而人族这边的的实力配置呢。

    杨帆刚才就已经浏览了一遍，三位武师巅峰，八位武师九级，十三位武师八级，剩下的就是杨帆还有青山武校的这两位七级与三位六级武师。

    这样的实力对比，怎么打，跟送菜几乎没什么两样吧。

    傅王大人这是要玩什么，田忌赛马吗？让他们这一队人当成是下等马，去跟人家的上等马对战？

    杨帆的心情瞬间变得很不美丽。

    感觉自己这帮人好像是被傅正卿给抛弃了，这样的实力对比，跟让他们直接去送死有什么区别？

    “金眉！”傅正卿在看清楚了对面的妖兽实力之后，也是面色一变，心情极不美丽，他的声音极度冰冷地看向金眉鹰王。

    “你们四大兽王联手了对不对？否则仅凭你赤鹰一脉，怎么可能凑得出这么多只有十兽龄的五级妖将？”

    真当十兽龄的五级妖将是大白菜吗，哪怕妖兽在前期的进化速度远超人族，但是一只幼生的妖兽，想要在十年之内就晋级到五级妖将的层次也并不是那么容易的一件事情。

    就如人族中的年轻一代一样，天赋有高低，资质有不同，一座中等城市之中，真正能够拔尖并在二十岁之前走到武师巅峰的，能有三五个就已经算是极致了。

    赤鹰山一脉就算是再牛逼，也不可能一下凑出三十只十兽龄的五级妖将，这特娘的根本就是在作弊！

    这帮混蛋，果然早就已经联合到一块去了！

    只看了一眼，傅正卿就从对面妖兽的种类配比中看到了另外三只兽王暗中授意的身影。

    赤鹰，青猿，紫貂，还有花斑豹，这是围绕在他们西北地域的四大兽王祖地，现在，竟然全都出现了。

    “你们竟敢联起手来坑老夫，真当我人族无人吗？！”

    傅正卿毛发皆起，面色阴沉，厉声道：“就算这一战你们有心算无心，能够侥幸胜出，我人族不过就是损失了三十位青年武师与一个朱华南而已。”

    “但是，你赤鹰一脉也别想好过，以后就等着被我镇守府终日狩猎，等着灭族吧！”

    傅正卿算是冒了真火，直接就冲金眉鹰王放出了狠话：“我镇守府有宗师过千，武师近百万众，哪怕没有王者出面，也足以能将你小小的一座赤鹰山给围剿得水泄不通、鸡犬不留！”

    傅正卿很久都没有吃过这样的亏，受过这样的算计了，没想到今日，竟然让一只老鸟给他好好上了一课。

    他相信，金眉鹰王联合其他三位兽王搞出了这么大的动作，肯定不止是为了一个朱华南而已。

    朱华南虽然重要，已经半只脚踏进了王者境，但他毕竟还不是王者，还远远威胁不到外域的那四只兽王。

    这些牲畜，明显是想要借朱华南之事，来试探他们西北镇守府的虚实，这个时候，一旦傅正卿表现得稍微势弱，那么，接下来的阵前斗将，很有可能就会直接演变成四大兽王围攻镇守府的险恶局面。

    说不定此刻，另外三只兽王就隐匿在暗中，随时都有可能向傅正卿发起致命的一击。

    “哈哈哈！傅正卿，你莫不是怕了？”

    金眉鹰王得意大笑：“阵前斗将，本来就是各凭本事，本王能从其他三大圣地借出二十位外援助战，那是本王的本事，你要是有能耐，也可以去找外援啊，又没人拦着你！”

    金眉鹰王得瑟不已，分毫没有将傅正卿的威胁给放在心上，人族的大批宗师若敢出城，那正合它的心意，看看到时候是人族围剿它们赤鹰山，还是他们四大兽王圣地围剿他们人族宗师！

    “稍后记得在认赌服输，乖乖地把朱华南交到本王的手上，否则的话，就别怪本王违反皇者之约，直接灭了你傅正卿！”

    金眉鹰王面露狰狞，目含杀机地看向傅正卿。

    一个朱华南还值不得它们四大兽王联合算计，眼下的阵前斗将，也只是一道开胃小菜，它们真正的目的，一直都是傅正卿。

    只要找到合适的借口灭了这个王级人类，西北二十四城，自然就成了他们妖族的游乐场，数里千万计的人类血食，自是享用不尽。

    就如当年的东南镇守府，直到现在都还在它们妖族的牢牢掌控之中，哪怕后来有人族的皇者出面，也是一样未能讨回。

    “哈哈，看看，我妖族孩儿们已经开始去享用它们的大餐了！”

    金眉继续出声刺激着傅正卿，低头看向斗将场，高声道：“能够如此轻易地吞噬人族天才的血肉，简直就是天赐的机缘，经此一役，这些才不过十岁的幼崽儿，修为必然能够再进一步。”

    “要知道，你们人类的血肉，可一直都是我们妖族最好的补品。”金眉以一副胜利者的姿态，低眼俯视着傅正卿：“身为食物，就要有身为食物的自觉，傅正卿，这是天道法则，认命吧！”

    傅正卿没有闲功夫去搭理它，随手降下了一道自己的武道意志为斗将场中的人族增幅之后，他的神念已然飘向远方。

    此刻从西北其他二十三城中去筛选挪移适龄的武师巅峰前来助阵已然有些来不及，而且超远距离的传输，只会让他消耗更多的规则之力。

    在明知周围有四大兽王伺机围猎的前提下，这么做无疑于是在自掘坟墓，不可取。

    所以，傅正卿只向西南方向的太康城发出了一道求助神念，只望一直坐镇太康城的王家老祖能够收到并及时赶来救援，否则他一人独自面对四大兽王，怕是会力有不怠。

    斗将场中。

    厮杀已然正式开始。

    三位武师巅峰带着八位九级武师冲在最前，最先与对面的妖兽战于一处，不过，只是一个照面，八位九级武师中就有一人被凌空倒轰回去，人在半空，鲜血喷洒。

    杨帆甚至都没来得及对他施展中级治疗术，那人就已经气息全无，壮烈惨死。

    九级武师在五级妖将的跟前，脆弱不堪，没有大圆满境界的武技增幅的话，根本就不是人家的一合之敌。

    当然，就算是有大圆满境界的武技增幅，也只不过是多支撑片刻罢了。

    “你受到六级武王傅正卿的王者意志加持，气血强度+3000，力量+50，体质+50，敏捷+50，精神力+100。”

    “你受到六级武王傅正卿的武道意志加持，心有所触，习得特殊武技——王者之威，气血强度+10000，精神力+300。”

    王者之威：武王级强者终生武道意志所聚，对王级之下的所有生物具有一定的威慑作用，实力相差越大，威慑效果越为明显。同时，化作武道意志加诸他人，对他人武道有增幅加持之效，增幅时间视武王自身意志的强弱而定。

    消耗：王者之威每持***钟，消耗宿主一千点精神力量。王者意志每加持一人，消耗宿主五十点精神力量。

    突如其来的系统提示，让杨帆心中不由一喜。

    没想到傅正卿施加在他们身上的王者之威竟然这么牛逼，一经领悟就给他增加了一万刻的气血强度与三百点儿的精神力，让他本身的气血修为与精神修为全都有了进一步的巨大提升！

    怪不得傅正卿明明走的不是精神念师的修炼路子，本身却拥有着足以媲美精神灵师的庞大精神力量。

    原来武道强者的修为到了王者境之后，精神力也会随之爆涨，这应该就是所谓的殊途同归吧？

    杨帆没有闲暇去多想，看到钟大山他们在受到了王者意志的加持之后，全都跟嗑了药一样龙精虎猛，不要命地往前冲去，眼见就要与对面的五级妖将正面肛到一处。

    双方的实力本就相差巨大，哪怕是有王者意志的加持，钟大山他们这些只有武师八级甚至七级的小年轻也一定不是人家的对手。

    况且，经受王者意志加持的又不止是他们人族一方，对面的妖兽也有相应的加持福利，刚才在傅正卿的王者意志降临到他们这些人身上的同时，杨帆明显注意到，对面的那些五级妖将，本身的实力也有了明显的增幅提升。

    这种情况下，双方的差距依然不减，真要是肛上了，人族这边肯定会在短时间内就死伤大半。

    形势危急，杨帆不再犹豫，精神意念一动，刚刚才领悟并学会的王者之威瞬间发动。

    “你对五级妖将赤鹰飞丹施展了王者之威，威慑成功，赤鹰飞丹心生惊惧，肝胆具裂，弯身伏拜。精神力+1，精神意志+1，气血强度+20。”

    “你对五级妖将青猿铁背施展了王者之威，威慑成功，青猿铁背心生惊惧，肝胆具裂，弯身伏拜。精神力+1，精神意志+1，气血强度+20。”

    “……”

    杨帆直接将自己的王者之威面向对方的三十只五级妖将，精神力储备就像是流水一样，刷刷刷地直线往下掉。

    仅用了两秒多种，他的精神力储备直接消耗掉了一大半。

    不过效果也很明显，所有步入他王者之威范围内的五级妖将，不管是不是在与人族武者厮杀争斗，都在瞬间停手弯身，瑟瑟发抖不已，王者之威的震慑效果，初露峥嵘。

    在它们停手弯身的瞬间，它们的对手却没有丝毫停手，没有丝毫犹豫地纷纷痛下杀手，只用了两秒多钟的时间，就有近二十只五级妖将惨死当场。

    转瞬间，人族与妖族之间的优劣之势，彻底逆转！