    这家伙穿着短袖衬衫、西装短裤，脚蹬一双黄色的凉鞋，这身落伍的打扮，有点像是八十年代的中学生。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ长的跟小白很是相似，有点萌萌的，不过眼神之中带着一丝英气。

    迎着他探寻的目光，叶少阳点了点头，两人对视了有数分钟之久，这是一种难以言说的交流，接近第六感。叶少阳的感觉是：自己好像早就认识他一样。

    与君初相识，犹如故人归。

    大概就是这种感觉。

    最后，叶少阳轻轻一笑，结束了这种神奇的交流。

    小青点了点头，道：“不错，你配当我的主人。”

    说完快步来到叶少阳身边，狠狠瞪了道渊真人一眼，想要说几句狠话，突然想到自己打不过他，万一惹他生气，再给自己关起来就不划算了，只好忍住没说。

    “哥哥，你没事吧？无错网不少字”小白来到小青身边，抓着他的胳膊，关切的问道。

    小青抹了抹眼睛，摇着头，一脸悲愤的说道：“怎么能没有事，这一层住的都是厉鬼，也不知道为什么，一道晚上就嚎叫，一夜不停，吵死我了，又怕它们闯进来，这些天都没怎么睡过觉，精神都快崩溃了……”

    众人结伴下到一楼，道渊真人招呼叶少阳坐下，说道：“人也放了，宝剑也交给你了，你没什么好说的了吧？无错网不少字”

    叶少阳耸了耸肩，道：“跟我说说那个逃走的厉鬼情况吧。”

    “那是一只噬魂魔，来自鬼域，也不知道在这玲珑塔里封了多少年，修为极深，擅长变化，非常狡诈，它从这逃出去之后，一直往东北乾位三分方向走了。”

    “东北乾位三分……”叶少阳在心中默默推算起来。

    “那是什么方向？”小青好奇问道。

    “道家特殊的表述方式，大概……就是以正北为整点，十二点一刻左右，分针指的方向，以后再教你。”

    道渊真人从袖子里拿出一块蓝色的长形玉石，在灯光的射下，出瑰丽的光泽。

    “好漂亮啊！”出于小女生的本能，小白立刻出声赞道。

    “凡是被封印在玲珑塔里的邪物，都会在体内打下一枚魂晶石，为阴极属性，另外一枚阳极属性的，在我手中，一旦它们逃脱，可以用罡气激阳极魂晶石，利用阴阳磁石之间的吸引，感受到阴极魂晶石的位置，也就等于找到了邪物的位置。

    这阴阳魂晶石，本身没有任何附加作用，连邪物自己都感觉不到存在，自然也无从取下。”

    小青听到这里，上前一步，急切的想要开口，道渊真人瞥了他一眼说道：“放心吧，你身上没有，我就没打算把你关太久。”

    小青哼了一声。

    道渊真人继续对叶少阳说道：“我用罡气探知到，这噬魂魔在东北乾位三分方向，离龙虎山六百里左右的地方，在那一带没有怎么移动，你要赶紧前去寻找。”

    “离龙虎山六百里……”身为地理白痴的他，推算了半天也不知道那是什么地方，干脆拿出手机还是周静茹当初送的苹果，经过他不断的摸索，已经会使用大部分功能了。找到地图，输入龙虎山，然后测距……结果心头一紧，居然，是石城边上的钢城？

    自己正打算去那边调查大学闹鬼事件，那噬魂魔偏偏也在那边，怎么会这么巧？

    “它既然逃走，为什么不回鬼域？”小白这时插了一句。

    道渊真人摇了摇头道：“自古以来，除了太阴山的那些，鬼域的邪物都想到人间来，毕竟人间有阳气吸收，修炼的机会和方法也更多。噬魂魔被关了这么多年逃走，肯定想要在人间逗留，施展噬魂特性，大肆修炼。”

    道渊真人点着手机屏幕上的钢城，说道：“他不会平白逃到这个地方的，所以我猜测，这个地方要么是有厉鬼大妖，可做靠山，要么就是阴气深重，适合做巢穴……”

    这一句话，点醒了叶少阳，缓缓点头，看来这件事并不是巧合，也就是说，自己这次的对手很可能不是一个，而是两个……想到这，心情顿时不好了。

    道渊真人接着说：“这阴阳魂晶石，并不是什么精密的仪器，只是探查到大致的范围，大概有十公里左右，也就是说，你一旦进入它藏身之处的十公里范围内，那就只能靠自己一点点探寻了。

    而且我再说一遍，这家伙变化无穷，十分狡诈，要想找到它，可是不容易。”

    叶少阳叹了口气，道：“知道了。还有什么线索能提供吗？”无错网不跳字。

    道渊真人道：“没了，噬魂魔的特性就是吞噬鬼魂，炼魂魄为修为，不管是活人生魂还是鬼魂，都可以吞噬，你要赶紧找到它，免得它荼毒无辜生灵。”

    叶少阳点点头，看着他道：“找到它怎么办？”

    “能抓就抓来，不能抓就直接灭了。”

    听到这句话，叶少阳皱起眉头，说道：“我纳闷了，当年张道陵天师抓到它们，为什么不直接灭了，干什么关起来？”

    道渊真人道：“老祖认为，一切妖魔鬼怪，都是可以渡化的，所以把它们关起来，每天念诵道经，焚香去戾气，希望能渡化它们体内的怨气。”

    “靠，这是给我们后代找事啊！”叶少阳不满的嚷起来。

    道渊真人笑了笑，不再做声。

    人也救了，任务也接了，叶少阳向道渊真人告辞，道渊真人也没留他，送他们离开玲珑塔，目送叶少阳的背影远去，暗暗叹了口气，吐出四个字：“沧海横流。”

    张无生要留叶少阳三人在山上吃饭，叶少阳想到那些龙虎山弟子被自己多次打脸，肯定恨透了自己，见面怪没意思的，于是告辞。

    张无生一直送他们到山下，把自己的电话给叶少阳，告诉他如果找到噬魂魔，一个人搞不定的话，可以给自己打电话，派人前去帮忙。

    叶少阳也就当听听而已，告别张无生，带着小白和小青兄妹二人上路，结束了这次龙虎山之旅。