    刚打完比赛，就是标准的晚上放松吃大餐环节。

    大家都去好点的饭店吃一个一个痛快。

    不过。他们还是找那种私密性比较好的。

    毕竟现在开始已经有疫情了。

    所以他们要稍微注意一点。

    不过，吃爽还是吃爽了的。

    阿水惬意地说道：“优势开心的一天哎~”

    karsa不由得调侃：“如果之前我们输了放假的话。那就更快快乐乐直接回家玩儿去了。”

    “那个林伟翔不是算过吗，赢了比赛，才放假十来天，一点都不划算。”

    “但是要被喷啊！你敢输，就绝对把你喷的一毛不值。”

    “虽然, 但是。我们说的是事实。”karsa立马反驳。

    “可打DWG实在不好说啊。”说到这里，预言家又有些发愁。

    knight点头：“他们这个硬实力感觉确实有点儿小强。”

    “主要是我打不过对面辅助。”预言家不由得挠了挠头。

    他还是十分有自知之明的。

    一路挺过来。他就不算是大腿。

    “没事，到时候再说吧。到时候明天再说。”

    杰克直接放弃思考继续享用打残。

    karsa哈哈大笑：“你不会以为老严会把你放过去的吧？”

    JackeyLove瞬间卑微：“老严，算是我一生的请求！让我明天放松一下吧，我后天……明天晚上马上开始努力训练！“

    “绝对一点都不怠慢！每天24小时高强度训练！”

    “你确定？”严恪眉头一挑。

    “我确定！“杰克用力地把头往死了点。

    “那好，后天开始……”严恪拉了一个长调。

    “哈哈！“

    杰克开心地快要跳起来了：“我从老严这里获得放松许可了！”

    karsa也是一脸不可置信：“不会吧？老严……”

    但严恪下一句话又出口：“当然得换个时间，比如说决赛后如何？”

    杰克他又萎了。

    “也可以休息……不过等决赛前一天再说。所以是明天还要继续训练。”

    “不是吧, 老严？”杰克假装可怜兮兮的看着他。

    严恪不为所动。

    一幅你到时候打完想怎么玩儿怎么玩儿的样子。

    杰克只能叹息一口气。

    算了, 好歹还是有一天休息呗。

    虽然到时候也要打排位，但没有严恪监督的日子舒服啊！

    他又不由得想起了朝三暮四的典故。

    我也不做那个猴子！

    对了，休息哪天不是休息啊！

    其实是一样的，没问题！

    阿水又乐观了起来。

    “那现在训练赛找谁呀？感觉都没人了。都放假回家去了”

    “只能打打排位了吗？”

    “有的俱乐部不是啊！说不准有的早早的就开始要恢复训练了呀。”

    “那这也太早了吧。”

    “你操个卵子心哟~俱乐部会想办法的。”

    “哎呀。好难受啊，不想玩啦！”杰克大喊。

    就在这样子说说说笑笑中，TES吃着火锅唱着歌，开开心心回基地。

    第二天起来，中午迷迷糊糊吃过饭，又开始高压训练。

    阿水悲惨的一天又要开始了。

    而外界的舆论在此时一直发酵。

    对于决赛的两支队伍的预测也是各有所见。

    一边是由严恪主导的TES他们。

    他们令人感觉到最惊喜的那当然是严恪的上单了。

    层出不穷的上单英雄海，怪异的英雄选择，而且每每都能够打出来效果！

    本身还自有节目效果，在赛场上表现还有出色发挥的选手，基本上是观众们、解说们，还有媒体们的最爱。

    不过另一边，DWG在比赛上展现则是全方位的强。

    上路的Nuguri能打能抗压，非常全能。

    在进入八强、四强之后几乎没有失误。

    中单的showmaker也是中路压制力非常强的选手.。

    下路ghost虽然是被人一直诟病，并说对线方面有问题，不但如此, 他的各方面水平都低之类的。

    但是实际来到S赛之中他, 完全适应了这个版本。

    在下路没有那些大核ADC之后，什么烬，寒冰，在他手中都是信手拈来！

    并且玩的好的夸张！

    下路的beryl不用说了，妥妥的团队大脑。

    辅助潘森绝活，拿出来，几乎是把把必赢。

    而且他的游走和各方面综合能力都是独立一档的存在。

    而最为关键的核心canyon就不用说了，完全是打野的神！

    这次S赛中以最低的死亡，和最强的小龙控制率，闻名，其他各方面综合数据也几乎位列前茅加第一。

    猛的不像是人！

    这样的情况下也有很多唱衰。

    而在赛前的预测中，一些比较懂比赛的职业选手也是直摇头。

    觉得TES没有那么好打。

    甚至他们在内心十分不看好TES，只是表面说一个五五开了。

    而且各大论坛还有。有一些大手子也进行了发分析，将各项数据对比。

    发现TES其他人虽然数据也还可以，但是距离DWG来说也有一段距离。

    唯一有的一个优势就在于上路。

    只有上路的严恪成为了真正的六边形战士！

    这项数据也引发了很多人的心理焦虑。

    不过很多人还是选择相信TES。

    相信他能够拿下冠军。

    毕竟之前MSC他们就夺冠了。

    只不过这次对手看起来确实强大了很多。

    不过在此期间，倒是发生了一件有趣的小事情。

    “viper来了！今天我和他一起打你们下路。”

    “哦~”严恪懂了。

    现在还不算是转会期。如果说私下接触的话。肯定是不太合规矩的。

    但是若是这种双方互相友好训练的话，还是没问题的。

    而且这样子EDG也是正好看看viper可以不可以接受EDG的AD这么一个位置。

    而预言家加阿水打他们俩打得还是有难度的。

    viper加上meiko的双人组合。直接打的杰克和预言家抱头鼠窜, 痛不欲生！

    “这对面也太强了吧！”杰克哀嚎。

    “你忘了当时S9对线了吗？”

    “S9，我也没那么好打呀，毕竟我和……”

    然后他突然意识到了什么，又没有继续说了。

    严恪调笑：“当时我也看过比赛，你们也是被压在塔下了。”

    “没办法，不过哥们儿我的发挥还是很稳的，团战报杀了属于是。”

    EDG的下路两人组给他们上上强度还是很好的。

    之前也说了，EDG下路双人组也借此机会，正好磨合一下。

    然后看看viper的实力。

    如果好的话，到时候直接给签约了。

    这波啊，这波是真正的双赢！

    EDG那边管理层也知道了这件事情，也是默许。

    所以对练的也是很开心。

    但另外有一个人不开心了。

    那就是knight。

    自从严恪解放之后，那就是严恪天天和knight对线了。

    knight是被打的叫苦不堪。

    他必须把所有细节都用上才能和严恪打得差不多。

    这也强行让他状态回暖。

    选手状态不好？

    没关系！

    让严恪揍一顿准好！

    认准严恪牌陪练，就是香！

    ……

    时间飞逝，转眼间，决赛的日子越来越近。

    双方参赛人员每个人都拿出了100%的精神。

    就在观众百无聊赖地等着决赛的时候，决赛倒数第二天。

    宣传片来了。

    “第一第一！”

    “冲冲冲冲！”

    “TES给我鲨！”

    “鲨鱼哥冲啊！”

    内容上，首先展现的是上海的高楼大厦。

    大厦之间。霓虹的夜景美丽。

    首先发言人是卡萨。

    “我打职业已经很久了，终于这是第一次来到世界总冠军的现场，有机会拿到世界冠军。”

    他眼神坚定：“只要我走完最后一步，就会将自己的名字留在S赛的历史上。”

    接下来是牛鼓励的话：

    “原先LCK统治了联盟五年。但是却被LPL打断了统治。”

    他看着大屏幕：“LCK的粉丝们无比失望。但也因此对今年寄予了厚望。我比任何时候都想拿起冠军的奖杯。”

    然后就播放出了DWG的帅气集锦。

    他们在各大集锦中的极其精彩操作都出现了一遍。

    接下来就轮到严恪了。

    “S7。鸟巢夺冠那年，我是FMVP。”

    “我是开启LPL新纪元的人。当时我看见faker坐在椅子上面，泣不成声。我就知道，作为一个职业选手，我要一直赢下去。”

    严恪眼神透露着光芒：“赢到尽头。”

    “那漫天银雨的画面，我终生难忘。那一刻，我知道，我终究会赢到最后。”

    “我是LPL的开拓者。”

    “但如今，LCK的势力强势卷土重来，S赛冠军，双冠的机会就在我面前！虽然沦为替补，跌跌撞撞，但我最后又回到了这里。”

    “回到了S赛的舞台上。”

    严恪精神抖擞：

    “我必须考虑。这是否是我此生仅有的机会！”

    “延续LPL的荣光，我辈义不容辞！”

    没错！

    这段圣经的发言人变成了严恪！

    严恪由于提前和官方打招呼的原因，直接在事前就让许秀把这段话看过了！

    许秀当时也很懵逼：这有些话原本是他的一点儿感受呀！

    不过，严恪和他的想法不一样，所以当严恪说出这么一段话的时候，他内心还是非常震撼。

    这就是严恪吗？

    许秀紧皱着眉头。

    这是他们这一次真正的货真价实的最强对手。

    TES原本不足为惧。

    训练赛他们打得TES落花流水。

    但一切都是因为严恪这个人。

    一切的一切都改变了。

    而当其他人看到这段话的时候，弹幕也瞬间爆炸！

    “我滴个乖乖！好帅的严恪。”

    “这就是他的精气神！“

    “鲨鱼哥说得好呀！一定要好好考虑，这是不是此生仅有的机会！加油，TES！”

    “给我杀，给我杀杀杀！这才是LPL的气势！”

    “没毛病！”

    一石激起千层浪！

    不管是谁，都再次对严恪有了更深入的认识！

    为什么是再次？

    因为严恪当年FMVP上单的时候，人气也非常火爆！

    当年强悍夺冠，打破LPL上单无强手的固有印象！

    每一个人都是震撼的！

    实在是太帅了！

    当严恪眼神坚定，气势熊熊说出这段话的时候，所有人都感觉惊呆了。

    甚至连外网都开始热议：

    “不是这。话有点儿帅啊！”

    “我的天！这是emperor！”

    “他是不是又要再次回来了！？这名LPL的传奇选手！”

    这段话直接在短短数个小时内如同过火车一样登上微博热搜！

    甚至远超某某明星如何如何之类的话题！强势登上前十！

    甚至有奔着第一去的趋势！

    官方人员一开始有点儿小蒙。

    但是一看内容。

    啊，是严恪啊，那没事儿。

    当年S7鸟巢夺得FMVP的时候，一页微博热搜全是他的名字！

    直接将整个围脖炸烂！

    无数人刷了一遍又一遍。

    没办法啊！

    着实是太帅了！

    太猛了！

    这段话实在是太有感觉了！

    各大论坛，贴吧之类的，全部都在刷！瞬间火遍全网！

    也让人对第二天的比赛有了更高的期待感。

    没办法呀！

    就像是你买东西在看完人家各种介绍，各种性价比，各种诱人的功能之后，你就想立刻体验。

    但他偏偏第二天发售！

    你前一天就是会有些难以入眠的。

    不少粉丝就在今天失眠了。

    他们在幻想TES各种暴打的同时，也不由得心中充满一些担忧。

    总之，TES的粉丝们是够忐忑了。

    ……

    同样睡不着的还有TES其他队员。

    “我是真没有想到自己能走到这一步。”

    预言家辗转反侧。

    他并不是一个非常强的辅助。

    也是没有说超脱常人的那种版本的嗅觉的一个人。

    他懂自己。

    但是。

    即使这样，他也有一天能够在世界赛上的舞台发光啊。

    那可是冠军辅助的荣耀！

    他不由得双手颤抖。

    这还要多亏一个人。

    那就是严恪。

    是严恪的帮助改变了一切。

    不是他的话。他有可能是走不到这一步的。

    他没有那些天才的名头，所以他才对TES整个状态最清楚。

    S赛之前，他就有一种预感，他们无法走远。

    但是严恪来了，那是真的不一样了！

    整个队伍的打法，整个队伍的。能力上限全部都被开发出来！

    所以他也是清楚的知道，明天是有机会的夺冠并不是遥远的梦想！

    明天他一定会拼尽全力。他暗自下定决心。

    “此生仅有的机会吗？”作为同宿舍的JackeyLove也没有睡着。

    他出道以来，没有缺席过世界赛。

    但是他知道，今天面对的对手，可能是以往任何一个BO5都无法比拟。

    一开始，他是没有那么勤奋的。

    但看到曾经夺过冠的严恪这么向上，他也就没有了摆的理由。

    明天，就开冲！

    JackeyLove在暗自说出这句话的时候，终于能舒坦地睡着了。

