    军令既出，众将哗然。

    按照太上皇制定的作战部署，戚金、赵率教、蒲刚、金应河及他们统率的第三、第八、第五、第九兵团，在此次朝鲜之战中，并不会冲在前面，而是将作为预备兵力留在平安道，名曰防备敌人。

    须知第三、第八、第五兵团皆为齐军精锐。

    第八兵团前身为临清齐军, 武定元年，蒲刚带着他们硬是从四面围堵中杀出条血路，打下大半个山东，把走到悬崖旁边的大齐又拉了回来。

    第五兵团前身第五千总部更是战功赫赫，他们远征倭国，最后跟随袁崇焕赵率教驻扎倭国九州, 在所有外援的情况下，这群老兵在倭国坚持了半年, 最终以极少的代价安全返回国内；

    至于戚金麾下的第三兵团, 可说是齐军的基石，很多都是从浑河血战一路打来的老兵，除却武定元年的京师溃败，这支军队还从没打过一次败仗，半年前，为了给第五兵团收拾烂摊子，区区八千人的第三兵团，以偏师对抗朝鲜全国，与对面十多万朝鲜军硬刚，步步为营，硬是从李倧嘴里一步步啃下了半个平安道。

    金应河带领的第九兵团外番军，是大齐各军中唯一一支纯粹由外番组成的军队，人数虽然不多（七千多人），然而却是来自蒙古、海西、建州、朝鲜、倭国、乃至东印度公司等地的精锐，除少部分为齐军在各个战场的俘虏所获，第九兵团大部分战兵基本都是自己主动申请加入大齐（主要来自各地矿场、大牢）, 这些人可以被称为十七世纪的第五纵队。

    在森悌和他手下训导官的反复宣讲再教育下，绝大部分外番战兵对齐国战兵这个身份，已经完全接受——当然，不接收的外国人已经被肉体消灭，或者重新投入矿场挖煤。

    ······

    尽管如此，刘招孙还是决定不用他们。

    太上皇不再作过多解释，神色冷峻的望向众人，目光在戚金等人身上稍稍停留。

    “平壤大战只是一个开始，接下来，还会有更大的仗要打，朕需要留下一支预备队。”

    话虽这么说，可是明眼人都看得出来，太上皇这样一个安排，其实是对各兵团势力的再平衡。

    当然也有对戚金的惩罚。

    军令既下，众将纷纷附和，欣然接受本部人马的作战任务，邓长雄、王增斌望向四人，戚金站在原地，一直没有说话。

    场面顿时有些尴尬。

    东方祝连忙朝赵率教使眼色，赵率教立即表示接受武定皇帝命令。

    蒲刚沉默片刻，也双手抱拳，对太上皇道：

    “末将遵命！”

    当年在山东时, 蒲刚与****相处过一段时间，对武定皇帝颇为了解，在他看来，做出这样的安排，也无可厚非。

    第九兵团是各军中唯一一支成建制的外番军队，难免会让人生疑，虽说训导官对这些外番战兵们的洗脑很彻底。

    此次平壤之战，乃是武定皇帝带领大齐向外扩张的第一步，具有重要意义，不容有任何闪失，所以，于情于理，也不可能让外番军担任首攻。

    至于第五兵团，他们刚从库页岛战胜撤回，虽然废了九牛二虎之力击败哥萨克人，然而自己伤亡也很惨重，急需休整，虽然有心，却无力再继续作战；

    赵率教的第八兵团，他们不久前在平壤遭遇战败，也不适合担任进攻任务；

    至于戚金部，太上皇的意图很明显，既然你喜欢种田，那就留下来好好种田。

    “戚将军，你还有什么话要说？”

    自始至终，戚金一直都没有说话，众人纷纷朝他望来。

    戚金无视众人目光，上前两步，对着比自己高出一头的武定皇帝行了个军礼。

    “陛下，末将无话可说，谨遵军令而已！”

    周围顿时大惊，几个随行文官指着戚金窃窃私语，东方祝拼命朝戚金使眼色，尽管后者根本不搭理东方公公，王增斌下意识的退后一步，仿佛想要身子离这位桀骜不驯的悍将远一些，连裴大虎望向戚金的目光忽然就有了杀气。赵率教望着眼前这幕，不知该如何是好。

    邓长雄正要发作，敲打一下这个一路走来的老弟，这时，大帐之中传来武定皇帝冰冷的声音：

    “遵守军令便好，朕把丑话说到前头。”

    刘招孙环顾四周，神色复杂的望着眼前一群老将。

    “大齐的兵，之所以能一往无前，所向披靡，除了咱们兵精粮足，火器犀利，更重要的是，令行禁止，指哪打哪！”

    “十根手指头握在一起，才能变成双拳，才能打死人！哪一根不服调遣，咱们就打不远，打不赢！”

    不知什么时候，大帐之中已经变得雅雀无声，刚才还在低声议论的谢阳、侯询、路振飞、弗朗西斯科等人，全部闭上了嘴巴。

    如同暴风雨前的短暂宁静，所有人都在等待眼前这个身高十尺、全身肌肉暴涨，杀人如麻的半神，等待着他的狂怒降临。

    东方祝刚刚端起一杯银环蛇蛇羹，准备给太上皇进食，吓得连忙停住，站在原地不敢动弹。

    出乎所有人预料，武定皇帝说完这些，大步走向大帐门口，停在门口悬挂铠甲的衣架子前，大祭司和东方祝互看一眼，连忙上前过来帮太上皇穿戴铠甲。

    刘招孙戴上头盔，习惯性压了压帽檐，伸长脖子活动筋骨，回头望向还在一脸茫然的文官武将们：

    “朕，这两年来，一直忙着清洗那些文官，连康监军和乔监军，都被朕亲手投进诏狱，底下那些老虎苍蝇，被抓被杀的何止千人！”

    “不管是大齐还是南明，那些死去的文官，都说朕残暴无度，比之北齐高氏更为暴虐，建号大齐，名副其实。可是朕对你们这些武将，一直宽厚，不忍屠戮，难道是你们比文官更忠诚？”

    众将脸色刷一下变得惨白，没有人会想到，在临战之际，太上皇还会说出这话。

    不管太上皇是否真的有猜忌武将之心，这都是犯了兵家之大忌。

    站在旁边的邓长雄瞪着戚金，示意这位戚少保的养子，示意他赶紧向太上皇告罪。

    “那是因为，”刘招孙神情冷漠，冷冷望向戚金，“你们都曾为朕流过血，为大齐立过功，朕虽刻薄，却不糊涂，这点恩情还是能记得的。”

    “朕，在王恭厂之后，便不再是从前那个刘招孙，从今往后，若有谁再敢违逆皇命，不听调令，胆敢擅自行动，朕也不怕对武将来一场大清洗！”

