
　　第二天，苏娇娇醒来的时候贺瑾言已经去机场了。

　　临时出了点事，提前过去，在家乖乖等我回来。

　　看着贺瑾言留下的纸条，红唇微微上扬。

　　收拾收拾，便赶去了学校，因为今天要考试。

　　从今天开始，她便不再隐藏锋芒。

　　铃声响起，监考老师开始发试卷。

　　第一天上午考的是专业课，苏娇娇将试卷从头到尾的看一遍，便开始执笔做了起来。

　　白芷若的余光发现苏娇娇竟然拿起笔做卷子，眼里不禁划过一丝慌乱。

　　但转念一想，苏娇娇上了大学就没听过课，就算高考成绩再好有什么用。天籁小说网

　　随后便松了一口气，看清苏娇娇在怎么做题后，不禁嗤笑。

　　这哪里是在做题，这分明就是ABCD、√×一通乱写，估计连题目都没看清楚，全靠瞎蒙。

　　白芷若不再分心，专心的做着试卷上的题。

　　苏娇娇压根没有注意外界，沉浸在题海中。

　　考试时间一共九十分钟，上午就考了这一科，下午紧接着便考英语。

　　第二天早上思政，下午考高数。

　　随着铃声响起，最后一科也结束了。

　　交完卷后，所有人一副被掏空的样子。

　　苏娇娇撑撑懒腰，活动着手腕。

　　“总算是考完了，暂时解放了！”

　　“对，累死我了！”

　　“我看到这次苏娇娇好像也在认真做唉，以前她都是交白卷。”

　　“呵，次次倒数第一的人，做了也是乱做，还不如别做。”

　　……

　　至于苏娇娇，交完卷后就立即让司机来接她回庄园补觉了。

　　第二天，苏娇娇刚走进教室，便看几个女生围在白芷若身边。

　　“这次专业第一肯定又是芷若。”

　　“那当然，芷若你可真为我们争光呀！”

　　“那当然，毕竟校草叶泽都频频对你示爱呢”

　　白芷若听到叶泽的名字，娇红着脸，“你们别乱说，叶泽哥哥只是拿我当朋友。”

　　余光看到苏娇娇走进教室，开心的说道：“娇娇一直都喜欢叶泽哥哥，我相信他们一定可以在一起的。”

　　一个画着浓妆，抹着红唇的女生嘲笑道：“就她，就算现在变好看了又怎么样，还不是一无是处的废物。”

　　“静怡说的有道理，叶泽校草才不是那么肤浅的人呢。”另一个女生说道。

　　“噗”苏娇娇听到后不禁笑出了声，瞬间吸引了她们的注意力。

　　叶泽是什么人，她苏娇娇上辈子可是深有体会，就这种极品渣男，活着都是浪费祖国的空气。

　　“哟呵，我当是谁来了呢”叫静怡的女生来到苏娇娇桌旁，居高临下的看着她，“怎么，我说的不对，每次倒数第一的废物。”

　　苏娇娇挑眉，“我凭本事得的倒数第一，怎么有问题？”

　　静怡先是愣了一下，随后当场大笑，其他同学听到了也哄堂大笑。

　　“哈哈哈哈，那你还真是凭本事。”

　　“你的脸呢哈哈哈哈，笑死我了！”

　　一片哄笑中，苏娇娇似笑非笑的盯着静怡，“废物都能考第一，你岂不是比废物还废物。”

　　静怡当场被气笑了，面色阴沉道：“苏娇娇，你还真是喜欢白日做梦。”

　　“她疯了吧，第一哈哈哈哈，她也敢说。”

　　“她别是个傻子吧。”

　　苏娇娇清冷的眸子微微上挑，缓缓站起身，开口道：“嗯？”

　　“如果你不是，当着所有人的面承认自己是废物，还有别在纠缠校草叶泽。”静怡骄横的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，014.静静看你作死免费阅读。https://xs.23sk.com 