
　　地府。

　　可以说是最为神秘的生命禁区，逆转阴阳，夺天地之造化，号称万灵之归宿。

　　传闻之中，地府的开创者，那位冥皇，生前便是一位皇道高手，死后尸体通灵，竟然再一次由尸体入道，以尸体成就无上帝果，堪称是前无古人后无来者。

　　可是谁又知道那位做出如此丰功伟绩的冥皇，居然是个胖子呢？

　　而且还挺缺德的。

　　地府浩瀚无边，这是一片死气沉沉的冥土，像是超脱了原有的宇宙，自成一片新的天地。

　　这里没有任何光线，一片漆黑，更是没有任何生气、声音，一切与死亡无关的元素，在这片奇异的宇宙之中都难以看见分毫。

　　一颗又一颗星辰静静悬浮，似乎不仅仅是这片宇宙中的生灵没有生气，就连这一颗颗大星，也都没有分毫生机，死气沉沉。

　　每一颗大星上，入目之处尽是断壁残垣，看不到一片完好的建筑。

　　唯有在这片厄土正中央的区域，无尽庞大建筑林立，连绵成片。

　　在重重奇诡黑色雾气的遮盖之下，影影绰绰，只有那无尽的可怕轮廓可以隐隐约约被人捕捉到，像是一只隐藏在雾气之中的可怕巨兽，有种令人窒息的压迫感。

　　这亘古不变的死寂宇宙之中，在此刻，忽然是有着一抹格格不入的气息，在这片宇宙之中突兀地出现。

　　“地府……”

　　李安出现在这片冥土中，感受着那种浓郁到了极致的死亡气息，以及这片宇宙之中无处不在的腐朽气味，就有种发自内心的厌恶。

　　尸体这种东西就该好好地躺板板，别到处蹦跶了怪吓人的。

　　“当年冥皇建立地府之后离去，恐怕也没有想到，万载岁月过后，曾经被称作万灵归宿的地府，竟然已经变得如此腐朽不堪……”

　　李安轻声自语，当年的冥皇雄才大略，以尸入道，死而复生，堪称是一桩前所未有的壮举。

　　而后更是建立地府，构筑轮回路，其气象之大，胸襟之广阔，可见一斑。

　　只可惜现在的地府，已经就被一群只想着苟延残喘的古代至尊给占据。

　　他们占据地府，想要效仿冥皇，研究轮回印，尝试那条独一无二的以尸证道的路子，却无一能够成功。

　　似乎是由于李安的出现，这片腐朽的地府之中，似乎是有什么东西正在渐渐复苏。

　　原本已经平静了无尽岁月的滚滚黑色雾气，忽然开始无声无息翻滚起来。

　　一颗颗被黑色雾气笼罩的死寂星辰之上，有着丝丝缕缕的声音传出，像是有人在那星辰之上窃窃私语。

　　那窃窃私语的声音起初颇为稀疏，然而逐渐得便是越来越密集，像是有无数人在小声交头接耳。

　　沉沉黑色雾气笼罩之下，隐约似乎可以看到有体态诡异的生物，在每一颗死寂星辰的表面，五体投地，四肢扭曲，以一种违背常理的姿态来回穿梭，诡异至极。

　　似乎有慑人的猩红目光，从几颗死寂星辰之上密密麻麻地投来，让人不由自主地脊椎发凉，有种被无尽恶鬼给盯住了的战栗感。

　　那窃窃私语的声音越来越大，似乎也变得越来越近，模糊间似乎有若有若无的哭泣声音掺杂在其中，有老有少，有男有女，哭声凄厉，撕心裂肺，让人头皮发麻。

　　“送尔等去真正的轮回。”

　　李安轻声叹息，地府的灯光实在是太暗了，先来给他们补个光，才好坟头蹦迪。

　　一道金色的光芒从他的体内一点一点蔓延出来，像是清晨从东方地平线上腾越而出的太阳，迅速变得无比耀眼。

　　金光璀璨。

　　如同煌煌大日，映照世间。

　　像是有炽烈的大日从他的身体之中升腾出来，夺目耀眼的金黄迅速延伸，几乎将半个冥土都是给覆盖进去。

　　黄金气血如同渊海一般将半个冥土都是给淹没，那无处不在的黑色雾气一瞬间被这刚烈到了极点的黄金气血给蒸干了大半。

　　一缕一缕黑色雾气仿佛是有了生命一样，在这近可映照万古的可怕气血之下疯狂逃窜，唯恐避之不及。

　　黄金气血所过之处，犹如大日煌煌，那原本犹如连绵不绝响起的哭声以及令人牙齿发酸的窃窃私语声音，在这一瞬间变成了惨叫声。

　　那一颗颗枯寂星球之上，重重死气被蒸干，没有了阻拦之后，那死寂星辰上的景象终于是一览无余的映入眼帘。

　　只是那般景象，足以让大能都被吓得魂飞魄散，若是有密集恐惧症患者在场，甚至说不得会直接都被吓得当场暴毙。

　　失去了重重死气的遮挡，那一颗颗黑色星球的表面，赫然是挤满了一群密密麻麻的奇形怪状的生物。

　　它们通体血红，肢体扭曲，或是蹲伏或是趴在星球表面，有的还能勉强看出人形，有的则是根本看不出形状，密密麻麻挤在一起，从高空向下俯瞰，像极了拥挤在一起的血红蛆虫。

　　这是被地府搜罗来的恶鬼，圈养在一颗颗死寂星辰之上，靠这方冥土之中浓重至极的死气为生。

　　然而此时此刻，那无尽死气瞬间被李安的气血蒸干，煌煌大日横天而过。

　　对于这群恶鬼而言是最可怕的毒药，几乎刚刚被这可怕的气血扫中的瞬间，无数恶鬼便是发出凄厉至极的惨叫声。

　　不消片刻，那一颗颗星球之上的恶鬼已经完全死绝。

　　整个冥土一下子变得空旷许多，就连那无处不在的死亡气息，似乎都一下子清净了不少。

　　只不过在冥土最中央的那几座殿宇，却依旧有着重重黑色雾气仍旧堆积，厚重犹如夜幕。

　　此时此刻，低沉犹如雷鸣一般的声音在那黑色雾气覆盖的深处隆隆传出，黑雾颤抖，一颗颗死寂的星辰都在抖动。

　　刷！

　　两道血红的目光，洞穿黑雾，犹如两挂血色瀑布，遥遥望来。

　　李安坦然自若，不动如山，任由那两道血红的目光遥遥落在自己身上。

　　“何人敢闯地府！”

　　一道低沉嘶哑的声音，自那冥土中的一座殿宇中传了出来。

　　天地间的气息压抑了下来，仿佛有恐怖的存在在复苏。

　　“呵呵，不是你们想要将圣体血脉带进地府中的吗？”

　　李安轻笑一声，直视那两道血红的目光，“现在我来了。”

　　“你是……大成圣体！”

　　那两道血红的目光一下子抖动起来，就连原本低沉如雷鸣的声音，也是在一瞬间变得高昂了几分，震得无数黑雾粉碎。

　　离得近的几颗星辰甚至一瞬间炸成粉末，没有丝毫生气的碎片乱飞，其中潜藏着的无数恶鬼更是一瞬间魂飞魄散，死的不能再死。

　　黑雾颤抖不止，似乎有什么东西要从那黑雾之中殿宇中走出来。

　　下一刻，一只血红的大手撕裂重重黑雾。

　　犹如巨人一般的人影一步跨出，站在这死寂的宇宙之中。

　　这道人影身量尤其庞大，甚至连周遭的一颗颗星辰，与之相比都显得极为渺小。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他身穿一身有些破烂的战甲，一双眼睛犹如野兽一样猩红，浑身散发着腐朽的气味，像是半只脚已经迈进棺材里的老人。

　　只不过，其身上的气息却是无比强大，一丝一缕就足以压塌星辰，眸子开合之间足以洞灭星河。

　　这赫然是一尊至尊，是如今镇守地府的可怕至尊之一！

　　“当年我参与黑暗动乱，有大成圣体出世，不自量力地想要阻挡。”

　　那道人影上下打量着李安，好似自言自语一般，不紧不慢地说道：“那位大成圣体的实力的确是不弱，能够和吾等可以勉强一战，可惜终究不能成道，只能战死。”

　　李安的面色冷笑一声，并没有说话。

　　那巨人般的人影声音嘶哑，如同连躯体都腐朽了一般：“大成圣体的血液，可以助人续命，若是饮尽一名大成圣体体内全部血液，虽然不能助我活出第三世，但延寿百年，想必还是能够做到的。

　　今日，你既然主动送上门来了，那就留下吧！

　　我乃地府至尊，名为阎罗！”

　　……

　　阎罗！

　　李安听到这个名字，心中冷笑一声。

　　果然在现在这个时间段，这位原本在原著剧情中已经坐化的地府至尊未曾死去，还在苟延残喘。

　　或许等李安再过上一段时日过来，眼前这个地府至尊就已经自己躺板板了。

　　“就凭你，想饮我血？”

　　而在听完这尊名为阎罗的地府至尊话语之后，李安却是呵呵一笑。

　　已经行将朽木，半只脚都已经踏进黄土里，道基将要崩溃，还敢口出狂言？

　　这名为阎罗的地府至尊，身上的腐朽气息实在是太过强烈，浓郁至极的死气遍布全身，很显然，这名至尊哪怕是自斩一刀，躲在地府之中，仍旧是即将不久于人世，寿元将尽，等不到成仙路的出现了。

　　“呵呵，当年我自斩一刀，躲在这地府之中，苟延残喘，苟活至今日，本想等待成仙路的出现，可惜千算万算，终究还是算错了一些，成仙路出现在即，我却寿元将尽。”

　　闻言，那阎罗却是大笑起来，笑声犹如雷动，却没有多少惋惜与不甘，反而是带着几分激动：“你若是不来，用不了多久，我便要无声无息坐化在这地府之中。

　　如今送上门来一具大成圣体，这岂不是上天要助我延寿，去争一争那成仙路！”M.23sk.com

　　若是能够饮尽一名大成圣体的一身宝血，虽然比不上不死神药，但助一位至尊延寿百年，还是轻而易举的。

　　若是能够增寿百年，他便能够等到成仙路的出现，有资本去拼上一拼！

　　“你可真是自信。”

　　李安面色怪异，看着眼前的这位地府至尊感觉他的脑壳坏了。

　　虽然他未曾展现出自己的大帝道果，可是就算他只是一尊大成圣体，但也春秋鼎盛，打你一个要老弱病残还不是太轻松。

　　普信男，真下头！

　　“你是大成圣体又如何？未成道，终究没有触及到吾等的领域。”

　　阎罗摇头，声音颇为淡定：“我虽然自斩一刀，这么多年以来，不敢浪费生命来极尽升华，然而如今我寿命无多，已经是无所顾忌，你就算是巅峰状态又如何？”

　　“呵，未成道？”

　　李安笑而不语，很是鄙夷这位地府至尊的智商。

　　像他这么苟……运筹帷幄的人，没成道现在还不知道在那里默默发育呢，哪里会来单刷地府这个噩梦级别的副本。

　　只有等到六神了，才会怂怂走出新手村。

　　“让镇狱皇一起来！”

　　李安看着眼前散发着腐朽气息的地府至尊，他摇头说道。

　　对于现在的他来说，一个至尊真不够打的，都有点提不起兴趣。

　　“区区一个未成道者，也敢小视吾，真当吾无力了吗？”

　　阎罗双眸血红，高喝出声，整个冥土都是随着他的这般喝声而抖动。

　　“枪来！”

　　他仰天发出一声战吼，这位曾经的无上帝者手掌猛然间一握，冥土震颤，一颗庞大的星辰猛然间碎裂，一柄漆黑的长枪掉落出来，自行破空而来，落入掌心之中。

　　那长枪通体漆黑，唯有枪尖一片猩红，像是饮过无数生灵的鲜血，有惊天的暴虐气息从这长枪之上浮现。

　　长枪入手，本来已经极尽升华的阎罗，身上的气息更是再度拔高，无边无尽的杀气从他的身上蔓延出来，似乎有着尸山血海从他的身后浮现。

　　“来我地府者，只有死人，没有生者。”

　　阎罗怒吼，手中长枪横扫，血光铺天，似乎有惊天的血腥气息在那长枪之下涌现，尸骨堆成山岳，血液汇成江河，仿佛人间炼狱。

　　这幅可怕的画面正在由虚转实，似乎要颠倒虚实，模糊虚幻与之间的界限，将本就已经是厄土的地府，化作尸山血海。

　　阎罗本就是一尊大凶帝者，其成道之路乃是一条无所顾忌的杀伐之路，凡是动摇他成道之心的，皆是一枪杀之。

　　亲子，杀！

　　父母，杀！

　　挚友，杀！

　　敌人，杀！

　　他的道，就是杀戮之道，斩去一切因果，只求无尽杀戮，以冷血无情的杀戮证道，成道之时，一切与他有牵连的人或物，都已经死在了他的枪下，无一幸免。

　　阎罗，无愧其名号。

　　蛰伏万载岁月，如今的这位地府至尊，于坐化之前，要展现昔日的无敌之威名。

　　看着不听劝的阎罗，李安叹息一声。

　　你们两个，打我一个真的不丢脸的，好好的非要单挑干嘛！

　　就非得个人英雄主义？

　　群殴他不香吗？再不济来点阴谋诡计啊！

　　虽然很想将自己的生存哲学教导给这位即将坐化的地府至尊，可是看着已经朝着自己杀来的阎罗，李安很是无奈的抬起了手。

　　对于欺负老年人这种事情，他可是……

　　最喜欢的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百二十一章 普信至尊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">