    曾水笙在衙门也是吃大锅菜，肉多肉少也得看打饭大婶颠勺后还能剩几块。

    虽不至于痨肠寡肚，但水笙还练武，身材健硕，从前恐怕也没这么大鱼大肉过。

    对于她来说，啃鸡爪也算一大乐事。

    泡椒凤爪、卤鸡爪、虎皮鸡爪、豉汁蒸凤爪都是打发时间的零嘴儿，陈鸢以前没少吃。

    小心眼儿的刘晏淳估算错误了，红烧肉她就只能吃一两块，她偏好少肥精肉。

    所以，这是个只有刘晏淳吃得不如意的饭局。

    陈鸢心情愉快的夹起鸡爪开啃。

    见她毫无芥蒂的吃了师弟夹的鸡爪，还懂事的给他们两都夹了菜，曾水笙甚感欣慰。

    师妹真懂事！怪不得爷爷经常说他调皮，还是女孩儿乖巧呢。

    “这么多好吃的，大家多吃点。”

    眼看着开心的大师兄又夹起了红烧肉，刘晏淳眼皮直跳，端着碗往后一躲，“大师兄，我碗里的还没吃完，我吃完后会自己夹，你看小师姐碗里都没什么肉，夹给她吧！”

    好一招祸水东引，陈鸢也抱着碗往后一缩手，对着曾水笙摇了摇头。

    “好吧，你们先把碗里的吃完，若是夹不到，可以让我帮忙夹。”

    陈鸢和刘晏淳忙不迭的点头。

    她们两怕极了，也明白曾水笙的心思。

    他就像个得到了好东西就想分享给小伙伴的孩子，他自己大爱红烧肉，就觉得瘦不拉几的两人肯定也爱吃红烧肉，以形补形，才能强壮起来。

    也是知道大师兄一番好意，刘晏淳才没把碗里过多的肥肉挑出来。

    曾水笙是真的把他和小姑娘当作兄弟姐妹看待，而他和小姑娘都把仵作一职当作跳板。

    当初，曾老头让他们以师兄弟妹相称，刘晏淳还当老头痴心妄想，广撒网、赌一把他们两人良心，让他们以后照顾一下单纯天真还晕尸的水笙。

    可现在，刘晏淳咧嘴苦笑，咽下嘴里油得让人作呕的肥肉。

    被那糟老头子算计了。

    那句话其实是说给在场唯一会当真的曾水笙听的，他和小姑娘如何假惺惺、应付了事，老头儿根本无所谓……

    人活久了会成精，看出了他嬉皮笑脸假面之下的凉薄，也看出了李菲爹不疼娘不爱兄长不待见，虽说还不了解他和小姑娘的人品，但也够了，因为，老头儿对亲孙儿的赤子之心十分了解。

    没有凉薄、孤独之人拒绝得了拥有清澈眼神、真诚待人、温暖得像太阳一样的曾水笙。

    左一个老头、右一个老头，都自信过头，惹人厌的很。

    回忆着吃不饱的苦日子，刘晏淳忍着摔碗的躁动，一口青菜、一口泡菜的就着肉吃，只觉得老半天才吃完了碗里最后一块肥肉。

    好不容易宰了小姑娘一顿，却腻得吃不下任何肉食。

    我恨！

    刘晏淳愤愤然又夹了一筷子泡萝卜，去油腻。

    曾水笙抬头一看，泪花儿都飚了出来。

    除了他方才夹的那点红烧肉，桌上青菜全进了师弟的胃。

    和爷爷一样，师弟也把好东西留给他和师妹吃。

    师弟怎么这么好！

    “师弟，吃肉呀，这么多肉，不用省给我和师妹吃。”

    闻言，刘晏淳吓得汗毛直立，警惕的抱起碗就躲得远远的，“大师兄，我吃不下了。”

    “师弟，我不差这一两口肉，你多吃点。”曾水笙夹起肉，朝刘晏淳那边递了递，“坐回来吃啊。”

    “我不爱吃肉。”

    “怎么可能有人不爱吃肉，在食堂的时候，你明明最爱抢我碗里的红烧肉吃。”

    “那不是……那不是食堂也就那么几个荤菜换着做，红烧肉还豌豆那么小么，品仙楼这红烧肉一坨有三块牌九那么大块，我吃不下了，腻。”

    “怎么会腻呢？”曾水笙眨巴着懵懂的大眼睛，完全无法理解竟然有人说肉会吃腻！

    “你给小师姐吃吧。”刘晏淳抱着死道友不死贫道的心思，再次尝试祸水东引。

    吃瓜看他笑话的陈鸢可不想被牵连，只想独善其身，赶紧夹了一块松鼠鳜鱼，吃得眉飞色舞。

    水笙见她吃得开心，比自己吃了肉都快乐，“师妹一直在吃肉，你别看她吃得慢，肉可没少吃，白斩鸡、红烧肉、酱肘子、松鼠鳜鱼、红烧狮子、夫妻肺片每样都有吃，你却只吃了我夹的那么点红烧肉。”

    你要是不给我夹那么多红烧肉，我也能每样都吃一点！

    刘晏淳都不知道自己怎会舍不得怼这个笨蛋，看到他筷子上的红烧肉，他腻味得有点想吐。

    师弟垂着脸一动不动，曾水笙感动的放下手中筷子，“你如此瘦，多吃肉才有力气，不然以后……背媳妇儿进门都吃力，别的力气活儿我都能帮你做，这事儿师兄可不能帮你背。”

    这天马行空的联想力，陈鸢自叹弗如，刘晏淳为之气结，“大师兄，我吃点别的肉菜，我自己夹，你自己吃红烧肉吧。”

    刘晏淳夹了一筷子没有肥肉的肺片慢吞吞的塞进嘴里，曾水笙这才放过了他。

    师弟师妹都和爷爷一样疼他，把最解馋、最好吃、最顶饿的红烧肉、酱肘子让给他一个人吃。

    这顿饭吃得曾水笙感动得眼泪汪汪。

    吃得刘晏淳腻歪得眼泪汪汪。

    吃得陈鸢忍笑忍笑得眼泪汪汪。

    这是一顿只有刘晏淳受伤的饭局。

    品仙楼手艺甩食堂八条街，对于破产的陈鸢来说也算一点安慰，为了吃回本，陈鸢吃了个涨肚。

    吃饱喝足，三人眼尾通红的下楼。

    水笙找掌柜拿了陈鸢一开始吩咐厨房另分出来打包的菜，抱着牛皮纸袋如获珍宝，哽咽道，“爷爷从没吃过品仙楼的菜，这下他有口服了。”

    牙签原本在刘晏淳唇上调皮的上下飞舞，闻言，被舌头顶到了唇角夹住，“恩恩，这次都是沾了小师姐的光，以后我和小师姐赚了钱，还会继续孝敬师父吃品仙楼的美食。”

    转正还遥遥无期的刘晏淳，不仅开空头支票还给她挖坑，陈鸢鄙视的瞪了他一眼。

    曾水笙没想那么多，他相信师弟会说到做到，颇为难过的自责，“我也想请爷爷下馆子吃好的，但怎么都攒不住钱，老觉得饿，总忍不住买炊饼吃，到月底都剩不了几个铜板。”

