    战无极带着自己的人离开了现场，秦风也走了出来，赵建南正在等他，囡囡看到秦风之后，马上就伸出小手说道：“爸爸我在这里。”

    秦风走过去抱住了囡囡，随后对赵建南说道：“我们回去。”

    秦风回到了家，正好看到孟可回来了，他就对孟可说道：“老婆，你带一下孩子吧，我还有点事情。”

    孟可今天休息，本来是想跟秦风和孩子一起玩的，不过看秦风有事情，就点点头道：“好，你去忙吧，孩子交给我，我也好久没给她一起玩了。”

    秦风将囡囡交给了孟可，并且吩咐华飞扬和金梆子保护好他们的安全，自己一个人去了一个地方。

    他来到了巧三娘的酒店，直接进入，而门口的保安自然认得秦风，看到秦风过来，马上就非常客气的说道：“秦先生来了，快请。”

    秦风笑道：“我来找你们的老板有点事情，你通报一声吧。”

    保安连连点头道：“好的，我这就跟老板说，请先生进去吧。”

    秦风进去之后，不一会，从二楼就下来了一个美女，就是巧三娘，巧三娘看到了秦风也是一脸喜色，忙笑道：“贵客临门呀，今天怎么有时间来看看我这个老板娘了。”

    秦风笑道：“上一次你帮我大忙，我还没有好好谢谢，今天过来专门谢谢你的。”

    巧三娘更是开心道：“既然是谢谢，是不是有所表示呀，你的礼物呢？”

    秦风耸耸肩无奈的笑道：“我来的有些仓促，还真的没有准备礼物，下次我一定带上。”

    巧三娘没生气，反而是呵呵笑道：“我看你今天不是来谢谢我的，是有其他的事情吧。”

    “老板娘就是聪明呀，这都能看出来，我的确是有事情想跟老板娘聊聊。”秦风忙道。

    “那就请上去坐吧，我们好好聊聊。”巧三娘说道。

    秦风点点头，跟着巧三娘上楼，上去之后，来到了巧三娘的办公室，她又吩咐手下准备好茶水，然后才问道：“秦先生，你找我有什么事，现在说吧。”

    “是这样的，我今天去了一个饭店吃饭，碰到了几个华山派的弟子，这几个人是来参加华夏修真大赛的，也就是你的三位干爹准备的比赛，但是他们好像遇到了刺杀。”

    说到这里，秦风看了看巧三娘，巧三娘非常惊讶的样子忙问道：“还有这样的事情，是谁这么大胆，敢对这些弟子动手？”

    秦风笑道：“我已经调查清楚了，对他们动手的人是朗家的人，他们家族是不是有一个叫郎小雅的女子？”

    “对，朗家是隐世大家族，很少露面，但是我对他家族还是了解的，他家族有一个女子，年轻貌美，的确是叫郎小雅，难道她出来了？”

    “正是，她在饭店暗中刺杀几个华山派弟子，被我救了，然后他听到了他们家族的一些秘密。”秦风说道。

    “什么秘密？”巧三娘马上就问道。

    “他们追杀几个华山派弟子，就是为了夺取这比赛的第一名，好拿到奖励，听说这奖励是两颗龙心，我今天来就是想确认这个事情，是不是真的？”

    秦风的话一说完，那巧三娘也是非常愤怒的说道：“想不到朗家居然如此的恶毒，专门追杀参赛的弟子，你说的不错，这一次比赛修真高手获得的就是两颗龙心，一枚奖励给修真高手，一枚奖励给炼药师高手，朗家的行为，太卑鄙了，我必须要禀告三位干爸，让他们出面收拾朗家。”

    秦风确认这个事情是真的，心里也有底了，他忙道：“这个事情我看你们可以先组织高手保护各路人马，并且警告朗家，毕竟现在是比赛即将开始，如果闹的太大，我估计没人敢来了？”

    “秦先生果然是高人，说的太对了，我倒是忘了这个，那好，我会禀告三位的，让他们控制朗家，并且严密封锁消息。”

    “这就好了，我也没有其他的事情，就先告辞。”

    秦风起身就走，可是巧三娘却忙说道：“你怎么来了就走，说好的感谢我，就是这么感谢的吗？”

    秦风挠挠头笑道：“我实在是没有买东西，我保证下一次肯定买的。”

    “算了，你人来来就是对我的礼物了，我想问你一个事情。”

    “你说吧。”秦风笑道。

    “我想问问你，这个比赛你会参加吗？”巧三娘说道。

    “当然，我也想看看华夏的年轻高手的实力。”秦风笑道。

    巧三娘对这个回答非常的满意，点点头道：“好的，我会等你，另外，你也要小心，我想你坏了朗家的好事，他们肯定会报复的。”

    秦风点点头笑道；“一个朗家，我还没有什么担心的，告辞。”

    秦风转身离开，巧三娘也是非常的惊讶，这个年轻人，居然连朗家都不放在眼里，真是让她无法想象。

    秦风回到家中，正巧囡囡在陪妈妈吃饭，秦风就坐下来一起吃，囡囡开心的说道：“爸爸，今天妈妈给我做了我最喜欢的排骨了，你也吃点。”

    秦风笑道：“妈妈心疼宝宝，好久没有看到你，当然要好好的犒劳一下小公主。”

    孟可忙道：“我的手艺不行，就怕被你笑话。”

    秦风呵呵一笑：“老婆做的，就算是再难吃我也不能拒绝了。”

    “什么意思，你还是嫌弃我的东西不好吃了。”

    “不是不是，你误会了，好吃我要多吃点。”秦风赶忙端起排骨汤一口喝了起来。

    一家人开开心心想吃饭，吃完之后，孟可想休息休息，这段时间太累了，秦风赶忙安排她上床休息，自己带着囡囡去外面逛逛。

    小区里此时已经有很多人出来闲逛了，大家都是有钱人，所以不用上班，多半都是玩，秦风带着囡囡在小区里面的小亭子闲逛，就在这时，对面传来了一阵的吵闹声，秦风看过去，就看到大门口一个保安正在训斥一个快递员。

    大家都是闲的没事，也都过去凑热闹，秦风本来没打算过去，但是听到吵得厉害，囡囡也是有些好奇，干脆就带着她也过去看看是怎么回事。

