    “哦，听起来还不错，要是我们加入，有什么好处？”

    林栋本来就打算加入道宗，自然趁机要点好处。

    “......”悟道愣了下，连忙反应过来，开始诉说。

    与此同时，白虎殿！

    这里是一片充斥着血腥味道的战场，一道道满身血腥味道的人影穿梭在其中，厮杀声响彻而起，惨烈之气，弥漫空间。

    那些人影，眼神空洞，身形枯瘦，犹如干尸，但他们的眼中，却是猩红一片，充斥着嗜杀之意。

    在这般环境之下，一道倩影灵敏地在人影中穿梭。

    “轰轰轰……”

    一朵朵黑色莲花冲击在这些人影中间，凡是被黑色莲花打中的周围人影都被生生炸裂。

    这一刻的青檀，与依偎在林栋身边的青檀截然相不同，真正成为了一个美丽的杀神。

    一路杀戮过去，青檀终于抵达了尽头。

    在尽头处，一头巨大白虎的身影自虚空中显现而出。

    “很好，你比我想象中的还要强大，只可惜我们白虎殿已经没落，没有太多东西能够留给你，我也只剩下这一道虚影，接好我们最后的传承。”

    白虎虚影说完，巨大的兽影便是化为一道流光射入到青檀的体内。

    它竟是献祭自己的这具虚影，将其全部的传承给了青檀。

    瞬间，青檀的身体发出璀璨的光芒，一股庞大的能量正在她的体内蔓延，同时在她的上空中，出现了一条丹河。

    青檀立马进入丹河之上的修炼台，修炼起来。

    很快，庞大的涅槃之火便是从青檀体内爆发，她直接开始渡涅槃劫，若是细看，其中竟有些黑色的涅槃魔炎，传承的强大的能量，直接让她突破二元涅槃境后，连续冲击三元涅槃境。

    ……

    朱雀殿！

    小炎一丝不挂的行走在火海之中，他壮硕的身体表面已经变得火红一片，在他艰苦的苦修下，吞噬天符终于凝聚成功，火海中的火焰不停地他被吸入体内，淬炼，变强。

    火海中的火焰呈暗红色，它不是一般的火焰，而是比涅槃之火，更加强大的朱雀火焰。

    还好小炎本身是火蟒虎出身，拥有一定的火属性基础，在这朱雀火焰之中，适应的很快！

    一边用朱雀火焰淬体，一边快速前进。

    终于，穿过了火海！

    在火海尽头，一只火红的大鸟从虚空中显现出来。

    “你成功完成了朱雀殿的考验，可以获得朱雀殿的传承，但我观你是血肉涅槃重生，甚至突破了自身种族限制，这点倒是有我们朱雀一族涅槃之法的影子，我给你一个机会，尝试融合我留下的朱雀真火，成功便能得到我们朱雀一族最后的传承，若是失败...”

    “我愿意一试！”

    小炎直接就答应下来，他来就是为了努力追上林动的脚步，没道理错过这次机会！

    接着那朱雀之影听到回答后，点点头，便是化为了一道鲜艳赤红的火焰，向小炎笼罩而去，不过在那鲜艳之中，带着一些橙色！

    “吼！”

    人形的小炎发出了一声虎啸怒吼，竟是张开嘴巴将那一团带着橙色的火焰吞下。

    他的身体变得无比滚烫，竟是和换骨时候一样，开始融化，同时一丝丝细小的火焰从他体表的细小毛孔中喷发而出。

    痛苦在小炎的身体中蔓延，让他几乎要昏厥过去，但小炎忍住了，换骨时候他已经经历了一次，意志力已经变强许多，这使他能保持一丝清醒，连忙修炼起吞噬天符，来镇压那股朱雀真火。

    ……

    玄武殿！

    这里下起了黑色暴雨，一滴滴硕大的雨滴落下，激起阵阵浪涛，这是玄水，无比沉重，每一滴都堪比千斤之力。

    小雷用雷霆形成防护罩，走在黑色的玄水之中，他拖着沉重的步伐，一步一步艰难的往前走，没有凝聚吞噬天符的他，只能每次放一些玄水进来，淬炼身体。

    “嘭！”

    突然，黑色的浪涛中，出现了一道巨大的兽影，龟蛇合体，无比诡异，便是玄武留下的幻影。

    “一个雷源晶兽能走到这里，实数不易，你要是能接下我一次攻击，我便交给你我的传承，若是接不住，我也会为你治疗，但是只能取走玄武殿的传承，一门高级灵武学的炼体武学。”

    “玄武前辈尽管来吧！”小雷坚毅地说道。

    “好！”

    那玄武张开嘴，直接射出了一道黑色的粗大水箭！

    水箭破空而来，射向小雷，小雷立刻全力运转小雷体，并且使出雷降向着水箭攻击而去，同时在身周形成雷霆保护罩，可惜雷霆主攻击，用来防御总是差了不少。

    “轰！”

    保护罩很快被轰开，但是已经被他消磨了许多力量，最终被小雷的涅槃金身挡住，付出的代价仅仅就是轻伤。

    “你的体质不错，等了这么多年，终于有人能够承受我的灵印，接受了我的灵印，将会让你快速成长！”

    “在这玄武殿中，我还留下了一条丹河，足够你修炼一段时间。”

    灵印？小雷一脸懵逼，还没等他问，那玄武的虚影化为一道黑色印记飞向了小雷，最后融入到了小雷身体之中。

    很快，那道印记便是烙印在了小雷的眉心，那些能量也被封印在印记之中。

    ......

    三个月之后，林栋众人在之前进入的广场汇合。

    林栋和悟道已经谈好，他带着林动加入道宗，并且会帮忙取得百朝大战的冠军，悟道需要上报宗主，直接给林动亲传弟子身份，给林栋殿内长老身份，还有一颗生生造化果。

    生生造化果是能增加九元涅槃境突破到生玄境概率的奇特果实，吃下后可以很好的感悟生之气。

    而林貂刚出来，就让小雷和小炎叫他三哥，同时也会在这次百朝大战结束后，带他们去适合妖族修炼的地方。

    青檀则一直抱着林栋，三个月不见，都快想死他了，她想珍惜这段时光，因为在正式开始前，她就要随着波玄前往黑暗神殿进行修炼。

    “收获都挺不错，二弟突破到了六元涅槃境，青檀和小雷，小炎也都到了三元涅槃境，小雷你竟然还获得了灵印，运气不错。”

    林栋看了看众人，感慨道，四玄殿不亏是百朝大战里的顶级机缘。

    灵印，是远古强者在临死之前，用最后一丝元神之力将自己的力量封印起来，留给后人的最为丰厚的馈赠，相当于是将自己的力量无偿赠送给后人。

    一般需要达到生死玄境之上的人才能做到，得到灵印，差不多等于一飞冲天，修炼到生死玄境基本不是问题，若是遗留者生前的实力很强，说不定能够让得到灵印的人，冲击转轮境！

    只不过很多时候，灵印也是一种另类夺舍手段，还好玄武留下的元神之力不强，只是刚好够封印这股力量，应该没有想过借助灵印重生。

    “谢谢前辈！”得知灵印的事后，小雷脸色立马变得肃穆起来，对着虚空之上鞠躬，拱手道。

