    清晨的县衙后院。

    鸟语，花不香。

    树叶儿沙沙响。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的尖叫声，打破了这美好的清晨。

    院落正北的屋子内。

    明王妃陈曦鸢抓起被子遮挡住身体关键地方，面色惊恐地看着眼前不着一丝衣物的男子。

    这是一个壮汉，比她见过的任何男人都要魁梧。

    那古铜色的肌肉，高高隆起，看上去简直……让人心动。

    “你是谁？你为何在这？杜荷呢？”陈曦鸢一口气问了三个问题。

    男人认真地想了想，严肃地说道：

    “我是吕布！”

    “我……是少爷让我来的，他让我就躺在床上，不管发生什么事，都不要动手，但我后来，任你摆布就是，不知道为什么，忍不住出手了，没弄疼你吧？”

    “至于少爷，我也不知道他去了何处。”

    吕布是一个不善言谈的人。

    他很少说这么多话。

    眼前的男人不是杜荷。

    是杜荷指使的。

    自己做完，交代给了这个傻大个。

    陈曦鸢在一瞬间就崩溃了。

    唰。

    她一掌朝吕布劈去。

    “我杀了你！”

    可惜，被吕布一把抓住纤细的手腕。

    “你打不过我！”

    这话可不是开玩笑。

    因为吕布手一动，就将陈曦鸢拽进了自己怀里。

    陈曦鸢近距离感受着吕布的孔武有力，顿时就沦陷了，不由自主地将头迈进了吕布的胸口。

    整整一个白天，这对狗男女都没走出这屋子。

    黄昏时分。

    杜荷回到了县衙。

    吕布穿戴整齐，来到杜荷身前，说道：“少爷，不辱使命。”

    杜荷问守在门口的护卫，“总共多少时间？”

    “少爷，一共五个时辰。”

    五个时辰？

    李恪吃惊得瞪大眼睛，随后感到无比的自卑。

    同样是壮汉，为啥差别这么大呢。

    他羞愧地低下头。

    曾经，他以为自己是大唐最强男人，可和吕布比起来，毛都算不上。

    他忍不住问道：“吕布，你老实告诉本王，你累吗？”

    吕布摇摇头：“不累！”

    再看他，气色如常，就跟走了几步路似的。

    杜荷嘴角一阵抽搐。

    马丹！

    不愧是机器人啊！

    当然，吕布的身体，和普通人没什么区别，只是，他的思维，却是机器的。

    杜荷得知明王妃陈曦鸢还在熟睡，于是吩咐道：“等她醒来，带她到大堂见我。对了，赶紧给本少爷在前院打理一个屋子，这院子到处都是狗男女的气息，本少爷不想住了。”

    “是！”

    ……

    再一次见到杜荷。

    陈曦鸢心情很复杂。

    甚至不知道该说什么好。

    她已经不敢表露半点想杀杜荷的心。

    经历过这件事，她才发现，杜荷这家伙，实在太狠毒了，而且是天下最无耻的人，这样的人，想杀他，难如登天。

    “请坐，现在，我是该称呼你明王妃呢，还是陈小姐呢，又或者是吕夫人？”杜荷淡淡地笑着，问道。

    陈曦鸢面色阴冷，说道：“杜荷，不怕告诉你，我就是明王派来刺杀你的，要杀要剐，悉听尊便。”

    “你不怕死？”

    “自打我离开范阳军大营的一刻，就没打算回去过。”

    啪啪啪。

    杜荷鼓掌：“好一个烈性女子啊，既是如此，那我就满足你，我马上杀了你……当然，黄泉路上，你不会寂寞，很快，明王就会去陪你了，还有陈氏族人，你都会和他们见面的。”

    唰。

    陈曦鸢惊讶地抬头，“你……你要杀陈氏所有人？”

    杜荷点点头：“当然，卢氏造反，卢华光死了，卢明洲就是首犯，你又是卢明洲唯一的王妃，算是从犯，谋逆者，当诛九族，陈氏，一个都跑不掉。”

    闻言，陈曦鸢唰的站起身来：“杜荷……你不能这么做，我虽然是明王妃，可卢氏造反的事，我陈氏并未参与太多，甚至，明王多次邀请我父亲出山相助，都被我父亲拒绝了，陈氏虽然降了卢氏，但是罪不至死啊。”

    杜荷笑了：“你不必这么激动，其实，陈氏的命运，就掌握在你手中。”

    “你……什么意思？”

    “卢明洲舍得利用你来当美人计的诱饵，难道，这个男人真的还值得你托付吗？”

    “范阳军都知道，你只身前来范阳县城，在他们看来，你已经被本少爷拿下来，若是你回去，真的还能保住明王妃的位置？”

    “卢氏有多强，别人不知道，但卢氏的弱点在哪，你一定十分清楚，不出半月，明王必定覆灭，所谓卢氏二十万大军，不过是过眼云烟而已。”

    “你有一炷香的时间做选择。”

    说完，杜荷便悠闲地开始品茶。

    陈曦鸢感觉时间非常难熬。

    眼看一炷香的时间就要过去，她终于咬咬牙，做出了决定：“好，我答应你，只是，我需要做什么？”

    杜荷笑了：“很简单，给陈氏修书一封，让他们全力配合我的行动，若是敢不尽全力，敢阳奉阴违，等本少爷收拾了明王，转身一巴掌就把你陈氏灭了。”

    说完，杜荷扬长而去。

    “呼！”

    陈曦鸢这才发现，自己只坐了一般的椅子。

    她的手心，背心，都是冷汗。

    可怕。

    别看杜荷笑眯眯的，可是，那股压迫人的气息，却是无处不在，令她差点喘不过气来。

    ……

    范阳军大营。

    这都三日时间过去了。

    还是没有陈曦鸢的任何消息。

    明王卢明洲坐不住了。

    就在他焦急地在大帐中来回走动之际，一个下属匆匆而来。

    “明王，王妃有消息了，送来了一封书信。”属下高兴地说道。

    卢明洲欣喜道：“本王就知道，王妃一定会成功的，念。”

    那下属打开书信，突然面色大变。

    卢明洲不悦道：“你不识字吗？”

    属下结结巴巴地说道：“明王，王妃……王妃说她，在半柱香不到的时间，和两个时辰之间，她选择两个时辰。”

    哗啦。

    卢明洲一下暴怒，将眼前的东西，全部打翻在了地上。

    东西，散落一地。

    “无耻！”

    “无耻的女人！”

    “她想死吗？”

    “杜荷……杜荷到底给她灌了什么迷魂汤，还有，什么两个时辰，就凭杜荷那瘦弱的身体，怎么可能？”

    属下小声说道：“不是杜荷……是杜荷的护卫。”

    “噗！”

    卢明洲再也忍不住，一口鲜血喷出，直挺挺地倒在了地上，晕了过去。

    “明王！”

    “明王！”

    范阳军主帅大营，乱成一团。

    ……

