    二十分钟后，JC到达绑架现场。

    警署局局长一看到场面，就气得脸色铁青。

    他没有想到，在他们这小小的县城之内，竟然发生如此恶劣性质的绑架案。

    尤其是，他们绑架的还是上了岁数的老人家。

    这场绑架，明显是冲着人命去的啊。

    了解现场状况后，JC把这些人押上警车。

    警署局长似乎认识外婆，他看到外婆就讨好的笑说道，“石老夫人，真是让您受惊了！放心，这场绑架案子性质恶劣，等待他们的一定是严厉惩罚，一定会给您和石家人一个公道的。”

    外婆笑了笑说道，“谢谢程局长的关心！”

    程局长看向她身边的两位年轻男女，当看清他们长相时，眼前顿时一亮。

    男的帅，女的美，简直就是一对金童玉女般的标志啊。

    程局长略有些好奇的问道，“这俩位是？”

    外婆笑着说道，“这位是我外孙女顾清茗！”

    外孙女？

    石老夫人只有一个外孙女，那就是海城顾氏集团顾建国之女。

    程局长立马笑着道，“顾大小姐，您好，您好，很高兴认识您啊！”

    他对顾清茗是使用的敬语，态度很是恭敬。

    顾清茗点了点头，态度不冷不热的道，“程局长，您好！”

    “顾大小姐，代程某向顾董问个好！”程局长笑着道，“顾董支持我们平阳县的经济发展，为我们县城区镇修建马路，我全县人民都很是感激！”

    顾清茗很是得体又谦虚的笑了笑说道，“程局长，您太客气了。只是一点小事罢了，不足挂齿!”

    跟顾大小姐寒暄几句，不等外婆介绍，程局长看向墨君琰，立刻笑着道，“老夫人，这位是您外孙女婿吧。这个年轻人，一看气度不凡，非富即贵之人，与顾大小姐真是般配啊！”

    外婆，“……”

    顾清茗，“……”

    这个程局长，这是什么眼光啊。

    唯一略有些高兴的要数墨君琰了。

    他点头道，“程局长，你眼光真好！”

    随即他说道，“我现在虽不是顾大小姐的老公，却也在追求当中，这迟早的事。”

    “……”程局长略有些不好意思，讪讪的说道，“是……是吗？”

    搞了一个乌龙，很是尴尬啊。

    这时，他的属下过来汇报道，“程局，我们可以走了。只是，他们可能要带回警署，做一下笔录！”

    “嗯，我知道了，你先回去吧！”程局长在属下面前，有领导威严。

    待属下一走，程局长说道，“老夫人，顾大小姐，恐怕有麻烦你们跟我回一趟局里，做一下比录了！”

    外婆点头道，“嗯，应该的！”

    然后，二十分钟后，三人跟着程局一同来到平阳县警署局做比录。

    他们到达警署局时，那些警员看到一个西装笔挺的英俊男人，开着一辆黝黑亮锃锃的轿车过来时，震惊了对汽车了解的人。

    “我靠，是我眼花了吗？我竟然看到了有人开了一辆上千万以上的高档汽车来到警署里。”

    在这个小小的平阳县城，有钱人是不少，亿万富翁也有，但却极少有人开上千万的豪车。

    “你没有眼花，但我只能说你眼光有问题。这么高档的车子，价值何止千万，至少上亿吧。他这款车，我在一本世界顶级汽车杂志上看到过。”有人说道。

    “什么，价值上亿！”

    这车子的价值震惊了他们对有钱人的认识。

    “一辆车都上亿，这得多有钱，才能消费的起啊。”有人满是羡慕的道，“我不要有多有钱，就来个几百万，买下几套房，再租出去，当个收租婆也好啊。”

    “哦，我刚刚经过在会议室时，听到这辆车主人姓墨！”

    “姓墨？！”

    “不会是我想得那样吧？”

    “可能是那样吧。能开这样豪车的人，如果真姓墨，是那个人的话，那就根本没什么稀奇了。”

    “啧啧，有钱人就是豪啊。开着一辆上亿的汽车，到处走，也不怕被打劫啊。”

    “哈哈，说到打劫，他来这里录笔录，不就是因为打劫嘛。”

    “不是，难道你们就没有想过，那有怎么会来我们这小小的平阳县啊？”

    “难道是来搞投资的吗？”

    “如果他真来搞投资的话，哈哈，那我们全县的经济肯定飞速发展。”

    ……

    被人议论的墨君琰，姿态慵懒的坐在椅子上，略有些惊奇。

    从小到大，他真是头一遭进警署局，今天真是体验了一把。

    “墨先生，请喝杯水。”

    一个女警员端了一杯水进来，很是恭敬的放到墨君琰面前。

    墨君琰点了点头道，“谢谢。我请问一下，顾小姐怎么没在这里录笔录呢？”

    “顾小姐？”女警员略有疑惑的说道，“是顾清茗吗？”

    “对，就是顾清茗！”墨君琰道。

    “可顾清茗和她外婆已经回去了啊！”女警员笑着说道，“做完笔灵，顾小姐接了一个电话后，就和外婆离开了。”

    墨君琰脸色顿时黑如漆墨。

    ……

    “囡囡，我们就这样离开，真的好吗？”外婆略有些过意不去，“怎么说，墨先生也是救了我们祖孙俩，现在招呼不打一声，就离开，是不是不太礼貌啊？”

    顾清茗开着车，说道，“外婆，墨先生是做大事的人，不会计较这些小节，您就放宽心吧。外婆，家里舅舅们都在担心您，我们赶紧回去吧！”

    外婆只得点头道，“好吧！”

    她突然又想到什么，“这李红梅一起被抓了，她会判几年啊？”

    顾清茗摇了摇头说道，“这要看她犯罪情节严重不严重的。这自有相关单位衡量。”

    有行凶事实，罪名估计不会轻。

    说到李红梅，外婆还是一肚子气，她说道，“这个李红梅，真是脑子有病，老扒着我们家不放。我们家就算帮了袁春娇，那也不是她陷害人家。就这点仇，也不至于让她要杀人报复啊。”

    顾清茗点了点头道，“脑子不清楚的人，谁知道她是怎么想的。现在好了，把自己作进去，吃国家免费饭去了。我们也就不用再担心她脑子又突然进水，来陷害我们了。”

    “唉，”外婆轻叹了一口气道，“现在我担心的是，我们跟石邦庆一家子，是真的结仇了。”

    顾清茗，“……”

