    宴会过后，石村众人都是喝的昏昏沉沉的。

    由于吃了太多的太古遗种，村民现在都是精力旺盛，体内的能量已经充盈到溢出来的地步。

    接下来的日子里，龙轩则是在观看原始真解，感悟符文的本质，化繁为简，感受那最本质的力量。

    石昊每天则是在背负大山，锤炼肉身，要达到十洞天则是要有好的状态，不然当场就会瓦解。

    每天蛮荒大地都是轰隆隆的，地面都是在振动，石昊背着几十万斤的巨山，在快速的奔跑，远处望去，宛若一座山在那奔跑一样，所过之处，地面全部崩裂，一条条巨大的裂缝蔓延四周。

    “真是变态啊，这么离谱的负重都能行动灵活，简直就是人形凶兽啊！”

    大红鸟看了都是眼皮直跳，一个少年就能背着巨山奔跑，力量大的吓人。

    “走走走，咱们一起去虚神界。这次也要大闹一番。”

    几日后，石昊结束了这一阶段的修炼，喊来石村的一些青壮年准备去虚神界。

    自从上次被驱逐之后，石昊一直不服气，现在两年时间一过，就整装待发，再次出击。

    “冲啊！”

    就连石村的一些人都是对虚神界很是好奇，想去尝试一番。

    二秃子看见这一幕，不禁嘀咕道：“真是凶残的一个村子，每个人都是如此彪悍，虚神界不得闹翻了。”

    石昊和一群人来到了柳神的跟前，龙轩没有参与，他打算进行下一步了，打破洞天极境。

    柳神躯干上绿茵茵的枝条猛然暴涨，然后直接击穿苍穹，形成一个符文密布的门户。

    众人都是盘坐在地上，感觉离开了地面，走进了那扇曦光闪耀，符文密布的门户之中。

    “终于要开始了！现在是时候了”龙轩信心满满，走出了石村，来到了柳神这里。

    除了进入虚神界的石昊他们，其他人都是被惊动了，他们知道龙轩不满足现状，打算做一次大突破，都紧张的在那观看。

    就连二秃子他们都是探头探脑的，想要观看，可是直接被拦在外面，以免被误伤。

    龙轩盘坐在柳树下，调整好呼***气神达到了最高峰，严肃的对待这次蜕变。

    “准备好了吗，可以开始了。”

    柳神平和的声音传来，树体发光，几十根枝条宛若秩序神链一般，散发着柔和的宝辉。

    几个罐子应声碎裂，几滴晶莹剔透的液滴飞出，直接化作一片灿烂的霞光，如同波涛汹涌的汪洋恣肆。

    分别是凶兽的鲜血，灵药的精华，不老泉的泉水，这都是被柳神萃取提纯的精华。

    所有向四周扩散的波纹被柳神拦住，化作璀璨的光雨，从天空飘落，汇聚到龙轩的身上。

    龙轩双眸紧闭，晶莹肌体散发宝光，满天珍惜的神曦直接没入体内，血液如同大河一般隆隆作响，五脏六腑都在发光，霞光万道，宛若仙人一般。

    一道道涟漪以龙轩为中心向四周扩散，全身的骨骼噼啪爆响，行成一种特殊的韵律。

    他坚信十洞天不是重点，石昊都能达到十洞天合一。现在的肉身越发强大，浑身的符文更加强盛。

    “刷！”

    龙轩骤然睁开双眼，眸光如电，满头黑发无风自动，浑身云雾缭绕，宛如天神下凡一般。

    “轰！”

    周围十口洞天同时出现，不断的吞噬空中的霞光，发出巨大的轰鸣声。

    十口洞天都是庞大无比，挤压着虚空，恍若禁锢一切，充满了压迫感。

    石昊在锤炼肉身的这些日子里，龙轩一直在探究洞天，试试如何合一。

    不过，偶然间的灵光，让他放弃了这个念头，走上另外一条路。

    “喝！”

    龙轩一声大喝，浑身的符文开始燃烧，身上的血气神焰，还有精气神化作十道洪流，汇入身后的十口洞天。

    “轰隆隆！”

    十口洞天轰鸣作响，发出隆隆道音，变得更加庞大，宛若仙界一般，十口洞天仿佛连成一片，散发着神光。

    柳神见状直接出手，几十根枝条突然发出炽烈的光，前端凝聚出晶莹液体，神光贯穿天壁，这是柳神的神性精华。

    当汁液凝聚出来的时候，整个石村的各种植物开始疯狂生长，宛若神迹一般，造化一方世界，蕴含着海量的生机。

    天地间无尽的精气汇入身体中，然后流进身后的洞天之中，形成无数的符文，密密麻麻遍布洞天之上。

    身后的洞天在柳神的汁液帮助下，开始膨胀，如同十颗巨大的太阳一般，神光笼罩，已经看不清龙轩的模样了。

    轰！

    龙轩的肉身发光，神识处在了一个特殊的状态，这一刻在他的感知中，天地之间只剩下他自己，一片的虚无，然后从无到有，演化万物的生长。

    这一瞬间他直接明白了方向，找到了那一抹亮光。

    “开！”

    龙轩一声大吼，十口洞天发出共鸣，精气滚滚，宛如岩浆一般，全部灌溉到他的肌体中。

    十洞天极致璀璨，绽放着不朽神辉，身上也是符文缠绕，仿佛出现了火焰一般。

    “轰！”

    龙轩撑开十洞天，直接让他们碰撞，发出巨响，爆发出满天神辉。

    “卧槽，这小子是疯了吗？”

    二秃子表示他从来没有看见这种狠人，太疯狂了，简直是拼命啊！

    十口洞天都是产生了裂纹，虚空不断扭曲，这片天地都是紊乱的。

    村民看着这一幕，都是担心不已，这景象太吓人了，生怕他出事。

    龙轩仰天大吼，疯狂的运转符文，集中到体内一点，要开辟什么一般。

    他要进行第一步，开辟出肉身洞天，这是最关键的一步，不能失败。

    十口洞天不断轰鸣，产生剧烈的波动，强盛到极致。

    若无柳神在那镇压，光是产生的波动冲击都会产生大问题，石村都会被毁掉。

    十洞天不断碰撞，与身体中一点形成联系，产生了不可名的变化。

    “开辟！”

    龙轩一声大吼，十口洞天剧烈发光，仿佛要彼此相连，并且开辟那一点，让他复苏。

    十洞天与体内的一点交互相映，发生了奇异的变化，产生了共鸣。

    轰的一声，十口巨大的洞天形成了一个洞天神环，围绕着龙轩在那旋转，把他衬托的宛如上古神王一般。

    龙轩处于中心，身后的十口洞天产生共鸣，如同十个太阳一般，神光照耀，看不见龙轩的面孔。

    神环当空，绕着龙轩旋转，吞吐着天地精气，禁锢着宇内万物。

    此时的龙轩宛如不可侵犯的仙人，缥缈出尘，身上也是绽放着神圣的光辉，点点光雨洒落，瑞气缭绕着周围。

    仅此一人，就睥睨整个世间，形成了一副惊世的景象。

