
　　“嗯？”

　　“纳尼？”

　　“沃特？”

　　“？？？”

　　一群圣人在风中尴尬。

　　这方岳特码的，怎么不按照套路出牌啊！

　　说好的空间气泡的呢？

　　什么时候变成闪电丸了，你这是切错频道了吧！

　　一群圣人看向摆起地摊来的方岳，一个个都是满脑门子黑线。

　　当然，还有更怨念的，那就是那些擂台上正在拼死拼活打斗比武的人们。

　　卧槽，你们倒是看过来啊！

　　看过来，看过来，这里的打斗很精彩，不要对我不理不睬！

　　他们参加血界青年王者大赛为的是啥啊！

　　还不就是想要借助这个难得的机会在圣人大佬们的面前表现表现。

　　现在你们都瞅方岳去了，我们这还打个屁啊！

　　一群人对方岳碎碎念，来大家一起画个圈圈诅咒他。

　　被无数圈圈诅咒中的方岳浑然不觉。

　　他热情招呼。

　　拿出了一个大缸！

　　对，你没有看错！

　　就是一个大缸！

　　里面满满登登的放着一缸的闪电丸。

　　一枚闪电丸，只是比米粒稍微大上一些。

　　一缸的闪电丸，究竟数目多少。

　　连圣人都是有些窒息。

　　“一套闪电丸，九九八十一枚，现在捆绑销售，绑定百草液。一套闪电丸，十滴百草液。套装销售，一套十枚下品世界结晶！”

　　方岳继续吆喝。

　　开出的价码让一些教主级的强者都窒息！

　　一套闪电丸只卖十枚下品灵石的确不算很贵。

　　可是问题是你捆绑销售算是几个意思？

　　违反商业规则，会被315举报的好吗？

　　这是典型的坑人，坑人呐！

　　一群圣人面面相觑。

　　这闪电丸他们倒是不陌生，前段时间，张思德弄了一些闪电丸，然后到处送礼，培养家族弟子，在血界之中很吃的开。

　　这闪电丸的功效不错，粒粒有效，堪称是业界良心。

　　只是这些圣人们对闪电丸熟悉却没有想到这东西都是方岳研究倒腾出来的。

　　这东西买上一些倒是不错。

　　谁家没有刚出生的弟子，谁家没有嗷嗷待哺的婴儿。

　　这闪电丸，是培养家族弟子，送给年幼子嗣的最好礼物！

　　闪电丸他们懂，可是捆绑销售的百草液又是什么东西。

　　优惠大酬宾，买一赠一吗？

　　还是干脆捆绑销售，借助这个机会把方岳的库存都给清理出去。

　　一干圣人诡异的谁都没有动静。

　　不是心疼十枚下品世界结晶。

　　说句实话，这点财富连一个寻常的阴阳境都可以拿出来。

　　问题是，丢人！万一捆绑销售买到的那些百草液没啥用。

　　在众目睽睽之下，这岂不是丢人丢大了？

　　修炼到圣人的境界层次，其实修炼和提升已经举步维艰。

　　他们更重视的是颜面，是家族的发展。

　　他们怕丢人。

　　方十三可不怕，方家在血界的名声很臭，就是典型的滚刀肉！

　　虱子多了不咬，债多了不愁。

　　这闪电丸真的能够培养出闪电灵根，那么百草液就算是效果不佳又算得了什么？

　　更何况，在这些圣人中最了解方岳的不是张思德，也不是王雪娜，而是他方十三。

　　闪电丸，烈火丹，百草液……这些熟悉的名字，早就已经在玄黄世界之中如雷贯耳了。

　　一套闪电丸外加十滴百草液，十枚下品世界结晶，不亏！

　　玄黄世界，万象阁中，虽然偶尔也有闪电丸和百草液拍卖，但是拍卖的次数极少，方岳卖给他们的份额，绝大部分都已经被万象阁的内部人员消化。

　　每一次拍卖，必然会掀起轩然大波。

　　且不说拍卖时候竞拍成功的难度有多大，仅仅是那最终高昂的定价折算成为下品世界结晶就不低于十枚的数目。

　　方十三将闪电丸和百草液收入囊中。

　　他那悠然自得的样子，让其他的圣人都是心动。

　　方家，虽然名声很臭。

　　但他们同样也不会随意吃亏。

　　不吃亏。意味着百草液外加闪电丸物有所值。

　　不少人都是若有所思，准备拍卖第二波的闪电丸。

　　可惜，方岳从来都不按照套路出来。

　　他收起那一缸的闪电丸，然后又摆出了一个精致的小瓷瓶。

　　“方岳，那些闪电丸呢？”

　　一位圣人愕然。

　　“收起来啊！刚才那一套捆绑销售，我已经买完了呀！”

　　方岳眨巴着大眼睛，气的那圣人差点一口老血喷在地上。23sk.Com

　　这不按照套路出牌啊！

　　“走，走，走！我受不了了，这小子分明就是在戏耍我等！若有机会，我一定会让你受到严厉的惩罚，为今天所做的事情也悔恨众生！”

　　血臣低吼，一双眸子里都是愤怒的火光。

　　方岳眨巴着大眼睛，“慢走，不送！”

　　血臣紧握拳头，转身欲走。

　　啵的一声，方岳拔开瓶塞。

　　一缕让人心悸的波动在天地间传荡开来。

　　“魂液！”

　　不知道是那位圣人第一个开口。

　　其他的圣人尽皆目光炯炯看向方岳手中那一枚只有成年男子手指粗细的精致瓷瓶。

　　血臣倏然止步。

　　当他听到魂液二字的时候，不知为何，他的心脏也是随之停跳了一下。

　　魂液，哪怕只是最低级的原生魂液，在血界之中也是有价无市。

　　低等的魂液，无法帮助他们提升魂力的层次。

　　可是用于疗伤却是绰绰有余。

　　强者对决，肉身的伤势往往容易恢复，而灵魂的伤势，则是百药难医。

　　所以，魂液往往是千金难求。

　　任何一个家族，都不会嫌弃自家的宝库中魂液堆积的数量太多。

　　因为这是关键时刻，用来保命的东西。

　　血臣的心中徘徊。

　　自己这是走呢？还是不走呢！

　　血臣的目光偷偷扫描了一下身边的情况。

　　他的心倏然放开了。

　　根本就没有人在关注他的选择，所有的观众都是将注意力落到了那魂液的上面。

　　甚至连擂台上的比斗，都渐渐舒缓了节奏。

　　他们将目光也落到了方岳这边。

　　魂液，这是传说中的东西。

　　如果这次没有看到，将会是终身的遗憾。

　　“三转！”

　　方岳缓缓吐出了魂液的层次。

　　所有的圣人心脏都是陡然揪起。

　　三转魂液，已经属于魂液里的高档货色。

　　须知道，越是强大的灵魂，越难提纯灵魂，淬炼魂液。

　　三转魂液，从阴阳境的灵魂中萃取出来。

　　哪怕是在阴间，想要弄到三转魂液都是颇为艰难。

　　三转魂液一出。

　　圣人们的心中早已经没有了任何的私心与杂念。

　　和魂液相比，空间气泡，又算的了什么。

　　空间气泡，只是代表着一种可能。有万分之一的几率能够凝聚成为世界雏形。

　　然后还需要无尽的资源填充，才会慢慢的扩张次元，构成位面，最终形成世界。

　　一个圣人，注定无法做到这一点。

　　甚至是一群圣人，都难以将一个次元打造出来。

　　这是一个以万年为单位来衡量的大工程，大任务。

　　他们这一辈基本上没有希望看到这世界成型了。

　　所以，空间气泡注定属于他们背后的家族。

　　而魂液呢？

　　能够在关键时候治疗灵魂方面的伤势，乃是救命的东西，属于圣人自己！

　　在圣人的心中，家族，究竟是排位第二。

　　最重要的还是他们自己本身！

　　三转魂液，令一位位圣人的眸光尽皆灼热。

　　连方十三也不例外。

　　如果早知道，方岳的手中有魂液这种东西的话，他当年说什么也不会让方岳离开方家。

　　“三滴三转魂液，一同拍卖，价高者得！”

　　方岳的拍卖词说的简单凝练。

　　那些平日里，冷静，睿智，风度翩跹的圣人此刻全部都好像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样向着方岳手中的魂液注视而去。

　　“我这次拍卖，不要世界结晶，而是需要能够增强我实力的东西！”

　　方岳继续开出条件。

　　一切都在意料之中！

　　世界结晶虽然珍贵，但终究是个圣人就可以淬炼出来。

　　放在地球上，这玩意儿被称作是可再生资源。

　　而方岳真正想要的是各种矿产，灵药。

　　这些东西，甭管是有用没用，留着升值总是好的，矿物神马的，就不用说了。

　　千万年来才形成了这么一丢丢，价值只会越来越高。

　　而灵药，更是如此！

　　动辄就是八百千年的老药，小时候的时候种下一粒种子，等到真正成熟，估摸着农民伯伯都换了好几十代人了！

　　“方岳，这是一株三千年份的玉罗草，可以用来饲养灵兽，效果非凡。一株玉罗草，抵得上一般灵兽一百年的修行功效！”

　　一位黑脸圣人开口，虽然他知道得挨宰，可是他堂堂圣人被一个天地境的小辈剥削，怎么想，怎么都觉得自己的心里有点不平衡。

　　“玉罗草，喂养灵兽的饲料？你咋不给我来点灵土种草捏！”

　　方岳也是黑脸，你脸黑，我比你更黑！

　　哥们是想弄点实惠的东西屯着，等到市场价格高再抛售，虽然对矿产，灵药的品种上要求不多，可是你咋滴也不能把动物饲料给我弄来啊！

　　这玩意儿好卖吗？

　　黑脸圣人的脸更黑了。

　　你这是不识货好吗？

　　玉罗草啊！

　　无数人都在盯着这株百年的玉罗草呢！

　　家里饲养一头玄武朱雀啥的，如果可以快速成长起来，能够保证一个家族万古长青的好伐。

　　促进灵兽成长的灵药，实际上比帮助修行者进步的灵药更加的罕见与稀缺。

　　而在价格方面，帮助灵兽成长的灵药也更加的昂贵一些！

　　灵兽，一旦成长起来，就是一株顶梁柱。

　　风雨不动！

　　因为灵兽的寿元比同阶的人族还要绵长数倍乃至十几倍！

　　圣人生老病死几代人。灵兽刚刚抵挡气血旺盛最为辉煌的时代。

　　只可惜，黑脸圣人遇到的是方岳。

　　火柴没头，光棍一条！

　　灵兽啥的，还不再方岳涉猎的范围之内。

　　他若是嗝屁了，这灵兽留给谁？无偿捐献给国家动物园吗？

　　黑脸圣人失算，方十三呵呵一笑。方岳的情况，他最清楚。这货手中不缺修行所需的资源，估摸着这次交易是来囤货居奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十五章 大缸免费阅读。https://xs.23sk.com 