    

    有没有把豆盈盈吓唬住，豆沉鱼不确定，但有一个事情是肯定的，那就是不能让豆盈盈长待下去，一旦起了那份心思就很难停歇。

    豆沉鱼把这事对裴寡妇说了，并且把当时忽悠豆盈盈而出卖了一下小叔子的事也交代了，“妈，在这件事情上我也有错，我对豆盈盈说了不该说的话，让她起了不该起的念头。”

    沉鱼是个孝顺的孩子，裴寡妇忿忿不平：“这不是你的错，是豆家那群人不是东西，虐待老人。”

    倘若沉鱼不管，豆老太的身体怕是不会有好起来的一天，活活要被那群人折磨死。

    尤其是袁桃花，后来连饭都不想给豆老太吃，直接把人推给沉鱼，当起了撒手掌柜，一点良心都没有，现在她的女儿还动起了老二的主意，可真敢想。

    说句实话，像袁桃花这样的亲家谁都要不起，她最能感同身受，幸亏沉鱼不是袁桃花养大，在底气上没有那么足，否则上门打秋风定是三天两头的事儿。

    豆沉鱼：“不管她们三个是被赶出来的，还是逃出来的，我想早点解决此事，一直待在我们这里不是个事，也不能便宜了袁桃花。”倘若是故意赶出来，那么袁桃花的算盘打得好，家里一下子少了三个人吃饭，她的粮食就能省下来卖钱。

    裴寡妇点了一下头，“你的两个妹妹挺可怜，但这也不是你一直能管得了的事，咱们只能放手。”

    除非那两个小丫头不是袁桃花的女儿，那么养在身边也无妨，现在家里也不是养不起。

    想到豆苗苗和豆朵朵的时候，豆沉鱼还是有点惋惜，这两个丫头还没有长歪，但继续被袁桃花养下去就不好说了。

    一个人的成长环境很重要。

    她定要想个办法让袁桃花把三个女儿带回去，并且再也不敢虐待她们。

    “妈，我会想个两全其美的办法。”

    ……

    闲来无事，豆沉鱼就捣鼓她的护肤品，做了不少的试用装，也就费了不少的药材，眼瞅着药材没了，她要上前山去找。

    拿着个麻袋上了前山，不出意外又碰到了猴子和老虎。

    这一次还多了一样动物，是一条花不溜丢的蛇，盘踞在大王的身边，好大的一坨。

    不禁让豆沉鱼联想到裴老太在田里被蟒蛇卷来卷去的事，难道是眼前的这条蛇干得？

    她看向大王，问道：“这条花蛇前几日是不是下过山？”

    大王嫌弃地看了一眼没用的花蛇，跑去吓唬一下老太婆都能让自己尾巴受伤，不是一般的菜，嫌弃归嫌弃，大王还是点了点虎头，它从来不会骗主人。

    看来她的猜想没有错，豆沉鱼继续问道：“它跑去吓唬人了对不对？”

    大王又点了点头。

    “是你派它下的山？”

    这山上的动物有灵性，老虎又是这里的王，派个本来要冬眠的蛇兵下山教训人，也不是没有这个可能。

    大王继续点头，那老太婆太可恶，说起话来一点口德也没有，都是些骂人的话，再不给她来点难忘的教训，只会更加的凶恶。

