    天道宫内。

    空空荡荡，只有一黑一白两道人影。

    天道化身指着天道宫后面，那一处模糊的结界说道：“主人就在里面，不过若是无法得到他的允许，谁都进不去。”

    话音未落。

    只见这黑袍人，掠过天道宫上的王座，靠近了那结界。

    天道化身刚想阻止，却发现，黑袍人根本没有受到丝毫阻碍，直接走了进去。

    空间、时间，甚至连天道本源设下的结界，都不可阻拦其分毫。

    莫非此人，真的是楚铭吗？

    天道化身不敢耽搁，立马跟了上去。

    进入此处之后，便是无尽的云海，这云海与外界的云不同，每一朵都是天道本源的力量所化。

    若是一不小心深陷其中，即便是仙尊，都要费一番大力气才能从其中挣脱。

    “何人胆敢擅闯我天道宫禁地！”

    刚一踏入其中，就只听得一阵震耳欲聋的声音，从四面八方传来。

    紧接着。

    云海翻涌，整个禁地之中，无穷无尽的云海，向着黑袍人所在之处，汇聚而来！

    无论来者是谁，胆敢擅闯此处的，杀无赦！

    面对这滚滚而来的云海，黑袍人甚至连动都不曾动一下。

    又是一道无形力量自体内喷薄而出，上一秒还在翻腾着的云海，这一刻，却突然凝滞了下来，不可再近前半步。

    黑袍人缓缓踏出一步。

    云海消散于无形。

    “你是何人！”

    天道本源的声音，竟是出现了一些颤抖，这个黑袍人的实力，还要在自己之上！

    这一片云海，本是天道本源所设下。

    所有的一切，都在天道本源的控制之中，并且只在他的控制之内。

    但是刚才，云海并非被眼前这黑袍人所震碎，而是受到了他的趋势，自行消散的。

    不过一瞬间，就连天道本源都没有反应过来，云海的控制权就已经易主了。

    “小兔崽子，连我都不认识了？”

    “你是？”

    黑袍被摘下。

    在黑袍下，是一个扎着冲天炮造型的脑袋，两撇小胡子尤为瞩目。

    这张略带着些许猥琐的脸，和这一副魁梧的身躯，着实有些不匹配。

    但很快，那高大的身躯也开始缩水，变成了一个矮小的侏儒，大郎终于回归原貌。

    “大大大……大郎前辈？”

    云海彼端，天道本源终于先生。

    声音之中除了颤抖之外，还有着些许的激动。

    一旁的天道化身，则是满脸震惊，天道本源居然认识眼前此人？

    这个可以肆意操控时间与空间的强者，到底是何来历？

    “大郎前辈，您的脸是怎么回事，还有您的头发？”

    天道本源的语气十分慌张。

    连忙操控着一小朵云，将大郎焦黑的脸和凌乱的头发整理了一番。

    大郎指着一旁的天道化身说道：“还不是你家这不长眼的小兔崽子，在外面乱打雷，我正和我家翠花约会呢，这个小兔崽子两道天雷就给我劈下来了！还不是一道，是两道！”

    大郎是越说越气。

    天道本源连忙赔礼：“大郎前辈，您先消消气，我定会严加管教！你还愣着干嘛，还不快给大郎前辈赔礼道歉！”

    天道化身心中是一万个憋屈。

    自己怎么可能吃饱了撑的没事去劈别人，肯定是他说什么不该说的话了。

    但劈了就是劈了，天道化身也没啥好说的，只得低头认错。

    天道化身低头道：“是晚辈出手过于唐突了，还请前辈息怒。”

    “唉！算了算了！”

    大郎摆了摆手，道：“你们小孩子打架呢，我管不着！不过也稍微控制一下，你们在东州打架，我在西州都挨了你的雷，你说这合适吗？”

    “额……”

    天道化身默默挨批。

    这么一说，的确是有些不合适，可当初这么干，不也是想着气势能足一点吗？

    谁知道就有那么一两道雷不听话，就直接落下去了，还刚好劈到了这位。

    巧合，真是巧合！

    根本不在自己的掌控范围之内啊！

    “这一趟过来呢，我也不打算久留，反正呢，你们最好是记住，以后打架就打架，别搞那么大的动作了！要是再有下次，我亲自上来打你的屁股！”

    “晚辈记住了。”

    天道化身连连行礼。

    一提到打屁股，他就一阵激灵，上次被打还记忆犹新呢。

    “我不可久留，今天就这样吧。”

    话音落。

    大郎重新罩上黑袍，那矮小的身躯，再度变得高大起来。

    紧接着便消失在了原地。

    只留下天道本源和天道化身，久久地盯着大郎消失的地方。

    “废物！”

    突然，天道本源冷哼一声，天道化身的身躯，仿佛是受到了什么巨大的力量一般，倒飞而出，重重的砸在禁地的边界。

    重新挣扎着起身，天道化身老老实实站在原地，试探性的问道：“主人，此人究竟是何方神圣，连您都奈何他不得吗？”

    “这个人……他存在的时间，比我还要久远许多！在我刚刚诞生意识的时候，他已经是混沌之中当之无愧的最强者，只不过后来不知是何原因，突然消失了。没想到，居然重新出现在了我这里……”

    还好刚才他没有真正动怒，否则的话，他们两个绝无半点生还的可能。

    这么多年不见，他似乎又变强了许多……

    “倒是你。我给你的力量还不够吗，怎么连天雷都掌控不好，还险些惹来祸端！”

    “主人。此事我也觉得奇怪，自从重塑身躯之后，我就能明显的感觉到，自己的力量与这副身躯不匹配，也不知是何原因……”

    “还有这等事？”

    按理说，天道化身与天道本源同出一脉，是绝不会出现这种问题的。

    难道说青苍大陆之中，出了连他都掌控不了的变数？

    也只有这一个可能了！

    “主人，此事会不会与天元城有关？”

    天道本源冷声道：“很难说！但是，所有一切违背了本座的人，都要尽快抹除，以免再生变故！”

    “是！”

    驱走了天道化身之后。

    天道本源再未沉睡，刚才天道化身所说的一切，他不得不深思熟虑。

    从最近这二十年开始，青苍大陆发生的怪事越来越多，原本可以掌控一切的天道，现在却是屡屡失手。

    前不久，更是有一个青苍大陆的土著，险些将天道化身直接击杀。

    现在又突然出现个上古时期的超级大魔头……

