    深市。

    第二天中午，在得知楚天耀答应后，郑鹏当天便在饭店设宴。

    原本是想引见公司几位高层与楚天耀认识认识，但楚天耀在电话里多次婉拒庆功宴一说，郑鹏无奈也只能答应，只是以私人名义请楚天耀私下里吃顿便饭。

    郑鹏只带里助理孙崇明，而楚天耀也将爱凑热闹的于大卫叫上。

    毕竟只是两个人吃饭，未免有些冷清了。

    抽空给刘娜打了个电话，随便闲聊了几句，楚天耀挂断了电话后，便叫上了于大卫一起出了酒店。

    下午六点。

    深市罗湖区，作为最早开发的地区之一，九十年代的罗湖区已然有了几分大都市的气息。

    景悦大饭店。

    当于大卫的红色法拉利停在饭店门前时，一个穿着红色制服的迎宾小弟，便已经笑着迎了上来。

    “喏，停车的时候给我小心点。”

    于大卫将手里的钥匙扔给了对方，并且还顺带递过去十块钱。

    泊车小弟这个职业，自然是改革开放后从港城那边传过来的，随着大量港商、台商来到内地，也将当地的风气带了进来，逐步改变着深市。

    “老板放心！”

    迎宾男子咧嘴一笑，赶忙接过了于大卫给的小费。

    虽然是走向现代化，但内地给小费的概念还没有兴起，平时舍得给小费的人，想都不用想肯定是港城那边来的大老板。

    “每次来深市，我都感觉这地方变化很大。”

    站在这家新开的豪华饭店外，于大卫不免有些感叹道。

    眼下，哪怕是内地人，想要进入深市都需要办理暂住证和边防证，楚天耀跟于大卫都是通过企业关系开具介绍信办理了通行证，如果是关外的普通人想要进入深市，那可是千难万难。

    而所谓的关内关外，其实也是深市本人地常用的说法。

    并非是整个深市都算作是特区，放眼看去，如今也只有罗湖、福田等几个区算作改革开放的试点区，而宝安、龙岗等地则算作是关外，眼下普遍仍旧在贫困线上，和关内的繁华几乎是有着天壤之别。

    这也是为什么不少关外人偷摸着也想溜进关内的原因。

    九十年代的深市特区，那可是无数人梦想中的掘金地，事实证明，后世不少身家百亿的大佬，当年几乎都是靠着在关内的第一桶金发家的。

    带着对深市未来几十年的感慨，楚天耀和于大卫已经走进饭店，在迎宾小姐的带领下，来到了郑鹏订好的包间。

    饭店包间里。

    当楚天耀步入装潢豪华的包间时，不禁也有刹那的恍惚。

    整个包间都是中式装修风格，包间足足有几十个平方大小，一旁还有会客的木制藤椅和茶几，边上想起阵阵丝竹悦耳之声。

    楚天耀循声看去，隔着一层薄纱之外，还有一个单独的隔间，里面竟然有穿着古风的女子在弹着古筝。

    “高山流水，没想到郑总倒是好雅兴啊！”

    和还在一旁发愣的于大卫不同，楚天耀仅仅只是片刻的走神后，便又向坐在席间的郑鹏笑着道。

    “哦？楚老弟还懂古筝？”

    听楚天耀这一开口，郑鹏也是意外道。

    那隔间中女子所弹奏的曲子，正是大名鼎鼎的高山流水。

    当然，像是于大卫这样的普通人，压根是听不出来的。

    “我可不懂，不过偶尔听过两回，附庸风雅罢了。”

    楚天耀笑着入座，随口应道。

    楚天耀虽是随口一说，但在郑鹏看来，却是更加有些不简单了。

    “连这一桌一椅都是上好的黄花梨，郑总，你这顿饭可是破费了。”

    伸手一摸桌面，楚天耀刚坐下便又笑道。

    只是这一句话出口，便让郑鹏不免摆了摆手，带着几分不以为意却又暗自得意的表情。

    “这算什么，楚老弟可是替我解决了一桩大麻烦，别说是吃一顿饭，只要你愿意，以后常来这家饭店吃饭，账都算老哥我的。”

    虽然庆功宴没办成，但他也不想有失规格，所以特意订了这家饭店最好的包间，光是今天这一顿饭的价钱，恐怕便足以令人咂舌。

    不过，郑鹏行事低调，所以看中了这包间的中式风格。

    然而在一般人眼里，兴许看不出什么门道，只当是个普通的豪华包间，不过没想到楚天耀却是个懂行之人。

    不仅略懂古筝，竟然一进门便认出了这一屋子的黄花梨。

    这可是相当于拍了一记好马屁，让郑鹏也不免对楚天耀多出了几分惺惺相惜的好感。

    席间，郑鹏让孙崇明嘱咐服务生开始上菜。

    一旁，见郑鹏的心情不错，于大卫不禁也是在桌下冲楚天耀比了个大拇指。

    要知道，外面多少人想拍郑鹏马屁都来不及，可楚天耀这三两句话，便让郑鹏大有将其视为知己的架势。

    光是这份公关实力，便不是于大卫能够企及的。

    在他看来，这不就是一张普普通通的木制饭桌吗？

    不一会儿，桌上的菜已经上齐了。

    整整齐齐十八道菜，从燕窝、鱼翅、大乌参，到中间的一道冒着白气的佛跳墙，完全是一桌精华版的满汉全席。

    “深市临海，满汉全席中占了海八珍中的八道菜，另外这道佛跳墙也是这家饭店主厨的拿手好菜，这可是得提前预订才有的。”

    郑鹏一脸热情的介绍道，说着便扭头看了一眼孙崇明，眼里带着几分神秘的笑意。

    “楚老弟，这回我可是特意给你准备了一瓶好酒。”

    郑鹏话音出口，孙崇明亦是取出了早已准备好的一瓶老茅台。

    将贴纸都有些泛黄的酒瓶放到桌上，孙崇明也是冲楚天耀笑道：“楚先生，这瓶飞天茅台可是十五年陈酿，我们郑总平时可宝贝着呢，一般人都喝不到他的藏酒。”

    孙崇明这么一说，楚天耀也是爽朗道：“那今晚可得好好尝尝。”

    对于茅台，国人喝的大多都是这个名气，毕竟曾经标榜国酒二字，在那帮国家元老的宴席上，特供酒的位置几乎都是茅台独家的。

