    “这到银行能换一张吗？”叶少阳问。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    “不能换了，快看看灵符，那鬼魂还在不在。”老郭催促道。

    叶少阳流泪说道：“钱都没了，还看什么！”

    老郭狂晕，一百块钱，看叶少阳心疼得跟死了爹妈似的。

    叶少阳拿起灵符，用罡气测了一下，里面是已经空空如也，其实在看到灵符的一瞬间，他就知道会是这个结果。

    灵符只要损毁一点，灵力就打了折扣，就好像袋子被人撕了口子，鬼魂不跑才怪。

    “唉，真是祸不单行！”谢雨晴垂头丧气的说道，突然想到什么，一把抓住叶少阳，说道：“不然你再做个阴阳鸟去追？”

    “去哪追啊，又不是从这里逃走的，没有气味，你以为阴阳鸟是无敌的。”

    叶少阳把背包里的法器倒在床上，对老郭说道：“布置法坛。”

    老郭心领神乎，开始布置起来。

    叶少阳让谢雨晴调查曹璐的生辰八字。

    “她是恶鬼，应该不会去阴间报道，而且并未走远，我拘魂试试！”

    谢雨晴眼前一亮，立刻打电话给办公室，很轻松查到了曹璐的生日信息，算是生辰六字，至于出生的具体时间，谢雨晴本想联系曹璐的母亲，问一下。叶少阳没让。

    这么特意打电话去问她的出生时辰，会让她母亲怀疑，反正自己有生辰六字，一样可以拘魂。

    法坛摆好之后，叶少阳把之前曹璐的魂魄呆过的灵符放入引魂圈内，算作是曹璐的遗物，然后在法坛前盘膝坐下，开始招魂。

    “……曹璐，三魂七魄归吾坛说，曹璐！曹璐！曹璐！”

    叶少阳喷了一口法水在桃木剑上，连叫三声名字，口中默念拘魂咒，过了一会，眉头皱起来，说道：“他魂魄被人扣压了！”

    “什么人干的！”谢雨晴惊道。

    “我哪里知道。”叶少阳道，“我试试给她拉过来！”

    如果是以往，这根本就不用试，一旦过某个距离，法师作法的效果会减弱很多，而且叶少阳也能够感觉到，这股困住曹璐魂魄的力量虽然不知道是什么，但是十分强大。

    当下咬破舌尖，吐了一口气在灵符上，用太乙拂尘涂抹画符，在法坛前的香烛上烧掉，在符火未熄灭之前，叶少阳双手结成内缚印，作法起来，口中喊着曹璐的名字，从床上摸来一把湘妃竹筷，精准地夹住香烛的灯芯，用力一拉，口中暴喝一声：“出来！”

    居然将灯芯从香烛中提了出来，凌空一抖，伸手一抓，用力掼在地上。

    一道人影，趴在地上，瑟瑟抖。

    “成功了！”谢雨晴欢呼起来，退到叶少阳身后去。

    叶少阳长出了一口气，虽然成功了，但在拘魂的时候，他也感觉到了那股禁锢魂魄的力量之强大，那究竟是什么？

    叶少阳走过去，伸手在曹璐的头顶上拍了一把，轻轻一提，曹璐站了起来。

    “怎么会这样！”

    三人都吃了一惊：曹璐的双眼之中没有眼球的，但也不是像之前顶着人皮那样空洞，而是流淌着两团好像水银一样的气息，在烛光下泛着寒光，看上去很是诡异。

    “曹璐，我说话你听的见吗？”叶少阳试探着问了一声。

    曹璐木然的站着，没有任何反应。

    叶少阳在她脸上贴了一张空白灵符，用朱砂笔画了几道，念了一遍咒语，曹璐全身小幅度的抖动起来，但是频率很快，很快，灵符上渗出了一层绿色的液体，好像汗珠一样。

    等到“汗珠”在灵符上堆积了一层，叶少阳这才停止念咒，上前戒掉灵符，用手蘸了一点，凑到鼻子下闻了闻。

    谢雨晴道：“这是什么，怎么稠的跟八宝粥似的。”

    叶少阳把手指递过去，“跟八宝粥一个味道，你尝尝。”

    “滚！”谢雨晴急忙后退。

    叶少阳凝视着灵符上的粘液，皱眉说道：“不开玩笑了，这是鬼汗珠，从魂魄中渗出来的。”说完将灵符点燃。

    鬼汗珠燃烧起来，等火熄灭，只留下一些黑色的残渣。

    “她的魂魄，被邪气侵蚀了。”叶少阳望着这团残渣说道，“能渗入到鬼汗珠里的邪气，可不是一般的邪气。”

    确认这一点之后，叶少阳对曹璐的鬼魂详细检查了一番，确定她的三魂七魄都被一股神秘的力量控制住了，几乎与魂魄融合在一起。

    “我猜测，这大概是一种控魂术，”叶少阳对谢雨晴说道，“她的魂魄已经被人掌控了，之前攻击你，就是被掌控的结果。”

    谢雨晴皱眉说道：“不对呀，之前她还能说话来着，怎么现在一动不动了？”

    “废话，我强行拘魂，切断了她跟掌控者之间的联系，但是那股控魂的神秘力量却留在她体内了。就像是一个木偶被人切断了绳，没人控制，但绳子还在身上挂着懂了吗？”

    谢雨晴“噢”了一声，“那控魂者是什么人？法师吗？”

    “不知道，坦白说，能把力量完全楔入三魂七魄里，这种控魂术我没见过，我不确定对方是人还是什么。”

    谢雨晴怔了一会，说道：“那你把她救醒，问问她啊。”

    “要是这么容易就好了，没听我说吗，那股力量完全渗入三魂七魄之中，不好驱除，用普通方法，至少得养魂七天……”

    “七天……那太久了。”

    老郭说道：“小师弟，我有办法。你用魂钉钉住她三魂七魄，保护周全，我来驱除邪气。”

    说完，从自己的包里拿出一个葫芦，打开塞子，一只通体黑亮的蜈蚣爬了出来。尾巴分成五个叉。

    “生出五条尾巴了？”叶少阳欣喜的说道，五条尾巴，至少有一等鬼的修为，老郭本身法力不行，用它来防身再好不过。

    老郭得意的笑了笑，说道：“早就生出五尾了，对付鱼玄机是没用，是因为它毕竟是邪物，上不了台面，我怕鱼玄机见到它，会给我扣上一顶邪修法师的帽子。”

    叶少阳点点头，老郭的顾虑是对的，而且七尾蜈蚣是用邪性伤人，万一上了阴司的阴官鬼卒，也是大罪一件。