    星空中，一片寂静。

    面对突然冒出的青袍身影，原本正彼此拼杀，都不愿对方夺取到宝物的三支队伍，总共过百位玄仙真神，尽皆一愣。

    有的玄仙真神疑惑望着那青袍身影。

    有的先是一愣，跟着就是一惊。

    “你是何人，竟……”其中一支队伍的一位绝顶玄仙正欲开口。

    他身旁的真神见状，却直接压住了他的声音，露出满脸笑容：“我等无异议，这等奇珍，合该真神所有。”

    “没错。”另一支队伍首领连开口。

    “宝物有缘者居之，我等打生打死，真神却是伸手就抓住，说明这宝物刚好和真神有缘。”最后一支队伍的玄仙首领恬不知耻道，引得先开口的两支队伍暗骂。

    “呵呵，有缘？”

    青袍身影听着不由一笑：“行，看样子你们都服气，想来就不必我和你们讲道理了，我还有事，就先走了。”

    说着。

    他一步迈出，直接消失在星空中。

    “恭送真神。”三支玄仙真神的首领都无比恭敬，待彻底感应不到对方，才都松了口气。

    “那是谁？”

    “我怎么觉得有些眼熟？”有些仍未回过神的玄仙真神不由开口道。

    “蠢货！”

    “是东渊！”

    “东渊真神。”旁边的一些玄仙真神不由无奈道，这才让那些尚未回过神的仙神一惊。

    “就是那个在一人横压万仙，且一战葬灭混沌界过百真神的东渊？”

    “不是他还能是谁。”

    那最先开口的玄仙眼眸中满是惊惧，不由感激看了眼自己队伍的首领，差一点！

    刚才若是惹怒对方，怕今日就是陨落下场。

    “走吧！”

    “之前还听说这东渊呆在第二墓山的，竟无声无息就来到了第一墓山。”

    “没听说。”

    “来的好快，刚才我们三方交战，竟没人感应到他是何时降临的，当真是诡异。”这些玄仙真神议论着，越想越是震撼，对云洪也愈发敬畏。

    “自东渊真神后，这数百年来，又冒出了一位霸主，如今六大霸主有五位聚集于此，倒是热闹了。”

    “有的斗！”

    “再过数千年，等到宇宙源宝出世，那才叫惨烈，只可惜，那等无上至宝，不是我们能够染指的。”

    宝物被夺取，三支玄仙真神队伍自然各自散去，不过，‘东渊真神抵达第一墓山’的消息，也迅速传播开来，迅速为各方势力所知。

    ……混沌界在第七墓山仅有不到两千位玄仙真神，但在第一墓山却汇聚了超过五千位玄仙真神，称得上人多势众。

    正因此。

    云洪现身夺宝仅半个时辰后，消息就迅速传至了混沌界在第一墓山的核心队伍。

    距第一幕山约两万亿里的星空中，一颗纵横千万里高速旋转的岩石天体上。

    这里，正驻扎着一群极强大的玄仙真神，任何一位放在外界都称得上一声无敌玄仙或无敌真神了。

    天体最高处的一座山峰上，一位身穿火红衣袍的男子，正在此处静修着。

    他，正是混沌界当代第一真神‘龙燧真神’。

    论实力，龙燧真神或许比云洪弱些，但也公认有媲美大能者的恐怖实力。

    世界境们，因天劫悬于头顶，所以许多绝世天才明明道法感悟高的惊人，却仍不愿突破，许多实力可媲美玄仙真神。

    可玄仙真神不同，他们修炼岁月足够漫长，因此，若是道法感悟够，几乎都会很快跨入金仙界神之境。

    加上法力上的巨大差距！

    使得玄仙真神实力想要达到大能者层次，几乎不可能，同时代都难有几位。

    呼！

    “龙燧。”一道洪亮声音响起，紧跟着一道生长着四臂的黑袍身影落下：“东渊，来了！”

    “东渊？他终于来了？”

    龙燧真神猛然睁开眼，站起了身，眼眸中涌现出惊人杀意：“真是让我们好等啊！”

    自从察觉到云洪的行踪轨迹，各方势力就判定他最终会去第一墓山。

    混沌界，更是一直等着的。

    “可要现在动手？”四臂黑袍男子低沉道。

    “不，那东渊实力惊人，我虽想杀他，但不可急于一时，机会只有一次。”龙燧真神低沉道：“一旦围杀不成，恐怕就会迎来他的疯狂反扑。”

    四臂黑袍男子不由点头。

    “先弄清楚他的行踪。”龙燧真神说道：“按之前的惯例，他恐怕是要在某一处星空长期静修的，先查清楚，我再上禀……何时动手，等道君命令吧。”

    “嗯。”四臂黑袍男子笑道：“就让紫胧去吧，她别的不行，探查可是第一流，那东渊实力虽强，怕也难以感应到。”

    紫胧玄仙，乃是混沌界当代玄仙真神中排名前五的超级存在，公然有近乎玄仙霸主存在，正面实力惊人。

    不过，她最擅长的，是探查。

    “嗯，那就让她去吧。”龙燧真神说道。

    ……

    第一墓山的另一方星空中。

    一赤着上半身的魁梧大汉正肆意躺着，周围有着无形黑暗笼罩，令周围路过的玄仙真神都难以探查到他的存在。

    他的身旁，一柄战斧正随意放在虚空中。

    “又来了一个？东渊？两脉兼修？剑法？”魁梧大汉喃喃自语：“倒是和云洪很相似，希望实力够强，可别让我失望啊！”

    “只可惜……云洪，真想和你再战一场啊！”

    ……

    云洪踏入第一墓山范围后。

    一路前行，迅速向着墓山深处前行，一路上偶遇到了两处宝物出世，都随意出手夺取，所遭遇的玄仙真神都是敢怒不敢言。

    “空间之剑，果然够可怕。”云洪一笑。

    他一步迈出便是百万里，速度之快胜过其他玄仙真神好几倍。

    这等飞行速度，已近乎寻常大能者的飞行速度，大能者一步亿万里，那是对‘空间’的掌控，而非飞行。

    这等飞行速度。

    便是云洪在第二墓山‘空间墓山’参悟八十年的感悟成就，以‘空间剑意’来赶路，速度快的不可思议。

    “三百年，九大墓山，只剩下这最后一座墓山了。”云洪遥遥望向远处。

    第一墓山，已遥遥在望。

    忽然。

    “嗯？”云洪原本悠闲的眼神变得冷冽：“窥伺我？”

    “哗！”一柄飞剑瞬间飞出，划破数百万里星空，空间震荡，露出了千万里外那一道满是惊恐的身影。

    “紫胧玄仙？”云洪眼神冰冷，一挥手。

    哗！哗！哗！一柄柄飞剑浮现，瞬间就汇聚形成了一柄弥散无尽剑意的神剑。

    辰光神剑！

    “去！”云洪遥遥一指，神剑呼啸，剑气纵横千万里星空，直指紫胧玄仙。

    “东渊，你这是要和我混沌界开战！”紫胧玄仙凄厉慌乱的声音响起。

    “开战？”

    云洪的冰冷声音响彻星空：“我懒得理你混沌界，但你竟敢主动找死？那就怪不得我了。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

