    第2章陆心莲

    “我没事，你别哭。”

    见小姐妹哭了，祁玉赶紧抬起袖子给她擦眼泪。

    “哭成个大花脸就不好看了。”

    “……我本来就不好看。”陆心莲抽泣道。

    她虽然已经十三岁，但身板却瘦弱得像个十岁孩子，脸上更是没有半两肉，又怎么会好看。

    祁玉见她哭得更凶了，连忙说道：

    “谁说的？我去骂死他。”

    “没有谁。”陆心莲摇头，抬手擦掉眼泪，然后一脸认真的问她。

    “阿玉，我们还是好朋友吗？”

    祁玉点头，回答得斩钉截铁：“当然是。”

    陆心莲又问：“那你会嫌弃我只拿一个鸡蛋来看你吗？”

    “当时不会。”祁玉已经明白她的意思了，“鸡蛋我收下就是。”

    帮小姐妹擦干净眼泪后，祁玉把手里的鸡蛋捏碎，剥掉蛋壳，再把鸡蛋分成两半，一半送到陆心莲的嘴边。

    “给。”既然她不肯收回去，那就一起吃了。

    “你吃，我不……唔……”陆心莲话还没说完，就被半个鸡蛋塞住了嘴。

    祁玉把另一半放进嘴里，两下吃完，抬眼见陆心莲抬起手，以为她是要拿出鸡蛋，忙大声道，“不许吐出来。”

    本想拿出鸡蛋再小口吃的陆心莲只好把手放下，就那样鼓着腮帮子，慢慢咀嚼嘴里的鸡蛋。

    阿玉今天好凶。

    盯着小姐妹吃完鸡蛋，祁玉才展颜道：“好吃吗？”

    “嗯。”陆心莲点头，她已经很久没吃过鸡蛋了。

    家里虽然有两只母鸡下蛋，但她爹和继母从来都舍不得给她吃一个鸡蛋。

    今中午她挨打，就是因为去鸡笼捡鸡蛋的时候不小心踩碎了一颗，继母就说她是故意的，跑到她爹面前去告状，她爹听了，抄起屋檐下的扁担就往她身上砸，任她怎么解释都没用……

    给阿玉的这个鸡蛋，还是隔壁王婶可怜她挨了打，偷偷塞给她，她没舍得吃的。

    祁玉见她低着头不说话，歪着头关心的问：

    “怎么了？”

    陆心莲摇头，随口道：“没事，就是有点想我娘了。”

    她的亲娘在六年前就已经病逝了，那时，祁玉和她娘才刚搬到陆家村没多久。

    祁玉不知道要怎么安慰她，就问道：“这鸡蛋是你爹给你的吗？”

    陆心莲强扯出一抹笑容，“嗯，我爹他误伤了你，又不好意思来看你，就让我拿着鸡蛋来看望你，还让我代他向你道个歉，阿玉对不起。”

    祁玉一看陆心莲的样子就知道她是在说谎，她那个爹才不会说这些话，这鸡蛋也不知道是她怎么去苦求来的。

    祁玉把右手放在她肩上，“傻心莲，你别去……”

    “嘶！”陆心莲突然痛呼一声。

    祁玉连忙把手拿开：

    “你肩膀怎么了？”

    “没什么……”下意识的，陆心莲捂着肩膀往后退了一步。

    祁玉忽然就想到了中午，陆心莲被她爹拿着扁担往死里打的情景。

    她大步上前，带着些强硬的拿开陆心莲的手，轻轻揭开她肩上的衣衫——

    那破旧的衣衫下，满是红肿的扁担印。

    肩上都被打成这样了，那背上呢？

    祁玉绕到陆心莲身后，欲查看她的后背，却被陆心莲侧身躲开，只见她红着脸小声开口：

    “阿玉，我们是在路边上……”

    万一有人经过看到……

    今日的阿玉，不但有些凶，还变得孟浪了。

    “你跟我来。”祁玉手上一顿，然后就拉着她往旁边的小树林里走。

    两人来到小树林深处，确定四下无人后，祁玉弯下腰，小心翼翼的揭起陆心莲后背的衣裳——

    果然是满背红肿，有的地方甚至还在向外渗着血丝。

    看着陆心莲背上的新旧伤痕，祁玉顿时怒火中烧，“陆成就是个畜生，他根本就不配当爹。”

    陆心莲听了，假装生气的说道：

    “阿玉，你把我也骂进去了。”

    陆成是她爹，阿玉骂他是畜生，可不就是间接把她也骂了吗？

    “……陆成打你的时候，你都不知道要躲吗？”祁玉沉着脸，有些恨铁不成钢。

    她躲了啊，可她爹打得更狠了，所以后来她便不躲了。

    “没事的，过两天就消肿了。”陆心莲转过头来，很是平静的说道。

    过两天能消肿才怪！祁玉没好气的对陆心莲道：

    “把头转过去，别动。”

    “哦。”陆心莲听话的转过头去，看着前方。

    祁玉偷偷从空间里拿出来一支治外伤的药膏抹在手心，然后把手掌覆在那些红肿上，轻轻地揉。

    看着前方的陆心莲惊讶出声，“阿玉，你是在给我擦药吗？”

    “……嗯。”

    陆心莲想要转过头来看，又怕惹祁玉生气，便问道：

    “这是什么药啊？凉凉的，感觉好舒服呀。”

    “我家祖传秘药，别人我才不会拿出来。”祁玉手上的动作没停，一边擦药一边回道。

    原来是阿玉家祖传的秘药，那一定很贵重，可阿玉想都没想一下就拿出来给她用。

    全然相信祁玉的陆心莲，不会去想祁玉为什么会随身携带“祖传秘药”这种问题。

    她只会想——

    阿玉待她真好！

    陆心莲的心里暖得发烫，“阿玉，谢谢你。”

    祁玉擦好药，又把陆心莲后背的衣衫整理好后，一本正经的对她说道：

    “下次你爹或是继母再打你，你就喊，大声的喊，把周围领居都吸引到你家来。

    要是喊了没人来，你就跑，跑去里长家，又或者跑来我家，再别傻傻的站在那里挨打了，知道吗？”

    “嗯。”陆心莲重重点头。

    虽然，真到那时，她不一定会有这勇气，但阿玉教的，她都记住了。

    看着比自己还瘦一圈的陆心莲，祁玉蹙起眉头，这小身板，是严重的营养不良。

    这样，肯定是跑不过陆成那两口子的呀。

    祁玉想了想，又对陆心莲说道：

    “明日一早，我在后山那块大岩石下等你，我们一起去山上打柴。”

    “好。”陆心莲望了一眼天边的落日，便抬脚往小树林外走。

    “阿玉，我先回去了，咱们明早见。”

    “明早见！”

    目送陆心莲走出小树林后，祁玉才抬脚往反方向走。

    回到家，芸娘已经把饭菜做好。

    饭桌上，祁玉看了一眼芸娘碗里没几粒米的清粥，又低头看着自己碗里浓稠的白米粥，好看的眉头瞬间蹙起。

    (本章完)

