    赐罪？

    不着急！

    叶九州脸色依旧平静，冷冷扫视了二人一眼，沉声道：“罪过皆有缘由，你们有一分钟的时间解释。”

    谭冰身躯微微一僵，眼眶逐渐泛红：“禀告战神，我们兄妹二人皆是利剑特种队成员，家中父亲不慎摔伤，再也没有醒来，只能靠医院的营养液续命。”

    “我们退伍之后，没办法维持父亲的医药费，只好投身庄家，他们给的薪水不低，父亲至少可以活着……”

    说着，堂堂七尺男儿，忍不住虎躯颤抖，眼眶彻底红了！

    一旁的谭雪嘴唇翕动，也想解释。

    他们虽然为庄家出手解决了一些台面的麻烦事，但伤天害理的事情一样都没做过。

    这是他们的底线！

    在队伍中如此，出来更是如此，此次出手对付叶九州，也是被庄涵蒙骗，说叶九州十恶不赦，欺男霸女，在滨海祸害一方，所以才联手行动，准备诛杀叶九州。

    万万没想到，他们此次行动的目标，居然是九州战神？

    庄涵那个该死的骗子！

    “现在看到我，你们准备如何？”

    叶九州看着他们，淡淡开口：“继续杀我？对我出手？”

    兄妹二人浑身一僵，满脸苦笑。

    在九州战神面前，他俩的那点儿身手，简直是班门弄斧！

    况且，胆敢对战神不敬，即使战神饶他们不死，部队那边也绝对不会放过他们。

    冒犯战神者，杀无赦！

    “不要给利剑抹黑！”

    叶九州撂下一句话，转身离去。

    而谭冰和谭雪，则是盯着叶九州背影出神，半天才缓过来，浑身冷汗涔涔。

    他们心里很清楚，今天若不是战神宽恕，他们已经是躺在地上的两具尸体！

    “庄家居然胆敢招惹九州战神，他们……完了！”

    谭冰目送叶九州走远，低低一叹：“雪儿，你立刻联系刀锋队长，把此事汇报上去。”

    说完，慢慢闭上眼睛，满脸悔恨。

    虽然不知道刀锋队长会怎么处置他们，但必定不会轻饶，刀锋队长知道自己兄妹得罪了战神，恐怕会立刻飞过来致歉。

    庄涵……你可把我们兄妹害惨了！

    ……

    大约一个小时过后。

    “这么快就回来了？任务已经完成了吧！”

    庄涵倚靠在沙发上，看着去而复返的谭家兄妹，眼底满是兴奋：“叶九州的人头呢，有没有给我带回来？快！拿出来给我看看！”

    “庄少，不好意思！”

    谭冰深吸一口气，表情坚毅：“这两年我们兄妹俩为你做了不少事，欠你的钱也算是还清了！从今天开始，我们跟庄家再无关系！”

    “什么？！”

    庄涵先是一愣，而后勃然大怒：“谭冰，你知不知道自己在说什么？！让你们去杀叶九州，你们居然……”

    谭冰猛地摆手。

    他已经半句废话都不想多听，根本不想理睬这个必死之人！

    “看在相识一场，谭某劝你一句。”

    谭冰和妹妹谭雪并肩站立，紧紧盯着庄涵的眼睛，“有些人，你招惹不起，如果不知悔改，自己送死是小事，不要搭上整个庄家！”

    说完，根本不管庄涵如何回应，直接和谭雪转身。

    扬长而去！

