    葛生进入，见这大厅正中摆着两张公案，一张中间背后是一个年轻人，就算是立场不同，一眼看见，还是眼睛一亮。

    只见苏子籍没有穿冕服，戴着金冠，身穿月白色大袖纱衫，袍袖翩翩，目似点漆，顾盼生辉，令人一见忘俗。

    葛生第一眼就心里不禁想：“闻着代王风姿过人，今日一见，果然。”

    这时衙役黑红水火棍一顿，拖着长声“威武”一声，更有亲兵悬刀而站，大堂上气氛立时变得紧张肃杀，葛生这才醒悟过来，暗凛自己失态，连忙对着代王行跪礼，又起身作了揖：“学生直隶举人葛生，拜见大王，见过潭大人。”

    虽说给潭平见礼，但这时葛生才看见潭平坐在公案背后藤木座椅上，只是位置稍侧，表示主堂是代王。

    还有文吏由于必须笔记，也有侧案，别的都站着，一个身材矮小中年人坐在这里，桌上摆放笔墨纸砚，望向葛生时，这个留着短须的小官脸上闪过一丝无奈之色，将刚刚放下的笔，又用活动了一下的手拿起来，一副继续做记录的样子。

    “请起吧，不必多礼，我有些事要请教！”坐在上首位置的苏子籍似乎有点疲倦，打量了两眼，不等葛生谦虚，就摆手问：“言入正题，你叫葛生，哪里人士？”

    “回大王的话，学生是直隶籍，家住京郊八里的魏家镇。”葛生不慌不忙回话，这身份，早在几年前就在经营，完全不怕人去查。

    “从小就在魏家镇？”苏子籍又问。

    “代王，学生虽祖居在魏家镇，但幼年随家父居于魏山郡沙安县，在魏山郡中了童生秀才，直到六年前才回到魏家镇，不久侥幸中了举人。”葛生再次作揖答话。

    “你当日什么时登船，当时看见了什么？”

    “学生受举人薄凝云邀请参会，在下午时等船，却在隔间与几个朋友喝酒，什么都没有看见，后来听见传闻，才知道船上出了事，别的一无所知。”

    接着代王又问了几个问题，也不过来参加文会可受到了邀请，在文会上做了什么，可知道谁是幕后指使者，这样问题，简直就是小孩在玩过家家。

    负责记录的刘文吏，手上一丝不苟，用蝇字记录着这些询问及回答，脸上的无奈却始终没褪去。

    这样的问题，能问出什么来，与刺杀一案又有什么关系？

    就连葛生，初时还警惕，此刻也不禁有些不解，嘴上答话，心里暗想：“虽代王不是刑名出身，难道以为只凭着这样的问题，知道内情的人就会将真相如实托出？怎么可能？”

    这算是什么？既不讲究审问技巧，也不在乎结果？

    还是说，代王其实和刚才的认识不同，不过仗着血脉乃是皇孙，才能成代王，而并非有着真才实学？

    因着敌对关系，葛生对郑朝皇子皇孙一直都有着敌意，但并没有鄙视，临之大敌，现在却在心中蹿升起一种对面前之人的不屑。

    “真的是金玉在外，败絮其中，枉费我小心翼翼。”

    在回答完代王的几个问题，被苏子籍挥手令出去，这种不屑就转化成了鄙夷。

    果然不过是绣花枕头，中看不中用的草包！

    暗里鄙夷的葛生面上仍满是谦逊，恭敬转身退出，却没有看见代王望他出去时若有所思的神色。

    “任你奸猾多巧取，还是被我拔了根。”

    “曹易颜，应国的人？”

    “六年前安插在京郊的读书人，现在已是举人，这样的人，还有多少潜伏在暗处？”

    “看来应国在京城的势力不小。”

    “还有桂峻熙，这区区前鲁王的谋主，竟然有这样大的危害？”

    刚才上百人问话，虽只有十几人知道一些内情，但也足让苏子籍拼凑出一个大概的真相。

    也许是级别相差太大，问话时经常可带出情报，综合起来，苏子籍已能隐隐摸到了一个大阴谋的轮廓。

    事关曹易颜的筹谋、应国的野望，还真是麻烦。

    “奇怪的是，只感觉曹易颜是上级，具体职司，没有感受到。”

    “不过也能知道，此人权柄不小，必是应国的大人物。”

    “姓曹，难道是前朝余孽？”苏子籍若有所思，话着自己肉体血脉，似乎也是前朝宗室，只是改了姓避祸。

    到了这时，已经没有继续留下来审问的必要，匆匆将后面几人问完，苏子籍就站起了身，对着潭平微微一礼：“潭大人，辛苦了，小王的问话，已经全部问完了。”

    “代王，您这是要回去？”潭平忙跟着起身，小心翼翼问，心中也很是奇怪，这问话很不成章法，代王到底什么用意？

    潭平却没有和葛生一样鄙夷，他对代王了解越深，越是觉得深不可测，断不觉得这是胡蛮。

    苏子籍似笑非笑看了一眼，权当不知道此人及外面衙役小吏对自己的腹诽，微微点头：“嗯，这就回去了。”

    然后就被潭平难掩心情一松送了出去。

    走出顺天府衙门大门时，外面牛车前，已候着一人。

    “大王。”惠道上前，迎接入车。

    “真人可有什么收获？”上车后，苏子籍在座位上一坐，揉了揉眉心，矜持一笑问着。

    惠道收敛了笑，正容欠身：“大王，贫道刺探，查实槐桥坊，的确积蓄了多家鬼神，几乎十七家，一家不缺，槐桥坊存心险恶，已是确定无疑。”

    “只是一举解决，却不容易。”

    见代王表情不变，暗赞一声不愧代王，继续说：”虽不易，但也可以完成，贫道已拜访过玄诚真人及鉴信禅师，他们都已答应了助一臂之力。”

    玄诚真人便是刘湛，前段时间被加了二字封号。而鉴信禅师便是辩玄，已是清园寺主持。

    这两方面，代表着在京城也有不小势力的道梵二教。

    虽然苏子籍也可以去请两教出山相助，但惠道能说服两方答应，自然是更好不过。

    苏子籍对惠道的办事效率很满意，笑着：“真人真是辛苦了，孤对这些鬼神之事，不甚精通，就得全仰仗真人……”

    “桐山观本是玄门正宗，原本革去道田和封号，依孤看，也应恢复。”

    见着惠道恭敬听着，牛车已经看见了代王府的女墙，此时入秋，满院浓浓似染，夹道花篱斑驳陆离，看不出凋零，苏子籍才要止口，突然之间，不知何方传来一声隐隐的婴儿啼哭，让苏子籍下意识身体一僵。

    “哇！”这一声婴哭，并不真切，却像一根尖锐的刺，扎在苏子籍的太阳穴上，让他脑袋嗡的一声。

    不仅是苏子籍脸色一变，惠道也是脸色一变。

    “怎么回事？难道是不悔的灵气泄露了？”

    刺痛只是一瞬，苏子籍很快就反应过来，意识到府内一道灵机一闪就逝，顿时脸色大变，整个人瞬间罩上了一层骇人气息，连对面坐着的惠道都被这个吓了一跳。

    这是生杀予夺，不由分说的杀气。

