
　　“圣祖要突破大帝？”

　　这一日。

　　罗修从皇极道宫回到云鹤宗的时候，一股浩瀚莫测的气息，笼罩了整个神罗天界。

　　无数的目光，皆都朝着神罗天界的某处望去。

　　罗修从这股气息中，感应到熟悉的波动，心中有所猜测。

　　只见天空中大道奔腾，有玄妙的道音回荡在天地间，犹如万道齐鸣。

　　“好恐怖的气息，这是有人突破大帝！”

　　一道身影站在罗修的身边，正是当初从玄罗神域中，跟着罗修一起出来的血龙尊主。

　　“天地大道震动，这样的大场面我还是第一次见，自从神天大帝坐化之后，旧时代结束，新时代开启，莫非新时代的大帝这么快就要出现了吗？”

　　血龙尊主很是感慨的说道。

　　历代以来，新的大帝出现，就意味着新时代的霸主降临，到时候各大势力都要臣服，否则便会被无上帝威所镇压。

　　“来帮忙。”

　　一道身影蓦然传递到罗修的耳中。

　　“让我帮忙？”

　　罗修有些无语，对于传递到耳中的声音，他也并不陌生，乃是紫魔龙那个家伙。

　　从一开始罗修就知道，无心圣祖乃是属于玄神大帝派系的人。

　　在悠久岁月以前，玄神大帝与五大道祖之间应该是发生了某些恩怨，所以玄神大帝与五大道祖之间，似乎是敌对的派系。

　　但是因为两大维度的融合，即将引发一场空前强大的浩劫，所以玄神大帝与五位道祖之间也就暂时放下了彼此过去的恩怨，要共同对敌。

　　然而即使是这样。

　　在虚空万界各大势力的内部，同样也有派系之争，有恩怨之争。

　　就拿这次无心圣祖即将再次突破大帝境来说，那些昔日与无心圣祖有仇怨，以及某些不想让他突破大帝境的人，都会在这个时候出手，阻止他突破！

　　“我一个刚突破不久的天尊，让我去凑合这种事情，紫魔龙你大爷的！”罗修无语至极。

　　“小友，我们走吧。”

　　蓦然间，一个身影飞来，落在不远处的空中，向罗修这边招了招手，这道身影的主人，赫然是云鹤宗主。

　　显然。

　　云鹤宗主也得到了召唤，也要前去相助无心圣祖。

　　“好！”

　　罗修点了点头，身形凌空踏步而起。

　　“血龙，你先留在这里等我，我去去就来。”罗修回头对血龙尊主说道。

　　尽管这种事情他不想去参合，但紫魔龙在过去的时候对他帮助颇多，所以既然是紫魔龙喊他去帮忙，罗修自然要走一趟。23sk.Com

　　而在这时。

　　神罗天界的某处，天地间无数的虚空大道浮现，无尽大道轰鸣震动，声势可谓惊天动地，无穷无尽的大道之力，蕴藏着造化的玄机，皆是朝着一个地方汇聚过去，以一个中心点的所在为核心，形成了覆盖数百万里区域的巨大漩涡。

　　不仅如此。

　　因为两大维度融合的缘故，所以这次的动静所引动的不仅仅是虚空维度的本源大道，就连虚无维度的本源大道也被引动了一部分。

　　一个白衣青年的身影，站在一座高耸而起的神山之巅，无尽的神光环绕在他的身边，不断的涌入他的体内。

　　在他的头顶上，一枚大印形状的法器悬浮，乃是他所祭炼的本命法器，随着他自身突破大帝，这件法器也会随之晋升，蜕变为帝兵。

　　与此同时。

　　有一尊尊强大的身影浮现，向无心圣祖出手。

　　有人祭出一尊神鼎，神鼎横空，化作数万丈之大，神鼎震动，喷涌可怕的光束，不过这些攻击还未临近，就被无心圣祖头顶的神印散发的光芒挡住。

　　轰！

　　一道可怕的拳印落下，一瞬间撕裂虚空苍穹，依旧被神印挡下。

　　又有人祭出一道可怕的火焰，火焰焚灭万物。

　　有人催动一艘古老的战船撞击过来。

　　也有人祭出神炉法器，有人祭出七十二颗比星辰还巨大的神珠法器……

　　无心圣祖还没有完全突破，战斗就已经开始了。

　　云鹤宗主和罗修来到这里。

　　只见云鹤宗主身影一闪，挥手间便将一道道强者的攻击尽数挡下，不过他的修为终究只是尊主境的层次，硬抗了诸多攻击之后，便已经开始吐血，明显力有不逮。

　　罗修抬眼望去，脸色有些难看，因为光是他看到的强者，就有上千人，意味着起码有上千名圣君和圣祖级的强者对无心圣祖出手，意图阻止他突破大帝。

　　吼！

　　一声龙吼震动苍天，紫魔龙的身影浮现，一上来就显化出他的本体，庞大至极，遮拢诸天。

　　“紫魔龙？玄神时代的余孽而已！”一个身躯庞大的圣君冷哼一声。

　　死！

　　紫魔龙发出一声龙吼，龙爪握拳，直接朝着虚空的某处轰击过去，刚才说话的圣君被这一拳锁定，无从闪避，只能催动自己的法器来硬抗。

　　咚！

　　一击之下，这位圣君直接炸碎开来，神魂都被湮灭。

　　“紫魔龙这家伙的修为看样子是彻底恢复了，一击就能轰杀圣君了。”罗修有些感慨。

　　随着紫魔龙的出现，堪称势如破竹一般，连续斩杀了两名圣君级强者，并且击伤了好几个人。

　　轰！

　　就在这时，一只手掌凌空压下，将紫魔龙笼罩在掌下。

　　紫魔龙的脸色微微一变，龙爪横空，只听轰的一声巨响，紫魔龙的身躯猛然震荡了一下。

　　然而紧接着又有一只手掌落下，紫魔龙被击退了好几步，踩踏的虚空撕裂，时空破碎。

　　“呵呵，倒是有点本事！”

　　随着冷笑传来，虚空中走出两道身影，一位是九极神宫的宫主，号称九极圣祖，一位则是白羽界主，都是圣祖大圆满的境界，距离突破大帝也只差一步的顶级存在。

　　当年无心圣祖突破大帝的时候，就是被这两位偷袭重创差点身死魂灭。

　　如今他再次突破，两位再次联手，便是不想让无心圣祖突破。

　　甚至于。

　　这种级别的强者，并非只有一位，而是最少也有五位！

　　五个圣祖大圆满的联手，堪称一场必死之局！

　　“让我来干什么？”

　　罗修无语，这种级别的战斗，他根本连参与进去的资格都没有。

　　别说是这几位圣祖大圆满了，面对一个圣君，他都不是对手。

　　而在这里，圣君的实力只是垫底的，一个尊主都没。

　　龙腾圣祖，天荒圣祖，金华圣祖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零九章 无心突破免费阅读。https://xs.23sk.com 