
　　万万没想到，会是如此尴尬。

　　穗子和于敬亭对视一眼，在手电的照耀下，举起了手。

　　“老同学，是你？”廖勇惊。

　　视线扫过于敬亭手里的铁锨，再想到这两口子之前找他办的那件事——

　　“你们这大半夜不回家，刨什么呢？”

　　“呃，我们，我们——”穗子一时语凝。

　　胆儿小人还怂，遇到事脑袋一抽，不知道说什么了。

　　关键时刻还是于敬亭急中生智。

　　“嗨，我偷摸藏了点私房钱——”

　　“那老同学为什么也在？”

　　“被她发现了，哈哈哈，这不，等着我回家跪搓衣板呢，结婚的男人，你懂的。”

　　廖勇将信将疑，一步步地朝着这边走，穗子从兜里顺势掏出一把钱，丢坑里。

　　她的手背对着廖勇，廖勇看不到她的动作。

　　等走过来一看，对于敬亭不由得露出同情地视线。

　　这一毛两毛的——加一起都没两块钱吧？

　　已婚男人，过得是真艰难啊。

　　就为了这么点私房钱，还要回家跪搓衣板！

　　顿觉结婚也不是那么值得让人期待的事儿了。

　　“你这可恶的大坏蛋！我就知道你不安好心！你竟然窝藏这么多私房钱！”

　　穗子公报私仇，对着于敬亭的肩膀捶过去。

　　“啊！”于敬亭浮夸地后退一步，靠在墙上对廖勇伸出手。

　　“救~我~”

　　这演技，一如既往地浮夸。

　　“你敢帮他？难道他藏私房钱，你也跟着一起了，你是同犯？”穗子智商上线，对着廖勇质问。

　　“那啥，我还得去前面巡逻，你俩慢慢沟通啊——老同学，下手轻点，敬亭兄弟也不容易。”

　　廖勇说完唯恐穗子揪着他，赶紧撤退。

　　等他走了，穗子才松口气，擦擦额头的汗，对于敬亭说道：

　　“赶紧挖，挖完了回头告诉咱妈，可不能这么玩了。”

　　寻宝游戏虽然刺激，但也吓人啊。

　　于敬亭心里苦笑。

　　心说要真是丈母娘放进去的还好办，问题.......它不是啊！

　　“媳妇，你就没怀疑过吗，咱娘人在外地，她是怎么埋东西进来的?”

　　于敬亭一边快速挖，一边问。

　　他媳妇的智商那么高，怎么会没发现这个送东西的人，很是诡异？

　　信总是从不同城市发过来，但是东西就藏在这个城市。

　　任谁看都很诡异。

　　“那有什么奇怪的？咱妈单位那么多人来来回回的出差，她就找个在外地出差的人给我邮信，然后找本地的朋友帮着埋——我猜，就是三姨姥埋的！”

　　穗子这个推理严丝合缝，逻辑严谨。

　　就是巧妙地避开了真相。

　　于敬亭假装佩服她的高超，心里想的却是，明儿还要找三姨姥一趟，串供啊.......

　　为了帮丈母娘圆谎，街溜子成功地跟穗子玩起了无间道。

　　打死穗子也想不到，她的枕边人，已经成了她老妈的卧底！

　　铁锹下去，发出清脆的声音，像是碰到了什么脆硬的玩意。

　　于敬亭掏出手电这么一照，这是.......？？？

　　“河蚌？”

　　于敬亭把足足有他脑袋那么大的河蚌拿出来，壳都被敲碎了一些。

　　巨臭。

　　看来河蚌已经死了。

　　“亲娘嘞，埋这玩意干啥，造孽啊。”于敬亭嫌弃，要把这玩意扔了。

　　心说送礼的这位是报复他媳妇吗？

　　送死了的河蚌干啥？

　　看样子好像还不止一个。

　　北方没有海，但是有河。

　　夏天有时候能碰到河蚌，不过大多都是2两左右的，可以吃，但很多人都接受不了那股子腥味，都拿这玩意给小孩玩。23sK.com

　　这么大的，于敬亭还是头回看到。

　　“不对，这不是普通的河蚌——来不及解释了，带走。”

　　穗子想到这是什么了，这不是北方该出现的。

　　但这会也顾不上那么多了，先带走再说。

　　“拿啥玩意带，我去，怎么这么臭。”于敬亭闻了下自己抓过死河蚌的手，嫌弃地把手挪开。

　　自己都嫌弃自己。

　　“拿麻袋——啊，麻袋。”穗子一拍头，想到俩萝卜给的提示了。

　　梦里的可爱萝卜，已经提示她要带麻袋了啊！

　　可谁能想到，麻袋要用在这地方？

　　“回家取来不及了，随时有人过来——你把衣服脱下来，背心给我。”

　　背心稍微改造一下，不就是个简易口袋吗？

　　于敬亭把头摇晃成拨浪鼓。

　　这玩意太难闻了，如果背心用来装这玩意，以后是没法穿了。

　　“媳妇，扔了得了，就为了几个破死蚌，浪费一件背心，图什么？”

　　“相信我，这蚌是死了，但绝对超过一件背心钱。”

　　于敬亭认命地脱下外套，又开始脱背心，一边脱一边用可怜的眼神瞅着穗子。

　　希望这狠心的女人回心转意。

　　奈何，穗子就跟没接收到他的求助信号似的。

　　把背心底下打了个死结，指挥于敬亭把那几个丑了吧唧的蚌装进来。

　　“你怎么不拿？”

　　“我也嫌臭.......哎，敬亭，你稍微离我远点，这味儿我闻了想吐。”

　　于敬亭磨牙，很好，你这见利忘夫的小娘们，等回家再跟你算账！

　　王翠花睡眼惺忪地坐直，她听到大门响，知道俩孩子回来了。

　　作为一个合格的母亲，没等到娃们回来，她是不可能睡的。

　　披上外套出门，就见穗子和于敬亭一前一后地进来，隔着还挺远。

　　“你俩这是闹矛盾了，咋离这么远——天妈老爷子，敬亭你掉粪坑了？”

　　王翠花明白儿媳为啥隔着儿子这么远了，因为黑着脸的于敬亭，浑身散发着臭味！

　　“我没掉粪坑，是你宝贝儿媳妇掉钱眼里了！”于敬亭把拎着的背心扔地上，忍不住吐槽。

　　“我算是知道，啥叫夫妻本是同林鸟，臭味来时各自飞了。”

　　穗子赔笑。

　　“我这不是孕妇么，对气味比较敏感，要是别的我也就跟你有福同享，有臭同当了。”

　　这玩意，真不是她能控制得住啊，孕妇么，大家都能理解。

　　“你们这是掏粪坑去了？钱掉粪坑了？”王翠花也形容不出来这股臭味像啥，又腥又丑。

　　“把东西带仓房去，娘，拿个大铁盆过来，还得加个小刀！”

　　王翠花倒吸一口气。

　　“穗子啊，虽然这小子是臭了点，可你也不能把他掏粪坑的手剁下来啊！”

　　“娘，你说什么呢？咱们这是要开蚌，取珠。”

　　她家街溜子的手那么灵活，她才舍不得——哎呀，好像有什么奇怪带色的东西混进来了？

　　穗子摇摇头，忙把脑子里的东西甩出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第302章好东西送给小穗子哦免费阅读。https://xs.23sk.com 