    强大的压迫力肆虐全场，当潘四掏出手枪，证明的不仅是实力，还有他做为齐州本地大哥的魄力，他就是在向众人宣布，他想做的事没人能阻拦，如同他那句狂妄至极的话，天王老子来了也不行。

    李斯文狂，潘四更狂，在潘四眼里，如果今天真让李斯文走了，他在齐州也就没必要混下去了。

    混迹江湖几十年的人物，哪会那么轻易的妥协，冰冷的枪口已经说明了他的坚定不移。

    现场的气氛，紧张到窒息，姜篱与陈天刚同时皱紧了眉头，显然，这一刻已经没有回旋的余地了，似乎也只有李斯文乖乖的跟随离开，才能阻止这场恶战。

    “李斯文，这回你还狂吗？”潘四眼神阴狠，充满杀机，毫不怀疑他会随时扣动扳机。

    见局势稳住，许劭杰刚刚还在担心不已的表情瞬间消失的无影无踪，得意洋洋的道：“李斯文，就凭你也想和我们斗？我告诉你，这是齐州，不是你那屁大点的曹州。在潘叔面前耍江湖这一套，你特么的还嫩了点。”

    看着许劭杰嚣张的模样，李斯文不怒反笑，甚至笑的很坦然，哪怕面对着枪口也丝毫没有露出惧意。

    “华夏产54式手枪，枪长195毫米，枪重800克，射击的初始速度可以达到420米每秒，25米之内可以击穿3毫米的钢板，典型的杀人利器，但你们知道它的缺点是什么吗？弹夹容量只有八发。”李斯文挤出哼哼的笑声，盯着潘四道：“先不说你这把枪能不能干掉我，就说你打完这八发子弹，你觉得自己还可以活着离开么？”

    “我不敢说大家都会为了我拼命，但我敢说，今天有任何西游员工因为我倒在这里，抚恤金一百万。”李斯文说完这个数字，更是大声喊道：“姜姐，如果今天弟弟不幸遇难，这个钱由你来出，没问题吧？”

    “没问题，我姜篱出的起。”姜篱声音坚定，丝毫没有犹豫，一时间西游员工群情激奋，为了一百万拼命谁不愿意？即便刚刚看见手枪害怕的人此刻也攥紧了拳头。

    与此同时，李斯文笑的更阴森了，看着潘四字字诛心的问道：“四爷，您现在还觉得有把枪就很牛逼吗？”

    一声反问，直戳潘四的神经，让他常常握枪的右手都出现了轻微的颤抖，从李斯文说出54式手枪的详细介绍开始，他心中就已经震撼无比，他不明白这个年轻人为何比自己还要了解手枪，对方还是个商人吗？再后来，李斯文近乎搏命的玩法，更让他心神不宁，对方的凶狠完全出乎了他的意料。

    常人如果被枪顶住腿都会吓软，可李斯文不仅面不改色，甚至对此毫不忌惮，本觉得已经胜券在握的潘四，这一刻竟然开始怀疑自己了，在齐州混了几十年，他还是头一次遇到如此难以抉择的处境。

    进或是退已经变成了两难，就在这时，耳边竟然又响起不和谐的声音：“他说的没错，你觉得有把枪就很牛逼了？”

    声音是一位女性，循声望去，发现竟然是宋雪莉踏着皮靴站到了潘四的侧面，英姿飒爽的俏脸冷冷的盯着潘四，重复了一遍李斯文刚刚的话。

    潘四眼神一沉：“宋雪莉，你也想参与进来吗？我告诉你，宋老已经死了，我没必要再给你们宋家面子。”

    “宋老已逝，余威尚存，潘四是吧？你真觉得宋家离了宋老就没人了吗？”一个雄厚有力的声音突然出现，众人这才发现，还有一个高大挺拔的男人跟在宋雪莉的身后，他身上穿着一身的军装，肩膀上的两杠三星已经说明了他的身份。

    潘四看清来人之后，脸色瞬间变的惨白，停在半空中持枪的手已经无从安放。

    如果说面对李斯文的玩命威胁，他还可以硬撑一下，那么当宋雪莉带人出现之后，他知道，今天败了，彻底的败了。

    “聚众，持械，持枪，这是什么恶劣的性质？潘四，你的眼里还有王法吗？”男人声音冰冷，说完这句话，街道突然出现四辆卡车，呼呼啦啦的下来了一群穿着迷彩服的人，虽然他们没拿任何武器，但强大的气势已经把现场众人吓傻了。

    “我……”潘四一时说不出话，男人也不废话，伸手直接搭在了潘四的枪上，夺到了自己手中，随后对着身后一挥手：“把这些人手里的刀具全都下了。”

    男人说完，冷眼看着潘四：“有意见吗？”

    “没……没意思。”潘四连连摇头。

    “没意见就快滚蛋，下次如果再让我碰见这样的事，绝对不会轻饶你。”男人说完，潘四对着周围人递了个眼色，一行人如同落汤鸡一样，灰溜溜的上车离开了。

    “林叔叔，就让他们这么走了？太便宜他们了吧？”宋雪莉有些不满意的努努嘴道。

    “这个潘四在齐州关系网很深，你觉得他敢大摇大摆的来这里闹事，甚至把枪都掏了出来会不和上面打招呼吗？我如果今天把他扣了，明天就会一堆人找我要人，况且我总不能打其他系统的脸啊，大事化小，小事化了，潘四就算再厉害，今天过后，他也会有所忌惮。”男人微微一笑：“这种人早晚会被制裁，不用急于一时。”

    男人说着，看了眼李斯文，轻轻点头道：“小伙子倒是挺有勇气，是条汉子。”

    他说完，也不等李斯文回话，转身离去。

    片刻后，宋雪莉看着李斯文那似乎还有些错愕的样子，轻轻的哼了一声道：“你一个卖火腿肠的，能不能别惹这些社会人？就算惹也等着帮我解决羽绒服的问题之后再惹可以吗？如果不是看你有作用，我才懒得管你。”

    “你怎么知道我这出事了？”李斯文好奇的问道。

    “就行你举办个这么隆重的签约仪式，不行我关注一下了？我告诉你，现在整个齐州都在议论今天的事。”宋雪莉说完一摆手道：“我走了，别忘记羽绒服的事。”

