    江晨这边，看着眼前的高中生尸体，该死的谨慎，还是让江晨将手掐住高中生的脖子，完成一记补刀。

    “砰！”

    江晨还没来得及对高中生尸体进行补刀，就听见一声巨响，一个人影从楼上掉落下来，正在砸在离高中生尸体不远的位置。

    眼镜男！

    得，又死了一个！

    看着头朝上，倒在血泊中，死不瞑目的眼镜男，江晨摇了摇头。

    摇完头，江晨居然径直走向了一旁上楼的楼梯！！

    好像完全忘记了，他刚刚对高中生尸体的补刀没有完成……

    江晨没有坐电梯，因为电梯在开门的那一瞬间，会有很多可能发生，所以江晨选择了费时费力的楼梯。

    通过楼梯走上二楼后，江晨又发现了这座大厦的特别之处，那就是，二楼所有的房间，都是一模一样的！

    “咔擦”

    江晨徒手从楼梯的扶手上扳下来一段铝合金管，来充当自己的武器……

    ……

    大厦六楼

    最先进入大厦的背心男，此刻正在逃忙，他的棒球棍此刻正在追杀他人的手上。

    “嘿，小子，你刚刚不是很嚣张吗！继续给老子我嚣张一下试试！”

    纹身胖子，将背心男的棒球棍拖在地上，不停地发出声响。

    正在疯狂逃跑的背心男，听见身后传来的棒球敲击声，再想着刚刚他对着那死胖子的头上来了一棒，那胖子一点事没有的情景…背心男整个人浑身上下都在颤抖。

    “他怎么可能，怎么可能这么快就拥有了异能，这完全不是我们这类玩家可以应对的啊，早知道他有这本事，我一开始干嘛说大话啊”

    背心男顺着楼梯使劲的往下跑，然后，随着“砰”的一声，背心男倒地不起，被一个人影拖走……

    ……

    背心男只是一个街头混混，在一次和大哥出去给人撑场子的时候，接到了某个不知名人士的名片，上面写着一个网站的网址。

    当晚回到家的背心男，在床上看了会儿小视频后，便想到了那张名片，他以为那是搞特殊服务的网站，结果没想到，手机输入网站后，就直接死机了。

    没过多久，手机自己重新开机，界面上显示着“你非常不甘心现在的生活吧？那么就来参加进化游戏，这里可以让你得到你想要的一切。[YES]or[NO]”

    背心男一开始还以为是手机中病毒了，刚想按下[NO]，但转念一想，就一台破手机，点个[YES]又何妨。

    于是，背心男在手机上点击了[YES]，然后他就收到了一条短信，让他赶到某个地方，参加一场“捉迷藏”的游戏……

    当背心男到达短信所说的地址后，手机上又发来一条短信，问他是否准备好了，背心男直接点了[是]……

    紧接着，手机闪过一道白光，背心男就出现在了一个从未来过的地方，他的身边，也出现了一堆人……

    从参加完那场游戏之后，背心男就感觉自己仿佛得到了新生，只要游戏获胜便可以得到金币，金币是绑定在自己的网址账户中，只要用手机登录那个网址，然后下单……就可以买到很多现实世界中都没有的东西……并且，只要用金币下单了，你所购买的东西，就会马上凭空出现在你的面前……

    原来是这样！

    江晨听着背心男说出来的一切，渐渐摸清了这个进化游戏。

    就好比自己脑袋里的系统，可以带自己穿越到各个宇宙，完成打卡任务便能抽取东西，兑换的能量币也可以在系统交易功能中购买物品，只要心念一动，物品便会直接出现在手上。

    这么说来，这个进化游戏，就相当于自己系统的低配版喽，可以让那些所谓的玩家穿越到一个地方，给他们下发任务，任务成功后再颁布奖励……

    只是按背心男的说法，这个进化游戏应该是很早就出现了，但为什么现实世界中，自己之前从来没有接触到？

    按理来说，这些玩家有了非凡的能力后，总会有人耐不住寂寞，惹出事情，但为什么就是没有看见相关新闻呢？难道国家插手了？

    对于有一些想不明白的地方，江晨也不再思考，他盯着眼前的背心男，接着问道

    “你说你之前在背后用棒球棍打那个胖子的头部，但那个胖子没有任何事对吧？”

    “对对对，他绝对是用金币购买了异能，我敲他的头，就像是敲击铁块一样，震的我手疼！”

    “那你……”

    江晨话没说完，屋外就传来了纹身胖子的声音

    “小杂碎，你躲到这间房里了是吧，哈哈哈，你不用躲了，你的金币，老子今天帮你领”

    “嘭！”

    房门被人一脚踹开！

    江晨看着门口站着的胖子，握着铝合金管的手紧了紧，如果按背心男的说法，眼前的这个胖子的全身像钢铁一样坚硬的话，没有艾德曼合金匕首的自己，可能还真不好对付。

    “哦豁，这里还有一只小老鼠啊，不过不要紧，你很快也就要走了”

    说完，胖子将手中的棒球棍朝江晨扔去，江晨瞬间闪躲，棒球棍没有击中江晨，反而是打中了江晨身后的背心男。

    “你……”

    看着身后脑袋开花的背心男，江晨咬了咬牙，他还有很多细节没找背心男问清楚啊！

    江晨也知道了一件事，那就是，刚才这个胖子的棒球棍，根本不是朝自己扔的，他的目标，一直都是自己背后的——背心男！

    “哈哈哈，小老鼠，看你这样子，难道是和这个小杂碎认识？”

    纹身胖子堵在门口，没有什么动作，对他来说，这一场游戏，就是过家家而已。

    “小老鼠，除了那个小鬼被人杀了，其他的人，已经被我解决干净了，现在这场游戏只剩下你和我了”

    “怎么样，你这个外来者，感谢我吧！”

    随着一声怒吼，胖子全身肌肉凸起，他身上的皮肤，竟然渐渐浮现出钢铁般的纹理……

