    “高德江，就凭你也敢在本尊面前狂言？”

    洪辛淡笑一声：“华夏军部，姜龙武和陆天阳这两人不来，你们如何斩我？”

    平淡的话语，却无比狂傲。

    姜龙武，华夏兵马大元帅，战神级别的强者。

    而陆天阳，也是华夏军部一等一的强者，执掌苍龙特战队。

    至于高德江，只不过是化神境中期的修为，就算军部战者擅长厮杀，也不足为虑。

    “是吗？”

    高德江冷笑：“既然你不怕，为何站在境外公海不敢踏前一步？”

    他们脚下便是界线。

    踏前一步是华夏天南海域，退后一步则是公海区域。

    场中气氛，剑拔弩张，极为凛冽。

    双方就这样对峙着。

    洪辛丝毫不急，他已经派遣了好几名强者，从东南亚潜伏进入华夏境内，他出现在这里，更多的是吸引华夏南域的强者，好给金陵那边拖延足够的时间。

    想起自己那位优秀的儿子传回的密报，洪辛嘴角微翘，极为满意。

    海外洪门在世界诸国，都有强大的据点，却唯独在华夏屡次被剿灭，而这次，洪泽联合杨君澜，以君澜有限公司为跳板，便能彻底在华夏中部区域，插进一枚钉子！此时，在海外洪门内部，也是获得了很多长老的支持。

    连带着他烈火堂的地位，也是节节攀升。

    “洛天雷受伤，这届的夺魁，我烈火堂拿定了！”

    洪辛嘴角微翘，露出一抹不着痕迹的笑容。

    可就在这时。

    唰！一柄桃木飞剑从极远之处掠来，茫茫海域上空，白云翻滚，金龙银虎若隐若现。

    “吼——”龙吟声蓦然暴涨。

    张文渊从高空落下，浑厚的气息占压全场。

    “张文渊！”

    洪辛眉头紧皱，刚要说些什么，可突然间，他眼皮猛跳，同时还有一种心慌的感觉涌上心头。

    修炼到化神境后期这种修为，对于天道感悟已经登堂入室，所以偶尔的心慌，绝对是有情况发生。

    可问题是。

    究竟是什么情况，竟然让他这位天榜强者都感到心慌？

    洪辛眸光闪烁，警惕盯着周围，生怕有埋伏，可心慌的感觉并不是因为危险感，而是另一种说不清道不明的感觉。

    “洪辛，你是不是感觉有些莫名的心慌？”

    张文渊淡笑着看来：“老道我好歹也是道门出声，推衍天机命理倒也有一手，不如，听我一句？

    嗯？

    洪辛愣了下，眉头紧皱不发一语。

    见他蓦然，张文渊含笑着继续道：“化神后期，心神通达，而冥冥之中，只有血脉至亲才能让一位化神后期的修士感到心慌。”

    此话一出。

    让洪辛浑身一震，瞳孔猛然紧缩。

    洪泽！他刚才就是想到了自己的那位嫡子洪泽，随后便涌来一股心慌，莫非……“这不可能！”

    洪辛面露煞气，他探手咬破食指指肚，逼出一滴精血，然后凌空勾勒出一个晦涩阵法。

    这种阵法，可以追溯血脉。

    “疾！”

    洪辛低喝出声，狠狠一指点向血阵。

    正常情况来说，阵法已成后，这一指点下去，血阵会泛出涟漪，然后将洪泽的面容浮现出来。

    但现在。

    他一指点下去，血阵纹丝不动。

    “这不可能！”

    洪辛双目赤红，再度用劲狠狠点下去。

    这下，血阵终于有了反应，开始颤动起来。

    “有反应了……”洪辛脸色一喜，但他的笑容还未露出，面前血阵突然加快了颤动频率，然后——呯！血阵轰然溃散，化作血雾。

    血雾翻滚间，出现了一个画面：漫无边际的黑暗中，洪泽肉身破碎，只剩下一道残魂被枷锁捆住，枷锁之上燃烧着熊熊冥火，还有洪泽凄厉的惨叫声。

    哗啦！血雾彻底消散。

    可洪辛却是楞在了原地，至于身后那些强者，看到这一幕尽皆浑身颤动。

    洪辛的儿子，死了？

    不！还没死。

    但是比死更惨，肉身破碎，残魂被囚禁折磨，求生不得求死不能！“轰隆！”

    一股暴戾到了极点的杀机，从洪辛身上呼啸而出。

    狂暴气浪，搅动海浪。

    嘭！嘭！嘭！茫茫海域上，十几条龙卷风呼啸而出，这些可不是普通的龙卷风，每条龙卷风都有百丈高，外面更是燃烧着恐怖异火。

    “唐玄天，你敢杀我儿！！”

    “该死，该死啊！”

    “我要将你们所有人虐杀！”

    洪辛双目赤红，额头上青筋暴起，发出极致的怒吼。

    洪泽陨落了！他的亲生儿子陨落了，就连残魂都被摄魂囚禁起来折磨。

    轰隆！杀意倾泻。

    洪辛身边的海水炸裂，可海浪刚溅射而起，就被炙热烈火蒸发，化作白雾蒸汽。

    “哗啦——”十几条烈火龙卷风轰然袭来。

    “放肆！”

    张文渊低喝：“洪辛，你儿洪泽既然敢入境犯乱，死不足惜！至于你，敢越过边境线发动攻势，也死不足惜！”

    “杀！”

    铮！高空之中，一头庞大足有百丈大小的银虎轰然坠落，狂风呼啸，直接将前方那十几条烈火龙卷风的攻势止住。

    高德江等军部战者早就安耐不住，听到命令后，纷纷持刀杀来。

    大战，瞬间爆发。

    在场这么多强者，尽皆都是化神境，这些力量足以将一些小国家给灭绝，此时全部聚在海域上空混战，无所顾忌，更是无比狂烈。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    巨响轰鸣。

    一道道恐怖余波荡漾开来，响起飓风和海啸朝四周奔涌。

    “禁！”

    张文渊口吐玄音，一指点出。

    一股天道之力涌出，洪辛面前的烈火直接被禁锢，同时桃木飞剑破空而至，裹挟着凛冽杀机而来。

    就在这时。

    极远之处的高空中，一尊庞大的血魔法象凭空凝聚，轰然落下，挡住了张文渊在这一击。

    血魔法象庞大无比，足有六臂，狰狞无比，可面容却是一个苍老的白发老翁。

    “洪盛英！”

    张文渊眉头一挑，目光中有杀机迸裂。

    “原来是大天师阁下，呵呵，听说大天师阁下前段时间大开杀威，击杀了不少化神巅峰，果真是霸道绝伦啊。”

    洪盛英淡笑着开口：“我若没猜错，你应该也快要突破了吧？”

    

