    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    立家伙真是难缠，徐矗原本以为此人受伤！后谅度肯货骤自己正好乘胜追击。哪知道阿国好像个木头人一样，对自己的伤口完全置之不理，一跺脚，又挥动军刺照着徐磊的脖颈扎了上来。

    一寸长一寸强，徐磊的速度虽然快上很多，可是此人手中的军刺恰好将这咋。优势抵消掉。

    他知道，就算自己这扑上来的一抓能够抓破对方的小腹，肯定也会被刺穿喉咙。两败俱伤的事情不能做。徐磊当下心中一凛，急忙抽身后退一步，跟着脊椎扭动，旋身转体，身体猛然立起，站如人状。利爪则大张如箕，下伸成虎爪，直接朝对方的手臂抓去。这一招虎虎生威，再配合上他喉咙中爆出的一声大喝，当真如同猛虎啸山林一般。

    阿国一看这狗竟然和人一样站立，立刻觉得机会到了。他是在山中斗过群狼的主儿，自然知道动物要依靠四肢才能保持重心稳定。最不济也需要三条退着地。虽然这头大犬表现很不可思议，但是常理姓东西肯定没有改变。

    它用两条后腿站立，动作猛则猛矣，实际上却是借助惯性而立。平衡性极差，再加上中门大开，完全是找死。

    进入部队前，阿国曾经在道馆学过越武道，它的经典招式是跳起来利用双脚夹击对手的颈部，瞬间把对手击倒。这招看起来很华丽，层次感相当强，给人以很大的震撼。

    可是加入军队的第一天教官就告诉他，如果在战场上用上这招，纯粹是找死。真正的杀敌之术必须简单快捷，直来直去，要抛弃那些腾空、跳起之类华而不实有可能造成重心不稳的招式。

    大犬这么做，等于是送上门让自己拜

    他右手手腕一抖，借助关节的力量反刺向徐磊的腹部。在他看来。自己这一刺黄狗绝对躲不过去。

    可是事情并不像他想象的那样。千钧一发之际，徐磊足下一蹬，整条足掌好像扎根了一样，深深的吸附在地面上。虽然只有两条后腿支撑身体，但是下盘却给人一种稳如磐石般的感觉。

    跟着他的身体扭动，整条脊雅软如藤条。戈了一个大弧，正好躲避过军刺的致命一击。而前爪借助脊椎的反弹之力，再次扣向对方的手腕。    阿国顿时大惊，一见利爪袭来，他就知道不能抵挡，手臂朝前一撩。撤身后退。

    徐磊的利爪再次在他的手臂上留下五道血印，只是并没有伤到筋骨。

    那人一退之后根本没有停留调理气血。再次贴身跟进，两眼冷酷，一手握拳，一手朝徐磊脖子扎去。

    此人攻击之时破绽很多，徐磊随便一招击中要害都能杀掉他。可是他根本不管自己身上有多少破绽。只朝着敌人身上的要害捅。

    斗了两三分钟，徐磊觉得辛苦无比。这种打斗比自己击杀练筋初级的老者还要困难。那老者虽然厉害。遇到危险的时候也要退步回防。此人和自己的境界相当，按说应该更好对付。可是他根本不把性命放在心上，用两败俱伤的打法搏命，这让徐磊很是头疼。

    他练习卧虎拳，凭的就是一股以命相搏的气势，倒也怕死。不过和这人相比，却处处受掣肘，根本没有办法完全发挥速度优势。

    徐磊能够感觉到，此人在气血的调理运用上比自己是远远不如。而越武道又走的是刚猛路线，因此很快他的攻势就开始缓慢，额头上渗出细密的汗珠，呼吸变得急促起来。

    只是他的眼神依然冷酷麻木，汗水从眼角流下时，根本连眨都没有眨，似乎这些不便他根本没有感觉到。

    这就是军人，从这一刻起，徐磊才明白同样是历经生死的武者，为什么从气势上会有那么大的差别。

    不以物喜，不以己悲，胜不骄败不馁。军队是个大熔炉。武者在这里边历练后，纪律、意志都完全融入脑海，形成一种本能。杀一人为罪。屠万人为雄。这种屠万人的事情只可能在战场上发生，而军人则是战场的主宰。

    而外界的武者根本没有这样的环境。自然养不成这样的意志，也就没有如此气势。

    徐磊虽说对眼前这只交南猴子不怎么看得上眼。可是也不能不承认这家伙非常难缠，要想把他杀掉需要费些功夫。

    刚才的丰斗并没有浪费多少气血，因此体力相当充沛。

    “嘘，”退回原地后，徐磊长长地出了一口气，将体内挤压的浊气排出来。几个深呼吸，心绪完全平静下来。

    他的气势陡然变化，脑袋一扬，猛的弓起脊椎，四肢的大筋和肌肉完全鼓起，砰砰高速蠕其是那大筋，更是宛如跳跃的蛇类”旧拟匆就要从肌肉表面蹦出。

    口中长嘶，身子仿佛炮弹一样冲过去，平地刮起一阵腥风，直直瞄准对方的腹部撕抓下。

    身形一闪而过，落在阿国的旁边。虽然没有击中要害，但是却又留下一道抓痕。

    既然对方保持着一股不败的意志对敌，那就让速度打垮这种意志。

    徐磊连番跳跃，每次都是一击的手，立马闪身退去，根本不给对方施展军刺的机会。

    像个木桩子一样呆在那里挨打，神仙也会发脾气。很快。阿国的脸色没了最初的木然，取而代之的是满脸的怒意。

    “啊”这家伙突然发出厉鬼般的吼叫，胸中憋朵的那团气撑的脖子仿佛换了大脖子病一般，臃肿不堪。青筋外露，比平时粗大了许多。

    刹那间，原本一米七五的个头暴涨到将近两三厘米，四肢的肌肉鼓起一道道四凸的线条。黑数颗。青凛凛，根本不是个人类，反倒像一只返祖的大猩猩。

    “啪”这斤大猩猩猛地起身跳跃。双脚轮起好像铁柱一样乱抽。到处都是砰砰的声响，砸在墙壁上。直将上边的石灰蹬掉很多块，一时间烟尘四起。整个包间内沙子、砖屑乱飞，好像是火统的铁砂子喷出。直打得躲在角落里的穆坤大声乱叫！

    呓阮修武看到这副情形，立刻着急的口中乱叫，也不知道到底说的什么。

    欲先使其卢，必先使其狂。此人好似完全疯掉一样，出招已经完全没了章法。

    徐磊眼中凶光一闪，躯体微微低伏，犹如强弓射出的一根铁箭。利爪扣下，“噗”的一声清响，直接将腹部撕了个大洞。

    “嗷”嗷”吃痛之下。大猩猩发出刺耳的尖叫，跟着抬脚一踹。速度之快，惊骇绝伦。徐磊根本没有反应过来，躯体已经仿佛被高速滚下的巨石撞击到一样，砰地一声。倒飞出六米多远，直接撞在对面的墙壁上。粉尘乱飞，等他落地之时，可以清晰的看到墙壁上留下一道一指深的四痕。

    对方激发气血临死一击，力量大的惊人，足有千斤。挨这一下，徐磊只觉得腹部如同刀绞，剧痛难忍，似乎肠子都被蹬断了。

    那大猩猩腹部被抓了个大洞，暗红色的鲜血和肉泥物事哗啦啦流了一地，全身气息顿时散开。

    “阿国！！”阮修武先是脸上充满不可思议，继而一声大叫，飞速扑了过去。

    而躲在一旁的穆老板则脸色苍白的叫道。“阮老板，咱们赶紧逃吧。再不逃真逃不掉了？”这人也算是个人物，看到惨烈的场面竟然没有呕吐。

    “逃，你让我逃，这次要不是听你的话来孟冲交易，怎么会连损失两个弟兄，”阮修武两眼通红的吓人。仿佛一个输光所有筹码的赌徒。咬着牙狰狞的朝穆坤走去。

    “你要干什么，你要干什么？”穆老板终于害怕起来，赶忙爬起来想逃走。

    “干什么，你们都得死。”阮修武突然一脚踢起，穆坤的身体仿佛炮弹一样飞起，狠狠的被打挂在墙上。

    没等他落下，阮修武又是一个双肘砸击，一下子将他的脑袋击碎。鲜血脑浆连带碎骨，四散溅开。

    落地之时，已经成了碎肉，完全没有人样。

    “我要让你们都死”杀了穆坤，阮修武脸上的厉色更甚，眼球高高凸出，似乎随时都会从眼眶中掉蕊  里边充满了血丝。暗红色发紫，变得异常恐怖，好像是从地狱跑出来的厉鬼。

    与此同时，他大口的呼吸，双拳变掌狠狠地朝腹部击打。每打一下。周身的血管都大幅膨胀，到最后完全成了紫黑色，整个人宛如电影中的异型一样，和刚刚相比粗大了至少两圈。

    这是什么激发气血的招数，徐磊带着愕然看向朱志军。一般的武者都有激发气血的法门，遇到强敌不敌时可以靠此来保命。这招的后遗症很大，等气血一泻，往往会伤及五脏六腑。

    即使他击杀李君豪时碰到姓徐老者的大蟾气，也没有这么恐怖的景象

    “外练筋骨皮，内练一口气人的力气有时候可以用“一口气”来概括，我们平常出拳往往会深吸一口气就是这个道理。但是这口气如果吸的太猛，拳头打出后会感觉到头蒙蒙叫，这就是后遗症。

    练武之人可以催动气血，原理也是如此，只不过后遗症更大。，如欲知后事如何，请登陆 肌章节更多，支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>