    叶轩带着浅浅的笑意，注视着眼前的这个瓶子，又看了看身旁的那些花束们。

    他抬起头，注视着自己的几位姐姐。

    “我们，开始做手工吧，一起把花种上？”

    叶婵忍不住苦涩的笑了一声，她叹了口气, 道：“用价值千万这么贵，的汝窑陶瓷栽花，你也算是第一人了！”

    于是，叶轩便带着自己的三位姐姐，纷纷开始忙碌起来。

    他们将那些花都开始进行整理。

    对于那个汝窑陶瓷，叶雪的处理更好一些。

    她很担心这么珍贵的陶瓷，会让叶轩他们破坏掉。

    叶雪用了一些特殊的仪器，还有清扫物品，将瓶子上面的泥土轻轻扫下来。

    不过，全程都没有使用水来清洗，就是担心会让这个陶瓷瓶子受到水的腐蚀。

    在考古界中，这种事情非常忌讳，尤其是刚出土的那些文物，都会受到严格的保护。

    很快，叶雪拿来了橄榄油，用刷子在上面细心地清理着。

    橄榄油并不会损坏这个陶瓷瓶子，而且还会起到保护作用。

    不过，现在的叶雪也只有橄榄油，如果想要更好的清洗，这需要更好的液体来防护。

    很快，在叶雪的细心清理下，便将一个干净的汝窑陶瓷清理了出来。

    这个陶瓷上面，无数细微的裂缝，此时更加明显的出现在所有人的面前。

    叶雪仔细的端详着这个陶瓷, 心中说不出来的开心。

    一旁的叶婵则小心翼翼的整理着，手中那精美而珍贵的花束。

    花的每一片叶子, 都被擦拭干净, 上面的脉络尤其清晰。

    叶婵也发现，手中的花，散发出来蛋蛋阿德清香，沁人心脾。

    这个时候，她开始上网，寻找关于一些园艺的技术。

    为的，就是能够更好地将这株花打扮的更加干净。

    也为了能够将其完美的放入瓷瓶中，不显得落于下风。

    叶妃在不远处也在忙碌着，将清理干净的花，进行打包，捆扎。

    叶轩则静静地站在一旁，给自己的三位姐姐沏上了咖啡。

    房间里，除了弥漫着花的清香味，还有咖啡的香气。

    整个房间，越来越安静，这一切看起来都是如此的和谐。

    一个小时后。

    “我完成了！”

    几乎是在同时，整个客厅里，立刻响起了这道声音。

    叶雪，叶妃，叶婵，都纷纷对视一眼，互相的笑着。

    她们同时完成了自己手中的工作，非常的开心。

    随后。

    叶婵拿着手中的花束，递给了叶雪。

    叶雪接过来，将其缓缓地插入了花瓶中。

    这一幕，仿佛是海鸟归巢，非常的和谐。

    就好像，这上面的花，本来就应该在这个瓶子里。

    随后，叶婵将这个花瓶摆放在了客厅里最显眼的地方。

    她们都纷纷注视着，欣赏着，心情异常的开心。

    仿佛是完成了一件非常完美的艺术品一样。

    叶轩这时候也走了过来，带着一种非常欣慰的目光，注视着眼前的这一幕。

    他同样觉得，这非常有美感。

    “不错啊！”

    叶轩赞叹道。

    谷潹

    听到叶轩的称赞，叶婵三人都纷纷对视一眼笑了笑，满心幸福。

    正在这个时候。

    叶雪伸了懒腰，道：“累了这么久了，我都有些承受不住了，我就先去休息了！”

    “我也是，我也是，太累了！”

    叶婵打了个哈切，忍不住转动自己的身体，像是要做运动似的。

    叶妃也有些乏累的感觉，问道：“要不然，我们去楼上的按摩房？我看楼上有一个按摩房挺不错的，环境特别棒！”

    在她的建议下，其他的人都纷纷笑了笑，仿佛是心领神会似的。

    “好！”

    叶婵和叶雪都纷纷点头，对于这个提议非常认可的样子。

    叶轩有些疑惑，道：“楼上还有按摩房呢？”

    他还是第一次听说，毕竟，在这个别墅里，自己除了客厅还有自己的房间之外，是没去过其他的地方的。

    这让叶轩不由得非常好奇起来。

    “是啊，上面就有，我带你去吧？”

    叶婵提议道。

    叶轩想了想，随后便跟着她们上楼去了。

    在楼上的时候，叶轩也终于见到了她们口中的那个按摩房。

    这是一个占地面积非常宽广的按摩房。

    走进去的那一刻，有好几个按摩机，坐落在里面的位置。

    每一个按摩机都是世界级的品牌，打造的非常有科技感。

    叶妃，叶婵，还有叶雪三个人，都纷纷走了过去，坐在了上面开始享受起来。

    叶轩看到她们轻车熟路的样子，看来应该没少来这里了。

    他不由笑道：“姐姐们，这个真的很舒服吗？”

    “你来试试啊小弟！”

    叶雪在一旁摆了摆手，非常开心的笑着。

    叶妃和叶婵也都纷纷开口，劝说着叶轩，让他来试试。

    叶轩也觉得好奇，最后还是下了决定，于是便跟着她们的样子，走了过去，坐在了一个按摩椅上。

    他刚一坐上去，身下的按摩椅便缓缓动了起来。

    只见，这个按摩椅开始用力，夹紧了叶轩的小身板。

    在他的身下，出现了一个个凸起，开始在他的背上滚动起来。

    叶轩顿时感觉到了自己的身后，血脉都开始变得加速，肌肤更是受到了揉搓，愈发的舒适，让人觉得很是享受。

    “呼……真不错啊！”

    他长长的舒了一口气，很是感慨道说道。

    没想到，这按摩椅竟然这么舒服！

    此时，其他的几位姐姐，也开始喊了起来。

    她们也都因为身后的那些按摩椅，在她们的背后揉搓着，让她们都感觉到了一种强烈的舒适感。

    就像是她们的身体，都因此而打开了似的。

    “呼……真的太舒服了！”

    “是啊，好久都没有享受过了，还真是有点舍不得离开了！”

    “希望晚上睡觉的时候，也能按摩着睡过去，多好啊！”

    此时，三个人都纷纷开口，诉说着自己的这种感受。

    她们都对这个按摩房比较满意。

    叶轩也同样如此。

    他看了一眼其他的好几个位置，觉得这么好的东西，应该让自己的其他姐姐们，都跟着享受一下！

