    “狗东西，有种先过了我这一关再说！”

    就在我进退两难之刻，原本拿着万神果准备跑路的林枫不知何时出现在了我们面前，然后以一个毫不畏死的姿态，直接冲了上去与兽王交上了手。

    “林枫！”

    见林枫冲了上去，我大惊之色，他尚还没有突破到二重境，独自一人怎么可能是兽王的对手？他就算是再抗打，也挡不住兽王盛怒下的全力一击啊！

    兽王本来就积攒了一肚子的怒火，当林枫悍不畏死的拦住它前行的路时，所有堆积的负面情绪终于在这一刻瞬间爆发。

    “嗷！”

    在它怒吼了一声之后，一股无形的波动也在一瞬间席卷开来，与此同时它扬起前足狠狠地朝着林枫身上踹了过去！

    兽王这一系列攻击可谓是行云流水，林枫先是让精神力冲击波及，导致意识随之凝固了一瞬，然后还没等他从这种糟糕的状态回过劲儿来，对面鬼兽的愤怒一击便已经到来。

    “完了，林枫出局了...”

    在感受到这道攻击的恐怖之后，我当时心都凉了，因为以林枫的实力是绝对承受不住兽王的这一击的，这意味着保命道具为了保护他会发挥作用，同时林枫也会受到淘汰。

    “砰！”

    真当我心里盘算大赛结束后该怎么弥补即将遭受淘汰的林枫所作出的牺牲时，兽王那惊天动地的攻击已经落在了林枫身上。

    仓促间林枫只来得及抬臂阻挡，并竭力在双臂处覆盖尽可能多的鬼气来保护自己，但当兽王那毁天灭地般的攻击落下时，有所防备的林枫依旧犹如断了线的风筝一般飞了出去。

    “噗嗤！”

    受此重击，哪怕是林枫也承受不住，沿途鲜血不断地从口中狂喷而出，最后嘭的一声撞到了一棵树上，气息萎靡到了极点，显然林枫已经受了极重的伤势。

    “怎么回事？”

    看到这一幕我顿时一愣，按理说这种威力的攻击应该能触发防护道具自动保护啊，为什么林枫身上的防护道具没有起作用？

    难不成萧志霖的精神力没能反应过来？

    来不及我去多想，此时的兽王估计是感受到了已经融合了一半的二元鬼聚弹的威胁，在击飞了林枫之后，又将攻击目标转向了我们。

    望着兽王赤红的双瞳，我也不知道它将目标定为我们到底算是好事还是坏事了，虽然兽王将目标定为我们会让我们陷入困境，但这也意味着重伤的林枫逃过了一劫。

    好在有了林枫的拖延，宋绯笙等人已经追了上来，并在危急关头拦住了兽王，再度与兽王战斗在了一起。

    望着我逐渐成型的二元鬼聚弹，兽王是越来越焦急，它自然是能感受到二元鬼聚弹的威胁，因此下起来也愈发的狠辣。但此时众人也已经拼了命，所以兽王一时半会还真就没法从中突破。一时间，兽王的怒吼连连，爆炸声也此起彼伏的在林中响起。

    其实要按照以往的速度，我和叶雨幽已经能将二元鬼聚弹凝聚出来了，但此次战斗险象环生，我们的注意力难以一直集中在鬼聚弹上，所以才拖了将近半分钟之久。

    不过，我们终究是成功了，伴随着众人的努力，兽王到底没能制止及时我们凝聚出二元鬼聚弹。在我和叶雨幽各自投入了一丝精神力与其中之后，一个美轮美奂的二元鬼聚弹便这么成型了。

    在二元鬼聚弹成型的一霎，一直威风凛凛霸气侧漏的兽王的狗脸上终于流露出了一抹人性化的恐惧之色。几乎没有什么迟疑，在狗叫了一声之后，兽王立刻蛮横的摆脱掉众人，逃也似的朝着远处遁去。

    它想逃众人肯定是拦不住的，不过只要我们能全身而退，那对我们而言就已经算是一个好的结局了。然而出乎意料的是，这厮居然没有离开太远，而是躲在了千米之外，一脸警惕的望着我们。

    当时我心里就骂开了，想不到这兽王居然狡猾至此，它此举直接致我们兄妹二人于一个极其不利的境地，因为我们无法一直保持二元鬼聚弹的稳定。

    而这么远的距离，我们的组合技哪怕是击中了兽王威力也会大大折扣，这意味着我们这个二元鬼聚弹无法取到让兽王丧失战斗力的效果，所以我们是扔也不是，留也不是。

    想到这里，我脸色有点难看，这个情况可是我没有预料到的，我没想到智商低的鬼兽也能如此狡猾。

    宋绯笙等人此时也看清楚我现在所处的窘境，当下他们的脸上也是挂满了担忧之色，江月更是焦急地看着我，说道：“怎么办啊，这么远的距离应该无法重创它吧？！”

    “别慌！”闻言，我深吸了一口气，然后咬牙道：“你们现在立刻离开，到我们约定的地点集合，记得临走前把剩余的绿幕弹都放了！”

    “那你们怎么办？！”夏梓文问。

    “我们没事！只要二元鬼聚弹不消失，它就不敢上前！”叶雨幽也急了，当下便是催促道：“快走，我们快坚持不住了！”

    “好！”

    在迟疑了片刻后，宋绯笙等人纷纷点头，而后朝着相反方向逃去，一路统领剩余的绿慕弹纷纷扔了出去。

    见到这一幕，兽王又开始怒吼了起来，它自然是不甘心让众人就这么带着它的心肝宝贝离开，但此时我们却又横亘在中间，让它束手束脚，无法追赶。

    “嗷！”

    暴躁的兽王等不及了，只见它猛地张开血盆大口，当时一个黑色的光柱便是迅速在它口中成型，接着一道黑光犹如雷霆一般悄然驶过，朝着我们的方向喷射过来。

    我和叶雨幽面对这一击是避无可避躲无可躲，在短暂的判断之后，我们二人心知此时唯有将二元鬼聚弹丢出去一条道路可选。

    在对视了一眼之后，我们二人无声的达成了默契，一同将手里的二元鬼聚弹丢了出去，几乎是瞬息之间，那二元鬼聚弹便与急速而来的黑色光柱，碰撞到了一起！

    “轰！”

