    第442章 人家可是开着小灶   

    本周，姜瓷瓷没怎么出门，一直在家里写论文，做课题，就算去食堂，她也只去教工食堂，没去学生食堂，因此她几天没有见到周江。

    

    屠筱静那边，这周她去了庆城别的地方补拍几个镜头，周三的时候，她又返回了庆城大学。

    

    因为周三是姜瓷的课，她要看看姜瓷和周江怎么样了。

    

    她知道她去看姜瓷讲课，姜瓷心里会发赌，可她就是不想让姜瓷好过。

    

    姜瓷从熙园的家里去教室的路上，忽然看到一个熟人——舒桐。

    

    舒桐还带着一个小孩子。

    

    舒桐大概也看到了姜瓷，她好像很惊讶，又好像很愧疚的样子。

    

    姜瓷看那个小男孩，大概一岁多，刚刚会走，本来，他在地上跑着的，可是舒桐看到姜瓷，就马上把孩子抱了起来，挡着孩子的脸，不让姜瓷看见。

    

    此时的姜瓷，很难不多想。

    

    本来她对舒桐怀了孩子这件事情将信将疑，她猜舒桐和孙郁都是南锦屏的人，他们当初为了让姜瓷出国，故意做了个局。

    

    如今，看到舒桐牵着一岁多的孩子，姜瓷本来百分之六十的相信，变成了百分之九十。

    

    而且，看舒桐遮遮掩掩的样子。

    

    姜瓷什么都没说，想走过去。

    

    虽然她内心里不想再和陆禹东有什么牵系，但想到这事儿，难免觉得膈应。

    

    舒桐走上前来，很歉疚地说道，“陆太太，我不是特意来让你膈应的，我有个同学在后勤上班，我这几天休班，来找她玩的。”

    

    姜瓷什么都没说，只瞟了舒桐一眼，就走过去了。

    

    舒桐的孩子，自始至终姜瓷都没看见长什么样。

    

    姜瓷去了教室。

    

    屠筱静坐在了姜瓷的教室里。

    

    本来就是公开课，加上剧组已经和学校打了招呼，姜瓷自然也没有赶人的理由。

    

    她只要无视屠筱静就好。

    

    她心里就是反感，她好不容易来了庆城大学这么个清净之地，南锦屏并不松手，把那些让人讨厌的人，都弄了过来。

    

    她把心思放在了上课上。

    

    姜瓷的课非常奇怪，除了周江，所有的同学都心照不宣地坐在后面。

    

    姜瓷也习惯了。

    

    今天，姜瓷找了一家公司的案例，让同学们做一下这家公司的资产负债表。

    

    同学们开始了忙碌的计算，姜瓷在教室里四处转，转到有计算错误的同学，她会停下来指点一下。

    

    但是两个同学的位置，她没转，一个是周江的身边，另外一个是屠筱静的身边。

    

    最终，姜瓷让同学们把计算的结果提交一下。

    

    “大家的资产负债表都做平了？”

    姜瓷打量整个教室。

    

    “做平了。”

    同学们稀稀落落的声音，还有的同学在沉思。

    

    “都做平了？”

    姜瓷质疑，“都做平的举手。”

    

    除了周江，所有的同学都举起了手。

    

    这下，姜瓷想不和周江说话都不行了。

    

    “你没做平？”

    姜瓷问周江。

    

    底下的同学都在低着头吃吃地笑。

    

    屠筱静却在饶有兴趣地看着。

    

    资产负债表什么的，她根本不懂，做平做不平的，她更不懂，但她觉得周江独树一帜，挺帅的。

    

    “没做平，根本就做不平。”

    周江说道。

    

    “看起来，这道题我们班只有周江一个人做对了，这家企业负债严重，本来就是做不平的。

    你们都上当了。”

    

    “看起来，还是周江家教好啊。”

    

    “人家可是开着小灶。”

    

    

    

