    旺达并不知道，另一个试炼空间之中，琴葛蕾与凤凰女的诧异更大，都已经让凤凰女的称号名不副实了。

    在旺达看来，自己与绯红女巫的经历不同，再加上自己数次受到西索恩的影响又被黄问破除，旺达渐渐的走出了一条属于自己的混沌魔法之路。

    尤其是当旺达得到现实宝石，并且用现实宝石进行战斗了几次之后，这种变化更大了。

    只不过，尤其是旺达的力量来源终究是西索恩，所以旺达的力量，还是会遇到瓶颈，在没有现实宝石的时候尤为明显。

    而现在，旺达可以通过绯红女巫的混沌魔法，窃取到西索恩的力量，消除西索恩对于绯红女巫的影响，同时提升自己的实力，达到一个全新的高度！

    旺达的心中思索了一番之后，将目光看向了惊奇队长，嘴角浮现出了一抹好看的笑容，正在战斗之中的惊奇队长看到了这一幕，突然间心中一跳，一股危机感涌上心头。

    下意识的，惊奇队长一拳轰向了自己身后的方向，将混沌魔法演化出来的人影轰碎，但是却又一道细微的混沌魔法在这个时候破开了惊奇队长身躯上的白光，钻入了她的大脑之中。

    “你！”惊奇队长的目光一凝，下意识的冲着旺达喝了一声，但是紧接着她的意识变得模糊了起来，身躯也从高空之中不断的下降，摔向地面。

    “你并没有那么平行宇宙之中的惊奇队长那么讨厌，不过对我们出手了，还是要给一点教训的，反正这样的高度，也摔不死你……”旺达看着不断下降的惊奇队长嘴角微微扬起，轻声着说了一声，然后身形一闪消失在原地。

    “轰隆隆！”而在旺达消失之后不久，大地传来了一阵巨响，一个深坑出现在大地之上，看起来不比雷神之锤被扔到地球上的时候造成的影响小。

    而在深坑的里面，是失去意识的惊奇队长，或者说，是陷入了幻境之中，无法挣脱的惊奇队长。

    一座小镇之中，旺达来到了这里，她的神情有些疑惑，似乎不太明白，为什么绯红女巫与幻视会来到这样一个破落的小镇之中。

    尤其是绯红女巫还抱着幻视瘫坐在一处房子的地基之上，神情看起来十分的悲伤。

    “你回来了？！”不过，当绯红女巫感应到旺达的气息之后，她瞬间惊喜了起来，赶忙站起身来冲着旺达喊道。

    对于绯红女巫而言，此时的旺达就是她的希望，甚至绯红女巫在天剑局的时候，也会在想，旺达会不会真的是她的副人格。

    不过，想到旺达比自己还要强大，还要纯熟，甚至有一些区别的混沌魔法，绯红女巫很快便否定了这个念头。

    而现在，在看到旺达的时候，绯红女巫的心中充斥着惊喜，激动与忐忑，因为之前旺达说过，有将幻视复活的办法……

    “嗯，你们怎么在这个地方？”旺达看着绯红女巫点了点头，随即直接开口问道。

    她与绯红女巫毕竟算是不同宇宙的同一个人，虽然经历不同，导致两个人的诧异，但是这种问题，旺达也并没有要避讳的意思，因为旺达看出来了，这里对于绯红女巫而言，有特别的意义。

    “这里，是我与幻视的房子，是我们未来的家，可是，一切都会毁了……”绯红女巫听到旺达的问题，神情黯淡了一下，不过很快便重新燃起了希望，“不过，如果幻视能够复活的话，我们就可以重新生活在一起了，你真的能够做到么？”

    “可以的，来，让我看看，你的混沌魔法强大到什么程度了……”旺达看着绯红女巫目光微微闪动着，轻声说道，“等到我看到了你的力量之后，我会告诉你，混沌魔法真正的起源。”

    “混沌魔法？我的力量叫做混沌魔法？为何是魔法？我并不是超能力者，而是魔法师？”绯红女巫听到旺达的话之后，不由得愣了一下，虽然她外号称为绯红女巫，但是绯红女巫一直都觉得，自己的力量，是来自于心灵宝石觉醒的超能力，与快银的力量是一样的。

    但是现在，另一个自己告诉她，她的力量，其实是一种魔法，让她一时间有些迟疑。

    不过，很快绯红女巫便回过神来，因为她发现旺达并没有要解释的意思，于是她深吸了一口气，运转着自己的混沌魔法，全力爆发了出来。

    “嗡！”的一声，绯红色的混沌魔法笼罩在周围，旺达的目光微微闪动着，仔细的观察着绯红女巫的力量，然后悍然出手了。

    混沌魔法最深处，那极致的黑暗力量被旺达寻找到，那是属于西索恩的意识，那是黑暗魔法的力量！

    旺达已经与西索恩的意识有过数次接触了，虽然之前旺达并不是凭借着自己的能力解决西索恩意识的，但是旺达能够感知到，这一份西索恩的意识，并不算太强大，自己能够一战！

    “嗡！”的一声，旺达的混沌魔法融入到了绯红女巫的混沌魔法之中，紧接着是旺达的声音在绯红女巫耳边响起：“我先解决你混沌魔法之中的黑暗力量，等到我醒来之后，会帮忙复活幻视，这一段时间，不要让任何人打扰到我！”

    “黑暗力量？难道是让我失控的力量？”绯红女巫的眼中闪过了一丝疑惑，但是最终还是老老实实的按照旺达所言，为旺达护法，以混沌魔法将旺达的身躯遮挡了起来，不让外人影响到旺达。

    而此时的旺达悬浮在神秘之地，冥神西索恩的意识出现在这里，这是一股纯粹的黑暗力量，让旺达的眼眸微眯着，眼中闪过了一丝慎重的光芒。

    “嗯？这里是？”西索恩的意识像是刚刚觉醒一般，他有些迟疑的打量着周围的环境，然后发现了旺达，他不由得愣了一下，神情微妙的说道，“一只小旺达？你是哪里的小旺达？竟然敢窃取我的力量？谁给你的胆子？”

    “当然是我师父了，看起来，你并没有本尊的意识与记忆啊，这样我的放心了……”听到西索恩的话，旺达松了一口气，看着西索恩嫣然一笑说道。

