    漫威世界，地球神盾岛。

    赤果着上身，穿了一件花色大裤衩的加里，躺在岛屿边缘沙滩上，惬意的欣赏着不断拍打过来的一阵阵海浪，这五年时间内他虽大部分都待在阿斯加德偏殿参悟钻研融合法则，可偶尔也会来地球旅游或者像今天这般放松精神。

    融合法则越到后面，难度成倍提升。

    尽管拥有无限宝石，参悟融合法则的速度比那些接受兽神传承的传承者还要快，但加里却依然发现这五年在融合法则上的进步变慢了。

    这其中的原因，主要是金木水火土五种法则融合几乎是一个完成体系，它甚至代表着宇宙本源运转的部分奥秘，在没有任何帮助以及经验的情况下，加里参悟起来自然会感到越来越难。

    “可惜无论是黑色碎片，还是火焰碎片，都彻底消耗完了，想要再次得到只怕十分困难！”望着海浪拍打激起的朵朵白色浪花，加里心中不由轻叹，原初之刃配合他自创的秘法爆发出来的战力确实很强，足以对付黑暗空间还有其他次元空间中的邪神恶魔，可前提是他必须知道这些邪神恶魔在宇宙中的坐标位置才行。

    要知道，漫威宇宙可是多元宇宙，链接众多宇宙的黑暗空间广阔无垠，没有具体位置坐标会彻底迷失在黑暗空间中，更别说黑暗空间中还有一个劲敌西索恩，在等着他上门呢。

    诸多因素下，导致加里只能老老实实待在地球和阿斯加德修炼。

    不过，这五年他也并非完全没有丝毫动作。

    比如安排钢铁侠托尼去研究多元宇宙空间，或者前去卡玛泰姬中的图书馆浏览那些上古魔法书籍等等。

    “如果不是有人看到你出现，我真难想象你会在这浪费时间。”忽然，一道熟悉的声音打断了加里的思绪。

    以加里对周围的掌控力，自然知道是弗瑞，很快弗瑞就站在他身旁，正好遮住了阳光。

    瞥了一眼弗瑞的黑脸，加里笑着道：“你看上去似乎有些情绪问题，如果我没记错的话，去年你就卸任神盾局长一职了吧。”

    “你的记性很好。”弗瑞耸耸肩，一屁股坐在了沙滩上，“科尔森接任我的位置，比预料中的效果还要好，本来我现在也应该跟你一样在浪费时间。”

    说到这，弗瑞顿了下，看向加里无语道：“结果前段时间托尼发来邀请，让我加入他所在的宇宙研究组，我天真的以为这只是一个可以免费多领一份退休金的机构……”

    加里哈哈一笑，托尼的宇宙研究组不仅仅只是研究多元宇宙的，还兼顾着抵御外来恶魔邪神的责任，而且成立没多久就跟卡西利亚斯和斯特兰奇他们达成了合作。

    因此其中的工作量在某种方面丝毫不必神盾局局长少。

    “加里，你打算做什么？”弗瑞忽然问道。

    加里摇头，“暂时我还没想好，等想好时，再告诉你。”

    弗瑞没有再继续问，“虚无知地那边传来消息，灭霸和他的黑暗教团仍旧没有任何消息。”

    加里正要说话，突然灵魂识海中出现一道恐怖的漩涡，这漩涡带着极强的吸引力，将他所有的灵魂吸了进去，而他整个人仿佛失去了意识般，直接晕了过去。

    “加里，加里？！”弗瑞看到这一幕，脸色立即凝重起来，他试着呼喊了几声，加里却仍旧没有回应。

    “科尔森，立即派最精锐的特工过来，另外通知队长他们！”弗瑞心中虽然惊慌，可却依然保持镇定。

    加里是神盾局的核心，更是银河系联盟的灵魂人物，若是他出了事，弗瑞能够想象那可怕的后果。

    ……

    吞噬世界。

    五千年时间过去，罗华将剩下三分之二的灵魂本质全部凝聚出1000道灵魂丝线，而在凝聚完毕的瞬间，其余三分之一的金色灵魂忽然迸发出一股浩瀚威压气息。

    这气息刚一产生，位于生命晶核内的灵魂识海就动荡起来，一股股吸力漩涡出现。

    罗华所有的意识也在刹那，全部被吸收进入了漩涡中。

    ……

    迷蒙充斥着神秘气流的空间中。

    一道漩涡忽然出现。

    同时，罗华和加里的灵魂意识也从漩涡中冲了出来，两道意识分一主一次，各自形成了加里和罗华模样。

    “这，这是哪里？”两人同时发出声音。

    轰。

    忽然，整个空间的神秘气流旋转起来，并且很快包裹住了罗华和加里的灵魂小人，两个本就是一体的灵魂意识，在气流的包裹中，很可就融合在了一起，形成了一颗灵魂珠。

    灵魂珠一形成，便疯狂的吸收周围的神秘气流，在空间中的气流全部消失后，灵魂珠才重新消散，恢复成了罗华和加里的意识，只不过此时他们的灵魂意识却被神秘气流覆盖住了，就好像灵魂小人穿上了衣服一样。

    哗。

    罗华和加里的意识还未来得及感应变化，整个空间就突然崩溃了，他们的意识在一瞬间就各自返回到了两个身体内。

    沙滩上。

    加里缓缓睁开双眼，然后就看到弗瑞和科尔森两人一左一右的站在他身旁，附近站着大量特工在保持警戒。

    “弗瑞，加里部长醒了！”科尔森惊喜的喊道。

    弗瑞黝黑的面庞上也不禁露出一抹喜色，他忙转过身看向加里，“加里，你终于醒过来了。”

    加里很快便知道发生了什么，他摆摆手，“我刚才身体出了些状况，现在没事了。”

    弗瑞没有深问，点头道：“科尔森，取消警戒，至于队长他们也不用过来了。”

    “好的。”科尔森立即去安排，他虽然继任了神盾局局长，可对于弗瑞还是很敬重的。

    “没什么事吧？”弗瑞忍不住问道。

    加里笑道：“没事，放心吧。”

    “那就行，无论是地球还是银河系，都少不了你，注意自己的安全。”弗瑞提醒道。

    片刻后。

    加里返回到了阿斯加德偏殿，他手一挥一股无形能量笼罩住了偏殿，如此一来，即便是海姆达尔也无法窥探。

    “我预感到灵魂丝线凝聚道1000条，会有所变化，可没想到这次变化竟这么大，连我的意识都无法保持清醒，而且那神秘空间和气流到底是什么？”加里嘴角呢喃一声，随后看向了前方。

    哗。

    虚空中忽然荡开了一层涟漪，这涟漪周围有着神秘气流涌动。

    很快，一道身影从涟漪中走出。

    这道身影，正是罗华。

    “哈哈，果然成功了！”加里和罗华同时兴奋大笑起来，之前他一直是灵魂穿梭，而这次经过那神秘空间一行后，他就发现，两个世界的分身个体联系更加紧密了。

    于是罗华那边便立即尝试灵魂包裹身体进行穿梭，而这一试，没想到却真的成功了！

    “应该跟这神秘气流有很大关系，以前灵魂也能包裹东西进行穿梭，可越是能量大的东西，对于灵魂的消耗越恐怖，而现在不仅身体能够穿梭过来了，连身上的五行甲，琉璃时钟，以及九星塔也都一并跟着过来，单靠我们的灵魂是绝对无法做到的！”罗华看着虚空中弥漫着的神秘气流道。

    加里点头，“可惜我还是无法穿梭到另一边。”

    “无妨……”罗华刚开口，眉头就忽然一皱，他感应到自己的灵魂能量正在快速消耗，“不好，我无法在这边待太长时间。”

    说完，罗华便转身踏进了涟漪中消失。

    看到这一幕，加里不由摇头，“只维持了不到半分钟时间便开始消耗灵魂了，看来即便是那神秘气流，也无法稳定灵魂穿梭通道。”

    但很快他就释然了，毕竟这可是两个完全不同宇宙间的穿梭，其中的反噬只怕连宇宙最强者都承受不住，如今在灵魂本质提升后，能够有这样的变化，已经是很大的惊喜了。

    更何况，他的灵魂本质才提升了十分之一而已。

    ……

    感谢小马哥mjm的100币打赏，感谢逍遥Vs天涯的100币打赏，感谢碎宋的100币打赏，感谢辰风市的100币打赏。