    “那、那个，徐家嫂子，我们能跟你一起吗？”

    就在王氏挥手示意王大海等人可以散了时，三个没孩子的妇人凑了上来，支支吾吾的问道。

    本来她们的丈夫已经在王氏的狩猎队伍中，但现在没人嫌弃食物多的，而且她们不用照看孩子，多个人就多一份食物，所以也想加入。

    但又怕王氏会嫌弃她们没有男人们力气大。

    王氏抬眼一看，王大有和他妻子佟氏也走了过来，表示想加入狩猎队伍。

    人是从众的，还有两个一人吃饱全家不饿的村民，本来在睡觉，但听见这边的动静，下意识也走了过来。

    这一下子，大王村连同小孩在内的十九个人，都表示想要加入王氏的狩猎队。

    王氏挑了挑眉，语气不容拒绝，“都听我的安排？”

    众人没有反对，面露欣喜之色。

    王氏让他们先去把肚子填饱，稍后自己会过来教他们怎么使用狩猎工具。

    待众人散开后，王氏匆忙喝完鸡汤，叮嘱徐大监督孩子们按摩肌肉做拉伸，便拿着自己狩猎的工具朝王大有等人走去。

    一看到王氏过来，大王村村民们纷纷起身，俨然一副她是老大的架势。

    徐大暗暗撇了撇嘴，表示自己一点都不酸。

    转头，叮嘱几个孩子做拉伸运动。

    徐大郎还在吃，仿佛吃不够一样，剩下的汤底全部被他倒进了嘴里。

    徐月越看小眉头就皱得越深，终于在见到徐大郎把手伸向背篓里的生芋头时，忍不住走过去用手摸了摸他的肚子。

    鼓起的肚皮，微用力一摁，能够感觉到硬邦邦的胃，这是快要把胃撑炸了呀！

    “唔？”徐大郎不解的看着忽然靠近的妹妹，似乎没有感觉到自己的胃正在承受多大压力。

    徐月看着他手里的生芋头，一把抢了过来。

    这要是换成别人，徐大郎早一拳头砸过来了，但抢食的人是徐月，他只觉得委屈。

    “哥，你不能再吃了！”徐月担忧道。

    徐大郎拍拍肚皮，生涩的说了一个字，“饿！”

    正监督徐二娘拉伸的徐大察觉到这边的情况，偏头看了过来，正好看到徐大郎鼓起的肚子和他说饿，眉头微皱。

    他这好大儿看起来似乎灵肉还未完全结合，不然身体的状况他怎会感觉不到？

    徐月抓起哥哥的手拍在他鼓起的肚子上，恼道：“你看看你的肚皮，再吃下去就要爆炸了。”

    “会死人的，死！”徐月用手在自己脖子上比划了一个咔嚓的动作，吓唬徐大郎。

    徐大郎眼睛一睁，忙摇头：“不死！”

    但总算意识到自己的不对劲，低头看着鼓胀的肚子，又感觉了一下自己在叫嚣着吃吃吃的意识，愣了好久。

    徐大走了过来，想抬手拍拍少年的肩膀，但手才刚抬起来，徐大郎凶狠的目光就扫了过来，他只好悻悻把手放下，提醒道：

    “多观察自己的身体状况，不要全凭意识做主，你这样的我倒是见过，过些天彻底融合就好了。”

    徐大怀疑，自家这好大儿定然是因为把那满身的神力一并承接过来，原本徐大郎的身体承受不住，这才会出现这种灵肉不和谐的状况。

    而他和王氏等人因为没有继承前世的力量，很快就融合了。

    不过这好大儿前世到底是干什么的？

    如此神力，定非凡人。

    灵肉尚未完全结合就已经能爆发出如此恐怖的力量，要是等他完全融合，那又该是怎样的强大？

    想到自己两次摁压徐大郎时所感受到的澎湃力量，徐大竟有点期待看到徐大郎全盛时会是什么情况。

    只是再看此刻若有所思的徐大郎，徐大突然又想到了一件事。

    夺舍之人融合之后，实力反倒因为肉体局限无法完全展现出来，也不知道这种状况会不会发生到徐大郎身上。

    不过这些都不是他现在要操心的事，夜晚来临，猛兽出没，这空地毫无遮挡，须得布置布置。

    可能是吃饱了的缘故，徐大觉得自己现在浑身都有使不完的力气。

    他拿起镰刀割了很多草，做了个简单的窝棚。

    得亏前世下山历练时带过低阶弟子，这才学得了这手野外露宿必备的搭窝技能。

    徐大也是万万没想到，自己堂堂金丹真人还有用得上这凡人之物的一日，仰头看着天空明月，叹了一声：

    “命运无常。”

    徐月那边，看着被便宜爹提醒过后就开始走神的哥哥，伸手戳了戳他，把人叫起来做运动。

    顺带按摩腿部肌肉，免得明早一觉醒来，酸胀得不成样子。

    ......

    篝火在空地上燃烧，时不时爆出噼里啪啦的火花，小型动物远远看到，就忌惮的不敢靠近。

    它们默默调转到空地对面的山林里，小心翼翼顺着陡坡凑到水边喝水，和人类保持着安全距离。

    夜半时分，空地的草席上，全是酣睡的声音。

    忽然，听见“扑通”的落水声响，动静挺大，像是大型动物不小心掉进了水塘里，草席上睡着的众人瞬间被惊醒。

    “救—命——咕噜噜——”

    呼救声和呛水声从空地对岸传来，月光如水，银色的光芒洒落在大地上，树影投在水塘中，泛起一圈一圈的涟漪。

    几个狼狈的身影显露出来，其中一个在水里扑腾，余下三四个站在斜坡边，本想要去拉落水的人，没成想王大海一声厉喝：“什么人！”

    准备救人的几人立马扭头就溜了。

    树影重重，很快就没了踪迹。

    水花还在扑腾，王氏实在是看不下去，拧着眉头喊了声：

    “水不深，淹不死你！”

    水花扑腾声渐弱，一个人从水里站了起来，手脚并用的往岸上爬，王大海看了王氏一眼，见她颔首，立马燃了火把，带上几个同村人绕到了对岸。

    只是人早跑了，只留给他们一个踉跄的瘦小背影。

    但这也足够他们看清那是什么人。

    几人脸色凝重的从对岸撤回来，王大有急声追问：“是中午那伙人回来了？”

    王大海摇头，“不是，是被徐家大小子揍的那帮人。”

    “他们居然跟咱们跟到了这地方？！”另一个村民无由来的心慌。

    吃人的人，已经不能算是人了，为了一口吃的，他们什么都做得出来。

