    第454章 皇者号天，天地独尊

    “人皇体，御驾亲征！！”

    许千秋施展前所未现之极招，只见无比磅礴的人皇道韵以他为中心扩散而出。

    道韵交织，竟化作一个巨大的金黄法相！

    而在法相麾下，更有千军万马，裹挟着金戈之声，朝着四方席卷而出, 一举对上剑绝世的万千剑气。

    轰！！

    轰！！

    一连串的爆响回荡开来，虚空中出现一道道巨大裂痕。

    金黄道韵与剑气的冲击，极其骇人，能量风波流转，震撼方圆万万里，大半剑界为之共震。

    剑绝世双眼一凝，“哦, 人皇体神通, 没想到有生之年, 我还能再见到这一招御驾亲征。”

    人皇体，乃是无上圣体。

    而且比起其他无上圣体，人皇体更加的特殊，在人皇的手中，可以发挥出远超寻常无上圣体的恐怖力量。

    而人皇体有四式神通，人皇华盖，御驾亲征便是其中之二。

    搭配人皇道韵施展，其威势隐隐超越了寻常帝术。

    “但要破我剑气，单单凭借人皇体，只怕不够啊。”

    剑绝世淡淡说道。

    心念一动，那破碎的剑气再次重组，万千剑气，交汇成海，犹如一片剑之汪洋。

    比起之前，威势竟有更上一层的趋势！

    许千秋见状, 身后那巨大法相散发无穷神光，举起手掌, 一道道符文在虚空中交汇, 化作一个巨大的符文法阵。

    法阵之中，一个金色的能量光团涌动着恐怖的气息。

    方圆数百万里的天地元气，疯狂朝其汇聚而去。

    “你之剑气生生不息，那么，你呢？”

    “人皇体，皇者号天！”

    许千秋再度施展人皇体神通，却是与御驾亲征截然不同的气息波动。

    只见天穹之上，那巨大的符文法阵中的金色光团凝聚数百万里的天地元气，化作一道粲然神光，激射而出，洞穿虚空！

    朝着剑绝世笔直而去！

    还未触碰，恐怖威压便已经让他以及天元剑四周的地表直接凹陷下去，形成一个巨大坑洞。

    剑绝世见状，抬手汇聚四周剑气，形成一面巨大剑盾。

    轰！！

    神光与剑盾碰撞，冲击波犹如涟漪般一圈圈扩散，所到之处，虚空如镜, 接连裂开。

    咔嚓，咔擦……

    此时, 剑盾出现一道裂痕。

    剑绝世立即发动涅槃重生那生生不息的特性，剑气重组，修复剑盾裂痕，

    可下一瞬，裂痕扩散，竟是在不断扩大。

    “这一击的破坏速度超过了剑气的修复速度？！”

    剑绝世眸光一闪，露出一抹意外。

    随着一道道裂痕扩散而出，剑盾应声而破，剑绝世五指在虚空中一抓，又是一招全新的剑招。

    “一剑裂天！”

    巨大的黑色剑气划破虚空，撕开巨大裂痕，将残存神光吞没了下去。

    但他瓦解掉许千秋这一招的时候，却见天穹之上，人皇道韵更加的磅礴了，将剑界大半个天空给覆盖。

    许千秋立于其上，眉宇之间露出无尽威严。

    恍惚间，剑绝世仿佛看到自己昔日的好友虞皇。

    “此子不死，将来成就定在好友之上啊。”

    剑绝世感慨道。

    只可惜，双方此刻，是敌人！

    这一战，也是无可退避的一战！

    一者为了挚爱，一者为了人族大义。

    “人皇体，天地独尊！！”

    许千秋身上的人皇道韵绽放耀眼神光，人皇三宝现世，身着皇袍，头顶珠冠，手捧玉印，威势达到了顶峰！

    除了那次在人皇世界借助历代人皇之力外，此刻的许千秋，是有史以来最强的一次。

    而人皇体最强的一式神通，也随之现世了！

    煌煌威压，震天撼地。

    许千秋身后，那金黄法相一掌轰落，掌印裹挟着滔滔道韵，犹如天地洪流，散发着天上地下唯我独尊的霸道气息。

    这一击令在场所有人都感到震撼。

    即便是圣者，内心也生出了臣服之意，有种跪倒在地上，俯首称臣之意。

    剑绝世面对这一击，不敢有丝毫大意，双手张开，一道道剑意透体而出，先是在虚空中化作一道道剑气壁障，阻挡独尊之道韵。

    砰，砰，砰！！

    一道道剑气壁障，接连破碎。

    剑绝世最终还是无法阻挡这一击，被这一招击中，身体倒飞而出，接连炸碎了数十座山峰。

    所有人看到这一幕，不禁神色大喜。

    “人皇赢了吗？”

    “好厉害，连剑绝世都不是他的对手。”

    “太强了吧。”

    众人看着那悬浮在高空中的许千秋，惊叹不已，眼中隐隐露出狂热的崇拜。

    有一些剑修，更是暗自下定决心，出了剑界，一定要加入天庭，追随许千秋。

    “人皇威压天下，指日可待，我九天剑宗，只能与其交好，又或许如天池圣地那般，与其结盟，听其号令……”

    苍星云暗自想到。

    内心隐隐已经有臣服许千秋的念头了。

    而许千秋不知众人所想，他此刻看着那天元剑，眼中露出一抹诧异，“这剑绝世为了不让天地独尊之招落在这天元剑上，选择硬生生的承受了这一击，倒是一个性情中人，不过此剑特殊，不知道是什么样的变故才使得剑灵破损的？”

    生有剑灵的剑，世间罕见。

    许千秋还是第一次见到，这样的剑，即便是帝兵也不如吧。

    神祇吗？

    许千秋想到了虞皇手札中的记载，上面提到了神祇，天元剑的破损与神祇似乎有关系。

    就在许千秋猜想的时候。

    不远处，破碎的山峰中，一道身影缓缓走了出来，一股令人心悸的波动，从那身影扩散而出，众人望去，倒吸了一口冷气。

    是剑绝世！！

    在承受唯我独尊一招后，他竟是还没死。

    不仅如此。

    众人注意到，剑绝世的身上有一道道伤痕，可现在，那些伤痕弥漫着神光，正在自主修复。

    隐约间，众人看到剑绝世的皮肤下有大道之纹流转。

    “帝者之躯……”

    “你，果然是一个帝者！”

    许千秋看着剑绝世，语气颇为凝重道。

    唯有帝者之躯，在受了他那样的攻击后才能够自主修复，才能不死。

    “你将人皇体运用得不错，帝者之下，除了准帝之外，你几乎没有敌手了，但可惜，你比起我依旧还有不小的差距。”

    剑绝世淡淡道。

    接着，他看了一眼天元剑，“虽然我并不想动用帝者的力量，但现在，也只有这样的才能够速战速决了。”

    话语落。

    剑绝世的身上，大道之纹扩散而出，剑意光华，粲然夺目，一道道帝气透体而出。

    帝者之威，宛若浩瀚汪洋，扩散而出！

    剑帝之威，朝着许千秋碾压而去！

    不是狂暴虞皇那样的腐朽帝者，这是一个货真价实的大帝！

    (本章完)

