    神炎战甲在身，接连太阳神星。

以太一为中心所在，无尽海域，皆是太阳真炎呼啸纵横，竟是连这海平面，硬生生的是在不断的往下骤降，海水直接是被真炎焚尽。

此焚天一式神通，是方才那道丹气遮掩心口诛魂剑气之后，十成之力从太一丹田涌出之际，神躯彻底苏醒，太一从苏醒的神躯中感知得到。

不仅仅只有这焚天一式，还有诸多神通，亦是如此。

这些神通，早已经是被刻印入神躯之内，刻入了血肉之中。

当真正的巅峰之力流转于身之时，这些神通之法便是会唤醒，纵然是没有昔日东皇的记忆，亦是不影响太一的施展。

随着太一施展焚天神通，此时的海天之地，彻底的化作了两侧截然之景。

一侧五彩神光布满天地，风雷滚滚，一侧则是神炎之柱骤天而降，太阳神炎灼烧一切，就连虚空，都是在这神炎之下极度扭曲。

“终于肯出手了！”

孔宣看到太一之身的变化，感受着太一身上那宛若天威的气势，看着这通天彻地的太阳神炎，眼中的战意越发的狂烈了起来。

他要的，就是太一的全力！

脸上有着狰狞的笑意！

‘五神界’，已然是彻底的消失。

彻底的凝聚他手心之地，化作了那一枚菱形五彩之晶，泛着五彩光芒。

“今日之后，世无东皇。”

孔宣脸色狰狞，手猛的一抬，这枚五彩之晶伴随其而起，指向苍天。

轰！

天际翻滚的雷云，雷霆肆意游走，不断的轰击在孔宣手心的这枚五彩之晶上，昏暗的天地之间，狂煞之风怒嗥而行。

手，猛的一甩。

只见这枚五彩之晶，带着天地异象之势，冲向了太一。

所过之处，虚空竟是化作五彩冰晶，接着如同镜面一般，寸寸碎灭。

紧接着，五彩之晶，化作一只巨大无比、遮掩天地之五彩孔雀，近乎是凝聚成实质，带着惊天‘雀’鸣！

“也是时候和你算算账了。”

太一眸中，太阳真炎汹汹燃烧，对于这来临的五彩孔雀，没有丝毫的在意，不过在他的眼底，却是有着一丝戾色。

于太一而言，孔宣有二罪。

这孔宣狂傲嚣张，自出关以来，分攻龙族与麒麟族，攻下麒麟族之后，建立神庭，号称什么狗屁西皇，赤晃晃的与自己这个天庭东皇作对。

乱太一治世之格局。

此，为第一罪。

第二罪，他让敖冰灵濒临死境，若不是太一赶到及时，同时体内的太古玄阳丹还有六成丹力没有炼化，又恰巧太古玄阳丹对那燃魂之火有着镇压之力。

今日之敖冰灵，必定是魂飞魄散。

单凭就这一点，太一杀孔宣之心，便是无可阻挡。

手抬起。

朝前一指。

“小孔雀，你可知，何为焚天。”

一道声音，在这片天地响起。

而这一片天地，亦是在这一刻，失去了原本所有的色彩，一切的一切，不论天、亦或地，皆是被太阳神炎给覆盖，那三十三天之外的太阳神星，此时如同是疯狂了一般。

滔天神火汹汹，自天而降。

这，亦是太一与帝俊之间的差距表现。

不周山一战，帝俊为了抵御四方之敌，以神阳祭坛为依托，召临太阳神星之力，之后更是受到太阳神星反噬，若不是太一及时出现，差点就重归本源了。

很明显，帝俊难以对太阳神星进行操控。

可太一不一样，他与太阳神星之间的关系，已然是极为自如，便是如同（鸣人与九尾），只要他愿意，只要巅峰十成之力在身，他可以随时随地随意调动太阳神星之力。

洪荒皆传东皇以混沌钟治世，混沌钟是东皇至宝并没有错，可东皇的神通实力，却是远不止一尊混沌钟。

无尽神火降临，那一只巨型孔雀瞬间被神火吞没，有着凄厉无比的雀鸣从中传出，竟是以肉眼可见，这巨型孔雀被焚烧成灰。

这一幕，亦是被孔宣看在眼中。

他的那一双五彩双瞳透着惊讶，猛的一缩，仅仅一瞬之间，他之身形，亦是被太阳神炎彻底笼罩。

下意识之间，孔宣猛的闭眼、双手交错相互，身后孔雀巨影出现，尾屏展开将其身形裹住，随后、便是彻底陷入了太阳神炎之内。

神炎，汹汹燃烧，连天都宛若被焚烧成空。

天地唯有此一种色彩。

一息，两息，三息，四息…

当第四息到来的时候，从这片神炎之中。

“啊啊啊啊！！！”

有着一道撕心裂肺的吼声响彻而起。

这声音，是孔宣。

不过这道嘶吼并没有持续太久，十几息之后，便是再无声音传出。

对于孔宣的凄厉吼声，太一神色平静淡漠，负手凌空而立，望着这前方之景，眼角掠过四方，略微思索片刻。

若是继续任由太阳真炎烧下去，恐怕这片海域都将出问题，毕竟就刚刚那么十几息的时间，这海平面已经是足足下降了数千丈。

这，已然是一个极为恐怖的数字。

‘散。’<b[笔趣阁 www.biqugex.co]r="">
心中一语。

滔天神火，顷刻散去。

太一身上连接那太阳神星的火炎之柱，亦是在逐渐消失。

海与天，随着太阳真炎的消散，逐渐的恢复到了平静。

不过太一身上的神炎战甲依旧，额间的神炎印记犹存，眸子微低，看向前方的海面之地。

此刻。

孔宣身上的五彩羽袍已经消失，衣五彩长发亦是恢复了原本的黑发，遍身皆是残破，仰躺在海面之上，如同一条死鱼漂浮着，有着阵阵涟漪，自其周身散开。

一双眼，愣愣的望着天际。

他，难以接受。

败了！

我孔宣，神庭西皇，夺天地造化、悟五行之道，竟是败了！而且是败的如此彻底！

他深切的感受着什么叫做碾压，当那滔天神火扑来的时候，他引以为依仗的五色神光，竟是被焚烧殆尽！

太一扫了眼这孔宣，眼中没有丝毫怜悯。

皇者，从不会怜悯众生，更不会可怜自己的敌手。

手一抬，悬浮于身后的混沌钟化作一道玄气，在其手中凝聚成一柄三尺玄剑，同时太阳真炎迅速覆盖其上，汹汹燃烧。

他，要一剑结果孔宣。

</b[笔趣阁>