
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第763章那你怕我吗？

    “一个非常可怕的人！”程晖目光惊惧，带着深深的无力感。

    在场的众人，全都竖起耳朵，想要听听这个让无人不惧的程晖，都怕成这个样子的人，究竟是何方神圣。

    程晖深吸一口气，淡淡看着洪少，露出一丝苦笑。

    “夏家寿宴当天发生的事情，你听说了吧？”

    “夏家寿宴？”洪少一愣，随后脸上突然露出无比惊恐的表情，难以置信的看着程晖。

    “程少，你是说，他，他是……”

    程晖无奈的笑着，点了点头，一脸的苦涩。

    洪少顿时满脸震怖，呆立当场，一袭冷汗湿透衣衫，心中涌起无尽的后怕，对程晖之前的怯懦表现，顿时完全理解。

    “什么夏家寿宴啊？”

    “不知道啊，没听说啊。”

    旁边围着的这些人，见程晖只透露了这么一点信息，纷纷交头接耳议论着，不知所云，全都是一头雾水。

    程晖冷眼旁观这一切，心中冷笑连连。

    那件事可以说是夏家有史以来，最最丢人的一件事了，发生之后，早就全力封锁了消息，除了当时在场的人，和一些社会上层圈子的人士知晓内情，其他人哪有资格知道？

    就连洪少这种身份，也只是听说夏家老爷子寿辰当日，被一个牛逼人物单枪匹马打上门去，搅了个天翻地覆，而夏家却无能为力，最终看着人家安然离去，具体的细节则不得而知。

    但是程晖当日，可是在场，亲眼见证了林海的可怕之处啊！

    埋夏勇，杀夏彬，一人一狗一仆从，气势汹汹打上门去，大闹夏远七十寿辰，空手接子弹，法宝毁屋舍，逼得夏远跪地乞饶，以一人之力，压得整个夏家低头。

    这是多么辉煌而又可怕的事迹啊！

    不过很快，程晖脸上露出一丝无奈的苦笑，恐怕过不了多久，这辉煌事迹的后边，又要加上一条，掌掴他程晖了吧？

    “今晚之事，谁也不要说出去，否则别怪我程晖不客气！”想到此，程晖身上忽然散发出冰冷的寒意，阴冷说道。

    “我们不说，我们和谁都不会说！”

    众人顿时噤若寒蝉，满脸惧色，开口连连保证，虽然程晖之前表现的就像一个软包，但是在他们这些人面前，还是具有无穷的杀伤力的，任谁也不敢在程晖面前说个不字。

    “唉！”程晖轻叹一声，虽然自己说的凶狠，但他也知道，这种事是包不住的，早晚会传到上层圈子里，到时候他程晖，将成为继夏家之后，又一个茶余饭后的谈论对象。

    杨嘉宁和刘晓洁一脸拘谨的跟着林海的身后，亦步亦趋，都不知道自己怎么从酒吧走出来的，眼神不时瞟向林海不算雄厚的背影，带着深深的惧意。

    到了门口，林海脚步停下，转身看到他俩面带惧意的样子，不由的一阵失笑。

    “怎么了，不认识啦？”林海朝着刘晓洁微微一笑，问道。

    “没有，就是感觉有点不真实，刚才的你，是那么的陌生，那么的可怕。”刘晓洁将心中想法说了出来。

    “是吗？”林海淡淡一笑，“那你怕我吗？”

    “我才不怕呢，你又不会伤害我。”刘晓洁侧头一笑，露出甜甜的酒窝，格外美丽。

    “哈哈，这就不完了，所以啊，我还是我，还是你那个高中同学，和之前没有什么区别。”

    林海说完，又将头转向杨嘉宁，脸上露出一丝古怪的笑意。

    杨嘉宁顿时心头一跳，紧张的咽了口唾沫，两腿有些打颤。

    被林海看的有些发毛，杨嘉宁心头一横，忽然豁出去了。

    “你是很厉害，连程晖都怕你，但有些话，我，我还是要说！”杨嘉宁鼓起勇气，带着一丝紧张说道。

    “哦？你想说什么？”林海淡淡笑着开口。

    “我，我承认，我之前对你态度不好，还骂你了，但我又不知道你那么厉害，我还以为晓洁都被你拖累了，我能不急吗我！”杨嘉宁说着，心中委屈，竟然眼圈还红了起来。

    “反正骂也骂了，你爱怎么着怎么着吧，我知道你牛逼，大不了就是个死，我一点都不后悔，如果重来一次，我还是要骂你，因为你将晓洁带进了危险！”

    “嘉宁！”刘晓洁在一边听着，心中说不出的感动，之前对杨嘉宁在洪少面前卑躬屈膝，阿谀奉承的厌恶，顿时烟消云散。

    林海笑而不语，重新审视着这个有点可爱的大男孩，心中忽然对他有些欣赏。

    之前在酒吧，林海也无意的朝着刘晓洁他们的方向看过几眼，杨嘉宁在洪少等人面前，那没有尊严的一面，也落入了林海的眼里，当时林海的感觉并不好。

    可万万没想到，就是这么一个在权贵面前，低声下气百般讨好，没有尊严的小人物，在刘晓洁出现危险的时候，竟然能够挺身而出，竭力呵护，哪怕与刘越撕破脸，也在所不惜。

    这倒是让林海对他刮目相看，改变了之前的看法。

    “我，我说完了，要杀要剐，随你便吧。”杨嘉宁头一昂，做出一副视死如归，爱咋咋地的表情。

    林海看着他，心中真不知道是好笑还是好气，故意拉下脸，目光冰冷的看着杨嘉宁。

    “是杀是剐，不是现在，等你和晓洁结婚的那一天，如果你小子敢不送我喜糖，看我不活剐了你！”

    杨嘉宁一愣，听着林海阴狠的话语，心头却涌起无限的狂喜。

    “你，你不怪我之前骂你啊？”

    林海抬手，脸上带笑，轻轻捣了他一拳。

    “我倒想怪你，可是我怕晓洁心疼，会杀了我！”

    “说什么呢。”刘晓洁脸色一红，轻轻拍了林海一下。

    “哈哈，哈哈，哎呦我去，刚才吓死我了！”杨嘉宁见乌云尽散，顿时拍着胸脯，满脸劫后余生的感觉。

    “我有那么可怕吗？”林海笑着说道。

    “怎么没有！”杨嘉宁知道林海对他并不记恨了，顿时变得活泛起来。

    “林哥，你不知道，刚才在酒吧里，你有多可怕，我跟你说，在场的那些人，一个个都吓傻了，大气都不敢出，还有洪少，你别看他平时牛逼的不行，刚才那嘴巴张的，我去，都能塞进个拳头了，对了，我还偷偷看到，程晖吓得腿都抖了……”

    杨嘉宁一脸兴奋，滔滔不绝，连对林海的称呼也变成了林哥，看着林海的眼神，充满了崇拜。

    刘晓洁看着自己的男朋友，和自己的初恋，竟然这么和谐融洽的交谈着，如同亲密无间的好友，心中忽然涌起甜意，脸上笑容，越发的美丽。

    “还有，林哥，你当时走过去，抬手一个大嘴巴，抽在程晖脸上，还问他，知道我为什么打你吗？我去，老帅了我跟你说！”杨嘉宁学着林海的语气表情，惟妙惟肖，让林海一阵失笑。

    刘晓洁听到这里，忽然眉头一皱。

    “林海，那个程晖并没有对我们做什么，你却打了他一嘴巴，是不是……”刘晓洁忽然有些于心不忍。

    “是不是觉得，我有些欺负人了？”林海似笑非笑的问道。

    “我不是那个意思。”刘晓洁赶忙说道，“我这是觉得，这个程晖，肯定憋屈死了。”

    林海呵呵一笑，随后将头转向杨嘉宁。

    “我为什么非要打他一巴掌，你应该知道吧？”

    杨嘉宁一愣，皱眉稍一思索，随后恍然大悟！

    看清爽的小说就到
