    厉害！

    杭队长目不转睛，不由自主的喊了一声。

    如果说第一个嫌疑人的现身关乎着诸多巧合的因素，那么郭阳明的现身绝对是沈秋高超眼力的体现。

    这眼力太毒了！

    短短十分钟不到的时间内，沈秋就从对方的身上看到了多达十多个破绽，尤其郭阳明伪装女人的细节一一都被他看在眼里。

    饶是杭队长这种十多年经验的老手都没瞧的出来，杭队长对沈秋的印象直接就升华到了敬仰的地步！

    “啊哈！沈师傅的这份眼力不服不行啊！愿赌服输今天晚上我就把那两只玻璃杯子给吃了！沈师傅今天一定赏个脸，去我家吃个顺便饭，感谢你为我们侦查机关作出的贡献，思慧你待会一起去，我们和沈师傅可以长期合作的！”

    “吃饭就免了吧！”沈秋摇头半开玩笑的说道：“说点正事，那个我现在是不是可以把赵警官带走了？我正好缺个老婆……”

    杭队长和赵思慧同时一愣，竟然一时语塞，这才意识到赌注下的有点大，一不小心把队里的警花给输掉了。

    “行了两位，我开玩笑的，把那笔奖金给我就行，我手头有些紧。”

    夜幕下的玻璃厂古玩市场。

    天色一黑，古玩市场两边的路灯就争先恐后的闪亮开来，摸宝游戏的摊位准时开摊，今天一开摊成了全场的焦点，因为今天头等奖换宝贝了！

    原先的汝窑大梅瓶，换成了御金门四大碗招牌菜。

    所谓的御金门四大碗，其实说的就是四道菜，红烧酱肘子、清蒸鸭掌、九转大肠、还有一道葱烧海参。

    摊主是一个四五十岁上下的中年人，身穿老北平的深色长大褂，手上端着一只老式的算盘，颇有一副老掌柜的风范，同时身边还跟着两个年轻伙计，同样也是穿着老款的长大褂，飘着一口纯正的京腔，结合玻璃厂的古色古韵，瞬间就让人有种穿越到老北平的意境。

    “各位老少爷们！各位老少爷们瞧好了！瞧好了！我们家今天上好菜咯！正宗御金门的翡翠招牌菜！”

    大掌柜托起其中的一道红烧酱肘子，特地将酱肘子的底部落款露了出来，盘子底下的落款正是御金门的烙印。

    “各位！这四道菜可是御金门的师傅们当年特地为北平饭店创作的四道招牌菜，每一道菜肴都是用翡翠和宝石精心雕刻相辅而成！御金门的招牌就是品质的保证，四道菜选用的材料品质都是肉眼可见的！”

    “品相上也绝对是百里挑一，实不相瞒！这是我们老板前几天花钱从香江的一家拍卖行花了六百万拍下来的，今天它就是我们摸宝的压轴硬菜！我梁国栋现在宣布！谁能够闯到最后一关！这价值680w的御金门四道菜就归他了！五千块换六百八十万！谁玩谁知道！”

    这道招牌菜一经宣布，立刻就引起了围观群众的热议：“这个就厉害了！昨天的汝窑梅瓶只价值一百多万，今天直接就上升到680w的东西！谁要是拿到头等奖那不就等于一夜暴富了么？”

    “五千块换六百八十万？这是要发的节奏啊！”

    “我要摸宝！我要摸宝！梁掌柜给我买一张票！给我等着！御金门的这四道菜非我莫属！哈哈哈哈！”

    沈秋和左小青、炮爷也在人群中站着，看到头奖的奖励换成了精品四道菜炮爷的眼睛顿时就来了光：“沈秋啊！咱们还等什么啊！赶紧上！第一时间拿到那四道菜！可别被别人给抢走了！”

    “炮爷别急……”沈秋驻足观看了良久：“这四道菜既然敢名正言顺的摆出来，那就不是谁都有资格吃的上的！我先琢磨琢磨这个摸宝游戏的规则……”

    左小青盯着那四道菜疑惑了一句：“沈大哥，你说这四道菜会不会有诈，我记得上次御金门的一副檀木木托也卖了将近一千多万，怎么眼前四道精品菜反而只有六百八十万？”

    沈秋反而不以为然，沉声分析道：“御金门虽然是皇宫内院的一个部门，但做出来的东西也是要分三六九等的，譬如给皇帝用的物件、譬如给普通妃子打造的首饰摆件，尽管都是出自御金门之手，两者之间的品质、雕刻工艺要求都是有着极大的差距。”

    “刚才你也看到了，这四道菜肴是为北平酒楼打造的，做工要求自然不能跟宫里的物件相比较，自然也不是御金门手艺最好的师傅打造，论资排辈这四道菜应该是御金门作品中最普通的工艺品，不过再怎么说它也是御金门的工艺品，单凭《御金门》这三个字就堪称是一块金字招牌！足够很多人馋口水了！”

    也就是说话的这段时间，接连几个人自告奋勇上去摸奖，结果都是一轮跪、两轮跪、沈秋也是大概弄清楚了这个摸宝游戏的规则。

    所谓的摸宝游戏总共是六轮，摊位上依次摆放着六排的用铁架固定好的木质箱子，木箱子中摆放着各种各样的古玩摆件，有真有假，摸宝游戏的精髓就是要摸到其中的真迹藏品。

    譬如第一排，摆放了十二只木箱子，提前告知十二件藏品中有四件是真迹，一旦摸奖摸到了真迹，将会自动晋级第二轮。

    以此类推，晋级都可以带走摸到的真迹古玩，一旦你选择晋级下一轮，摸到的宝贝价值会成倍数翻倍，可第二轮如果晋级失败，所获得的藏品一件都带不走。

    说白了就是撑死胆大的，饿死胆小的，赢了你可以轻轻松松带走摸到的宝贝，输了所有宝贝即可清零，一夜回到解放前，刺激与诱惑同时存在的游戏。

    之前炮爷和左小青就是晋级到第二轮，第三轮的时候失败，摸到的两件真品全部归零，十万块连个铜钱都没带的回去。

    御金门四道菜被安排在最后的第七排，也就是搞定了第六轮，就会成功获得御金门四道菜的所有权，价值六百八十万的大礼。

    “恩，看起来还是挺有诱惑力的！”沈秋观察了一圈分析说道：“运气好的话是可以一夜暴富的！”

    说者无意听者有意，炮爷拿起手机就要上去摸宝，左小青当即就咦了一句：“炮爷？哪来的钱？你的钱不是都见了底了么？”

    “嘿嘿！我那几个兄弟还是够仗义的，高低给我凑来了五千块！够我再摸一次宝嘿嘿！这次有我兄弟撑腰咱们一定把他给摸破产咯！”

    “可以！炮爷你先去探探路……”沈秋也没反对，摆了摆手示意道。

    “这位大爷又来了啊！”其中一个伙计认得炮爷，看到炮爷脸上就堆满了恭维的笑容,态度热情。

    这些伙计精的跟猴子似的，在他们摊位上小打小闹的那种被称为老板，消费过两万的那种称为大老板，若是达到十万，那就厉害了！直接就称为大爷！简直比自家的亲孙子还要亲。

    “胖爷胖爷！您请上座！抽根香烟！”伙计的态度热情，炮爷端来了一张精致的檀木椅子，递上一壶泡好的龙井茶，点上来一根九五之尊的香烟。

    “胖爷胖爷！今天先上多少钱？”

    “先来一把吧！”炮爷二维码扫过，手机的屏幕余额只剩下个位数。

    “就来一把呀……”伙计有些失望，昨天这位爷上来就先上了五万块，那叫一个豪气。

    “你特么瞧不起谁呢！”炮爷的出恭棍子在手上打转：“我可告诉你，昨天就是简单陪你们玩玩，今天我可要动真格的！你们台上的四道招牌菜我吃定了！”

    “好赖！胖爷！预祝您心想事成、马到成功！一举拿下今天的头等奖呢！恭请您上手摸大奖咯！”?

