    第467章 修罗神？死！

    胡列娜双眼中的蓝金色渐渐褪去。

    她获得了海神套装。

    每一部分铠甲，都是由胡列娜的魂骨所化，也就意味着它们与胡列娜身体的完美契合。

    就算它们变成了铠甲，却也依旧是胡列娜身体的一部份。

    这一点永远也不会改变。

    轰，平台周围，那巨大的漩涡突然爆裂，无比狂暴的能量化为飓风席卷着圆形平台，也席卷着胡列娜的身体。

    轰，庞大的吸力从胡列娜全身上下每一个角落中爆出来，背后海神八翼上的波浪云纹更是闪耀着前所未有的夺目光彩，那由金色海水所化的乱流从四面八方，以闪电般的速度，疯狂涌入胡列娜的身体，也涌入那海神三叉戟之中。

    蓝金色的火焰，围绕着胡列娜的身体，而从她脚下，一圈接一圈的光环缓缓升腾而起。

    苍劲的声音，充满了恭敬，从四面八方轰然响起：“海神第九考完成，海神神诋完美契合，海神再现。所有魂环修为提升五万年。”

    那一圈圈从胡列娜脚下升起的魂环是那样的绚丽，令人震撼的绚丽。

    第一个出现的魂环就是红色，在红色的魂环外，包裹着一层绚丽的蓝金色。

    第二个依旧如此，以此类推，一直到第九个魂环都没有丝毫变化，全部是以红色为底，蓝金色光芒外围环绕。

    直到那最后升起的魂环才有所不同。

    那代表着神之力量的第十魂环，完全是璀璨的蓝金色。

    十万年，全体十万年魂环，作为一名魂师，哪怕就算胡列娜不是神，全部的十万年魂环也是在太过震撼，哪怕是她自己，也有些不敢相信眼前这一切。

    海神传承，最后的奖励，竟然是所有魂环修为提升五万年，那是真正恐怖的神力啊！

    此时此刻，胡列娜已经没有了力量的感知，心中存在的，是掌控二字，是的，掌控所有的一切。

    高举过头的海神三叉戟，再不会因为能量不够而恢复黝黑色，它已经烙印上了胡列娜的灵魂，成为了胡列娜身体的一部份，就像那些由魂骨进化而成的海神神装一样，与胡列娜再无分彼此。

    那种感觉，是何等的美妙。

    海神山、海神殿内，此时此刻，邪月几人也出现了变化，额头上那红色的圆点悄然破碎，浑厚的声音在众人脑海中响起。

    “辅助海神传承，奖励神赐魂环一枚。”

    而事实上，几人怪所获得的奖励还不止于此。

    就在胡列娜高举海神三叉戟，完成最后海神传承的同时。

    澎湃的蓝金色光芒冲天而起之际，他们一直守护着的赤金色光门也随之变成了蓝金色，六道蓝金色光芒扩散开来，分别注入他们体内。

    这并不是胡列娜给予她们的力量，而是在海神传承完成的刹那，胡列娜吸收了绝大部分能量后扩散开来的残余海神神力。

    对于胡列娜来说，这些神力当然不算什么。

    可对于几人怪来说，这却是地地道道的神级力量啊！

    众人的魂力在这神力的作用下，迅速的攀升着，每个人的心跳都加快了几倍。那种魂力充盈的感觉实在是太美妙了。

    周围的一切变得虚幻而不真实了，原本那金色世界中所有的能量都在那蓝金色光柱冲天而起时全部融入其中，也融入到了胡列娜体内。

    海神传承的八道难关全部通过，身穿海神神装的胡列娜深刻的感觉到那另一个境界的气息，掌控一切地感觉实在是太美妙了。

    眼中神光一闪。

    右手海神三叉戟轻飘飘地前挥。

    闪烁着蓝金色光华地主刃在空中闪过。

    一道裂痕顿时出现在这已经变得空旷地空间之中。胡列娜背后海神八翼收敛。

    光芒一闪已经直接从那裂痕中穿越而过。

    周围景物一变，脚踏实地，胡列娜重新回到了她面见海神的海神神殿之中。

    而此时胡列娜一进来就发现场面极其的诡异。

    陈东的这对面站着一个全身披着血红色长袍的诡异男人，另一旁身形高大的海神有些慌乱的在一边劝架。

    “别冲动！陈东你还年轻，不能走上违法犯罪的道路，我跟你说，修罗神可是神界的执法神啊！”

    陈东冷笑一声！

    “怎么？执法神很牛逼吗？而且那是你们神界的事，老子就是一凡人，你能管到我的脑袋上？”

    修罗神冷笑一声：“呵呵呵！卑微的凡人！本来还觉得你是个人才，打算培养你继承修罗神神位，谁知道你不是好歹！”

    “什么狗屁修罗神？我看不上！不过你身上的神环倒是挺不错的，执法神也勉强够用了吧！”

    “你找死！”

    修罗神目光一寒，看向陈东！

    陈东不屑的笑了，“别以为我不知道，你真正看上的是唐三那个家伙吧，哼哼！那小子以为抱上了你的大腿就能为所欲为？我就是让他知道，在我面前就算是神来了，你也得乖乖的给我盘好！”

    “蝼蚁，你对神的力量一无所知！”

    “蝼蚁？”

    陈东嘴角带着冷笑，“所谓的神不过是强大一点的人而已，才当了几天的修罗神，就觉得自己不是人了？”

    “啊！该死！你去死吧！”

    修罗神再也忍不住了，轰！

    下一秒！

    他的身形陡然消失，一股恐怖的领域之力将陈东包围。

    接着陈东的咽喉出现了一丝血痕。

    修罗神负手而立，悠闲的站在陈东的身后。

    “看到了吗？蝼蚁，我要杀你，不用......”

    下一秒！

    他露出了不可置信的神色！

    只见陈东转身摸了摸脖子上的血痕！

    “多少年了！再也没有过受伤的感觉了，真爽！就这点力量吗？再来啊！”

    修罗神愣住了！

    “不可能！区区一个凡人，你怎么可能？”

    自己刚才的攻击竟然只是划破了他的一点皮？

    就算是百万年魂兽，也不可能有这样的体魄！

    这是什么样的怪物？

    嗖！

    下一秒！

    修罗神的身影再次消失，唰唰唰！

    等到他的身形再次出现的时候，陈东的身上又多了几条血痕。

    然而陈东只是轻松的用手搓了搓身上的血痕便已经恢复如初。

    他的身体不仅强大，恢复能力也是一流。

    修罗神整个人都麻了！

    “好！没想到你是这样天生的怪物，不过你以为凭借着一副无敌的防御就能反了天了吗？我一次攻击杀不死你，万次呢？而凭借我的速度，你连摸到我都休想！”

    “是吗？”

    下一秒！

    陈东的身影消失了，紧接着修罗神的身影也在空中消失不见。

    刷刷！

    过了两秒的时间，两人同时出现在原地。

    陈东有些遗憾的摇摇头，“原来是规则的力量，你拥有着绝对的速度，我不可能追得上你！”

    修罗神哈哈一笑，“现在知道我和你的差距了吧？乖乖的跪下来求我，我能饶你一命，还给你一个继承神位的机会！”

    陈东冷笑道：“待会儿你别哭就好！”

    “哼！看来不给你个教训，你是不知天高地厚！”

    刷！

    修罗神的身影消失了，然后下一秒他的身影就停住不动了！

    停在了陈东的身前！

    修罗神一动也不能动，犹如傻子一般，愣愣的站在原地。

    晕眩！

    召唤师技能，简单说也是规则之力。

    修罗神的心中出现一丝慌乱！

    然而他发现这种规则之内自己根本无法挣脱，即使是他引以为傲的神力。

    这到底是什么鬼东西？

    就在修罗神惊慌失措的时候。

    刹那之间，一把黑洞洞的枪口对准了他。

    陈东狞笑一声，没有犹豫，瞬间扣动扳指！

    一瞬间，凝聚了邪王之力和4种不同元素属性的子弹，直直的没入修罗神的体内！

    “啊！”

    一声痛呼！

    修罗神刚刚恢复了行动能力，正要有所动作！

    虚弱！

    下一秒！

    他感觉全身上下就像是所有的精血全部被人抽走一般无法站起来，接着一道蓝、红、紫光圈将他全身包围。

    与此同时，体内的邪王之力爆发。

    邪恶的力量在不停的吞噬着他的神力，最关键的是陈东身上一把怪异的小刀插在他的体内，他所有的力量速度精神和生命本源都在不停的消散着。

    配合着虚弱的效果，修罗神毫无反抗之力。

    可他到底是执法神，怎么会如此心甘情愿的受死！

    一咬牙！

    修罗神眼中红光一闪，然而就在此时！

    陈东的身上，一道诡异的红光闪过。

    滑过了修罗神的身体，没有遇到丝毫的抵抗。

    终结！

    能够在瞬间造成对方已损失生命值14%的真实伤害！

    修罗神的生命力是何等的强悍，在刚的一系列攻击之中，损失的生命可不止14%。

    再加上这伤害是真实伤害，直接作用在修罗神的灵魂和生命本源之上。

    完全无视了他的神力和一切的防御！

    瞬间！

    修罗神不甘心的倒在地上，无数的血雨爆发！

    天地甚至为之一震！

    陈东冷笑一声，伸出手一个金色缠绕着血纹的神环出现在他的身边。

    与此同时，修罗神身上，他那血红色披风也闪烁着诡异的光芒。

    还有一团血色的晶体在闪闪发光！

    陈东没有客气，一并收起。

    然后目光平静的看向了海神！

    海神全身都哆嗦一下！

    “陈东啊！不！陈兄弟呀！你......你......你别误会，你看刚刚我还去劝他来着，我对你可没有丝毫恶意！”

    多少年了！

    海神再也没有感受过这种恐惧！

    那可是执法神啊，而且是擅长战斗的修罗神。

    居然就这样轻松的死在了陈东的手中，完全没有想象中的大战。

    修罗神死的异常的安详！

    陈东使用的那种神秘的规则之力，即使是自己也无法抵挡。

    陈东不屑的看了海神一眼。

    “你要庆幸你之前的选择，如果不是你乖乖的将海神之位传给娜娜，而是在其中做梗，趁机捣乱的话，现在的修罗神就是你的下场！”

    “是......我，我知道了！正好如今我已经卸下海神神位，你放心，神界的事情我不会再插手了，不过我还要提醒你，修罗神是神界的执法神，他的事绝对会震惊神界委员会，你......你要做好心理准备啊！”

    陈东满意的点点头，“放心吧，正好我的两个武魂，还有很多魂环空缺着呢！”

    海神倒吸一口凉气！

    狠人！

    这他妈才是真正的狠人啊！

    他现在连魂兽的魂环都看不上，直接瞄准了神！

    好吧，大哥你牛！

    我溜了！

    说完之后海神匆匆忙消失不见。

    就在此时外面的唐三，突然感觉到一瞬间自己体内似乎失去了某种力量。

    好像是修罗神留在他体内的印记！

    怎么回事？

    难道说修罗神已经放弃他了？

    该死！

    修罗神不会是三心二意，又看上陈东了吧？

    (本章完)

