    “嗖！”

    当天龙消失在这片空间的时候，游龙所在的空间顿时天旋地转，斗转星移之后，游龙再次出现在了之前银狐站的地方。

    大殿内，雷霆之力已经逐渐减弱，大殿的威压也减弱了很多，一道少女俏生生的倩影，正在前面等着自己，脸上的表情略微显得焦躁不安。

    “游龙哥！”

    当看到游龙出现时，面前的少女一个转身，惊喜地对着他扑了过来，强大的力道，差点将游龙撞倒在地。

    “你那么快就出来了？”

    游龙也是十分惊喜，他感受着少女的馨香，将阿狸紧紧地搂在怀中。不知何时，阿狸在其心中已经占了极其重要的位置，一日不见，仿佛真的像如隔三秋一般，淡淡而纯真的情愫，在两人的心间种下了根底蒂固的种子。

    “我们出去吧！”

    游龙轻挽着阿狸的手，轻轻地说道，自从接收完传承之后，阿狸身上的气息也变得强大了很多，一身红色的衣袍，将其玲珑剔透的身子包裹得更加唯美，淡淡的幽香中，还有一种媚态流露出来，将少女显得更加动人。

    “嗯！”

    看到游龙出来，阿狸这时候也放松了下来，也没有什么害羞和矫揉造作，任由少年将自己的玉手轻挽，甚至将整个身体都轻轻地靠到游龙的身上，安安静静的跟着游龙走出这座宫殿。

    “阿狸，你接受了什么样的传承，对你家族的来源有清楚的了解了么？”阿狸在没来到这座宫殿之前，就已经有远古传承下来的记忆，现在接受了一个月的传承，这份原本保留下来的记忆，应该会更加清晰。

    “嗯，家族很强大……”阿狸轻抿着小嘴，轻轻地说道，为了不给少年压力，她只讲了这么一点点。

    “很强大么……”游龙也是觉察到少女的异样，于是也没有再说说什么，只是心中，莫名被一股东西堵着，十分不舒畅……

    一路走来，游龙发现大殿内空空荡荡，连一个人都没有，想来是已经没有什么宝藏，所以他们全部都已经撤出这座空城，回到自己原来的地方了。甚至在回来的路上，连魔兽都没有遇到几头，只是偶尔看到一些武者的武器和鲜血，估计不是被魔兽吃掉，就是曾经被人暗算过。

    由于许久不见，游龙和阿狸两人在山中慢慢地行走，默默地享受着这种含情脉脉的温馨安静，走走停停，打打闹闹，大概过了两三个时辰，游龙才找到了一个通往蟠龙山的出口。

    “阿狸，你有没有发现这里的气息有点混乱？”

    游龙的精神力发散开来，忽然惊奇地看着阿狸说道，在他们周围几里地内，数十名气息强大的武者正在不断走动，只是不知道他们在干嘛，按理说，寻宝结束了，大家不是基本上都会到家族中了么，怎么还会有这么多人出现在外面呢？

    “不对，这些人不是我们蟠龙镇的！”

    阿狸暗暗地感应着周围的人，这时候忽然皱眉道，脸上也开始慢慢变幻，这么多人聚在一起，很不寻常啊！

    “砰砰！”

    游龙所在的这片区域，正是蟠龙镇进蟠龙山的一个路口，周围就是蟠龙镇的繁忙地域，这里平时都是镇上一些势力活动的范围，但是现在在这些势力的地域，却活动着一些陌生的武者，看样子跟佣兵差不多，就在游龙想要拉个人来问问到底是什么状况时，不远处忽然传来一阵剧烈的元力波动，似乎有两拨人正在厮杀，而那里，正是游龙他们家族设在镇上的一个办事处！

    “什么人竟然在我们游族这里闹事？”

    一个月的修炼，游龙的实力大大地提高，玄鹰游天诀这时候也开始发挥它在速度方面的优势，一刻钟不到，游龙和阿狸就已经来到自己家族的办事处。

    只见这里一片狼藉，大门已经被人用元力直接轰碎，地上还有一些武器和弓弩，几滴尚未凝结的鲜血，赫然出现在游龙的眼前！

    “嘿嘿，米勒队长，我劝你们还是乖乖将手里的东西交出来，或许本大爷看着舒服，将你们放了也说不定！”

    在办事处的大厅内，两伙服饰鲜明的队伍正在进行尖锐的对峙，大厅中的气氛显得极其沉闷，不过很显然，优势在说话这名趾高气扬地青年一边。

    “我呸！你们尖牙佣兵团还真是有野心，竟然想联合血蟒山将我们游族吞并，你说的这番话，你自己都不会相信吧！”

    大厅内，一身是血的米勒队长这时候紧握手中的武器，将对面降压佣兵团的人紧紧盯着，一双眼睛满汉怒火。在其身旁，十五六人已经同样满身是血，就在刚才，尖牙佣兵团的肖飞带着两名一星武师和二十多名六七星元者闯了进来，一声不吭就开始进行攻击，猝不及防之下，米勒和十多人只能边战边退，最后被逼到这个大厅里面来。

    现在他们已经退无可退，已经被逼到绝路了！

    “嘿嘿，不管你交不交出你们存放在这里的货物和钱财，不过实话告诉你，现在我们已经开始行动了，我想你们游族，已经快要被我们两方的人马攻陷了也不一定啊！”肖飞这时候得意洋洋地大笑道，旋即一挥手，对着身旁两名武师说道：

    “你们两个，将对面的这些人全部解决掉吧，然后其他人看看这里有什么值钱的，有的话，就全部搬到我们尖牙佣兵团的大本营处把！”

    “轰！”

    肖飞一声令下，手下两名一星武师顿时同时踏出，两股强悍的气息，直接将对面游族的武者逼得后退一步。

    米勒则是暗暗变色，在游族这边，只有自己一人达到了七星元者巅峰，其余人基本上都是六星元者以下的实力，对方用两名武师来解决自己这些人，并不是有多狂妄，而是实力碾压！

    “游族的汉子们，我们游族只有站着死的儿郎，而没有跪着生的苟且偷生之辈，大家不要怕，我们的族长，我们的少族长，迟早会帮我们报仇的！”

    这句话，正是游龙当初回到游族的时候说的，只是游龙想不到，这后来也成了激励游族上下前进的一句名言。米勒的声音里有一种悲壮，眼下的局面基本上可以说是死局，对方无论人数还是实力，都远超自己太多，不过想要自己乖乖投降，没门！

    “现在还是先想想你们的小命吧，你们的少族长游龙到现在都没有出现，估计他早就被里面的魔兽吃掉了也说不定！”

    肖飞这时候嗤笑一声，在游龙快速地溜掉之后，他们尖牙佣兵团和血蟒山两伙人在之后也撤出了那座宫殿，因为大殿内的雷霆之力越来越强，他们又没有修炼过雷属性功法，根本承受不了这么强大的雷霆之力。

    尖牙佣兵团和血蟒山本来就有暗中约定，早已经串通好了一条计谋，所以他们在通过天雷峡谷时，看似互相抬杠，实则是在唱双簧，然后他们两伙人打头阵，把其余人留在了后面接收魔兽的攻击。而在宫殿的寻宝过程中，除了游龙外，他们两伙人得到的利益得最多的，因为没有人是他们的对手，根本就没有什么竞争。

    而在出了蟠龙山之后，等其余人都离开了蟠龙镇，他们两伙人，却开始暗中蚕食蟠龙镇上的小势力。

    尖牙佣兵团和血蟒山的人加起来，足足将近一千人，而且又有团长坐镇，除了三大势力之外，根本没有人是他们的对手，所以在这一个月之中，大部分的地盘都被他们占了过去。而在两天前，他们还攻打了雷家和马家，尖牙佣兵团的两位团长是七星武师的实力，血蟒山的三位当家，也是七星武师和两名六星武师，再加上撤退回来的罗洪等人，雷家和马家的人纷纷溃败，幸好游厉当机立断，说服了游族的高层，将雷家和马家的剩余实力全部接收了过来，这才避免了这两家大头的全军覆没。

    由于事出突然，游族在镇上一些办事处都没有及时反应过来，今天米勒等人刚从外地回来，结果就遇到了肖飞等人，一番激战之下，自然是不敌败退。

    “我们的少族长绝对不会有事的，到时候，你们就等着承受我们游族的怒火吧！”

    米勒也是刚刚才回到镇上，从一些留守此处的游族武者口中，已经隐约知道这些时间镇上发生的事情，这时候也已经毫无退路，也是发狠道，就算死，也要拉一两个垫底的！

    看到米勒这么硬气，尖牙佣兵团的人都有点不知所措起来，这段时间的收编，他们也是损失了不少人，虽说蟠龙镇是一个比较偏僻的地方，但是这的人却性子十分刚烈，他们也是因此吃了不少苦头。

    “你们废话太多了！”

    听到游龙的名字，肖飞就不由自主的冒出一缕愤怒的火焰，这时候怒喝一声，身体内的元力暴涌而出，就要对着游族的人冲杀过去，米勒等人也是脸色凝重，眼里甚至还有一种决绝，这根本就是死局！

    “砰砰！”

    就在米勒等人等待着决战的到来时，肖飞等人的身后忽然传来一阵骚动，似有一股强悍的元力波动传出，人群中，两名武者直接从身后被人甩到了自己脚下，像两条死狗一样趴在地上一动不动，他们身上的衣服已经炸裂，紧接着，一道熟悉的声音在背后响起：

    “对不起，我出来得晚了一些，让肖飞少团长挂心了！”

