
苏公公把他们安置好以后就离开了，去了木月国主的寝宫，皇上还在昏睡，可能一时半会还醒不了，苏公公叹气也不知道这个病什么时候才能够好，拖得越久，对皇上就越不利，也许他真的可以先斩后奏。

“皇上睡了多久了？？”苏公公问旁边的一小丫鬟。

“回公公的话，已经睡了差不多快10个时辰了。”

“已经睡了这么久吗？期间有没有醒来过？”苏公公的眉头皱了起来，这样下去可不是什么好办法，说不定还没等到公主来皇上就已经去了。

小丫鬟摇摇头，现在皇上的病已经成了大家心里边的一块石头。木月是个小国家，一旦皇上驾崩，说不定其他几个国家就会大举进军，到时候灭了木月简直就是轻而易举，而他们都会成为亡国奴阶下囚，这是他们最不愿意见到的。

不能再犹豫了，再这样下去，皇上的病肯定会治不好，如今看来，也只有先斩后奏，拿自己的身家性命赌一赌，赌那个江湖郎中是个好人，赌她可以救皇上的命，赌她可以救了整个木月国。

夜清歌以为时间会很久，没想到不到一会儿苏公公就来找她了，这倒是出乎她的意料之外。

“小姐救救皇上吧，我们木月国不能没有他。”苏公公刚一进门就跪在了地上，开始向夜清歌说明他的来意，皇上的病情拖不得，已经容不得他去仔细的考证夜清歌的身份了。

夜清歌把苏公公扶起来，这样的人留着以后还有用，更何况她这次来就是要救木月国的国主，所以不必为难。这样她以后的路也好走一点。

“公公这是说的哪里话，既然我接了这个皇榜，那就肯定会尽心尽力治好皇上的病，还请公公带路吧！”

“小姐这边请。只是这位公子，要和我们一块去吗？”苏公公虽然说要夜清歌出面救治，但是多多少少还是有些防备的，在他眼里北慕释比夜清歌更具有威胁性，这样的人是不能放在皇上面前的。

夜清歌知道苏公公在犹豫，也明白这个时候确实不应该让北慕释去，毕竟他们初来乍到，恐怕是因为那个皇上的病情太重，所以才会对她不考验，就让她前去诊治，北慕释去了也帮不上什么忙，还不如留在这里等她好了。

“凭什么不让我去，她是我的女人，要是有一点闪失怎么办？”北慕释不愿意分开，他觉得自己还是待在夜清歌的身边比较安全。

“好了，阿释，你就别去了，在这里等我回来吧，相信我没事的。”夜清歌安慰北慕释，示意北慕释留下来，她一个人去就够了，如果说苏公公想要害她的话，大可以不必这么麻烦。她是有十足的把握才敢这样。

北慕释有些不情愿，可是夜清歌都这么说了，他还能怎么办？还不如趁着这一点时间，去探一探皇宫的路，万一夜清歌有什么不测，他也可以及时出现。

“我们走吧！”安慰好北慕释以后，夜清歌就跟着苏公公离开了，她之前在远处的时候有观望到木月国国主的病情，心里也是有几分把握，所以相对来说还是比较轻松。只不过她没有想到的是，木月国国主的病情并不完全是病，而是有人对他下了毒，一种很剧烈的毒。

跟着苏公公来到木月国国主的寝宫，夜清歌这苏公公屏退了所有的丫鬟，然后才开始进行查看，夜清歌把了把木月国国主的脉搏，卖相看起来很微弱，而且有些不正常，跳动的次数不太一样，时而急，时而缓，就好像是用了兴奋剂一样。

夜清歌观察了一下，木月国国主的脸色很正常，看不出来有什么特殊的地方，只不过恰好也是因为太正常了，因为一个久病在床的人，脸色居然和平常人没什么差别，夜清歌的表情看起来有些凝重，这似乎不是病吧，更有可能像是下毒。

“小姐，皇上的病还有没有得救？”苏公公有些担心，从刚刚开始一进门，他就仔细观察夜清歌的脸色，夜清歌从刚开始的轻松到后来的凝重，这些微妙他都已经观察到了，如果皇上真的有什么不测，那木月国可就危险了。

“不能说没得酒，但是也不能说可以救得活，实话跟你说吧，木月国主的病并不是病，而是有人下毒。”

夜清歌的话音刚落，苏公公就大吃一惊，很显然他也没有料想到，居然有人敢对他们木月国的皇帝下手，这个人还真是狠毒，这分明就是要毁了整个木月，他是绝对不可能给别人有可乘之机。

“小姐，之前多有得罪之处还望您多多包涵，我什么都不求只求你能够治好皇上的病，你要开出什么条件都可以，我都会答应。”

夜清歌不语，这种毒她在1世纪的时候见过，是一种名叫见血封喉的树。

【见血封喉】乃为世界上最毒的树。树的汁液沾入眼里双目失明，沾入伤口处便能使人0分钟左右死亡，死于心脏麻痹。古时候印第安人把树的汁液涂在箭上，杀死和阻挡猛兽，死了的猛兽也不可食用，可见毒之厉害。后来又用此方法击退英国军队。所以称为箭毒木。

可是很显然有人经过了特殊的处理，让这种毒的毒性减慢，成了一种慢性毒药。这样做的好处就是不易被人察觉，幸好这个人是她，不然恐怕时间隔得久了，就算是神仙来了也救不活这木月国的国主吧！

“这个自然，公公放心好了，我定会竭尽平生所学治好皇上，只是公公你现在能不能先给我一个医药箱，我需要银针。”看样子这个木月国的国主中这种毒已经有一段时间了，如果强行排毒的话，可能会震碎心脉，所以她只能通过银针，先把毒素慢慢的扩散出来，只要护好五脏六腑，那就没什么问题，之后只要配上她给的药，绝对能够治好某些国国主的病。

苏公公一听说自家皇上有救了，赶紧小跑着去给夜清歌拿医药箱了，只要能够治好皇上他做什么都愿意。

很快苏公公就把医药箱拿来了，夜清歌打开医药箱，里面的东西还真是应有尽有。夜清歌抬头示意苏公公出去，毕竟她的手法跟古代人不一样，容易引起别人的怀疑，现在她的身份过于尴尬，还是不要尽早的暴露比较好。

“这…”苏公公面露难色有些为难，不是他不愿意，而是因为他还不能出去，万一夜清歌要是对皇上做点什么，那他可就成了千古罪人了。

夜清歌看到了苏公公的为难：“苏公公你要是觉得为难的话，那我大可以不治，不知道苏公公有没有听过这一句话，疑人不用用人不疑，你既然怀疑我，何必又让我来呢！”

“这件事情兹事体大，你看这样行不行？我隔一道屏风，不看您怎么做，但是让我待在这里。”这已经是苏公公做出来的最大让步了。

夜清歌也不再为难苏公公，拉好屏风以后，她就开始给木月国国主针灸，打通任督二脉，让血液顺畅，然后让毒素扩散出来，又封住了几大穴道，护住了木月国国主的心脉，没有让毒素侵入。手法迅速看起来非常熟练，但是在古代确实比较新奇。

夜清歌拔掉银针，现在已经让木月国国主的毒素扩散到全身了，只要再配上他开的药，就能够彻底的治好木有国国主的病，清除毒素，可是她现在还不急，因为有人比她更急，现在木月国国主看起来就像真的中了毒一样，脸色铁青，嘴唇发黑。

夜清歌收起医药箱，从屏风后面走出来，走到桌子面前抬手写下了一篇药方，然后递给苏公公。

“朝着上面的东西抓吧，记得抓回来以后不要先给我让我过目，然后再说。”

“这些可都是极其简单的药材，如果说这么容易就治好的话，是不是有点说不过去了。”苏公公看着夜清歌给出的药方有些怀疑，这些药材极其普通，根本没有什么大作用，如果说这些药材就能够治好皇上的病，那他何必大费周章。

“这些药材只不过是辅药，要想彻底治好你们皇上的病，还需要一味药引子，不过这副药引子我已经有了，所以公公不必担心完全交给我就好了。”夜清歌开出的这些药都不过是散热解毒，真正的药引就是她的血液，因为有了七彩蜘蛛以后，她成了真正的百毒不侵，可是这还是个秘密不能告诉别人。

“对了我还有一事要说，不要让人知道，皇上的病已经快要治好了，我怕他们又要下毒手。”

“小姐考虑得真周到，我这就去办。”苏公公拿着药方赶紧让人去准备这些上面的药材了，如果夜清歌治好皇上的病，那这个人就是木月国的大恩人呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220431"  chaptername="第七十八章  见血封喉">加入书签</a>
</div>
