    铃声响了三声，电话便被接通，传来略带嘶哑的声音：“哪位？”

    徐毅瞟了眼面色紧张的童鹏，这才缓缓说道：“我是铁老根的老板，你是金楼楼主吧？”

    对方沉默片刻，低声问道：“怎么称呼？”

    “我姓徐，你可以叫我徐先生。”徐毅说道。

    “你联系我，何事？”

    “胡大山在魔都做局，从我一位朋友手里弄了点钱，你们做的行当我清楚，但他既然是我朋友，这件事我就不能不管，所以，我这位朋友愿意再加一千万，希望胡大山能够亲自把吴子道的那幅真迹送过来。”徐毅说道。

    “你知道胡大山？”对方语气里略带惊讶。

    “我和他是老熟人。”徐毅淡笑道。

    “那幅画是我们金楼的重要道具，所以……”

    “我需要这个面子，给我这个面子，算我欠你们金楼一份人情，如果这面子不给我，我不介意亲自走一趟曼谷。”徐毅平静说道。

    “你怎么知道……”对方的声音戛然而止，他沉默了好一会，才缓缓说道：“你怎么能证明，你是铁老根的老板？”

    “回头我让他亲自给你打电话。”徐毅说道。

    “好，如果是……这面子我给。”对方说完，直接挂断电话。

    徐毅又给铁老根打了个电话，吩咐两句后，便把手机收了起来，没多大会功夫，徐毅再次接到对方的电话，答应让胡大山把那幅画送过来。

    “再出一千万，没问题吧？”徐毅问道。

    “没问题，一点问题都没有。”童鹏激动说道。

    相比于多花一千万，可比他被骗一亿多强太多了，而最让他高兴的是，通过这件事情，他又欠了徐毅一个人情。

    如果是欠别人的人情，他是一万个不愿意。

    但能够欠徐毅的人情，则让他非常的满意。

    因为他清楚，欠人情也是一种交际手段，只要以后能跟徐毅多多联系，多多亲近，对自己只有好处，没有坏处。

    “徐先生，您这手段，我算是服了，以后您有任何事情，都尽管对我开口，只要我童鹏能办到，绝对不会含糊。”童鹏带着满脸的尊敬说道。

    “朋友之间，无需多客气。”徐毅微微一笑，观察着童鹏的表情，迟疑了一下说道：“以后有时间了，可以跟云峰去我那书斋坐坐。”

    “好好好，改日我一定登门拜访。”童鹏大喜过望。

    一望无际的大海中，一艘客船乘风破浪，正在快速航行。

    客船船头甲板上，胡大山坐在太阳伞下，抽着古巴雪茄，喝着味道不错的红酒，翘着二郎腿享受着收获的喜悦。

    他对面，一名美艳妇女噙着笑意，姿态优雅的品尝着红酒，目光眺望着平静的海面。

    “铃铃……”

    手机铃声响起。

    胡大山掏出手机，看到来电显示的号码，顿时露出几分敬意，按下接听键后，笑着说道：“楼主，我们得手了，正在赶回去的路上。”

    “把那幅画给对方送回去，另外再收他一千万。”嘶哑的声音传来。

    “什么？”

    胡大山直接站起，怔怔问道：“您让我把那幅画送回去？为什么？干了这一票，咱们保住了画，得了一大笔钱，为什么还要把画交给对方？”

    “因为一群疯子的幕后老板，向我讨要这个面子，所以，这面子必须要给。”嘶哑的声音再次传来。

    “一群疯子？是什么人？”胡大山疑惑道。

    “风暴组织。”

    “……”

    胡大山打了个哆嗦，感觉脖子都凉飕飕的。

    他虽然没有亲自与风暴组织的那群疯子打过交道，但对于他们的大名却是如雷贯耳，可是，到底何方神圣，能够成为风暴组织那群疯子的老板？

    “楼主，您是让我亲自把画送过去？没什么问题吧？”胡大山犹豫问道。

    “放心，没事。”

    “行吧！”

    胡大山挂断电话，看着对面投来好奇目光的中年美妇，苦笑道：“通知大力，调头回魔都。”

    “真要还回去？”中年美妇带着一丝不甘问道。

    “如果你不想被风暴组织的那群疯子，以后没日没夜的追杀，就别同意。”胡大山没好气的说道。

    “那还是算了，连楼主都这么忌惮对方，我还是不想惹这种麻烦。”中年美妇摇了摇头，她忽然想起什么，急忙接着说道：“先说好，我不去，要把画送过去，你自己去好了。”

    “没指望你。”胡大山没好气的说道。

    几个小时后。

    胡大山拄着拐杖，慢吞吞的走进魔都百味大酒店的一楼大堂。

    “胡大山？”一名魁梧大汉出现在胡大山面前。

    “你是谁？”胡大山心里一紧，低声问道。

    “我老板在等你，还有那幅画。”古虎平静说道。

    “带路吧！”胡大山闻言，默默点了点头。

    很快，在古虎的的带领下，胡大山来到楼上的总统套房，他是久经风浪的老江湖，但此时心里依旧有些忐忑，不知道风暴组织背后的老板，到底是什么来历，不知道自己见到对方，会面临什么样的结果。

    进门后。

    胡大山跟在古虎身后拐进里面客厅，他的目光从童鹏身上扫过，然后落在那位背对着自己，坐在沙发上的人后脑勺上。

    应该，是个年轻人！

    胡大山在心里判断，脸上堆起灿烂的笑容，一瘸一拐朝着童鹏迎上去，朗声笑道：“童老板，抱歉抱歉，没想到这次大水冲了龙王庙，竟然算计到朋友头上。”

    “画呢？”童鹏说着，目光落在胡大山背着的画筒上面。

    “带来了，我……”胡大山说着，已经来到童鹏面前，他扭头瞟向徐毅后，看到徐毅的面容，话声顿时戛然而止。

    什么情况？

    怎么是……他？

    胡大山觉得自己记性很差，一般人他都懒得记住，可人生中有几个人，就算是想忘都忘不掉，就比如这位……

    哪怕十年没见，此时再看到这张成熟了一些的脸庞，他依旧觉得自己的左腿火辣辣的，好像还有点疼。

    “胡老爷子，又见面了，咱们挺有缘分的嘛！”徐毅抱着双臂，笑眯眯的说道。

