 “我打算用两千万买下藏宝阁，再增加一个亿的流动资金，将藏宝阁打造成解放街最有影响力的古玩店，我自己投入六千万，占据百分之五十的股份，其余百分之五十的股份，则分散转让出去。”

陈友好说起了投资计划，言语之中明显有几分雄心壮志，以及对未来的憧憬。

    “友好，看来你的志向不小啊，那我这个老头子也来分一杯羹好了，我在燕都有一些人脉关系，可以给你搭一条门路，将燕都的古玩收购到渭城，绝对能够大赚一笔。”

唐老感慨了一番，也说起了自己的建议，他在燕都经营了一辈子的人脉关系，终于派上了用场。

    燕都作为元明清三朝古都的历史地位，在燕都搜集过来的古玩，深受渭城人民的喜爱，其中的差价利润也是极高，只是渭城人缺乏门路，不能直接从燕都转卖大量的古玩，不过现在有了唐老的人脉关系，这个问题就迎刃而解了。

    “这敢情好啊，有燕都的古玩供应，藏宝阁就不需要担心供货量的问题了，只是这样会不会，影响了新宝轩的生意？

。”

陈友好有些高兴，随即又有些担心，古玩生意必须有安全和稳定的供货渠道，唐老将燕都古玩的供货源头转让给自己，新宝轩又怎么办。

    “友好，燕都古玩界就像一片大海，我们都不过是沧海一粟，不管是新宝轩还是你新开的古玩店，甚至是整个渭城古玩界，也承受不了燕都的古玩供应，所以你尽管放心，不会影响新宝轩的供货量。”

    唐老笑着解释了一番，陈友好才算放心起来，投资到自己的古玩店，也是一起赚钱的双赢局面，否则陈友好可不敢为了自己的古玩店，而影响了新宝轩的生意。

    “行，那就谢谢唐老了，我先回去准备一下资金，不知道唐老要入股多少？”

陈友好淡淡的笑了起来，询问了一下唐老入股的份额，这关乎到之后，陈友好准备招揽多少个股东。

    “哈哈哈哈，我就注资一千二百万，买下百分之十的股份好了，晚年生活就靠着你的古玩店给我养老。”

唐老开怀大笑，随即又有些疑惑的问道：“不过友好，六千万可不是少数目，你......真的有这么多钱？”

    唐老确实有些疑惑，虽然知道陈友好捡漏赚了很多钱，不过这些钱都用来收藏古玩了，应该没有这么多流动资金才对。

    “其实，我打算卖掉漠河电脑公司的股份，估计可以换来六千万的资金，刚好用来投资藏宝阁。”

    陈友好感慨了一番，当初莫教授建议自己投资两百万进去，现在已经翻了三十倍，原本还担心投资漠河公司会亏本，没想到短短的半年时间，竟然有如此收益，陈友好都后悔当初为什么不多投资一点。

    “友好，既然漠河公司这么赚钱，你就这样将他卖掉，不觉得可惜吗？

股份卖掉了，可能就买不回来了。”

唐老的专长在于古玩界，不了解电脑公司的经营也是很正常，所以忍不住替陈友好可惜起来。

    “唐老，其实就算不投资古玩店，我也打算卖掉漠河公司的股份。”

陈友好意味深长的笑了起来，说的话也是让人想不明白。

    当初大德集团的总裁，也就是朱婉淼的哥哥朱正池，曾经向陈友好说过，漠河公司的生意就像击鼓传花的游戏一样，当时陈友好还不知道是什么意思，现在他想明白了，不停的将鲜花传给下一人，等到鼓声停下的时候，还拿着鲜花的人就输了。

    “是我这个老头子太愚蠢，还是你小子说话太高深？”

唐老摇了摇头，还是觉得难以理解。

    “漠河公司的股份，表面看上去就像鲜花一样美好，实则暗藏危机，莫教授的技术也不是不能被模仿，半年的时间过去了，很多电脑公司渐渐突破了技术的瓶颈，拥有了和漠河公司一样的优势，而且电脑在各方面的性能上，都比漠河电脑更好，不趁着股价大好的时候，将股份卖掉，等到股价暴跌，那个时候哭都没地方哭去。”

    陈友好又详细的解释了一番，唐老才算听明白，连连感叹道：“没想到你小子竟然这么有商业眼光，我以前怎么就没有发现呢？”

    “其实这番见解，也是大德集团的总裁跟我说的，前几天我就开始将漠河的股份一点一点的卖掉。”

陈友好有些不好意思，他自己哪有商业眼光，要不是朱正池的提醒，陈友好恐怕就变成了最后接花的人，最终血本无归了。

    “那么其他股份，你想好卖家的人选没有？”

唐老又将话题转回了古玩店，生意伙伴这种事情，必须要挑选好。

    “嗯，魏奉贤打算入股一千二百万，买入百分之十的股份，他还兼任藏宝阁的鉴定师，负责藏宝阁的日常经营，至于剩下百分之三十的股份，我暂时还没找到合适的人选。”

陈友好摇了摇头，现在才发现自己在古玩界认识的人，还是太少了。

    “友好，你要是没有人选的话，我建议你去找一下甄老，他对开古玩店也是很有兴趣的。”

唐老倒是推荐了一个陈友好没想到的人选。

    “甄老一直经营珠宝生意，还想开古玩店吗？”

陈友好有些惊讶，这件事他还真不清楚。

    “其实，甄仁一直想开一家古玩店，当初看见我经营新宝轩，他还羡慕的不得了，只是一直缺乏机会，现在难得你开古玩店，就是一个很好的机会，你要是不找他入股，事后被他知道了，指不定怎么不开心呢？”

唐老有些好笑起来，似乎是对甄老这个老朋友的性格也很无奈。

    “原来是这样，那我待会去甄家一趟，亲自问一下甄老的意见。”

陈友好点了点头，既然唐老这么说，看来甄老对开古玩店也是很有兴趣，陈友好和甄家的关系这么好，将甄老招进来做股东，也是非常好的选择。

 