    众人离开摊位，摊主就跑路了。

    一边闲逛着，流苏在识海中道：“这黑玉令牌，必与血幽之界相关。所谓血幽之界，其实是个笼统的称呼，就像我们所处此界，有陆有海，并不是一个单一属性。血幽之界亦然，它有侧重于血戾，也有侧重于幽垠，我们之前所处那祭台相对算是二者折中的，而这个令牌则是相对偏向幽垠的，处于更深处。如果再细分，你也可以把这部分称为……幽冥界。”

    秦弈道：“怪不得与轻影的气息有点接近，她的幽冥鬼火，差不多就是这么回事，可能就是此界中得来的火种，存于眉心。她的幽影之法，和此界也是息息相关吧。”

    “是，万象森罗宗必然掌握有一条通向幽冥的稳定通道，孟轻影得益于此。”流苏道：“而这令牌应该是某个与此相关的宗门身份牌，不知是此世宗门呢，还是已经灭亡的宗门。如果此物有用，大概得下回遇上孟轻影的时候问问，她想必会清楚几分。”

    秦弈点点头，看着左右摊子沉吟。

    好像是没什么东西买了，除了给流苏弄到草根之外，没啥值得一提的亮眼之物。

    或许是因为没遇上什么大日子，这次的坊市之旅实在乏善可陈，就连适合李青君用的东西都没看见，秦弈自己合用的也没有。

    毕竟他们的东西本身级别就很高……想要合适他们用，档次一般都很难见到了。

    更没有想象中别人都认不出来、唯有流苏认出了强悍用途的隐藏宝贝。

    哪来那么多隐藏宝贝。

    那黑玉令牌表面看着像个收获，也不能说是什么特殊用品，否则哪能那么容易买，真要是特别重要，对方掏都不会掏出来。

    随着妖劫之类的各种大乱、灭门、以及修士们的争斗或自然死亡，这类不知来由的东西向来都很多，海中散落更是不知其数，指望全都能派上用场也不太现实。假设是某种钥匙，更大的可能性是连相应的地点都灰飞烟灭了，光有把钥匙拿来干啥用……

    比如秦弈在天涯岛万宝阁收藏的那个石头珠子，就从没打算过它真的有用。只是遇上了也算个缘法，就随手收着又不占地方，要是特意去收集这类不知来由的东西就没必要了……

    这个黑玉令牌更像是某个已经灭亡的宗门身份牌，这个宗门性质可能与巫神宗和万象森罗宗都有少许接近处，是个魔宗，仅此而已。有没有用处，还真得等遇上孟轻影了问问，自己瞎想是没意义的。

    倒是居云岫买了一大堆杂七杂八的东西也不知道干嘛用的，说是可以自制颜料类宝物用……其中为清茶延长花叶活力的东西倒是终于买到了比较好的，每天泡一泡，可以延长数年鲜活。

    已经不错了，要是换了人类，这叫延寿之宝，想求都难，也没人拿出来卖。

    清茶这个也不知道算不算占了物种的便宜，护养植株的东西总是比较多的，只不过一般人是用来保存摘下来的花草叶子的效力不流失，这里大约可以算是为了给妹子美容养颜的……

    反正此行收获一般般，只要买到了流苏需要的药草，这就是最大的收获，别的什么都无所谓了。

    还从摊主手里要来了地图，秦弈也打算有空自己再去探一探那个墓穴，指不定还有些蛛丝马迹，很可能指向血幽之界这一类的地方。想把血凛幽髓升格，线索只能从这种地方去找，没办法的事。

    正当众人还在无目的瞎逛之时，流苏在识海警钟大起：“快走，有强敌接近！”

    话音未落，居云岫脸色也骤变：“血戾之息，有巫神宗的人来了此地！”

    秦弈当机立断：“走！”

    数道流光飞速离去。

    不知多少远的天边，传来了低沉的声音：“留下血凛幽髓，本座没空和你们几个小娃娃捉迷藏！”

    神念仿佛不受空间阻碍般直接降临，如同当初宫主与澄元和尚交击的那一刹。

    乾元！

    秦弈第一时间祭起了湛光剑。

    那人“咦”了一声，神念光速回收，而本体亲临的血戾之光已经近在天际可见。

    有乾元之宝在此，他还真不敢贸然单纯以神念相对。

    秦弈收起湛光，众人急速飞掠间，都猜到了巫神宗这么快找到他们的原因。

    原本茫茫大海，找个师姐隐居的独岛无异于大海捞针，巫神宗也不会当着蓬莱剑阁的势力范围大肆搜索。但他们想到了一个守株待兔的办法，在附近诸如天涯岛和散修坊市这类秦弈有可能去逛的地方都安插了人手观察，见到秦弈等人到来，探子就飞速报信去了。

    他们在坊市逛了这段时间，报信的刚好送到。

    之所以不自己驻留附近，当然是因为海洋之广，这类的点不知道有多少，他关注别的地方去了……可能是天涯岛，那里人多，更可能是秦弈会混迹的地方。

    如今得到报信，便迅速从远处追来。

    娘的还真就有乾元大佬盯着血凛幽髓来了……还重重布下眼线，可知对血凛幽髓的志在必得。

    居云岫急促道：“那个孤岛不能呆了，守不住，该换个地方。”

    楚剑天道：“不如回蓬莱剑阁，他们不敢攻的。”

    秦弈摇摇头：“谢了楚兄，这件事与剑阁无关，平白招惹巫神宗，贵阁内部也会有看法。楚兄且回，此事我们自己能处理。”

    楚剑天怒道：“你凭什么处理，那是乾元！”

    “可以处理。”李青君断然道：“便去刚刚得到地图的海底墓葬，那里足够隐蔽，且有机关布置，可以凭依。”

    秦弈哈哈一笑：“是，我的将军。”

    流光迅速远去，天际血色追来。

    蓬莱剑阁之处，剑光乍起，闪耀苍穹。

    李断玄的声音冷冽无匹：“封不戾，当着我蓬莱剑阁范围杀人，当我剑阁不存在？”

    剑光撕裂苍穹，直击追来的血色。

    血色微微一阻，冷然回应：“李断玄，秦弈既非你剑阁中人，血凛幽髓也与尔等无关，蓬莱剑阁在名义声援万道仙宫也就罢了，居然亲自出手，是不是练剑把脑子练坏了？本座就不信你剑阁都是一条心，你大可与本座大打出手试一试。”

    魔道可不是傻子，只讲拳头的话早被人堆死了，之所以活得滋润，就是很懂任何势力宗门从来都有很多内部问题，未必是一条心，更别提不同的宗门合作。李断玄再是位高权重，显然也不能真的自作主张，把蓬莱剑阁拉入与巫神宗全面开战的境地。

    李断玄淡淡道：“在我剑阁范围杀人，便是对剑阁挑衅，你也可以试试在这种事情上我剑阁是否一条心。”

    封不戾暴跳如雷：“你他娘的等老子追上他们早就不在你剑阁范围了，拦着老子叽叽歪歪放你娘的屁！”

    魔道乾元，真不讲任何修身养性那一说，想骂就骂，想怒就怒。

    “这样吗？”李断玄听着粗口也不生气，很有修养地收回了剑气：“那你继续。”

    封不戾放眼望去，秦弈等人早都不知道哪去了。

    封不戾厉声道：“李断玄，有本事你永远缩在剑阁别出来！”

    李断玄淡淡道：“当本座出来之日，自当领教阁下祭法。如今既在此地……请滚。”

    封不戾压住怒火，急速往秦弈远遁的方向追去。就不信区区腾云速度，这么一刹那真能跑多远！