    众目睽睽之下，箫凤儿哪能禁得住她这般语言挑唆。

    她不信箫九儿真能有那么大的本事，独自一人面对全学校的强敌。

    更何况如果北慕寒知道她没死，一定会立刻派人前来追杀她的！

    所以，她在星辰的时间一定不会太久。

    箫凤儿想，最多半个月，就能看见她死在自己眼前的精彩画面了！

    “区区魔族，何足挂齿？！怕你？你真当我神族这么多人是吃闲饭的？”

    箫凤儿一开口，马上引来不少人的附和。

    她知道自己单枪匹马没胜算，所以早早为自己找好了阵营。

    箫九儿和星星被众人团团围住，她扫视了一圈周围，不屑一笑。

    明媚笑容晃得不少人目光一滞，也让不少人心生怒火。

    “这是哪来的狐狸精？”

    “她旁边那小东西又是怎么回事？”

    “没想到今年还有魔族入学，几大学院不是已经联合抗议过了吗？”

    “这群恶心人的东西怎么还没死干净？！”

    ……

    若不是在星辰学院内不准滥杀无辜，箫九儿现在恐怕早就已经被众人围攻了。

    她穿过人海，走到考场门口。

    这里不像入学报道处那边有人接应，而是只有一块石头。

    这石头看起来有点眼熟，就像是前阵子擂台比赛现场的那块。

    箫九儿迟疑了一下，将手放在了石头上。

    很快，石头上方就凭空出现几个大字。

    「考生箫九儿，确认报道。」

    墨白办事如此靠谱，让箫九儿很是欣慰。

    她无暇再理会箫凤儿，拉着星星的小手迈入考场大门，想去瞧瞧里面是什么样子。

    箫凤儿望着她的背影，眉头紧蹙。

    箫九儿怎么好端端的变成了魔族？

    箫家皆是神族子弟，就算从双是个妖族，但也没理由会生出一个魔族孩子。

    可箫九儿又不否认自己的身份……

    箫凤儿满腹狐疑，跟在箫九儿身后报道。

    她走进考场大门，才发现里面还有一道门。

    刚刚那扇门只是确认考生的名字信息，而这一扇门，则是确定考生是否有参加考试的资格，也就是实力是否达到了五阶武者。

    经过一系列事情，箫凤儿已经确定箫九儿有这个实力了。

    可是当她亲眼看到箫九儿将手放到了那块检测灵力的神石上，神石的颜色渐渐转变成白色后，她还是忍不住惊讶了一下。

    灵力从一阶到七阶的颜色分别是黑、橙、黄、绿、青、蓝、白，也就是说，箫九儿前阵子受了那么重的伤，现在的灵力还在七阶武者的程度？

    那她没受伤之前呢？！

    箫凤儿越想心里越不是滋味儿，她被箫九儿打伤，元气大伤。

    即便有她爹为她渡入灵力，还吃了不少增加修为的丹药，现在也不过堪堪维持在五阶武者的段位，比她原本的实力倒退了一阶。

    而这一切的罪魁祸首，都是箫九儿那个贱人！

    箫凤儿咬紧牙关，越发觉得不能让这畜生留在世上。

    她眸光一闪，心生一计。

    北慕寒如今已经不在北陵了，箫凤儿虽然不知他人去了哪里，但顾婉凝一定知晓！

    打探出北慕寒的下落，派人送消息过去。到时，箫九儿就算没被星辰学院的其他学生打死，也会被北慕寒杀死！

