    苏希锦神色认真：“最近的愿望是让爹爹不再风吹日晒，娘亲不再秉烛绣花。”

    “那远的呢？”

    “让天下人不受雨打风吹，有房可住，有饭可食。”

    韩国栋微讶，终于低下头仔细打量她，而后遗憾地摇了摇头，“可惜，可惜！”

    “国公是在可惜我为女儿身么？”苏希锦仰头问。

    身边的男子讶然，他原以为苏希锦只是比一般男童清秀，没想到竟然是女儿身！

    韩国栋不置可否。

    苏希锦故作失望：“国公可惜我为女儿身，我也可惜国公过尽千帆，见多识广，心胸却与其他人一般狭窄迂腐。”

    “哦？”韩国栋好整以暇。

    “在我看来，性别是上天的恩赐，后天不可更改。因此不管白猫黑猫，抓到老鼠都是好猫。只要能为百姓做事，不管男人女人，都是好人。放弃女性，其实是对国家资源的浪费。”

    “何为浪费？女人在内相夫教子何尝不是做事？打理内事，让男子出门闯荡，无后顾之忧，焉知不是为百姓做事？相较于前朝，当今女人可出门逛街，是天子的仁德。”

    “非也，”苏希锦摇头，“女子出门，乃称不安于室；女子经商乃称下贱风尘；女子读书，乃称无才便是德。殊不知除了闺阁绣花，她们也可以经商富国，上阵杀敌！”

    “崇善太后披甲上阵是勇！谢公主易容科考是智！当今男人能做的事，女人一样可以。就算以前不行，我也愿做那第一！”

    苏希锦想到了自己的前世，慷慨激昂：“我若为男子，必将出将入相，护百姓安宁。我为女子，一样尽自己所能，为百姓谋福利。”

    震惊！一个九岁的女童竟然有如此深的见解，和如此远大的抱负！

    韩国栋被她一番言语震动，心久久不能平静。

    良久，他问：“可有人教你这么说？”

    “未曾。”

    “好吧，”他挥了挥手：“你先回去，我考虑一下，三天后给你回复。

    苏希锦应言退下，这远比她想象中的反应要好得多。

    她想象中韩国栋不会让他把话说完，会指着她骂：“黄口小儿，不知天高地厚！”

    毕竟这些话由大人来说，是偏激、不满当朝、政治不正确。由她来说，则是天资过人，想法奇特。

    能让我把话说完就好，苏希锦乐观地想，韩国公果然心胸宽广豁达。

    苏希锦走了，韩国栋思索了许久。最后他抬起头，对着门外没好气道：“还不滚进来？”

    两个偷听的少年悻悻从门外走出，正是韩韫玉和周绥靖。

    “祖父！”

    “国公爷！”

    “说说吧，”韩国栋指着堂下两人，“听了半天，你们怎么看？”

    “我觉得嘴巴凶了点，女子无才便是德。”周绥靖尴尬地摸了摸脑袋，“但她确实说得有几分道理。”

    韩国公问的那几个问题，他都要想好半天才能答出来，这个女童却对答如流。

    “韫玉，你呢？”

    韩韫玉依旧穿着厚厚的长袍，皮肤白得能看见脸上血管。

    听见祖父问话，韩韫玉上前两步，拱手作揖：“回祖父，如果好好培养，她必能成为国之栋梁。”

    “哦？”

    “您问学识，她对答如流；您问未来，她以天下为己任。此外，面对您的质疑，她从容不迫，娓娓道来。孙儿自认九岁做不到她这样。”

    “嗯……”

    韩韫玉继续道：“君子量不极，胸吞百川流。用人当任贤使能，不拘小节。孙儿认为性别不应该成为人才的限制。”

    “然也，”韩国栋点头，“去管家那边挑选自己的伴读吧。”

    两人称诺，并排而出。

    “商益！”

    “国公爷。”

    “去查查可有人教她那么说！”他还是不相信一个九岁的孩童能说出这样深刻有条理的话。

    商益领命。

    苏希锦出了红宅，在葡萄棚里等到“面试成功”的林舒立才离开。

    当天下午，苏希锦便随着表哥去了林家。

    林家在县里，从向阳村到青阳县只有半个时辰步程，苏希锦坐着牛车，只会更快。

    快到门口时，林舒立突然停下，拉着苏希锦道：“待会到家，你多安慰安慰祖母。”

    “怎么了？”苏希锦疑惑。

    “哎，具体我也不知，”林舒立面有愁容，“只是听祖父与大伯说，最近生意不好做，不久前去夔州的那批货，也出了问题。”

    林家是做布料和药材生意的，在各个地方低价收取，运到州府高价卖掉。

    林舒立这么一说，苏希锦便明白了。

    才进林家门，苏希锦便被人一把抱住，放在胸前颠了颠，“嗯，瘦了。”

    “大表哥！”苏希锦仰头唤道。

    “嗯，”林舒正将她放在地上，问道：“怎么现在才来？”

    他今年十五岁，生了张美人脸，说话间波光流转，撩人与无形。

    “一考完便来了，”苏希锦被他的容貌晃花了眼，“几月不见，表哥又俊俏了几分。”

    林舒正一巴掌拍在她脑门儿上，“你住这里，我天天让你看。”

    苏希锦撇了撇嘴，“我去见外祖母。”

    林母早就在厅堂等着了，她年过半百，双鬓斑白，面容慈祥，头戴一红色抹额，富态又喜气。

    “我的儿，盼星星盼月亮，终于把你盼来了。”

    她拉着苏希锦一顿好瞧，泪眼汪汪，“瘦了，可怜见的。我说把你放城里吧，你娘舍不得。苏家那群黑心鬼，肯定没给你吃好的。”

    苏希锦无奈：“外祖母，我跟爹娘一起住的。”

    “那就是你爹没将你喂好，你爹是个没用的。”林母舍不得责怪女儿，只得将气撒在女婿身上。

    阿弥陀佛，反正爹爹不在，背一口锅也不会怎样。

    “那我这次多玩几天，回去时自然就长胖了。”

    “好好好，外祖母巴不得有你陪着，”林母笑容满面，愁容一扫而光，“这些天生意不好，你祖父和舅舅几个晚上没回家，我一时也找不到个说话的人。”

    苏希锦便道：“可见我来得正是时候。”

    酉时末，有丫鬟来叫吃饭。苏希锦随着林母抵达饭厅。

    “我的儿，来挨着我坐，”林母将苏希锦拉到身边，“瞧你瘦的，待会可要多吃点。”

    一家人都看向苏希锦。

    “好像是瘦了些，”二舅母端详着，“可是天热吃不下饭？”

    苏希锦忙道：“正是，一到夏天便没胃口。”

    “可怜的孩子，”大舅母也叹息，“你最爱吃烤肉，老太太一早便吩咐厨房安排上了。待会儿端上来，你多吃点。”

    苏希锦点头应诺，见所有人还盯着自己，无奈道：“你们别光顾着看我，表哥今天考试呢！”

    “选上了吗？”林二舅这才问儿子。

    “选上了，”林舒立说，“总共招四人，另外三个，两个是其他县的，一个是州府的。”

    州府那位正在县里走亲戚，听到消息，连夜赶来了。

    二舅母笑得合不拢嘴：“那你为咱们县争光了。”

    苏希锦也为他高兴，“考了什么题？”

