
　　莫旨看着手中的野性治愈，打开一个小口闻了一下，就赶紧盖上。

　　“熊哥，你这样不是亏了吗。”莫旨说道，刚才闻了一下，瞬间精神亢奋，刚才战斗的疲惫感一消而散。

　　“不亏，我主要是对这个药感兴趣。”

　　张岳把平凡的人生收了起来。

　　旁边的刘豪云和于煌看着有点羡慕，这交易看着划算。

　　只有赵玉珏眼中闪过一丝疑惑，她可以肯定这种药在人族肯定是没有得，周围的两个异族估计也没有。

　　“咱们继续吧，争取今天任务量到百分之十。”赵玉珏说道，现在整个东边疆区域现在只剩下三座城，而松宮城是唯一没有高阶职业者的战场，也是两族暗自规定的中阶战场，双方都想消耗对方的后部力量。

　　“走起！”

　　同富贵战队战意满满的开始寻找下一个猎杀对象。

　　此时刘豪云拿出一个箱子，打开里边都是成群的金属小飞虫。

　　“这是我探测压箱底的手段。”

　　“全是幽能驱动，目前整个人族都没有套。”

　　说着刘豪云启动箱子中的装置，无数的金属小虫，煽动翅膀，向着的天空飞去，。

　　虚空展开无数道小屏幕，最后慢慢汇聚成一面松宮城的全景图。

　　“小天，把这些数据连接到军部网络，共享所有在松宮城的人族。”

　　“遵命”

　　一道电子音响起。

　　“咱们抓紧行动，这个探测系统，估计最多坚持两天就会被破解。”刘豪云说道，金刚猿族的科技一点都不比人族弱。

　　下午，同富贵小队在处废弃的豪宅内休息。

　　“六阶眉心骨5个，五阶24，四阶62个，下午努努力，争取凑够150个。”赵玉珏看着统计数据说道，果然，有了优秀的tm，以前不敢想的敌人，现在都可以硬碰一下了。

　　“全托熊哥的福，终于让我体会了一把有持盾者队友的感觉，原来听说有持盾者队伍的好处都是真的，全心全意输出的感觉真的是太好了。”莫旨说道。

　　“最厉害的是，熊哥竟然能发现的潜伏在空间夹缝的金刚猿族，要知道，这可是人族战队的噩梦。”于煌心有余悸的说道。

　　上午一场遭遇战中，于煌正要开启专注模式的时候，一个金刚猿族的刺客出现在的他身后，他手中的短剑马上要刺下是，一只大地之莽直接把那名金刚猿族吞了下去，随后潜入地下。

　　“哈哈，让你们去全力输出，我可不是说笑的，你们要是受一点伤，就是我这个持盾者做的不到位。”张岳坐在沙发上笑着说道，相比于万族战场，这里的战斗，就如旅游一般。

　　“战斗时，你们的周围都会有一只大地之莽在守护你们，除了高阶，一般中阶金刚猿族根本进不了你们身。”张岳又说到。

　　刘豪云赶紧拿出一瓶自己都舍不得喝的灵源花汁水递给张岳。

　　“熊哥辛苦了，喝饮料。”刘豪云献媚道，此等大腿不抱，天理不容啊。

　　张岳也拿出四瓶月光祝福分给队伍四人，然后打开手中的灵源花汁喝了一口，眼睛一亮。

　　“这是什么饮料，味道不错啊。”张岳感受到自己的灵魂轻松了不少，比牧光配置的灵水精华效果还要好。

　　“我家商会特有的饮料，滋润灵魂，稳固精神，提高细胞活性，只提供给人族半神，剩下的出口到牛头人一族，平时我都喝不到。”刘豪云说道，这玩意一个大型碎片世界一年也就5000多瓶的产量，极其稀有。

　　刘豪云说完喝了一口张岳给的月光祝福，然后眼光奇异的看着张岳。

　　“熊哥，咱们人族半神家族中也没有姓熊的，熊哥你是大佬来体验生活的吗。”

　　刘豪云喝一口就知道这玩意以前人族绝对没有，他们家商会专门做饮品这一块，市面上所有珍贵的饮品他的偿过，绝对没有这一款的。

　　这位身份可比大佬牛逼的多了，人族崛起的希望，赵玉珏想到。

　　“哈哈，我就是帮别人开荒碎片世界多了，手里稀奇古怪的东西也就多了。”张岳说道，自从进万族战场前，储物空间扩大后，他就喜欢收集一些稀奇古怪的东西。

　　就在这时，投影在墙上的的动态地图，突然圈出一片红色火光。

　　“这是军部标出的危险位置，发生什么事。”刘豪云说着开始拉近地图。

　　一个身披浴法之袍的金刚猿族神术师飘在空中，而下边，则是由十多只人族战队在一片火海中的，被燃烧成灰烬。

　　被火焰燃烧的痛苦，那怕隔着屏幕，五人也能感觉到他们撕心裂肺的呐喊很声。

　　战斗结束，五人沉默好长时间，一是在震撼，二是在为那些被杀的人族战队默哀。

　　“猿法，你果然没死，这一次，我要你魂飞魄散。”张岳默默说道，眼中燃起无尽怒火。

　　“金刚猿族中阶顶级妖孽，神术师四阶，现在战力媲美高阶，也是金刚猿族百年来最妖孽的存在，猿法，被我人族持盾者张岳在秘境击杀过一次，现在已经复活。”

　　“人族所有队伍碰到猿法，不要犹豫，快速逃命，这不是建议，这是命令。”

　　刘豪云把军部给出的说明念了出来，众人倒吸一口凉气，时间还有如此妖孽的存在。

　　“熊哥，你的偶像也是厉害，竟然可以击杀如此妖孽，以后他也是我的偶像。”莫旨说道，他不敢想象，中阶四阶的境界，战力媲美高阶是一种什么样的状态。

　　“他出来，咱们偶像是不是也要出手了。”莫旨又说道。

　　“咱们偶像受伤了，被金刚猿族九阶顶级实力的刺杀，现在正在养伤，估计一时半会是出不来了。”

　　“不过，咱们人族还有一位顶级的妖孽，叫做吕恒，一手方天画戟用的是出神入化足以弄死的那个猿法。”张岳说道，向着找时间用面具捏成吕恒，去弄死猿法，直接用噬魂珠吞噬掉他的灵魂，让他在复活。天籁小说网

　　“吕恒的名字我听过，首都区域有名的大少，不过他现在应该是中阶，应该打不过吧。”刘豪云说道，吕恒，他不但认识，还见过面那。

　　“打得过。”张岳眼中闪过一丝杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十六章 猿法免费阅读。https://xs.23sk.com 