    “好了好了，伦恩这么辛苦弄回来，让我们尝尝吧，说起来亚瑟也向我推荐过这个。”欧文拍拍手召唤出了麦琪，让家养小精灵从厨房拿了一些透明的玻璃酒杯和冰块过来。

    麦琪用手指控制着木桶，打开龙头开始给大家续杯，随着呈琥珀黄色的液体流入玻璃杯中，顿时，浓郁的李子香气混合酒香便从中飘出来。

    “斯利佛瓦？这是牌子还是酒名？”黛西动了动鼻子闻了闻味，然后看着标签上印制的所用水果的图案，“蓝李酿的？”

    “带有糖分的水果都可以酿酒，所以像西洋梨、桃子、草莓、樱桃等都是常见的材料，北欧国家由于天气的原因根本不可能种出葡萄来，而他们天生却喜欢喝烈酒来驱寒，所以在这些国家白兰地相当普遍。”艾伯特因为工作原因下班后经常和同事们去喝一杯，所以对酒类倒是颇有了解。

    “说起来，白兰地的名字倒是和伦恩刚才呆的国家有点联系…啊谢谢你麦琪，等会你也给自己和克利切弄一些尝尝吧。”约瑟芬接过家养小精灵递给她的酒停顿了一下，“它的名字出自荷兰文“可燃烧的水”(Brande wijn)，来到英国后，由于其名字太长，又难于发音，因此被简称白兰地（Brandy）。”

    摩根勒费伊还没有从刚刚的不适中缓解，坐回到沙发上的她对家养小精灵摆摆手。

    “麦琪麻烦给我倒上一口的量就好。”欧文想到自己还有不少正事，只让麦琪给他弄了一点尝尝味。

    芙蓉摇晃着酒杯，那副姿态优雅迷人，黛西瞥了她一眼，将杯中酒倒入唇中，一口下去，这还有些冰冰凉的酒水便顺着她的喉管滑落腹中，只觉得果香突出，酒味浓郁，口味微苦，苦中有舒适的味觉感受，酒体协调。

    看到艾伦给自己又续了一个满杯，欧文嘱咐道：“艾伦，少喝点，一会还有正事要谈。”

    “没事的父亲。”艾伦晃晃酒杯，“我没那么容易醉。”

    闲聊一会，冲凉更换了衣服，一身清爽的伦恩也加入到了品鉴水果白兰地的行列，他抿了一口酒，神态恢复了惬意，闲聊道：“说起来，波特和韦斯莱家的那两个孩子，已经到魔法部登记过阿尼马格斯了。”

    “怎么电视上没有采访过他们？”艾米丽其实有些眼馋大人们可以喝酒，不过现在她的心思更多的放在新获得的宠物上面，所以问完后又开始低头忍着不适逗弄小蛇怪。

    “之前艾伦说要教学生们变形阿尼马格斯，这件事曾被媒体大肆报道过……另外和之前相比，我们哈里斯自己的人里面，修习完成阿尼马格斯成功并去注册的也有不少了。”面色开始红润的芙蓉放下酒杯解释道，“所以哈利他们变形成功的事情已经不算什么大新闻，有些报纸上有刊登，但我们电视台也只是在新闻里提了几句。”

    “傲罗们密切关注了哈利的行踪，哈利在魔法部突然露面登记后，就在凤凰社的掩护下回到了他姑妈家。”艾伯特将自己杯中的水果白兰地一饮而尽。

    “邓布利多和凤凰社是故意这么干的。”艾伦摸了摸下巴说道，“变成阿尼马格斯后得去魔法部登记，所以他们估计是想试图加强哈利会一直呆在他姑妈家这个概念。”

    “德力士，就是那个现在在斯克林杰手下的傲罗，他也同时是凤凰社成员，我有偷偷对他摄神取念，他记忆里的邓布利多安排要到七月三十号，也就是哈利满十七岁前的那个晚上才转移。”艾伯特满脸怀疑地说道，“凤凰社在故意散布一些虚假情报，这肯定就是了，毫无疑问，德力士自己也被邓布利多他们骗了…这不是第一次了，他立场不稳是出了名的。”

    “说起来唐克斯利用婚假，最近也都不来找我了。”黛西显得有些生气，“这么说估计是害怕你们对她摄神取念？”

    摩根勒费伊对大女儿摆摆手：“别怪她黛西，那姑娘夹在中间肯定很难做。”

    而喝完那口酒已经重新喝上柠檬汁的欧文看着小儿子：“艾伦，你不是说还是会利用他们的转移来吸引神秘人和他决斗一次吗？你要怎么知道具体转移时间？靠你那只眼睛来占卜预言？”

    “不，父亲，邓布利多虽然自己没什么预言天赋，但他对我这个眼睛的能力熟悉，你知道的是因为什么…”艾伦摇摇头，“邓布利多现在应该临时维持着一些反侦测和反预言的手段，不仅仅是针对我，也是在针对汤姆，所以我每次占卜的结果都得不到准确的答案，会被他的魔法误导…”

    “那太糟了！”芙蓉惊呼一声，然后问道，“不过，艾伦，你之前要我们电视台做的那些准备还做吗？”

    “芙蓉，当然要继续准备下去，哈利他们要转移也应该还有段时间，因为离保护咒失效还有好多天，哈利得在他姨妈家里呆到能让他完成古代魔法充能后再行动，太早行动他身上的保护咒会在他生日前就结束，这对他们来说太危险了。”艾伦对芙蓉自信地笑了笑，“我过几天找凤凰社的核心成员聊聊，我告诉对方一些事，我想对方也会心甘情愿告诉我…在信息上互通有无一下。”

    芙蓉疑惑地扬起一边眉毛，然后神态有放松：“好的，你肯定心里有谱，不过神秘人到时候会同意吗？”

    “我想会的，他并不在乎别人说他是个坏蛋，但很在乎自己的名声。”艾伦点头确认道，“在汤姆的世界观和认知里，他并不清楚我经历了什么，而他还得到了拜尔送给他的知识，会认为自己比五年级更强…”

    欧文也认同了小儿子的观点：“站在他的立场上看，是我们上次诬陷了他，这次有你们的参与，他认为自己能确定不是我们的陷阱的话，得到正名机会他肯定会同意的。”

    “这两天对我们那套电视节目的舆论反馈情况如何？魔法合作司的情况呢？”因为提到芙蓉电视，艾伦看向伦恩——尽管国际魔法合作司司长是黛西，但是伦恩在替黛西处理这些国际事务上的麻烦事。

    “这基本已经是巫师界的主要话题，大多数在巫师界生活的人们都在热议此事。”伦恩将手上的酒杯放到了茶几上，然后没有使用魔杖直接用了手无杖施咒施放了个飞来咒让他的腰包飞了过来，然后他从腰包中掏出了近期部里收集的舆情资料和相关报告，将这些文件递给了艾伦。

    在艾伦翻看的过程里，伦恩继续说道:“很多巫师现在改变了一些陈旧迂腐的观念，他们现在多少认识到麻瓜们的科技还是不如巫师们挥挥魔杖就能达到目的这样方便，但是也改变了他们以往对于麻瓜是愚昧、落后的固有印象…”

    芙蓉点点头：“我做节目时就意识到了这一点，麻瓜们发明出来的科学技术产品，很多都可以代替一些我们魔法的效果，虽然有很多并不如我们方便，但麻瓜们并不是像那些麻瓜研究课教科书上介绍的那样愚蠢…”

    “就连一些和我们不对付的纯血家族都直接到魔法部找到了我，他们在看过了那些纪录片后，对麻瓜的那些战争武器所展现出来的威力感到忧心，希望魔法部的魔法法律执行司能增强对《保密法》的执行力度，进一步加强对麻瓜政府的监管，最好将能够控制麻瓜政府的军事武装力量…维持甚至表达出了愿意停战的想法…”欧文靠在沙发上，双手交叉合拢放在腹部说道，“哈！那些实力撑不住的家族其实一直都想停战，摇摆不定的他们这次不过又是找个理由试探罢了…不过就连我们自己人，格林姆森也来咨询过我…所以在普通的巫师中，持有这样想法的应该不在少数。”

    听到格林姆森这个名字，让艾米丽忍不住看了一眼懒散躺在沙发上的卢娜的脑袋，才意识到对方在打牌时赢得那个老头的那顶帽子后，才戴了几天，就已经不知道把它搞丢到哪里去了。

    翻阅资料的艾伦抽出了一封盖有保加利亚魔法部魔法印章的信件，他将信件抖了抖，展开来在上面点了点，伦恩探头，瞄到信件上的日期，说道：“这是最近的一封了，他们已经失去了耐心，直接威胁我们说如果哈里斯电视台不变更节目，就不得不禁止哈里斯电视台在保加利亚地区播放节目。”

    “他们很快就没有精力再插手这些事情了。”艾伦不屑地冷哼一声，把手上的信件扔到了一边，“不过明面上还不是撕破脸皮的时候，我们也不应该一直都在宣扬战争威胁论，先妥协一下，适当调整一下节目，播放一些关于麻瓜们生活方面的科技纪录片…战争节目也不要停，只是减少一下频率，我们退了一步，保加利亚应该会妥协吧？”

    “嗯，给他们一个台阶下，现在这程度还远远不够…就和魔药一样，我们得文火慢煨…”欧文说着看向一旁的吸血鬼妹妹，“我们再搞点别的事情来转换一下公众的关注点，把水搅得更浑…”

