    “你怎么也来了？”

    林振东看见阿文后走了过去。

    阿文苦笑道：“这事现在闹的网上都爆炸了，所有的人都想抓一手新闻，我自然被领导派来了。”

    林振东恍然：“原来是这样。”

    阿文低声说道：“这事到底怎么回事？有内幕吗？”

    “没有，其实我知道的比你们媒体知道的多不了什么。”

    林振东微微摇头：“我总觉得那4个学生应该已经死了。”

    “死了？？”

    阿文大吃一惊：“不能够吧，如果把那4个学生杀死了的话，那么为什么这巴顿不跑还要自投罗网呢？”

    林振东说道：“我也只是猜测，一会就知道怎么回事了。”

    是的。

    在林振东看来，等那四个家长到来，一切应该就清楚了。

    1个小时，警方试过各种办法，甚至想要跟巴顿说派一个警察和他谈一下，就是俗称的谈判专家。

    可依旧然并卵。

    巴顿压根就不谈。

    接下来断断续续的，琳达、威塞、帕山、砂森4人的家人都到了。

    “局长，情况怎么样？”

    说话的是帕山的父亲宁，他的脸色略显凝重，戴着一副眼镜显得文质彬彬。

    “我们试着和嫌疑人沟通，但是没有效果。”

    局长对于宁很客气。

    毕竟这可是市长的第一智囊，也是秘书。

    除了帕山外，琳达的母亲格雷斯神情显得相当的愤怒：“你们是怎么回事？都这么久了竟然还没有把他抓住？难道你们就这样干等着吗？我告诉你，我儿子要是出了什么事，我绝对饶不了你们。”

    “行了，你闭嘴。”

    琳达的父亲伊戈制止了自己老婆再说什么，转而朝着局长说道：“不好意思，我夫人稍稍有点着急，我想问一下巴顿的要求是什么？”

    “对，他的要求是什么？如果说道歉，我们在一年前也向他道歉了，他还要闹什么呢？”

    “没错，要钱，我们也能给他，但是这件事闹这么大，他到底要干什么？”

    ……

    威塞与砂森两人的父亲也都是蕴含着怒意。

    在他们看来。

    你巴顿只不过是死了个女儿而已。

    我们上层社会都向你道歉了。

    你还有什么不满意的呢？

    老马家具厂里。

    巴顿望着手机里女儿的照片露出了笑容：“安妮，你等等我，马上爸爸就能找你了。”

    对于巴顿来说，从女儿去世的那天起，他的心就已经死了。

    在发现了女儿遭受的欺凌后，巴顿选择的是为女儿讨回一个公道，半年的时间，他奔波，他从这里到那里，他像条狗一样的去祈求公道。

    但换来的却是这些人的高傲，推诿，不屑一顾，甚至还有嘲讽。

    一年前，威塞、琳达、砂森、帕山四位学生的家人根本见都不见巴顿，只有一个律师来告诉他。

    不要螳臂当车。

    不要再折腾了。

    蚯蚓就是蚯蚓，不要想着上来呼吸。

    老老实实的像虫子一样活着吧。

    再说了，赔偿你一笔钱，你还有什么不乐意的？

    在那个时候，巴顿就放弃了再和这些人的谈判。

    他开始重新恢复了正常生活。

    他去了唐人街，找到了卡曼一家，大吵一顿，然后断绝了关系。

    从那之后，巴顿在曼谷，在泰国，再没有任何亲人。

    他开始锻炼，学习泰拳。

    他开始一次又一次的去找律师，询问他一些事情。

    他每天都在想着怎么杀人。

    最终，他成功了。

    现在，就只差一步了。

    没错，在巴顿看来，此时也只差一步了。

    外边，黄兰登在喊话希望巴顿可以出来，因为四位学生家长都到了。

    巴顿脸色如常的走了出来。

    他甚至根本不在乎狙击手，因为他料定这些人不敢开枪。

    “巴顿，现在四位学生的家长我也给你请到了，有什么事情我们都好商量，你现在告诉我们帕山四人在哪里？”

    黄兰登非常的刷存在感，他大声的朝着巴顿说道：“你也是父亲，你的女儿遭受到了意外我们都很难受，但不能因为这样你就去伤害无辜啊，别的不说，你想一下如果帕山4人有意外，他们的家人怎么办啊。”

    这翻话黄兰登说的不错。

    远处，坤泰低声骂道：“这个傻逼，还真是狗腿子啊。”

    林振东听得坤泰这么说有点意外。

    果然，这两位是谁也看不上谁啊。

    而且因为黄兰登太秀了，现在属于他在前边负责沟通，基本上林振东和坤泰两人被闲置了。

    “得，副局长看起来没戏了。”

    坤泰有点憋屈：“他妈的，要是让黄兰登压我一头的话，老子得郁闷死。”

    林振东笑道：“泰哥，你放心，这黄兰登不一定当上副局长，对了，您没调查出来这巴顿把人藏哪吗？”

    “没有，巴顿有反侦察能力，而且我调了下周边的监控，那辆货车里根本没有人。”

    坤泰说起正事难得的严肃了起来：“我让人搜了巴顿的家，甚至巴顿的老家也查了一下，都没有找到人。”

    “哦。”

    林振东轻轻点头：“既然这样，那么黄兰登更不可能找到人了，再看下去吧，说不定一会儿泰哥就要你出马了，我看黄兰登的话其实在刺激巴顿。”

    “所以我才说黄兰登是个傻逼，没有一点同理心，还他妈说自己是铁血神探，我看他就是冷血神探。”

    坤泰咬牙切齿的说道。

    这时，巴顿听得黄兰登的话略显愤怒，他直接说道：“黄SIR，你哥哥被人杀死了，然后你是不是准备原谅那杀人犯？毕竟杀人犯也有家庭要养啊。”

    “你…”

    黄兰登突然语气一囧，同时他有些不可置信：“你竟然调查我？”

    “黄SIR，你先退后一下。”

    帕山的父亲宁微微皱眉往前走了两步。

    “对，黄兰登，你退下。”

    局长也是大声说道。

    “巴顿，你要见我，我来了，你要有什么要求，我可以满足你，但是孩子是无辜的。”

    宁朝着巴顿说道：“对于你女儿的死我也很遗憾，你要是需要什么帮助我也会尽量的满足你，我们坐下来谈一下，你看可好？”

    不亏是市长的智囊，这翻话宁说的也算是非常高水平了。

    可是巴顿的脸上却是露出了笑容，都这个时候，巴顿竟然笑了起来：“我曾经想找你们谈一下，我想找你谈，但是我被你找的律师打发了，甚至我到了你的办公楼下，警卫差一点拿枪毙掉我。”

    “我也想过找你们三个谈，百货商场的保安把我扔了出来，还有你们两个的手下也是像对待垃圾一样对待我。”

    “真的，但凡有一点办法，我不会选择这样。”

    “你说的对，孩子是无辜的。”

    “但是无辜的不是你们的孩子，是我的女儿。”

    “你们的孩子该死。”

    ……

    说到最后，巴顿的神情已经有些狰狞了：“我曾经想要和你们好好谈，但是你们不给机会，那么既然这样，就不要怪我用自己的手段了。”

    听得巴顿的话，身后琳达的母亲已经暴怒了：“你这个下贱的畜牲，你要是敢伤害我家琳达，我一定不放过你。”

    “是，我是下贱的穷人，你们是高高在上的富人，所以你们可以俯视我，你们可以制订规则，你们可以视我如猪狗。”

    巴顿低沉的说道：“我只想着和我的安妮安安稳稳过日子，哪怕安妮得罪了你们的孩子，你们打骂就是了，你们却是仿佛恶魔一样的对待她，可怜的安妮为了担心给我带来伤害，她选择了自杀。

    我想告诉安妮，爸爸不怕啊。

    只要安妮在，爸爸又有何惧？

    可安妮不在了，她被你们的孩子给逼死了。

    凭什么穷人的孩子说死就死了，而你们的孩子连道歉都不道歉？

    凭什么你们认为用钱就可以解决掉问题，甚至连一句道歉都高高在上？

    你们的孩子是宝，我的孩子就是草吗？

    既然你们不道歉，不给我一个说法。

    那么我就用自己的方法来解决了。

    我叫你们来不是来向你们谈判的。

    我只是让你们知道。

    我。

    这个你们嘴里下贱的人。

    这个你们曾经连看都不看一眼的底层。

    这个你们的孩子伤害了他的女儿你们都不在意的人。

    他也会生气的。

    他也会反抗的。

    ……

    这些话每说一句，现场的气氛就凝重几分。

    宁已经接近了濒临动怒的边缘，但是他知道现场的媒体都在看着呢，他绝对不能给媒体把柄。

    更不能对市长造成不良的影响。

    所以宁朝着一旁的局长说道：“记得把媒体都封锁了，不要靠太近。”

    局长忙说道：“我知道。”

    宁深吸一口气，望着巴顿说道：“那么，你到底想要什么？”

    琳达的父亲伊戈则问道：“我的女儿你是不是已经杀死了？”

    “没有。”

    巴顿的一句话让伊戈长舒一口气，就连宁也是暗自松口气。

    他刚刚还真的怕巴顿把自己的孩子杀死了呢。

    “你们不是想谈吗？那么进来一个警察就行了，我会原原本本的把条件告诉他。”

    巴顿已经发泄完了，此时，他淡淡的说道。

    “好，我来和你谈。”

    黄兰登义不容辞的站了出来，他觉得自己身为下一任局长的不二人选，他有责任，也有能力站出来。

    “不，我需要郭林来谈。”

    巴顿却摇头说道。

    黄兰登：“？？？”

    坤泰：“？？？”

    林振东：“？？？？”

    ……

    ……

