    在陈言的设想中，率先对他发难的应该是意国，毕竟他们陈家如今便是在意国的地盘上。

    只有意国才会有这种底气和势力，在短时间之内对付陈家。

    可陈言实在没想到，英帝国竟然是第一批针对他的国家。

    若是三大不可一世，处事较为霸道的轴心国如此做法，那陈言绝不会感到意外。

    可没想到本土的意国没动静，实力在世界上排名最前的德帝国也没动作，反倒是以绅士著名的英帝率先行动。

    显然，在绝对的利益面前，一切道德和礼节都是狗屁，就如同那句话一般：

    资本家有百分之五十的利润，就会铤而走险；有了百分之一百的利润就敢践踏人间一切法律；有了百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险！

    这句话别说是资本家，换做是一般人也会有大多数人如此。

    “福伯你帮我叫一下三子过来，我想上街走走，顺便跟他说点事。”

    看着福伯似乎在思考着自己的话，陈言摆了摆手打断道。

    “是少爷！”

    福伯猛然一惊，顿时察觉到了自己的失态。

    ……

    很快，抛掉诸多令人烦躁的思绪，陈言带着三子走在卡斯特尔库托的街道上。

    此时因为二战的原因，哪怕是这一个偏僻的小镇，也受到了不小的影响。

    诸多商铺倒闭停业，街道上也多了些因为战乱失去了家园的流浪汉，甚至还能够时不时的看到一些行色匆匆的军队。

    意国本土，再加上德帝国这个联盟的老大，一队队军队让镇民不禁感到紧迫感。

    “少爷，你让我打听的事情已经有结果了，只不过现在这形式，若是咱们真的动手的话，会不会因此激怒那些势力。”

    看着陈言正观察着周围的军队，三子不由加快了脚步，跟上陈言后悄声汇报道。

    “别慌，国家级别的势力虽强，可同样的，他们的顾虑也就越多。

    别看他们如此嚣张，可就算他们知道是咱们的手笔，也绝不敢大规模的围剿我们。

    若是真惹急了，大不了咱们带着信任的人躲到深山老林里去，到时候虽然会对咱们的买卖有所影响，但没有顾虑的我们，会更让他们头疼。”

    仔细观察着来往军队的各项细节，陈言头也不回的解释着。

    “对了，将你调查到的地方告诉几个值得信任的兄弟，让他们去柱子那里听候安排。

    虽然他们在周围没有什么军事重地，可已经足够让他们疼上一疼了。

    若是还是想要对咱们动手，那便让大家准备准备，先暂时躲上一躲，待咱们打掉几个军事基地，他们便再也不敢对咱们咋呼了。”

    解释完，突然想起了三子还不知道自己的具体打算，陈言不由将更详细的安排告诉了三子。

    “少爷这是要……！！！”

    陈言此话一出，三子顿时想到了陈言在基地里的准备，以及陈言让自己准备的东西，顿时让三子明白了陈言的意图。

    “明白就好，给他们来个一两轮，我就不信还有人敢对咱们呲牙，实在不行你接下来就专门去弄一些体积小，威力强大的家伙。

    到时候专门盯着他们的机场和战舰的基地，给他们痛上一痛后，看他们能奈我何。”

    撇了大惊小怪的三子一眼，陈言眼中猛然闪过一抹厉色。

    “明白了少爷！”

    彻底清楚了陈言的意图，三子心中仅剩的那一丝担忧被彻底磨灭。

    “走吧走吧，今天请你喝咖啡去，免得你老说我只带着柱子不带你。”

    看着远处的咖啡厅，陈言不由想起三子平日里的抱怨，没好气的笑骂道。

    显然，忙活要诸多布局的陈言想起了自己这次的主线任务。

    毕竟支线任务虽然有奖励，但却是没有任何惩罚的，可以说是可做可不做的。

    可主线任务就完全不同，若是无法完成，那就会失去一项古井所赋予的技能或是天赋。

    虽然没有生命威胁，可陈言目前拥有的天赋和技能可都是陈言极为看重的，若是真出了意外，那可就亏大发了。

    “嘿嘿～这还不是柱子那家伙，整天跟大家说自己跟着少爷你去喝什么咖啡，吃了什么点心。

    一直都是他在嘚瑟，如今终于到我三子嘚瑟一回了。”

    听到陈言的话，三子顿时傻笑起来。

    显然对于三子这些心腹来说，能够跟陈言一起喝咖啡，那就像是古代的妃子得到了宠幸一般。

    他们几人之间虽然不像后宫那般勾心斗角，但彼此之间也会以陈言的重视为荣。

    由此便可以看出，陈家对他们的影响究竟有多大。

    只是简简单单的喝一次咖啡，便能够让身为下属的他们如此欣喜。

    “你可别乐，你要知道有些东西不是你听到的和所想的那样，有时候要亲身经历才能明白。”

    若有深意的看了三子一眼，陈言不由想起了柱子在喝到黑咖啡时的样子。

    “少爷你在说啥呢，我怎么听着这么奇怪……”

    看到陈言那有点恶趣味的神情，三子莫名感到一丝凉意，仿佛要有什么不好的事情发生一样。

    “没事儿没事儿，不是什么大问题。”

    拍了拍三子的肩膀，打消了三子的诸多疑虑。

    ……

    “老样子，对了，我这个朋友听说你们的黑咖啡很正宗，还说一定要好好的品尝，所以务必要给他来一杯最正宗最大杯的黑咖啡。

    另外，把我点的东西送到那儿去。”

    领着三子走进咖啡厅，陈言极为熟络的对罗维特笑道。

    显然，陈言所预计的没错，尚未遇到诸多变故的玛莲娜，基本上在周六的下午都会来这间咖啡厅，点上一些东西，然后看一下午的书。

    而已经了解了玛莲娜习惯的陈言，显然这一次没有错过这朵风情万种的玫瑰。

    看着陈言指向玛莲娜孤身一人坐着的桌子，服务生罗维特搞怪似的挑了挑眉应和着：

    “好的陈先生，您的要求便是我服务的宗旨。”

    闻言，陈言并没有回话，只是示意着一旁的三子，给这个极有眼力见的服务生一些小费。

    点好了东西后，陈言便直接将三子打发到一旁的座位上，而自己则带着笑容走到了玛莲娜身前，很自然的坐了下来。

    “亲爱的玛莲娜，今日怎么突然换了口味，平日里不都是喝加了东西的黑咖啡，这一回怎么点了纯正的黑咖。”

    与那一双能够迷倒大多数男人的美眸对视着，陈言指着玛莲娜身前的咖啡微微笑道。

    “陈，你不知道，我最近遇到了一些事，这让我很是苦恼，所以想到了平时你喜欢喝的黑咖啡。

    我原本想着突然换一换口味，或许会让我想通该如何处理，但很遗憾，你看到了，我一直到现在还没下定决心。

    好在现在你来了，我想你一定能够给我一个很好的建议。”

    玛莲娜的双眸闪了闪，素手托着下巴，风情万种的看向了陈言。

    “我的荣幸！”

    “是这样的，我有一个未婚夫你应该是知道的，可他已经被应征至前线，如今他想要在前往前线之前与我完婚。

    原本我想着他人还不错，我们之间也能够很好的相处。可我最近发觉，这并不是我想要的生活。

    或许与他完婚，他会将我照顾得很好，然后我会等他从前线回来后，与他度过令人羡慕的下半生。

    可我现在很焦虑，焦虑我们之间虽然温馨但是却乏味而平淡的生活，焦虑他在前往前线之后是否能够安然回来。

    还有我与他之前的相识并不是因为我心中所期待的那般，而是因为我父亲和他的为人而触动改变了我。

    所以，你觉得我现在应该怎么做？”

    双眸紧紧盯着陈言，玛莲娜似乎想要从陈言的眼中确认着什么一般。

    作为西方女性，一直以来接受的教育都与华夏的内敛和含蓄不同，遇到了问题的玛莲娜，极为果断的将自己遇到的难题说了出来。

