    苍梧神殿。

    神殿中心之处，祭坛。

    此刻在这祭坛之上，原本在苍梧首神眼中的画面，此刻在这祭坛上出现。

    对于这一幕，其余五个苍梧之神，并不会陌生。

    因为就在勾卿陨灭之前，这一幕，传入了他们每一个的眼中。

    那柄剑！

    通体墨色的剑！

    若不是因为这柄剑的存在，苍梧首神早就是亲自出手，将杀灭勾卿之人，斩灭于混沌第一道之地，不然何必会如现在这般麻烦，竟是要塑造‘神移之阵’。

    这种阵法的开启，哪怕是对于苍梧界，对于苍梧七神而言，也是一件负荷不小的事情。

    就是因为保险起见，将拥有此剑之人，传至苍梧界。

    苍梧界之中，苍梧七神有着绝对的掌控！

    祭坛上画面演变，苍梧首神的目光，这个时候却是看向了有着‘柒’字号位的小女孩，白发红瞳，不过那一双红瞳之中，透着一抹极致的灰晶。

    正是，仓绫。

    “七妹，你之新神奴，如何。”

    话语，从口中缓缓说出。

    听到这话的仓绫，霎时便是抬起头来，看向苍梧首神，自己的大哥。

    脸上有着灿烂的笑容绽放：“阿灵很乖很乖哦~”

    “到时候，可以让阿灵出手，将太一小哥哥，斩杀于这祭坛之上。”

    说这话的时候，仓绫脸上一直带着笑容，完全看不出丝毫的杀意。

    可是这话语之中透露出的信息，却是足以让人心神胆寒！

    ——————

    苍梧界正在发生什么。

    苍梧七神，正在酝酿准备时候。

    此时此刻的太一，自然是不知晓，也不可能知道。

    现在的他，正在吞界彘的肚子里，看着周围的一切，发着呆。

    “这死猪，还真是什么都吃。”

    太一也不知道自己现在处于吞界彘体内什么位置，但是目光所及之处，有着各种杂物、横七竖八的落在各处，可见这吞界彘显然是不挑食。

    除此之外，一股酸腐气息，止不住的往鼻腔涌来，惹得太一止不住的皱起眉头。

    他的身后，东方乐倒是没啥，完全不在乎这周围的场景，也不在乎这酸腐味，对于东方乐这个奴隶出身的小子而言。

    什么恶劣环境没有待过，这区区的酸腐味，算不得什么。

    不过天邪公子却是不一样，紧皱起眉头。

    “主人，这吞界彘体内共有七十九道通脉，只要切断一道，这吞界彘瞬间会失去生力。”

    “在混沌大世之中，吞界彘的七十九通脉，乃是一头吞界彘的最为味美之处，深受众修喜爱。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音响起。

    这老头子显然很是平静，对于太一此刻的处境，并没有多么担忧。

    毕竟…

    于玄墨看来，区区一头吞界彘，完全就是一只被宰杀吃肉的牲畜，根本没有什么好在意的。

    “嗯。”

    太一给玄墨回了一句。

    不过眉头却是没有松懈半分。

    他能够感觉到，这些刺鼻的酸腐气息，正在试图侵蚀他的血肉神魂。

    而太一更是发现，若是时间呆的长久，这股酸腐气息，还真的就能够成功侵蚀他的血肉神魂。

    如此看来，以往被这吞界彘吞入腹中的诸多修士，都是这样被硬生生‘消化’了。

    “主人，你可去除魂兽戒，以此戒，足以幻化此兽脉络，找到七十九通脉，不是什么复杂的事情。”

    就在这个时候，太一的耳畔，玄墨的声音再一次传来。

    而在听到这声音的瞬间，太一几乎又是炸了，几乎又是想要把玄墨给拎出来狠狠的揍一顿。

    这个老头子…

    实在是太坏了！

    每次都是如此，说事情都不能一次性说完。

    原本太一还想骂几声，但是想了想还是算了，估摸这糟老头子在王戒中封禁太久，天天钓鱼、日复一日，想来脑子肯定是出了什么问题，才会养成这样奇葩的习惯。

    也不理会玄墨，太一抬手一翻，在他的手中，那枚红色的魂兽戒，便是出现。

    “契。”

    淡淡开口。

    当太一得到这魂兽戒的时候，早已经是知道这戒指的用法。

    只见随着太一的话语出口，从这周围的一处，有着一道血口直接被割裂，极为细微的口子，一滴血、从这渗出，缓缓漂浮而起。

    这血，是吞界彘的血。

    瞬间融入了魂兽戒之中。

    “现。”

    太一声音出口，当这声音说出的瞬间，从这魂兽戒之上，有着一道虚无的脉络之图出现，这脉络走向、赫然就是这吞界彘的脉络。

    其上，有着七十九根明晃晃，与其他千万经脉截然不同的脉络。

    这，就是玄墨口中的七十九通脉。

    不过太一的目光…

    却并非在这七十九通脉之上，而是这脉络之图的另一处，他看到了一道细微的光点，这样的光点，整副脉络图上有着四点。

    这四道光点之中，其中有着三道光点是处在一起，这三道光点正是太一所在，乃是包括太一在内的东方乐和天邪。

    而另一道光点，则是单独的处在另一个位置。

    并且能够清晰可见，这道光点极为微弱，仿佛随时都要消失了一般。

    这一道光点，倒是让太一起了几分兴趣。

    他也是没有想到。

    这吞界彘的体内，竟然还有活人存在。

    毕竟依照紫渊所说的话，这混沌桥至少已经一万八千年没有人来过了。

    也就是说，这位还活着的家伙，至少在这吞界彘的肚子里，待了一万八千年！

    如此长久的时间，就算没有被吞界彘‘消化’掉，单凭这吞界彘体内的刺鼻气息，就足以让人的精神陷入疯狂。

    其他人不知道，但是换做太一，在这种环境下忍受一万八千年，他实在是忍不了。

    “不出意外，应该就是那位造化七重之境的小修了。”

    玄墨的声音带着几分笑意，在太一耳边响起。

    造化七重，这在紫渊等修士眼中，高若九天之山、不可企及的强大存在，可是对于玄墨而言，对于这个跟随上一任王戒戒主征战大世，阅历无数的糟老头子而言，只是能够用‘小修’来形容。

    