    第568章 无常（大章）

    叶擎苍被苏秀衣搜魂，发出了凄厉的惨嚎。

    魂体虚影剧烈的颤抖。

    搜魂之术，极其的歹毒，哪怕是叶擎苍，也无法忍受。

    叶擎苍发出凄厉惨嚎的同时，内心之中充满了绝望与难以置信。

    不可能，不可能。

    直到此刻，叶擎苍依然是不愿意相信发生的一切。

    诅咒之力加上黑血之能瞬间要了叶擎苍的命，此刻的叶擎苍，一脸的不甘，不相信苏秀衣能得到黑血，黑色可是来自那尊恐怖无边的红毛怪物。

    叶擎苍与大天魔王融合时，自然知晓了一些这虚无战场的秘密，这尊红毛怪物，那是极其可怕的存在，这是导致这个小世界崩塌的原因。

    “我不甘心！”

    叶擎苍发出最后的怒吼，想要自爆意志海，重创苏秀衣，然而，叶擎苍这次依然是无尽的绝望，因为叶擎苍发现，自己到现在为止，依然还是无法调动一丝灵气，自己整个人似乎真的被这天地抛弃了一般。

    但是此刻，叶擎苍的魂体剧烈的挣扎起来，那双眼睛之中，露出了难以置信。

    因为这一瞬，叶擎苍与苏秀衣的距离极其的近，自然感受到了一些东西。

    “不可能，你，你竟然开了天。”

    叶擎苍这一刻，真的被惊吓到了，从未想到，苏秀衣竟然这般的逆天。

    也知道为何苏秀衣的诅咒之力，对自己为何那般的厉害。

    因为这里，此刻苏秀衣自己就是主宰。

    “不错！”

    “你居然知道这是天地领域笼罩，不过，也不算意外，我们算起来，也算是还未见过面的熟人了。”

    苏秀衣随着不断的搜魂，渐渐的了解到了叶擎苍的身份。

    确实让苏秀衣无比的意外，苏秀衣从未想到叶擎苍竟然是暗月教的第七真传弟子。

    苏秀衣刚入天玄界，就与暗月教的第七真传弟子抢夺那份仙王墓的地图了。

    与此同时，苏秀衣也知道为何叶擎苍一眼就看破了自己的天地领域之力。

    因为苏秀衣从韩霜等人的口中得知，暗月教的第七真传弟子可不是常人，而是修为逆天，机缘逆天的存在。

    也得到了一块天地残核，似乎也开辟了一个不完整的天地。

    苏秀衣此刻，整个人带着叶擎苍的意志海进入了内天地中，瞬间将叶擎苍的意志海捏爆，将叶擎苍的大道法则，融入自己的天地。

    叶擎苍死的时候，看向苏秀衣的目光，俱是惊恐之色。

    本来想要说什么，但是苏秀衣没有给叶擎苍机会。

    想知道的，苏秀衣都知道了。

    “有意思，无常，我们很快会见面的！”

    苏秀衣离开内天地，嘴角泛起一抹冷笑。

    暗月教的第七真传弟子，名叫无常。

    此人藏得极其深，实力无比的可怕。

    得到的机缘，更是超乎想象。

    苏秀衣知道，无常此人，得到了天道的眷顾。

    叶擎苍那双拳套，其实就是来自无常得到的战仙帝传承之物，算是伪仙帝兵。

    至于拳套，苏秀衣没有用，直接将其送给了韩霜。

    此刻的苏秀衣想到无常就更加的激动了，苏秀衣觉得一旦自己吞噬了无常的天地残核，那么自己的天地，将会得到难以想象的成长。

    “咳咳！”

    苏秀衣激动的时候，昏迷的林清雪咳嗽了一声。

    缓缓的睁开了眼睛。

    林清雪此刻，非常的虚弱。

    “我还活着吗？”

    林清雪睁开眼睛之后，有些恍惚，有些不可思议。

    “当然，有我在，你可死不了。”

    “否则，岂不是显得我很无能。”

    苏秀衣的声音，在林清雪的耳边响起。

    “嗯？”

    “你没事吗？”

    林清雪听见苏秀衣的话之后，立即转身，居然看见苏秀衣没有虚弱感，整个人更是完好无损，满脸的不可思议。

    下一刻，林清雪的瞳孔又是猛地一缩，脸色微变。

    作为仙帝转世的林清雪，仅仅只是看了周围一眼，在感受周围天地残留的气息，林清雪就知道，这里发生了一场超乎他想象的厮杀，因为林清雪感受到了微弱的仙王气息。

    很显然，在他们昏迷的时候，苏秀衣经历了一战。

    然而，林清雪看向苏秀衣时，却发现苏秀衣完好无损，不得不心惊，林清雪从未想到，世间竟然有如此可怕的人。

    “你没事吧！”

    “不久之前，遭遇到了强敌了吗？”

    林清雪深吸一口气，问道。

    听见林清雪的话，苏秀衣笑道：“不错，遇见了一个熟人，叶擎苍。”

    “没有想到这家伙竟然有些手段，居然与一尊大天魔王融合，修为提升到半步仙王的层次，而且手段不少，能够将自身的实力，瞬间提升到了仙王的层次。”

    “而且叶擎苍此人藏得很深，没有想到竟然是暗月教第七真传弟子的分身。”

    “不过，时也命也，他来的不是时候，我正好有一滴黑血，所以注定他必死无疑。”

    “有时候，祸福真的难定。”

    “红毛怪物的攻击危险，然我们命悬一线，然而救了我一命！”

    苏秀衣也不隐瞒什么，解释了一声。

    “叶擎苍吗？”

    “怪不得我看此人有些古怪，怪不得是分身，原来如此。”

    “他的身上确实有着星辰之光，怪不得是无常的分身。”

    “你这是命好啊！”

    林清雪看着苏秀衣，有些嫉妒的道。

    不过内心对于苏秀衣，那是无比的感激。

    “别说话，查看了一下意志力蜕变的如何了，那红毛怪物的血，虽然可怕，但是对于意志力蜕变，也是极好的神物。”

    苏秀衣笑着道。

    林清雪听见此话，虽然有些不可思议，但觉得苏秀衣不会骗自己，急忙查看自己的意志海，下一刻睁开眼睛的林清雪，一脸的激动。

    甚至是难以置信。

    “我的意志力蜕变的速度好快，已经蜕变五成了，距离仙王不远了。”

    这样的成长速度，让李清雪震惊无比。

    “帝子，帝女！”

    一旁，洛一一也缓缓醒来。

    看见两人安好，悬着的心总算是落下。

    在红毛怪物攻击的瞬间，洛一一几乎被吓死了。

    红毛怪物太可怕。

    “既然醒过来了，那么我们就得先溜了，这里之前爆发了战斗，可不安全。”

    苏秀衣瞬间带着二女破空而去，离开了这里。

    三人离开后不久，只见虚空裂开，一道气息可怕的黑影出现在虚空之中，浑身笼罩在黑雾之中，只能看见他的那双如同红灯笼的眼睛。

    “嗯？”

    “这气息不对，仙王吗？”

    “这虚无战场之中，怎么出现仙王了。”

    “不对，还有哪位的气息，哪位的气息，为何会出现在这里。”

    这道黑影，极其的可怕，但是感受到红毛怪物的气息，神色瞬间就变了，不敢继续探查，立即退走。

    苏秀衣带着两女继续在虚无战场之中横行。

    暗月教，一座神山之中。

    闭关修行的无常此刻猛地睁开了眼睛。

    眼睛之中露出了不可思议之色。

    “陨落了，我的分身，竟然陨落了。”

    “可惜！”

    无常叹息了一声。

    无常的分身叶擎苍潜入剑门，其实目的是成为剑门之主，开启虚无战场，拿到虚无战场的世界核心碎片。

    到时候，无常就可以完善自己的天地了。

    无常开天，但是开辟的天，是残缺的。

    只能吞噬大量的世界核心碎片，才能够让天地完善。

    苏秀衣随着实力不断的蜕变，越来越强，在虚无战场之中，胆子也大了起来。

    苏秀衣现在虽然只有大罗后期，但是苏秀衣的战力，极其的恐怖，全力以赴之下，甚至是不弱于一些弱小的仙王了。

    当然，那是全力以赴。

    虚无战场，本来最可怕的是无形无质的天魔，但是在苏秀衣的破虚之瞳下，天魔无处遁形，直接苏秀衣炼化为天魔血丹。

    此刻，苏秀衣的那些跟随者，也与苏秀衣汇合，一个个炼化这天魔血丹，一脸的兴奋，谁也没有想打，在金仙的境界，竟然就有机会炼化天魔血丹。

    强大意志力。

    “帝子，时间快到了，我们是否回到通道附近等待通道再次开启。”

    这些日子，所有人对于苏秀衣，那是无比的恭敬。

    在他们的眼中，苏秀衣比门主还要可怕。

    更是愿意为苏秀衣卖命。

    苏秀衣赐下天魔血丹的时候，这些剑门的弟子，那是真的激动。

    苏秀衣的那些追随者，就更不要说了。

    苏秀衣这些日子，一直在虚无战场之上游走，猎杀天魔炼制天魔血丹。

    签到机缘无数。

    但是到现在为止，苏秀衣还是不甘心，因为苏秀衣还未得到自己想得到的东西。

    但是，一个月的时间，即将到了。

    不能在继续逗留，一旦虚无战场关闭，想要出去就难了。

    苏秀衣沉思片刻，淡淡的道：“你们先赶往入口，我还想看看虚无战场之中，是否还有些机缘。”

    苏秀衣声音落下，包括林清雪在内，都没有多言，一个个急速而去。

    看见破空而去的众人，苏秀衣眉头皱在一起。

    “该死的！”

    “这虚无战场可是一个残破的世界，为何不见残破的世界核心碎片。”

    “碎片到底在哪里？”

    苏秀衣有些不解。

    但是下一刻，苏秀衣眉头一凝。

    “不可能，难道世界核心在生命禁区吧！”

    苏秀衣这些日子，意志力几乎探查了整个虚无战场，但是虚无战场的生命禁区，遭遇红毛怪物之后，苏秀衣没有深入。

    “去还是不去呢？”

    苏秀衣此刻，挣扎了起来。

    红毛怪物的可怕，苏秀衣可是见识过，真的不想去招惹，但是苏秀衣对于世界的核心碎片，又很是迫切需要。

    天地强大，作为天主的苏秀衣自然是越加的强大。

    而且天地，可是苏秀衣的最强底牌。

    “富贵险中求！”

    “在冒险一次！”

    苏秀衣咬咬牙，看向生命禁区的方向。

    嗤啦。

    苏秀衣直接撕裂了虚空，施展空间之力往生命禁区而去。

    苏秀衣极其的果决，此刻的苏秀衣，算好了时间。

    在生命禁区核心之地外，安静的等着。

    “嗯？”

    “这蝼蚁竟然没死！”

    生命禁区的核心之地，那座巨大的坟墓之中，正在炼化世界核心碎片的红毛怪物此刻睁开了眼睛。

    扫了一眼在外围窥伺的苏秀衣，眼中露出了一抹意外之色。

    但是现在的红毛怪物，炼化世界核心碎片已经到了一个关键的时间点，见苏秀衣没有靠近，也不在理会，继续炼化世界核心碎片。

    虚空之中的苏秀衣，甚至是没有隐藏，不过苏秀衣在安静的计算着时间。

    很快，在苏秀衣的感知中，虚无战场的入口通道终于开启。

    一道道的身影开始回归，林清雪见苏秀衣还不见踪影，眉头微皱，一旦入口关闭，想要开启就太难了。

    “帝女，走吧！”

    “帝子似乎要做什么，自然不会耽误的。”

    “我们留下来，或许会对帝子不利。”

    林清雪听见洛一一的话，神色微变，但想到苏秀衣的妖孽，林清雪深吸一口气，踏入了出口。

    剑门之中，战天仙王、白无敌和剑一三人联手，正在稳固通道，看见一道道的身影出现，气息强大不少，内心大喜。

    但是很快，林清雪等人都归来了，却不见苏秀衣的身影。

    剑一不由得焦急起来。

    “清雪，秀衣呢？”

    剑一的目光落在林清雪的身上。

    “不知道，但是帝子应该在谋算什么，如今帝子很强，应该不会有太大的危险。”

    林清雪有些不确定的道。

    很快白无敌神色微变，急忙道：“三代掌教，通道时限快到了，怎么办，帝子还未归来？”

    战天仙王此刻，也变得焦急起来。

    目光落在洛一一的身上。

    洛一一神色微变，急忙强行催动自己的神目，窥伺未来。

    下一刻，洛一一的身躯，变得无比的僵硬，洛一一看见一只狰狞巨大的红毛利爪，竟然从虚无战场之中伸出来，而苏秀衣全身是血。

    “帝子，帝子竟然深入了生命禁区！”

    洛一一瞪大了眼睛，此刻的洛一一也知道，为何苏秀衣没有与他们一起，而是孤身前往了，苏秀衣这是打算在虚无战场即将关闭的那一刻，逃出来。

    生命禁区，苏秀衣此刻感受入口通道在波动，即将关闭，目光亮的吓人。

    “就是现在！”

    苏秀衣兴奋的同时，也无比的紧张。

    (本章完)

