    “你们是谁？”

    夏阳来到门前，打量了一番问道。

    “找你。”为首的彪型大汉，呲着一口黄牙“少特么的装蒜，开门！你就是夏阳吧？”

    “你借了网贷，七天过去了，打电话关机以为我们找不到你吗？”

    “快开门，要不把你家门踹开。”

    夏阳只问了一句，没想到对方巴拉巴拉一堆，而且嗓门极高，引来很多左右邻居出来围观。

    “进来吧！”夏阳打开门，几个彪型大汉蜂拥而至。

    到了院子里，他们先没理会夏阳，反而有两个人冲进屋子转一圈出来，对为首的那个人说道“大哥！这小子家里穷掉底了，连电视都没有。”

    为首的那个人听到也是一愣，都什么年代了？谁家还没个电视？

    “小子，你欠洁云平台的钱到期了，我们是来取钱的。”

    夏阳看着他们，拿出手机，发现手机竟然没电关机了。

    “好吧！你先等一下。”夏阳确实为了给母亲看病在那个平台借了一万块钱，虽然这几个人嚣张跋扈，可欠债还钱的道理他还是懂的。

    进了屋子，夏阳把刚才那几万块钱拿出一叠，到了院子里递给他们。

    “这是那一万二连本带利给你们。”

    “啥？一万二？”为首的那个人咧着大嘴，冷笑道“你特娘的傻吧？”

    “你现在欠我们二十万，一万二连利息都不够。”

    夏阳听到这话皱着眉头，问道“我只借了一万而已，当初你们承诺的利息也是两千，凭什么二十多万？”

    “废特么什么话，给老子进去搜，这小子家里还有钱。”为首的彪形大汉说话间夺过那一万二现金，挥手让手下进去。

    夏阳见他们根本不讲道理，怒火中烧，直接挡在他们面前。

    “你们和强盗有什么区别？”

    “哈哈！强盗？”为首的那个人狂笑几声“老子特么就是强盗，揍他，让他废话那么多。”

    听到命令，几个人挥拳就砸向夏阳。

    砰砰砰！

    “哎呀妈呀！”

    没想到的是，这几个五大三粗的大汉竟然连夏阳的边都没碰到，被他一拳一个，全都打翻在地。

    就连夏阳自己都没想到，他竟然有这么力气和灵敏度。

    为首的那个人完全傻眼，眼前这个看着弱不禁风的小子，这么能打。

    “特么的！老子要亲自动手你才老实是吧？”他说着，从身上拿出一把刀，在夏阳面前晃了晃，直接刺了过去。

    夏阳家两侧的邻居全都在看热闹，见到刀他们都惊呼起来，为夏阳捏把汗。

    “啊.....”

    随着一声的惨叫，夏阳把刀抢了过来，用手直接捏成了废铁。

    那个人被夏阳一脚踢中要害部位，腾空飞出去一百多米，落在院外的大街上。

    “厉害！”

    “夏阳伸手不错啊！”

    周围邻居欢呼雀跃，他们看着夏阳长大，没想到他竟然这么厉害。

    夏阳走出院外，来到那个人的面前，轻声说道“这一万二拿好，滚！”

    现在的夏阳再也不是认人宰割的羔羊，他得到了神农氏传承，以后谁也别想再欺负他。

    “大哥我错了，我马上滚。”那个人带着手下连滚带爬的向村口跑去，可跑了一会，他停下来，回过头对着夏阳喊道“你小子给老子等着，七天后我大哥来取钱，二十万，少还一毛，家给你烧了。”

    见夏阳做出要追他的动作，那个人吓的直接摔倒，引的看热闹的村民哄笑，很多人还向他们仍垃圾。

    夏阳回到院子里，先把手机充上电，看时间也不多了，来到后院。

    “啊？”

    到了后院后，夏阳吓的差点坐在地上，他没想到短短的两个小时，后院的那些草药竟然长成小树苗那么高。

    他赶紧走过去，用手摸在草药上面，脑海里立即出现了营养成分和其他信息。

    这些信息全都是满级，没错，所有的疗效都是最佳状态。

    不止草药，就连旁边的一些蔬菜也都长成大个头，尤其冬瓜，竟然有七八岁小孩那么大个。

    夏阳的手搭在冬瓜上，营养丰富，同样是满级。

    “发财了！”夏阳高兴不得了，原来自己得到的传承还可以有这样的作用。

    他高兴的摘下需要的草药回到屋里，按照脑海中的配方配置药材，就在全都弄好的时候，夏阳的脑海中突然出现了一副药方。

    壮阳酒？

    夏阳按照配方，拿来家里剩的半瓶自己酿的小烧酒，然后把药材泡在里面。

    全部弄好后，夏阳把手机打开，找个小本子大概算了下他欠了多少网贷，还有亲朋好友的钱，做好统计后，他长出了口气。

    三十万！

    尤其是网贷，哪怕是正规平台也是利滚利！

    更别说刚才来的那些非正规的小贷公司了，夏阳现在除了先把母亲的病完全看好，首要任务就是赚钱还债了。

    他来到院子里，准备做点米粥吃，一天滴水未进了。

    “夏阳，你在家呢？”

    就在他刚把仅剩的半碗米下锅后，隔壁邻居寡妇吴春花隔着篱笆墙喊道。

    吴春花三十岁左右，皮肤白白嫩嫩，身材婀娜多姿，成**人的味道极浓。

    “嫂子！有事？”

    “没啥事，我家灯泡坏了，你大哥得下个月才能从城里回来，帮我瞧瞧？”吴春花语气平暖，声调柔和。

    说话时，双眼不断的放电，让夏阳感到很不自在！

    “我哥不在家，我过去不方便吧？”夏阳苦笑着。

    吴春花已经不是第一次对他放电了，为了不被诟病，他都进来躲远点。

    “切！你个毛都没退干净的东西，我还能吃了你咋地？”吴春花不高兴的嗑着瓜子说道“你个没良心的，忘了你家困难的时候谁帮你了？”

    “现在求你换个灯泡怎么就...”

    “好好！我去还不行吗？”夏阳苦笑着摇了摇头“等着，我进屋取工具。”

    其实，吴春花说的没错，她确实没少帮助夏阳家，在村里除了那方面名声不太好之外，人品还真没话说。

    夏阳走进屋，突然觉得有些口渴，拿起桌上的大茶缸猛喝了一口。

    咳咳咳！

    他差点没呛死，夏阳竟然忘了自己刚才用小烧酒跑中药就是用的这个大茶缸。

    噗！

    夏阳辣的眼泪都流了出来，这一大口下去直接晕了。

    “你到是快点啊！”吴春花见夏阳还没出来，在外嚷嚷着。

    “来了！”夏阳连忙跑出去，直接从墙上跃了过去，跟着吴春花来到屋内。

    刚走进屋里，夏阳感觉到热气上升，关键位置鼓了起来，而且比平时还夸张几倍。

    “不好！药劲上来了。”

    夏阳怕孤男寡女出什么事，转身向外跑，可他却忘了，吴春花在他身后，两个人直接撞了个满怀。

