    医生在郑家住了一晚上，第二天才给来给秦曦看病。

    高大俊朗的男人已经穿好衣服，双手插兜站在秦曦的床头。

    秦曦穿着乳白色的睡衣，从被子里伸出右手给医生把脉，另一只手撑着自己的头，那叫一个雍容华贵，就像是古欧洲画里的贵妇一样。

    可她也真的是个贵妇，比黄金、钻石还真。

    李得昀闭着眼睛仔细地用两指按着秦曦的脉搏，时而睁开眼睛观察着她的脸色，然后跟郑彬说道：“少夫人身体恢复的不错，大约三个月后就能再次怀孕了。”

    郑彬点头，一下子松了口气。

    李得昀继续说道：“不过……”

    这一句话把郑彬吓得，隔着裤子布料都能看见他手握成拳的动作。

    他紧张地问道：“不过什么？”

    李得昀看了眼秦曦，又看了郑彬，直言道：“您二人的房事可得悠着点。”

    郑彬顿时有些不耐烦地说道：“行了，知道了。”

    有谁愿意把自己的房事拿出来讨论的？

    他看着床边的那个老头儿，语气不爽地问道：“易医生是不是休假了？”

    秦曦一听这话，郁闷极了，用脚趾想都能想到他想干嘛。

    她眉眼一瞥，语气直接地说道：“干嘛？”

    “我让女医生给你看看。”他抽出双手，单膝跪床坐到了她的身旁。

    她皱起眉头，不愿意再折腾，冷着脸道：“李医生已经说的很清楚了，你不明白吗？”

    他拉着她的手臂，轻声劝说道：“我让女医生来给你仔细检查检查呀。”

    “不要！”她红着脸拒绝道。

    李得昀是传统中医，擅长处理外伤和身体调理，可正儿八经属于妇科的东西，他还真不如另一位曾医生。

    他揪着她的嘴，看着李得昀说道：“李医生，你帮我约一下她，告诉她休假推迟吧。”

    “好的。”李得昀点头答应了，他继续说道，“少夫人的身体还未完全恢复，我先给少夫人开个方子调理身体。”

    “好。”郑彬答。

    秦曦拉下嘴上的大手，握着他的手可怜巴巴地问着李得昀，“医生，我能吃螃蟹吗？”

    李得昀看了一眼郑彬，看着他没有任何表示的情况下，实话实说道：“这个，螃蟹性寒，您的身体得少吃。”

    医生一说完，秦曦就气呼呼地冷哼了一声。

    “哼。”她狠狠地咬住了他的手。

    李得昀看着两人如胶似漆的模样，朝着两人拱手道别，“那少爷，少夫人，我就先行告辞了。”

    “好，多谢。”郑彬抱住她的肩膀，回答了李得昀。

    说着，那个背着小箱子，穿着白大褂的中年男人转身离去。

    郑彬掰开她的嘴，俯身亲了下去，好一会儿才依依不舍地松开她。

    他目光清澈地看着她，刮了刮她的鼻尖，笑着说道：“我去打个电话。”

    不同于从前，她拉住了他的手问道：“你给谁打电话呀？”

    听见她的提问，他有些失神，忽而笑着说道：“席瑾城，公事。”

    “哦……”她垂眸，有些失落的样子。

    可就连她自己也不知道，这失落感从何而来。

    他收回了正要迈出去的腿，坐回了她的身旁，搂着她的肩，给席瑾城拨去了电话。

    秦曦只是侧着脸看着他优越的侧脸，很是依赖地双手抱着他的脖子，靠在了他的怀里。

    “嗯，说吧。”他沉声说道。

    秦曦看着他皱着眉头的样子，忍不住心痛起来，她躲在他的怀里咬着牙捂着胸口忍痛，不想分散他的注意力。

    许是一手抱着她一手拿着手机有些疲惫，他把手机开了扩音放在了被子上。

    席瑾城那一口磨耳朵的老烟嗓撞入秦曦的耳朵，让她觉得有些心烦。

    “陆氏那边最近有得忙了，光是酒店的麻烦就要耗上十天半个月的。大约再过半个月，中央银行就会拒绝他们的贷款申请了，资金断裂，我倒想看看老陆子和陆凯文能撑多久。”

    “资料夏秋会在下个月初送去中央，罚不罚就看上面的了，上面要保他咱就把视频放到网上去，看谁敢徇私枉法。”

    席瑾城絮絮叨叨说了半天，郑彬硬是一个声儿也没出，只是双手搂着秦曦静静地听着。

    秦曦在听到席瑾城的话的时候，眉心都在痛，听到陆凯文的名字，抱着郑彬的双手更加紧了些，

    那头的过分安静，让老席不爽地喊着他的大名，“郑彬，你有在听？吱个声。”

    那双葡萄眼一翻，有些敷衍地说道：“干的不错。”

    对面的人沉默了一会儿，一针见血地说道：“妖精在你身边？”

    听到他的称呼，秦曦身体明显有些僵硬。

    他叹了一口气，摸了摸她的肩膀，紧接着严肃纠正道：“弟媳。”

    “行吧，弟媳。”席瑾城满不在乎地说道，“弟媳在你身边啊？”

    “嗯。”郑彬不悦地回答道。

    那边席瑾城草率地说道：“那我说完了，挂了。”

    还不等郑彬指责他的说话态度，那边就把电话挂断了，这还是他第一次被除了秦曦以外的人挂电话。

    他也顾不上其他，搂着秦曦安慰道：“他那人说话就那样，不会说话，别放在心上。”

    “我知道他一直不喜欢我。”秦曦很是直接地告诉着他。

    他连忙接过了她的话，“你要他喜欢你干什么？我喜欢你还不够？”

    那一脸吃醋的样子，让秦曦忍不住“扑哧”一笑。

    “大醋缸子。”秦曦捧着他的脸一亲。

    他看着她笑着的模样，顿时放下心来，紧接着说道：“妈约你打麻将。”

    “啊……”秦曦有些不愿意的样子。

    他摸了摸她的头，亲了亲她温热的耳垂，温柔地说道：“不想去？那我替你拒绝。”

    秦曦下意识地拉住了他的手，想了两位长辈邀请自己，于情于理都不应该拒绝。

    “我去吧，正好你吃了饭可以去上班。”她思来想去，温柔贤淑地说道。

    他刮了刮她的鼻尖，笑着说道：“我现在就得走了，晚上回来陪你吃饭，乖一点，不要悄悄哭，要是觉得难过，就给我打电话。”

    秦曦撅着嘴，讨好地亲了亲他的嘴唇。，蹭着他的鼻尖点了点头。

    两人温存了一会，他拿上外套依依不舍地离开了。

    离开前，他顺手把母亲精心准备的雕花蜡烛提了出去，只因为昨晚上秦曦嫌弃它过分打扰他们的私生活。

    今日天气正好，太阳躲在了云层里，微风拂过带来一丝凉爽。

    一个描金珐琅花艺彩绘花瓶里插着几支调蓝绣球花，别有一番风味。

    绣球花旁坐着白姿意，白姿意左手侧坐着秦曦，右手侧坐着何善芳。

    巨大的落地窗外就是蓝天白云大草原，三人一边赏着美景，一边打着麻将。

    兰梅逝世的消息，她没敢告诉白姿意，想等着合适的机会再说，一来也是她自己不愿意主动去提起，她想忘记那些事，把那些伤痛尘封在心底。

    秦曦出神的期间，何善芳推开自己的牌，眉开眼笑地看着秦曦说道：“胡了！”

    白姿意一脸羡慕地说道：“你今天运气太好了！再来再来。”

    “我儿子情场失意，我这个妈还不能在赌场上得意得意了？”何善芳抿嘴儿笑着看着两婆媳，忍不住哈哈大笑。

    “周姨真是太厉害了。”秦曦笑着夸奖道。

    还不等她说完，一个女佣拿着冬虫夏草人参鸡汤走到了她身旁，秦曦看着白姿意满眼期待的眼神，顺势接过，一口气喝完后，讨好地朝着白姿意笑。

    看着白女士眼中满意的笑，她也松了一口气。

    打着打着她就忍不住打起了哈欠，幸好何善芳找到了话题，一下子让只有麻将碰撞声的房间里充满了欢声笑语。

    “哎，小曦肯定不知道。”何善芳自说自话道，连着对秦曦的称呼都变了。

    “什么？”秦曦好奇地追问着。

    白姿意也饶有兴趣地看着牌友，手上听牌的速度也慢了下来。

    何善芳忍不住用带着帝王绿戒指的手轻挡鼻头，“不知道你们知不知道曾家那丫头被称作商业百草枯，陈家那丫头被称作商业金手指的事，她们俩经常被人拿来比较，所以曾夫人最讨厌的人就是陈扶因了。”

    “哈哈哈哈.....你一天哪儿听的这些啊。”白姿意一脸八卦地看着牌友，朝她挑眉一笑。

    何善芳没好气地轻掐了一下白女士的手臂，嫉妒地说道：“我这种没有儿媳妇儿的人，闲得很啊！”

    “把金手指给你找来？”白姿意拿着一张牌，笑嘻嘻地看着她。

    秦曦连忙接过母亲的话，笑着说道：“咦，我给扶因姐姐打电话，让她来陪我们打四家吧？”

    还不等何善芳答应呢，白姿意就就接过了话，“好，去吧。”

    两婆媳那默契，让何善芳羡慕不已啊。

    何善芳心想那陈家小姐除了身体不好和年纪稍微大一点之外，几乎称得上完美，她倒是很满意陈扶因的。

    秦曦走出门，跟一个女佣说道：“去找陈家小姐过来陪我们打麻将吧。”

    女佣低着头，声音软糯地说道：“少爷说了，不许外人进入。”

    秦曦倒也不为难她，只是笑着跟她说道：“啊……我跟他说吧。”

    她拿着手机走到了石柱边打电话，很快那边就接起了她的电话，在听懂了她的意思之后，他一口拒绝道：“不行。”

    “为什么呀？”她伸出手抚摸着罗马石柱。

    他在电话那头过于理性地说道：“在敌我不明的时候，谁也不能进来见你们。”

    秦曦撅着嘴，语气娇俏地解释道：“扶因姐姐不会的。”

    “不用多说，这件事上听我的。”他强势霸道地说道。

    秦曦只好撅着嘴无声地点头答应道，“哦……那你回家的时候给我兑换一点现金哦。”

    想着她是打牌没有现金，又不好意思开口向母亲要，他在不知道能否按时回家的情况下，一口咬定地说道：“好的，女王陛下。”

    “okok，挂了，木木三。”秦曦说完就挂断了电话，然后回到了屋子内跟两位夫人说明情况。

    出乎意料的，两人都没什么大反应，只是拉着她继续打着麻将。

    一圈又一圈，秦曦手上的计数纸牌越来越少，两位女士的笑容也愈发灿烂。

    秦曦看见她们笑，自己也忍不住笑了起来。

    那笑容明媚，如三月最温柔的那一缕春风。

