    秦云叹息一声，看他如此狼狈，也不想说他什么了，毕竟是一心为自己的忠臣。

    伸手扶起他，道：“这件事不怪你，你被人下套了，多半还是因为朕昨日封赏你的原因，他们不想看见萧家日益壮大。”

    萧翦依旧羞愧难当，又跪了下去：“可，陛下，不管怎么说，臣的确犯下了九死难恕之罪啊。”

    秦云摆摆手：“没那么严重，不出意外，两天之内朕会为你平反。”

    “到时候，死罪会免，活罪…可能会委屈你一些。”

    萧翦抬起头，目光中露出一抹疑惑：“陛下，您真的可以为罪臣平反？”

    “嗯，朕过来就是知会你一声，让你放宽心。”

    “别想着寻短见，今天湘儿找朕哭个没完，等你出去了好好去看看她。”秦云轻声道。

    听着家长里短的话，萧翦的虎目一红，差点流泪。

    狠狠的磕了一下头：“陛下大恩，臣没齿难忘！不管陛下什么责罚，臣都认！”

    “若能留得一命，今后必将为陛下戴罪立功。”

    秦云微微一笑，再次扶起他。

    这时候，陶阳拿出一个提盒，从里面端出了一些御膳。

    “吃吧，湘儿那妮子生怕朕杀了你，来御书房哭了好久，朕便给你带了一些吃食，放心吃，不是断头饭。”秦云打趣道。

    萧翦露出一个尴尬的微笑，又感激道：“多谢陛下。”

    ……

    玲珑殿。

    王敏一身流苏长裙，简妆淡唇，却又极度勾魂夺魄，斜躺于床榻之上，慵懒中带着一丝烦躁。

    “小姐，老爷来信说，宗正寺那边他已经试探过了，今天的确大批人马出动，将证物严防死守在了寺内云渊阁。”

    “至于罪证是什么，消息封锁很严，打听不到。”

    一个身材高挑，样貌一般的婢女跪在地上说道。

    王敏缓缓起身，穿上绣花鞋，姿态优雅，莲步微移来到婢女的面前。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    “狗奴才，昨夜这点事你都办不好，留下罪证，我要你有什么用！”王敏柳眉倒竖，美眸中透着一丝恼怒和刻薄。

    婢女落了耳光，摔在地上，鼻血流了出来。

    但根本不敢去擦，又爬起来跪在地上，道：“小姐，是奴婢的错，奴婢夜里去宗正寺，将罪证销毁了！”

    王敏怒极反笑：“宗正寺不难闯，但你觉得陛下是傻子吗？这么重要的东西可以让你随便去偷！”

    婢女惶恐，额头贴地：“小姐，老爷已经想办法替奴婢疏通了路线，只要行动麻利，应该问题不大。”

    “哼。”

    “最好是这样！”王敏脸色不好，此事风险极高，但不去又不行，哪怕龙潭虎穴，也必须去闯。

    一旦罪证查到她这里来，到时候大事就不好了。

    她转身摇曳生姿走进珠帘内，冷冷甩下一句：“明日一早，本宫要看见罪证！”

    “就算你死，也得把那罪证给我销毁了。”

    婢女浑身一颤，不敢起身：“是！”

    “……”

    从天牢出来。

    秦云去了养心殿。

    院子里，萧淑妃在抹眼泪。

    虽然她知道秦云已经找到萧翦被陷害的部分证据，但毕竟自己大哥还在那暗无天日的天牢，且跟先帝妃嫔的事是发生了，她越想就越害怕。

    情绪不稳定，丹凤眼红彤彤的。

    她的身边，裴瑶正在安慰她，面色担忧，就好像是姐妹一般。

    就这一眼，秦云对裴瑶的戒心放下了一些。

    她在这个节骨眼上，能来安慰萧淑妃，背后的品性让秦云很喜欢！

    至少她不是坏女人，或许，她这些年真的适应了后宫的生活，确实是想跟着自己了，只不过嘴巴不服输而已。

    今日早些时候。

    影卫来报，说昨夜御花园裴瑶贵妃来过，还远远看见了秦云跟萧翦在密聊，所以她也算是泄露萧翦行踪的嫌疑人。

    不过，这一刻，秦云对她好感增生，从根本否决了这种可能。

    “陛下！”

    二人起身施了一个万福。

    “嗯。”秦云佯装不高兴：“湘儿，怎么还在哭？朕不都告诉你了吗，罪证已经找到，平反是迟早的事。”

    萧淑妃赶紧擦了擦眼泪，委屈道：“陛下，臣妾只是担心。”

    “好了，别再担心了。”秦云搂住她的香肩，轻轻搓揉，示意安慰。

    然后目光看向裴瑶，自从那夜之后，就没碰过她了，近距离一看，那眉眼间是真好看，明媚至极，绝对的知性美人。

    “瑶儿，就在养心殿留下，一起用膳吧。”

    闻言，裴瑶目光中有点不自然，然后露出微笑，轻轻颔首。

    夜幕降临，三人在养心殿一起用了膳。

    本来，此举不合规矩，但秦云是现代灵魂，岂在乎这些皇帝的繁文缛节？

    晚些时候。

    宗正寺汤令传来消息，说一切就绪。

    丰老派了几位影卫贴身保护秦云，然后就亲自去了宗正寺，要缉拿那条出洞的蛇。

    月上枝头，蝉鸣不止。

    有些炎热的皇宫内外，基本没有人走动。

    突然，一道黑影从玲珑殿的房檐跃出，矫健如同狸猫，攀岩走壁竟如同平地，一溜烟的功夫就彻底消失不见。

    宗正寺，主管皇族事务，设立于帝都，临近城衙与皇宫之间。

    这种地方，一般人还真进不去。

    丰老到了这里，坐镇于云渊阁阁内。

    而宗正寺，里里外外都处于重兵把守的阶段，巡逻官兵一波接一波，举着火把，正常人根本无所遁形。

    时间推移，已过凌晨三点。

    此时，远在皇宫的秦云遥望宗正寺，一直睡不着。还有天牢的萧翦，玲珑殿的王敏等等同样都睡不着。

    丰老不动如山，在云渊阁盘坐从未出来。

    又是一小时过去，在帝都这座巍峨的城池沉睡之际，一道冲天火光燃起！

    城衙内失火，蔓延了一条街坊，火势之大，瞬间便化作了火龙！

    浓烟滚滚，飘上高空，远在皇宫养心殿的秦云都看见了。

    秦云意识到自己可能将黑衣人想简单了。

    大吼一声：“陶阳，立刻让常鸿派人，给朕驰援宗正寺，去的可能不止一个黑衣人！”

    话音刚落，又是一道冲天火光燃起，而且很近。

    火光竟然是宫内，天牢！

    秦云站在阁楼，脸色骤变。

    不好！他们的目标不是证物，是他妈萧翦，他们要杀萧翦！

    “影卫！”

    秦云怒吼一声，冲出殿内。

