    第756章参观考察

    “哎，顾厂长，我这可是雪中送炭。你不要盖新厂房了？”

    “金厂长我呢是个穷人，手里没多少钱，有多少钱办多大的事情。你这块地我实在是买不起，就算我要盖新厂房实在不行，我选偏远一点的地方。

    大不了就是费点儿腿,可是总比花钱强。”

    顾杰已经看出来了，金凤鸣这是诚心的。

    但是目前为止他没看出来金凤鸣到底是要干什么，买了这块地自己又不要，转头又想卖给自己。

    可是这块地在江小小的分析之下，他已经知道怎么从这几块地里选择最合适的。

    明明放着以后发展前景那么好的地块儿不要，要这块儿地？

    他是疯了才愿意多花这么多钱。

    又不是有钱烧的，手头的这笔资金那可是可丁可卯。

    “顾厂长，你这就不对了吧？偏远地方交通不方便。人家到你的机械厂来拉一次货车都得颠坏几趟,你觉得厂家还愿意上门吗？”

    “这块儿地贵是贵了点，可是你也看到了，路铺的很好，交通很方便。”

    金凤鸣不知道里面出了什么岔子，为什么顾杰突然改了主意。

    他抢了地又没准备在这块地上盖厂子，当然盖也可以，问题，他的目的是为了让顾杰多花钱。

    “顾厂长，你要考虑清楚。”

    “厂子的发展不能不考虑地理因素，也不能不考虑周边的交通条件。”

    “金厂长，谢谢你的指教，也谢谢你为我考虑，不过我已经考虑清楚了。我就这么一点钱，只能办这么一点事，偏僻就偏僻吧,路不好走就不好走吧。

    再说了，目前条件还不成熟。

    我在多看几块地,说不定就能挑到合适的。”

    顾杰转头就往外走。

    金凤鸣急忙跟上他，“顾厂长，你真的不考虑？过了这个村儿就没这个店儿这块儿地可是位置不错。”

    “金厂长，我真的不考虑。”

    顾杰直接嘱咐门口的门卫。

    “赶紧把金厂长送走。”

    金凤鸣被直接请了出去。

    “顾厂长，你可考虑清楚这块地你要是不要，那我就自己盖厂了。”

    “我不要！”

    顾杰立马开车直奔医院。

    …………

    江小小根本不知道发生的这一切，顾杰瞒着她，并没有让她知道。

    江小小在厂门口，欢迎古瑞鑫一行考察人员的到来。

    古瑞鑫看到寒酸的厂房的那一刻，不由的有点儿心疼眼前的这位女厂长，大着肚子这么年轻，长得又这么漂亮。

    一個人要经营一个厂子，厂子虽然小，但是他和大企业的运转方式是一样的，所有的麻烦事和流程一件都不会少。

    一个女人独自一个人经营这样的企业肯定很累。

    古瑞鑫倒是有些奇怪，为什么江厂长的丈夫没有出现过？

    理论上按照他的想法，家族企业一般都应该是两口子一起创业。

    他们家就是这样，无论是叔叔，伯伯,伯父，伯母,甚至是婶婶,侄子，外甥女儿基本上都在他们的企业里担任职务。

    分管一个部门。

    这样才叫家族企业。

    眼前的姑娘开始创业没有一个男人在身边支撑，光是靠自己的话，想必很辛苦，很累。

    “江厂长，我们又再次见面了。”

    “古老板，很荣幸你们大驾光临来我们满福食品厂参观考察。”

    “各位请进。”

    江小小身后依然跟着小刘，张会计这种场合就不适合出面。

    但是老厂长毕竟当了这么多年的厂长，这种场合适合应付。

    一行人参观了厂子里的厂房，车间，包括设备以及工人们的工作情况。

    古瑞鑫一改一开始对于厂房寒酸的观念。

    本来以为厂房这么寒酸，自然内里的设备包括工作流程不至于有多么先进。

    如果进行投资的话，要改变的局面要很多，却没成想一路参观下来倒是大为改观。

    根本没有想到居然有人用这么先进科学的流程在管理一间最小，最普通的工厂。

    车间门口进，出门的时候有消毒杀菌设备。

    所有的工人全程都是穿着无菌的工作服，带着工作帽和手套，全身上下一丝不苟，甚至每个人还带着口罩。

    食品卫生安全方面几乎是无懈可击。

    流水线虽然不是市面上最先进的流水线，可是也是进口的日本流水线。

    重要的是古瑞鑫观察了半天，这个流水线他见过。

    可是这个流水线按理来说不应该有这么高的效率。

    流水线非常流畅，工人们的操作也非常熟练。

    所有的制作环境干净卫生，简洁整齐。

    他又参观了食堂，宿舍，可以说对这个小小的厂子几乎是大为改观。

    根本没有想到这位江厂长居然有这么先进的理念，他见过很多厂子。

    有很多大厂都做不到满福食品厂这么先进的配置。

    宿舍干净整齐，食堂也是菜单丰富，营养卫生。

    还配备有专门的澡堂，供工人们下班的时候可以洗漱。

    当然更让古瑞鑫叹为观止的是只不过短短的半天时间，厂门口有无数的拉货的卡车进进出出几乎络绎不绝。

    他们库房里拉出去一车一车的方便面，而且这些方便面包装新颖，看得出来和自己见到的别无二致。

    他甚至能够看到他们应该开发了新的口味，除了红烧牛肉面之外，又看到了其他味道的牛肉面。

    很多人都热切地跟库房的管理人员沟通，想要提前拿货。

    这半个多月的时间他也没闲着，在市面上重新进行了调查。

    调查之后发现这个满福食品厂很厉害，去年还是一个马上濒临倒闭的小厂。

    只不过新任厂长从政府的手里买到了这间小厂。

    价格虽然低，可是背了一身的债务，就这样一个女孩儿赤手空拳居然让一个小厂起死回生。

    去年的满福月饼几乎家喻户晓。

    他虽然没有吃到月饼，可是可以想象这个女孩有多么聪明。

    据说当时头版头条的连载几乎是霸占了整个上京市场。

    别人挤都挤不进来。

    靠着一次节日的机会翻身，紧接着又以低价买到了新的设备。

    尤其是现在江师傅红烧牛肉面虽然在市面上没有满地开花，可是就他观察，光是上京市的市场已经是供不应求。

    打开市场是迟早的问题，毕竟两百万的订单可是来自全国各地。

    (本章完)

