    楚钰宁的表情僵住了。

    她满脑子想的都是南疆都是公主，哪里还记得这么一茬……更没想到楚洛竟然会当着这么多人的面这么说！

    “你，你胡说！”楚钰宁下意识看下楚洛身旁的男人，却见他压根儿没有看自己。甚至在楚洛说出那样的话的时候，还勾了勾唇角。

    那神色有满足，有愉悦，就是没有不赞同。

    ……这么善妒的贱人，到底给太子灌了什么迷魂汤？？！

    ＊

    这一声脆生生的“哥”，叫的顾清辞心都漏跳了半拍。

    这还是楚洛第一次叫他哥。那一瞬间，顾清辞的眼眶都憋红了。

    “她就是楚钰宁？”顾清辞冷冷瞥了楚钰宁一眼。

    冰冷的银色面具，透出的眸光更冷。

    楚钰宁只觉自己被什么危险的猛兽盯住了，一股冷意从下至上，只窜天灵盖。

    “对。”楚洛点头，“她跟她娘还老欺负咱娘呢。”

    楚钰宁一愣。

    还没反应过来楚洛为什么要跟那男子说“咱娘”，忽然眼前一黑。只见那戴着面具的白衣男子眨眼的功夫蓦地出现在她眼前，浅淡琉璃色的眼眸不含一丝温度。

    他按住楚钰宁的肩膀，在所有人都没反应过来的时候，直接拎着人，丢进了御湖里。

    春天的湖水，尚且冰凉。

    楚钰宁落水的瞬间，冰冷的湖水裹挟上来……她的脚就抽筋了。

    “啊……救命……”楚钰宁惊恐地拍着水面呼救，“我不会水……啊我的脚！”

    御湖不深，奈何楚钰宁脚抽筋，又因为惊慌失措根本无法使力，只能在水里扑腾。

    这一切发生的太快，当四王府的人反应过来的时候，楚钰宁已经狼狈地在水里了，他们赶忙一个接一个的跳入水中救人。

    而岸边，殷迟璘脸色黑沉，不为所动。

    楚洛刚刚的话，他听的一清二楚。

    ……楚钰宁竟然想给他戴绿帽子？？！

    他腻了楚钰宁是一回事，可楚钰宁沾花惹草勾搭别的男人……这是个男人都忍不了！

    他气急了，恨不得直接掐死楚钰宁。

    但楚钰宁落水，他理智回笼。咬了咬牙，最终还是在岸边蹲下，抓住楚钰宁的手把人捞上来。

    但是……

    殷迟璘狠狠拧眉，看着楚钰宁被水一泡，精致的妆容彻底花了的脸。

    殷迟璘：“？？？”

    怎么回事，怎么感觉楚钰宁脸蛋上凹凸不平的……还有深深浅浅的痕迹？

    他忍不住摸了一下……

    怎么手感这么差？！

    ……楚钰宁毁容了？？！

    这些日子，殷迟璘沉浸在温柔乡里，哪里注意得到楚钰宁。便是之前还没腻楚钰宁的时候，她都妆容精致抹厚厚的粉……只顾着摸别的地方了，哪里顾得上摸她脸！

    殷迟璘的脸色更加难看了，手都气得微微发抖。

    他到底收了个什么玩意儿？？！

    ＊

    楚洛看了眼把人丢进去就没再动手的顾清辞。

    “……你给她下蛊了？”她小声问。

    顾清辞微微颔首，“放心，查不出来。”

    南疆蛊师可怕就可怕在这种地方。不了解蛊的人压根儿不知道自己中了蛊，就连再厉害的大夫也只能把出来只是普通的生病了。

    顾清辞这些日子正满怀愧疚，小心翼翼地补偿楚洛跟韩晚娘呢。

    妹妹有事求他，他怎么可能不给妹妹好好出气。

    “那她还能活多久？”

    “顶多三日。”顾清辞微微弯腰，跟楚洛平视，认真道：“洛儿想让她活多久？”

    这样的顾清辞，楚洛一时间还有些不适应。

    “唔……让她把孩子先生下来吧。”楚洛想了想，说道。

    顾清辞虽然微微有些惊讶，但还是点了点头：“好。”

    那他就暂时不驱动楚钰宁身上的蛊好了。

    顾清辞不了解楚钰宁，楚洛却是了解得很——楚钰宁可不是那么容易满足的人！

    楚钰宁虽然是自己的死对头……但她同时，也敌视皇后呀。

    何不等皇后跟她的孩子都出生之后，让她们俩慢慢斗呢。

    当然，这一切的前提是，楚钰宁老老实实想让殷迟璘上位。楚钰宁要是不在乎殷迟璘能不能上位了，那也不会那么想弄死皇后的儿子了。

    想到这儿，楚洛紧紧抱住殷迟枫的胳膊，凶巴巴道：“不许沾花惹草！”

    离楚钰宁远点儿！

    让楚钰宁安心帮殷迟璘去！

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫有些无奈。

    他也没沾花惹草啊……苍蝇非要往他身上扑，他有什么办法呢。

    但楚洛如此说，殷迟枫还是很满足的。

    “下回再有人凑上来，孤就直接拔剑。”

    “对！拔剑！”

    奶奶的，真当她是病猫呐！

    等她学会了蛊，看还有人敢觊觎她的人！

    楚洛拉着殷迟枫溜溜达达往宫宴的宫殿走去，没有再管跟落汤鸡似的楚钰宁以及脸色黑沉的殷迟璘。

    顾清辞站在原地，看着跟殷迟枫并肩离开的妹妹，心中有些落寞。

    感觉自己有点像个工具人啊，用完了之后，便宜的却是别的男人。

    心里酸涩……

    但又有什么办法呢。

    还不是自己作的。

    但凡他当初能态度好一些……

    “想啥呢？”楚洛回头，看着顾清辞，“快走呀，这时候菜基本开始上了，现在去正好！”

    能吃到刚刚出锅热乎新鲜的。

    还有歌舞表演呢！

    顾清辞微微的酸涩落寞，瞬间一扫而空。

    他大步上前，走到楚洛身边，低低地应了声。

    “辞儿小时候就跟他妹妹关系很好。”韩晚娘走在后面，笑着跟身旁的南疆王道，“看着不爱说话，但从小就黏他妹妹。”

    南疆王看着韩晚娘，神色柔和：“我们以前的关系，也极好。”

    “阿娘身体不好。你出生以后，都是哥哥陪你玩的。”

    这边温馨和睦，气氛其乐融融，很快便渐行渐远。

    而不远处的楚钰宁咳了好半天才缓过劲儿来，冻得直打颤。回过神来的时候，人都已经走远了。

    “我是楚钰宁！楚大将军楚凛的嫡女！”她不死心地大喊。

    然而那群人却是跟没听见似的，停顿都没停顿。

    怎么回事？

    她是楚凛的嫡女！

    他们怎么没有反应？

    不对……

    楚钰宁脑子极速运转，忽然想起了什么。

    肯定是这些人听说南宫钰泽是她娘跟别人生的，她娘红杏出墙……就以为她也不是楚凛的亲生女儿！

    然后楚洛再煽风点火误导他们！

    ……定是这样！

    楚钰宁越想越觉得自己的猜测是对的。

    她不顾身上的寒冷狼狈，赶紧爬起来。

    不行！她不能让楚洛的阴谋得逞！她必须跟他们说清楚！！！

    ＊

    而与此同时，站在最后面的孔长老微微蹙眉：“楚钰宁喊啥呢？”

    “说她是啥将军的嫡女。”紫箬扭着腰，不屑地翻了个白眼：“嗤，估计是想用身份压咱们，说她不好惹呢！”

    紫箬虽然之前跟孔长老他们内斗严重，但这也仅是内斗而已——

    遇到外敌，他们就是最团结的，一切矛盾暂且抛开，矛头一致对外。

    孔长老觉得有道理。

    但……

    神经病啊？

    就那身份，还能压得住他们？

    嘁……

    孔长老不屑地嗤了一声，不再管她了。

    他要紧紧跟上圣女跟公主的步伐，一会儿落座的时候，一定要抢个好位置！

    奶奶个熊的，一个个的都不知道尊老爱幼怜香惜玉！还把他们给挤最后边去了！

    离得这么远，他都看不着他们公主跟圣女了！

