    这一天下午，惊悚都市中，林修直播间的水友们无聊地等待着开播。

    可是自从那天晚上，林修大佬被困在美女秘书的房间后，这家伙的直播间就再也没开过。

    哎，也不知道林修大佬现在过得怎么样了，他和美女秘书，不会生孩子了吧。

    ……

    另外一边，恐怖试炼副本内。

    傍晚的时候，山谷树林里阴气森森。

    在和林秘书一起走进树林后，秦少永总觉得树林四周似乎有什么目光正在盯着自己。

    这世界无处不在的幽灵，叫人内心忍不住有些惊慌。

    踩在干燥的落叶上，秦少永内心惊恐值波动，70到80。

    树林里没有灯，加上树叶遮盖，整条路上黑漆漆的。

    根据王升的提示，秦少永二人很快来到了溪边一处小屋前。

    还没走近小屋，便见小屋外飘着一个满头长发，面部奇长的幽灵。

    这幽灵一双小小的眼睛，如针孔一般，冷冷地环视四周，当秦少永二人突然出现的时候，长脸幽灵猛的一笑，一张脸死死盯住秦少永二人。

    一瞬间，秦少永二人头皮发麻，一股寒意从脚底直袭周身。

    望着幽灵，如见恶犬。

    秦少永二人很快停住了脚步。

    望着屋内冷声喊道：“王大哥，我们来了。”

    山林里很安静，秦少永的声音在山边回荡了许久，可小木屋里却没有任何回应。

    正当秦少永二人心慌时，一道冷漠的声音推开木门，走了出来。

    望见一脸谨慎的秦少永，走出木屋的王升不由得一笑：“一头被我神功困住的伥鬼罢了，也能把你们吓成这样？”

    伥鬼，山林中被老虎咬死之人所化的低阶恶灵，这种恶灵就叫做伥。

    成语为虎作伥，说的就是低阶伥鬼帮助恶虎办事，残害山民的故事。

    深山中，望见活人，秦少永紧张的心顿时平静不少。

    看了看一脸不屑的王升，秦少永连忙加快脚步凑了上去，面带微笑，一脸谄媚道：“王大哥，不得不说，你是真厉害啊！”

    “你不但在学习九锡法术的时候，资质过人，在驯服恶灵方面，也颇有一套。”

    “依我看，姓林的那家伙，根本就没什么，那小子就算再怎么厉害，也不可能让这么凶猛的伥鬼为他守门吧！”

    嗯。

    木屋外，当听见秦少永的夸赞时，王升整个人非常受用，右手握拳，相当满意地点了点头。

    可是当秦少永说到林修那小子恐怕没有能耐控制恶灵的时候，秦少永脑海中却冒出了昨天晚上，林修啥也没做就把野猪怪吓得掉头的恐怖画面。

    说实话，和林修随随便便就吓退A级恶灵的能耐相比，王升感觉自己还有很大的进步空间。

    可是，那又怎样呢，面对秦少永的夸赞，王升绝不承认自己不行，甚至在王升看来，等到自己炼成神功，布好毒煞之阵后，用不了多久，林修便将彻底凉凉。

    嘿嘿嘿，感受着自己身上毒气流转，王升脑海中甚至已经开始想象出了林修那小子被自己踩在脚底下苦苦求饶的画面。

    一想到这，王升便忍不住想要双手叉腰，眯眼大笑。

    不行，不行，现在老子旁边有人，咱必须克制，啊，哈哈哈！

    树林中，面对着一脸谄媚的秦少永，王升伸手搭住秦少永肩膀，拍了拍他，随后开口说道：“小老弟，你表现得不错，怎么样，你今天带林秘书来要跟我说什么？”

    王升说话的同时，目光不住往林秘书身上瞥。

    啧啧。

    说实话，林秘书这脸蛋、身材是真的美，也不知道昨天晚上林修那小子到底跟她那个了没有。

    嗯。

    管他的，反正王升我又没有什么特殊情节，不过林秘书还是不是个雏，王升都想要！

    呵，在刚刚过去的一天里，老子好不容易练成了绝世神功，一身毒火正无处发泄呢，小秘书，你来得正好呀！

    树林中，王升勾搭着秦少永的肩膀，内心中却早已经将林秘书yy了一百遍。

    嘿嘿。

    而就在王升内心痒痒，巴不得赶紧动手动的时候，突然间，他的腰上一疼。

    抬眼一看，前一秒还相当温顺，跟个小老弟一样的秦少永，不知何时已经从储物空间中抽出了一把匕首，一把冷冷扎进王升腰间！

    王升的腰子，并非铁做的。

    这一刀下去，王升脸色顿时一白！

    “臭小子，你！”

    漆黑的溪水面，面对着突然动手的秦少永，王升双目一瞪，口中呕血，浑身毒气一逼，双臂充满力气，猛然一推，轰的一下，秦少永重重飞了出去，砸中溪边大石！

    这边，不等秦少永反应过来，一手按住腰子的王升，早已经逼出一身内力，猛然间又杀到了秦少永面前，一把擒住秦少永的脖子，将这可恶的偷袭者高高举了起来！

    此时的王升，双眼翻红，毒气弥天。

    一双血眼盯着秦少永，如同恶鬼一般！

    “狗东西，我就这知道你这家伙没安好心！”

    “老子待你不薄，你为什么要偷袭我！”

    “你怎么做，是不是为了林修？！”

    “呵，老子有什么不好，你竟然选择了他？”

    王升自认是个聪明人，强忍腰间的疼痛，望着自己面前蝼蚁般的臭虫，他内心很清楚，秦少永之所以会偷袭自己，一定是受了林修的“怂恿”。

    那小子不知道用了什么手段，竟将秦少永这家伙给完全吓住了！

    另外一边，被王升牢牢擒住的秦少永相当难受。

    而面对着王升来自灵魂深处的发问，秦少永则是冷冷一笑道：“不自量力的家伙，你不会真以为自己能和林修相提并论吧？”

    说实话，秦少永这人在面对生死的时候，有时候虽然相当自私，但到了关键时刻，这家伙还是蛮靠得住的。

    有事他真上，这家伙能处。

    呵，没有的东西！

    溪水边，面对着死到临头还敢嘴硬的秦少永，王升忍不住笑了出来。

    “狗东西，凭借着一把小小的匕首，你不会以为真能杀了我吧？”

    “我告诉你，今天没有一百个像你一样战斗单位，别想打过我！”

    “老子是要屠神的恐怖存在！”

