    这引起了全场的震动，石化异能从来都是最诡异的异能，不仅仅是因为稀少罕见，更因为这种异能是最难防御的，无论是火焰还是寒冰，总有应对的手段，但是石化，无论是动的度还是中招后的应对，都乏善可陈！

    大意的格烈没有意外，在石化当中失去了抵抗。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两场落败，让柯思坦在第三场亲自出场，成功的拿下了一局，但是，接下来的两场，奥列格再也没有能够挽回颓势，他们为自己轻视对手付出了惨重的代价！

    第四场，是射手的对决，巨神峰的重狙的得奥列格的远程抬不起头。

    最让人疯狂的是第五场的，当迪卡波拿着十字轮出场时，整个竞技场都沸腾了。

    场内争的是冠军，场外最关注的却是谁才是嘴强王者。

    谁都知道，十字轮是嘴强王者的御用武器，不是没有人在练，但是，练得好的，屈指可数，而敢在这种比赛当中拿出来的，迪卡波是第一个！

    这一战，纯粹成为了迪卡波的个人表演，十字轮的恐怖切割，不仅打得对手毫无还手之力，更掀起了全场一阵又一阵的热浪，完全就是嘴强王者的输出手法，一模一样！

    感觉对手也完全被震慑了，当迪卡波击溃对手获得胜利之后，主持人不顾一切的冲上了台，拦住了迪卡波，问出了全场观众最想问的问题：“请问，您是嘴强王者吗？”

    很显然，他也是嘴强王者的小迷弟。

    迪卡波微笑着，他很享受现场为他而响起的欢呼声，“你猜？”转而又笑了笑，“开个玩笑，我只是觉得十字轮是一种很厉害的武器而已。”

    迪卡波非常装逼的留下一个酷酷的身影，以及全场沸腾的议论声。

    迪卡波平淡的走下了台，却留下了更多的疑问，也让更多的人兴奋起来，自从嘴强王者开之后，学习十字轮的人不在少数，凡是进过op，就少不得试试这把特殊的武器，但是，几乎没有人成功过，就算有成功的，实战当中的输出手法也会生问题，这让大家渐渐都开始认为十字轮是嘴强王者的专利了。

    但是明眼人还是能感觉出迪卡波的十字轮威力很强，可是跟嘴强王者还是有点差别，但，谁知道他是不是故意收着。

    不管怎么样，第二只级黑马诞生，巨神峰战队！

    关于嘴强王者的猜测也更加多了，巨神峰一战成名。

    除了黑马，第二日最受关注的还有天极战队和鬼皇战队这两支s+级战队。

    所有想要走得更远的战队都在研究他们，而那些s-的战队，则做得更加深刻，没有人不想成为冠军，而天极和鬼皇这两支s+战队，无疑是所有战队梦想中的最强拦路虎。

    不过，这天的比赛，注定让这样研究和分析人员失望了。

    天极战队很平常的就取得了胜利，虽然墨灵，墨问，和奈皮尔·墨，乌兰索瓦都各战了一场，但是，赢得太轻松了，他们的对手虽然是a-级战队，也很努力的去战斗了，但始终没有逼出天极战队的任何一点特殊之处，这种常规的强队式胜利，几乎没有多少分析的地方。

    而且，很搞笑的是，这支a-级队伍，竟然全体都是天极战队的粉丝，对于这么早就遇到天极战队被淘汰出局，他们竟然没有一点失落，还感到非常兴奋，表示能和天极战队的偶像对战就是他们一路走到128强的动力！最后，他们借着战败的机会，全体和天极战队合影。

    这让各队的分析师们满腹的抱怨吐槽！好歹也是a级战队啊，有点尊严好不好，输也还有合影的心情，还是那么嬉皮笑脸的，要不要脸了啊？

    但是，怎么说呢，a级战队都这样没脸没臊的崇拜天极战队，也反应了天极战队的强大和高人气。

    而鬼皇战队，同样是四比零终结了比赛，他们的对手是一支B级战队，鬼皇战队只是用了替补，就摧枯拉朽的挺进了下一轮。

    第三天也是第一轮比赛的最后一天，s级种子队在前两天差不多都已经亮过了相，伊凡雷帝本该是今天最受关注的目标，可惜，对手太弱。

    一支名不经传的B+级战队，抽到雷帝学院这样的对手，说实话，运气其实不错，原本就没有进入第二轮的实力，能和偶像级战队交手，也是败得其所。

    尽管三大墨榜高手都没有出手，但比赛仍旧被打成了表演赛，强队的强大之处就在于即便替补也有着碾压的实力，赛后双方的友好合影里，战败一方那兴高采烈、与有荣焉的表情成了当天官方天讯上最亮眼的配图。

    真正受到关注、人气爆棚的是另外三场，在天讯op上有着爆炸人气的两大球王，以及号称最接近s级种子队的炽天使战队。

    作为最后一支还没有出线的s级种子队，卡波菲尔学院在外界的评价中一直是最垫底的，除了强势上位的墨榜远程卡卡尔外，其他队员的整体实力在s级种子队中绝对属于倒数的水平，即便是队长萝拉，虽然作为魂兽师有着很大的潜力，同样也上了墨榜，但说实话，放到大赛的舞台还是显得太稚嫩，巨大的名气更多的是得益于球王的称号，然而真正到了赛场上，卡波菲尔还是展现了他们s级的王者之风兵不血刃的拿下比赛。

    夏尔米那边的情况比较糟糕，奥斯丁学院好歹是去年击败过卡波菲尔的东部第一，虽然当时的卡波菲尔隐藏了实力、也没有卡卡尔的存在，但奥斯丁的实力显然不容小视，前面的单挑环节被对方三比二领先，团战则完全是靠着夏尔米的恐怖输出以及对重装的克制惊险过关。天讯上对此议论的人很多，坦白说，关注的人群更多的是来看球而不是看比赛的，火焰战队在a级中或许也能算是强队，但和顶尖队伍比起来，差距不小。

    炽天使战队展现出了恐怖的力量，这可以说是神经战队，整个队伍拥有联邦所有队伍中最坚定的信仰和意志，chF评定团战实力前五的战队，