    有些忍不住，他想直接进去问问妞妞，这样做对不对得起五哥，可理智让他停了下来，继续安安静静看着。

    孙恒轻轻摇头，刚想说话，妞妞先她一步道：“走吧，我扶你进去，别耽搁了，一会儿就凉了。”

    “好。”

    孙恒知道自己身体不好，于是应了。

    妞妞上前扶着孙恒两人慢慢进了屋子，妞妞照顾孙恒躺到床上，这才宽慰她说：“你不用担心，我师父应该会来这里，一定有办法救你的。”

    “恩。”

    孙恒见妞妞回来之后情绪就不太好，“出去之后是不是见到国师了？”

    妞妞这会儿需要一个倾诉对象，便对孙恒道：“恩。”

    “你喜欢他？”

    孙恒早就发现了，但一直不敢确定。

    妞妞点头，“应该是吧，我们小时候就认识，后来他因为别的事情就来了东奇国，这些年我们偶尔也会见面，每次见面都挺好的。”

    “是因为白小姐吧？”

    孙恒直言，“也许白小姐与国师之间的事情不是你看到，或者你想的那样，你若喜欢他，就应该亲口去问问他，不要给自己留遗憾。”

    妞妞也犯愁，“我……有点不太敢面对，一想到他与别的女人站在一起，我便没有勇气与他说话。”

    孙恒见妞妞是真的爱，可想到白家小姐……不由皱眉，“最近我们两个一直在院子里，也不知道外面现在有什么消息，不如先打听打听？”

    这话也是安慰妞妞，毕竟整座城都在传，说白小姐马上就要嫁进国师府了。

    妞妞摇头，“家里的几个小姐来了，应该是要给他成亲吧。”

    以前的时候师父，三小姐，四小姐，六少爷可是很少齐聚在一起，还是在东奇国，或许就是因为白小姐来的。

    孙恒一听这话，在心中对国师有了一丝怨气，妞妞这么好的姑娘，对方竟然不知道珍惜，她也不知道怎么去安慰妞妞，“也许事情不是我们想的那样，要不我派人出去打听一下？

    若有好消息我告诉你，没有好消息我就不跟你说。”

    “不用了，你先好好养病吧，缓了这么久，慢慢应该能走出去，我要学着去适应，然后……再去找师父给你看病，总归要面对的。”

    孙恒轻轻握住妞妞的手，“不用勉强，我这条件算是捡回来的，如果到最后真的没办法，我只要报仇就可以，这辈子就没有什么遗憾了，所以你不用为了我去做什么。”

    “你一个女孩子能女扮男装，可见是真的有苦衷，我们能遇到也是一种缘分，所以不要想太多，你只需要好好养病就好。”

    “谢谢。”

    妞妞轻轻摆手，“我今天买一只鸡，一会儿炖了给你熬鸡汤喝。”

    “好。”

    妞妞从孙恒的房间退出来，然后去了厨房，乔建全一直在院子外面守着，他看到妞妞给那个男人做吃的，甚至……还给那个男人洗衣裳。

    天色慢慢暗了，乔建全正打算离开，一个大婶敲响了妞妞家的门，乔建全将身子缩了缩，依旧小心翼翼的，妞妞有身手，若他有一丝异动肯定会被发现。

    妞妞听到敲门声，从屋里出来，边走边对着门口问道：“谁呀？”

    “是我，翠花婶子。”

    门口的大婶说道。

    妞妞上前打开门，“婶子，这个时候过来有事儿？”

    “我刚才做饭家里没有盐了，这菜都下锅了，现在去买也不赶趟儿，想从你家借点，明天还你。”

    “哦，那您等一下，我去给您拿。”

    妞妞转身进厨房，不但拿了一小包盐，还拿碗端一碗汤，“婶子，这是我今天下午刚炖的汤，您拿回去去喝。”

    大婶有些不好意思，“丫头你们留着喝吧，婶子不用。”

    “您拿着吧，我炖了不少，家里够。”

    妞妞很坚持。

    大婶最后也没有推辞，嘴里直夸赞道：“你相公真是个有福气的，能娶了你这么贤惠的妻子，也是上辈子积的福。”

    妞妞嘴角抽了抽，干笑两句，还替孙恒说了一句话，“她对我也挺好的，婶子快回去吧，一会儿菜该糊锅里了。”

    “哎，我就先回去了，明天给你送碗。”

    “好，不着急。”

    大婶走了，妞妞将院门关起来转身进去，直接去了孙恒的屋子，乔建全气得全身都发抖，相公，那个男人，竟然是妞妞的相公，那五哥怎么办？

    他有些不太相信，还特意悄悄找上了正要进门的大婶，佯装一副路过的样子，“婶子，您碗里的汤很香卖吗？”

    大婶一听这话乐了，再瞧着乔建全长得好看，身上穿的也好，说话也有礼貌，便认真解释道：“这是隔壁邻居给的，不卖。”

    “哦，那真是可惜了，闻着可真香。”

    乔建全一副非常惋惜的神情，随即又问，“大婶，隔壁婶子家是做汤卖的吗？”

    大婶原本要进去，一听乔建全将妞妞叫成了大婶，立刻开口解释，“不是不是，是那丫头给她相公做的，她相公身子不好，这丫头平常就换着花样儿给做吃的。”

    “一个小姑娘做的？

    我还以为是老手艺呢。”

    “什么小姑娘，那是个小媳妇，不过……也不知道她那个短命的相公能撑多久。”

    乔建全听到了有用的信息，原本还想问两句，大婶着急做菜，直接关门了，他也只能一个人回去。

    一路回到国师府，府里气氛有些不好，他进去时，大家都在乔玉灵的院子。

    “你这是去哪里了？”

    乔玉灵见乔建全回来随口问。

    乔建全摊了摊手，“也没干什么，就随便出去走了走，想看看能不能遇到妞妞。”

    “怎么样？”

    乔建齐立刻紧张的问。

    乔建全心下一沉，想到自己今天下午看到的情况，那是坚决不能说的，他只能说谎，“当然没有，五哥都没有见到人，我怎么可能见到人。”

    乔建齐默默垂下脑袋，“她不愿意见我。”

    乔玉灵有些无语的看着乔建齐，“行了，我知道有什么办法引妞妞出来，只要她还在城内。”

    乔建全：当然在城内，而且生活的还挺好，连男人都有了。

    

