    

    这一瞬间，其实杨玄也是一种有一种特别震撼的感觉，没有想到五行巨剑竟然有着这么强大的爆发力。

    不过虽然说五行巨剑，这一次爆发开展相当强大的力量，但是还是没有强大到那种可以直接将龙卷风给粉碎的地步，所以说这个时候杨玄也是直接深深呼吸一口气，然后发出一声怒吼，再次将五行巨剑挥舞开来。

    既然说自己这边施展出来的一招没有办法将龙卷风解决，那么自己就调整状态，多施展几招就好了。

    说的简单一点，其实杨玄的想法是特别的简单，就眼下这个情况来看的话，自己也没有什么好想的。

    现在对手都还没有出现，这只能算是一个试探双方实力的阶段，那自己当然要展现出来，足够强大的实力才行，可不能被对方给小看了。

    所以说杨玄再一次将五行巨剑挥舞开来，不得不说的就是，他这一次挥舞注入了更多的灵气，所以说这一道五行巨剑现在展现出来的威能比起之前还要提升了无数，仿佛可以一瞬间毁灭一切。

    当这一道五行巨剑朝着对方轰击过去的时候，其实杨玄就有一种直觉，这一次的五行巨剑绝对是可以将龙卷风瞬间毁灭的。

    而不得不说的就是杨玄这个时候展现出来的攻击威能还是到了相当恐怖的地步，只是一个眨眼的时间，这一道五行巨剑就已经再次和龙卷风碰撞到了一起。

    这一次碰撞，五行巨剑展现出来的威力确实是到了一个相当恐怖的地步，只是接触的一瞬间，那携带的巨大的力量就直接将龙卷风给粉碎了。

    杨玄爆发出来的力量实在是太恐怖了。

    看着眼前这一道开始的时候特别恐怖的龙卷风，这个时候竟然就直接化作了碎片，其实杨玄也是一种特别感慨的感觉。

    看来自己的实力这一次提升到了三重天道至尊之后，确实是有了很多的变化。

    “这么恐怖的吗？看来我还是低估了你的实力啊，看来要认真一些了。”

    在沙漠区域的一片阴影处，这个时候，光头苦行僧也是将自己的目光放在了杨玄的身上，在自己施展出来的那一道龙卷风被杨玄粉碎的时候，其实他的内心有着相当震撼的感觉。

    因为也许别人不知道这一道龙卷风有着多么恐怖的破坏力，但是自己确实特别的清楚，因为这一道龙卷风是他施展出来的。

    自己施展出来的龙卷风有多么强大的爆发力，他难道还不清楚吗？

    正是因为自己清楚这一招有多么强大的力量，所以说看到这一招竟然以这样的方式直接被杨玄给解决了，他内心才会有这么震撼的感觉。

    他觉得自己是真的小看了杨玄，本来以为虽然说这一次只是试探性的进攻，但是应该也能给到杨玄很大的压力才是。

    但是他压根就没有想到，最后的情况竟然会变成这样。

    现在的情况其实可以说是完全出乎了他的预料。

    他觉得自己必须要认真一点才行。

    想到这里光头苦行僧的嘴角露出了一张笑容，然后他跟着手中已经握住了一道佛珠，也不知道他是什么时候握住这一道佛珠的，但是当这一道佛珠出现的时候，光头苦行僧整个人给人的感觉就出现了很大的变化。

    好像他一瞬间变得强大了无数，他手中那一道佛珠这个时候甚至散发开了一阵阵耀眼夺目的金色光辉。

    这一道佛珠散发开金色光辉的时候，整个沙漠这个时候就有了明显的一些变化。

    很多的沙尘都是直接扬天冲天而起，然后不断的组合到一起，形成各种各样的攻击，从各个角落快速朝着杨玄所在冲击过去。

    都说隐藏在暗处的攻击才是最可怕的，这个时候光头苦行僧施展出来的这些攻击全部都是隐藏在暗处的，而且都蕴含着相当强大的威能，这么多的攻击一起对杨玄出手，那可以说爆发出来的压力特别的大。

    因为说他现在爆发出来的这些攻击，其实单纯从威能的角度来讲的话，这些攻击的威力并不比他之前施展出来的那一道龙卷风要弱多少，所以说从这个角度来看的话，这么多的攻击绝对是可以将杨玄解决的。

    对光头苦行僧来说，他这个时候觉得杨玄就是一个插翅难逃的状态，这么多的攻击就算不能将杨玄解决，应该也可以让杨玄知道自己有多么厉害，让杨玄尝尝苦头。

    在这么多的攻击一起对杨玄出手的时候，其实这个时候杨玄也感受到了，在沙漠区域内，杨玄这个时候微微眯着眼睛，整个人看起来还是非常的平静。

    他并没有因为沙漠的风起云涌就慌张或者说是特别紧张什么的，因为对他来说他很清楚，自己来到修罗星星面对到的对手实力肯定都是越来越强大的。

    如果说遇到危险的时候盲目的慌乱，那是没有用处的，自己的目标是要将修罗解决，所以自己不但不能慌乱，还有足够的冷静，要寻找对方的破绽，让自己能够打败对方才行。

    所以说这个时候虽然说是有着相当多的攻击一起朝着自己这边冲来，但是杨玄并没有放在心上。

    他的脚下是五彩斑斓的五行剑阵，手中握着一道五行巨剑，整个人看着就仿佛是一道剑神。

    不管说接下来会有什么样的攻击袭来，他都对自己的实力有信心，他觉得以手中五行巨剑的威力，没有什么事情是值得自己担心的，五行巨剑绝对能够毁灭一切。

    而且除了五行巨剑之外，他还有混沌剑意没有施展出来，混沌剑意才是他的底牌。

    之前自己能够将蓝衣男子解决，其实就是因为施展出了混沌剑阵，混沌剑阵的威力相当的强大，无数的混沌剑意组合到一起，不断爆发，那威能简直就是难以想象的。

    “好诡异的沙漠!”

    这个时候一道特别恐怖的沙尘和灵气组合化成的灵气圆锥已经朝着杨玄这边冲来，这道灵气圆锥和杨玄的距离是最接近的。        

