    不久之后……

    那客栈居然火起了。

    那火光，倒影在了弘治皇帝的眼里。

    弘治皇帝的眼眸深处，火光跳跃着，他却一直抿着唇，背着手，不发一言，只沉默的看着那刺眼的火光。

    方继藩同样沉默。

    他看了弘治皇帝一眼，虽说弘治皇帝没有表露出过多的表情，他却似乎能感受到弘治皇帝心中的滔天之怒。

    方继藩自然明白弘治皇帝的心情。

    这是对于皇权的挑衅啊，如此的赤裸裸，再没有了遮羞布，礼义廉耻的伪装，剥了个干净。

    “陛下……”

    弘治皇帝面色木然的只扫视了方继藩一眼，却平静的道：“太子若在，会如何处置这件事？”

    方继藩想了想，并没有回答。

    弘治皇帝脸色终于露出几分阴沉，这历来和善的天子，却是绷紧了脸，淡淡道：“这是隐患啊，如此巨大的隐患留在此，朕当初竟是无察，这些……今日朕若是不承受，那么他日，便是朕的子孙们来承受了。”

    方继藩顿时，心里明白了陛下的意思。

    弘治皇帝是个奇怪的皇帝，因为他似乎人生的意义，就在于为自己的儿孙们披荆斩棘，他没有爱好，不懂得享受，不爱美女，不好女SE，甚至……对于弄权也不热衷，也并没有好大喜功之心，似是无欲无求，可是……方继藩明白，他是有追求的，只是这个追求，比绝大多数做皇帝，做父亲的人，更为高尚。

    弘治皇帝反身，似乎从甲板上的黑暗，置身回到了灯火辉煌的人间，回到了这里的秦淮河，这个千金买醉之地。

    于是，让龟奴斟茶，他呷了一口，若无人状。

    他似乎饿了，于是又命人上了酒菜，这江南的食物，精致无比，尤其是供应那些士大夫以及读书人的，无论哪一样都有名堂，京师的粗食，哪怕放再多的山珍海味，却似乎总是粗糙了一些。

    弘治皇帝吃的很香，却很沉默，他胃口似乎不错，待吃的差不多了，他才抬头：“孝陵距此不远吧？”

    方继藩想了想道：“孝陵在紫金山，只怕有一些距离。”

    弘治皇帝点头：“朕是高皇帝的不肖孙啊。”

    方继藩便道：“陛下想去孝陵？”

    “来了南京，岂有不去谒见高皇帝的道理？太祖高皇帝以布衣提三尺剑而取天下，一统华夷，自开天辟地以来，千古未有也。他治天下，严刑峻法，以至许多人，怨声载道，朕当年，终究是不懂事啊，总是以为，太祖高皇帝苛于待人，于是臣子人人自危，叹息高皇帝虽有不世之功，却终是美玉有瑕。可今日思来，却不尽然，太祖高皇帝熟谙人心，非人可比，他起于微末草莽，又处乱世，所见的天下，满目疮痍，人之丑恶，太祖尽观之，自是对一切都明察秋毫，洞若观火。朕……为政数十年，蒙太祖高皇帝得国，方可克继大统，饮水思源，却思量着，这登极数十年，竟不曾亲谒孝陵，实是不肖。今日……该去走一走，去看一看，在那享殿，当着列祖列宗的在天之灵，反省自己的过失。去……孝陵吧。”

    方继藩点点头：“陛下，儿臣这就去安排，那孝陵，是绝对安全的所在，毕竟那里有孝陵卫，孝陵卫上下，无一不是尽忠职守的，陛下在那里，是最好不过。何况那里距离南京，不过咫尺之遥。可同时又杜绝了南京城中的纷扰……陛下这样的安排，可谓是一箭三雕，儿臣钦佩。”

    “好了，不要奉承了。”弘治皇帝面上没有表情，冰冷冷的道：“朕不需这些奉承。”

    很显然，弘治皇帝的心情是真不好，自是比平日少了几分耐性。

    方继藩几乎要哀嚎道：“陛下啊，儿臣这尽为肺腑之言，是掏心窝子的话，便是剖开了儿臣的心，儿臣也绝不更改，矢志不渝，万死无悔。”

    夜里……

    天气有些凉。

    这花船里，竟无丝竹之乐，那五彩的花船，安静的游弋在秦淮河上，徐徐而行，背对着身后的万家灯火，朝着繁星的方向，徐徐游弋而去。荡开的水纹，将河水中倒影的明月切的细碎。

    ………………

    齐府，后院。

    在这厅中，齐志远居然只是敬陪末座。

    高高的坐在首位的，乃是一个似是刚刚下值的老者，身上还穿着官衣，乌纱帽搁在了茶几上。

    除此之外，还有几人，纷纷如众星捧月一般，陪在下首。

    老者吃着茶，慢悠悠的样子，隔壁则是几个乐者吹拉弹唱，那幽幽的小调，飘荡而来，老者双目微阖，一边品茶，一边听着小调，偶尔放下茶盏，手指轻轻打着节拍，脑袋微微晃一晃，随即露出微笑。

    齐志远显然就没有这般的心性了，他不断的朝外张望着，一副不安的样子。

    此时，外头传来了急促的脚步。

    终于……有音讯来了。

    于是齐志远忙是大声咳嗽。

    而隔壁的乐者，似乎听到了讯号，于是乎，这曲儿，戛然而止。

    于是……老者的眉头随之深锁。

    似乎是因为自己听到了最动人处，却被齐志远搅了兴致。

    可是……他似乎是一个极有涵养之人，哪怕是被人搅了雅兴，却也绝无责怪之意，眉头缓缓松开，面色逐渐又显得温和，举起茶盏，却不喝，只低头吹皱了茶水，将茶沫儿吹开。

    外头的人匆匆进来，边道：“老爷，老爷……那老虎有音讯了。”

    这是齐家的主事。

    厅中很昏暗，每一个人的表情，都变得有些模糊不清。

    只是……这昏暗的厅堂里，却如上演的一幕默剧，厅中之人，每一个人都是沉默不动。

    主事又道：“太湖的老虎带了上百个弟兄，突然袭了客栈，他所带的人，无一不是好手，善用刀剑和弓弩，且又是突袭，这客栈上下，斩了二十几人……只是……留了一个活口。”

    老者又微微皱眉。

    齐志远终于站了起来，厉声道：“怎么会有活口，不是说好了，鸡犬不留？这是怎么回事，莫非是那太湖的水匪，那自称是老虎的狗东西，竟是故意想挟着一个活口，想要要挟我们呢？呵……他是个什么东西，不过是个走卒而已，他安敢如此，明日……便剿了他们，让他们阖寨上下，死无葬身之地。”

    “不。”主事忙摇头道：“是出了一个岔子……白日里，那钦差，还有钦差的随从，就是那个长的年轻，颇为英俊，却极贪吃，还懒洋洋的那个家伙……他们……不在客栈之中……”

    “什么……”齐志远身躯一震，脸色猛的不好了。

    人不在……

    齐志远脸额顿时绷紧了，急急的道：“不是此前叫人盯着了吗？”

    “问题的关键……就在此……”主事道：“正因为人不在，所以太湖水寨的老虎便留了一个活口，想办法弄出那二人的下落。”

    “他们去了哪里？”

    “不……不知，盯着的人说，几个门都盯着了，没有下落，不过……不过……他们猜测，可能……他们自后门溜了。”

    “被他们察觉了？”齐志远打了个冷颤，眉心拧成了一个川字。

    若是对方有防备，那么……就一切都完了。

    “可能不是被察觉了。”主事的道：“那客栈的后头连接着秦淮河，秦淮河里有许多的花船……小人白日见那个年轻的，就是那个好吃的……此人目光YIN邪，虽长的面如冠玉，却总是一副游手好闲的样子，看上去，像是纵YU过度的样子，十之八九，他对此……很有几分偏好。可他们毕竟是来此公干，若是大张旗鼓去，多半也怕御史弹劾，老爷，您是知道的……他们……总要避讳一些的，所以……”

    “查了没有？”

    “查到了，有一个花船，上头的人说，来了一群古怪的客人，对男人有所偏好，也极舍得花银子，挥金如土，这个钦差，还真是看不出来，白日里冠冕堂皇，内里却不知搂了多少银子……不过……听说他们似乎一开始……想寻男子来，可后来因为客栈起火之后，改变了主意，匆匆寻了地方，登岸而去了。”

    “看来……他们是察觉到了危险，跑了。”齐志远咬牙切齿，跺脚道：“就算是给我挖地三尺，哪怕是疏通南京诸卫的官军，还有这南京的三教九流，统统都给我明察暗访，非要将这二人……”

    他说到此处……

    那老者突然开口了：“为什么要赶尽杀绝呢？”

    他这般一说，齐志远诧异的回头：“恩师，不是说好了……”

    “我们的目的，是坐实魏国公府的谋逆大罪，所以才要诛钦差，现在那钦差，虽然未死，可他的行在被袭，他的随从，几乎死了个干净，这个时候，他就会想，这一伙人，究竟是什么人？”

    “您的意思是……”

    “此人死与不死，已经不重要了。现在……我等已稳操胜券，接下来该是魏国公府惶恐不安的时候了，可是……他们现在便是跳进了黄河，也要洗不清了。”

    老者顿了顿，又道：“接下来，就该是让人上奏疏的时候……想来用不了多久，这江南，便不会太平了，让陛下见识见识他的社稷不太稳当，也好……”

    老者说到此处，嘴角微微弯起，自顾自的笑了。

