    余权一来到第三层的牢房区域，立马释放出自身的威压。

    强大的威压席卷全场，左右两边的牢房中，还在攻击门栏的犯人们都停了下来。

    太可怕了！

    这些犯人咽了咽口水，不愧是战域王朝第一人，仅仅威压就让他们感觉十分难受，甚至有人呼吸都困难起来。

    “平时我不喜欢理会你们，是想要利用你们的暴乱，给典狱长增加压力，让他在压力变得强大起来。”

    “如今这种时候你们都选择暴乱，显然是想要给我添麻烦啊。”

    冰冷的声音响起。

    余权的目光落在一个个化神修者身上，他轻轻一挥手，三个火球激射而出。

    三个牢房中的犯人，瞬息间神魂俱灭！

    杀鸡儆猴，这一刻没有一个犯人敢说话，他们内心中充满着恐惧，都明白这种时候谁再去招惹余权王上的话，与找死没有区别。

    “余权王上，陈旭进入地下城了，你得赶紧过去阻止他。”典狱长艰难的说道。

    他体内的经脉与丹田，还有不少细小的剑气在肆虐，导致他想要恢复过来，非常的困难。

    余权面无表情，他上前一步，一掌拍在典狱长的肩膀上，直接清除掉典狱长体内的细小剑气，同时他拿出一枚疗伤丹药，给典狱长喂了下去。

    “不用着急，即便他去到地下城又如何，一旦他从通道出来，我会立马把他给废掉，让他尝试一下生不如死的折磨。”

    余权的杀意冲天而起，他很想要杀掉陈旭，只是他转念一想，直接杀掉陈旭，似乎太便宜陈旭了。

    正在这时。

    古拓城主和芸灵将军一起走了上来，他们挡在余权的面前，两人都想要保下陈旭的生命。

    “余权，陈旭是我的人，虽然他犯下错误，但是对他惩罚的事情，应该让我来做吧。”

    古拓城主神色严肃，他试图以此理由，让余权无法对陈旭动手。

    只是余权不是傻子，如果这样都可以让陈旭活下来，自己的威望，怕是会一落千丈。

    天牢作为王城最重要的地方之一，一直以来都没有出事。

    如今有人擅自闯入天牢，而且打伤全部看守，一旦陈旭活了下来，传出去的话，谁都会认为余权太软弱了。

    “古拓城主，这不是一件小事，在郊外营地的时候，我已经给他一次机会，只是他不愿意珍惜，我也没有办法。”

    “这一次你不用给他说情，无论如何我都不会放过他的。”

    余权态度坚决，他早已经想好了，任何人过来说情都没有用！

    听到这话。

    古拓城主和芸灵将军对视一眼，他们知道麻烦大了，余权的态度决定一切，显而易见，余权与陈旭必定会有一场大战。

    芸灵将军传音道：“等会他们打起来的话，我们要不要插手呢？”

    插手？

    古拓城主愣了一下，他知道芸灵将军的意思，因为陈旭的实力很强大，如果他们两人插手战斗的话，也许陈旭有胜利的机会。

    “再说吧，若是陈旭撑不住，或者余权想要下杀手，我们可以适当出手。”

    他不太想要与余权闹得太僵，只是他对陈旭十分看重，一个化神初期修者，却能打得过化神后期的存在，这种人值得他进行投资。

    至于芸灵将军与古拓城主的想法不一样，从太机城到王城的一路上，她和陈旭去过不少地方，对陈旭的感情更深一些。

    “即便古拓城主不愿意出手，我也得帮助陈旭。”她暗自想道。

    自己决定不能看着余权把陈旭给灭掉！

    .......

    此时，遥远的镇守之城正好是白天。

    红月魔君看着一个个木屋中爆发出来的气息，很满意的点了点头：“看来大家都很努力啊。”

    前不久，他们在城主府中，拿到不少的至宝。

    每一个宫殿中，几乎都存在一件化神层次之上的至宝。

    将这些至宝分给一些天赋不错的族人之后，红月魔君注意到这些族人的修炼速度都变得极快。

    于是她主动下令，让这一部分族人专心修炼，今日终于有了成果，最差的族人都突破了一个小境界，有人天赋更高突破三四个小境界。

    “红月魔君大人，虽然我们现在无法离开城池，但是我们在这里修炼下去，一直能够不断变强。”

    “等到我们实力足够的时候，打破城门都不是问题。”

    查哈里站在红月魔君的身后，他已经突破到化神初期，即便是现在他都没有想到自己在短时间内，也能成为化神期修者。

    似乎镇守之城中，修炼起来，比起其他地方要容易许多。

    当然在城池中，每一次夜幕降临之后，他们都得献祭精血，精血的消耗也是一个大问题。

    “你说得不错，只不过我们一直没有找到魔皇后裔大人，实在太奇怪了，他到底在城主府哪一座宫殿里面呢。”

    红月魔君叹了一口气，进来城池内，最主要目的是寻找魔皇后裔大人，谁知道这么长时间过去，也没能找到魔皇后裔大人。

    而且城主府的宫殿太多了，她和查哈里找了不少宫殿，也没有发现魔皇后裔大人的踪迹。

    “我们继续找下去，魔皇后裔大人，必定是困在某一个宫殿中！”

    查哈里意志坚定，从始至终他都认为魔皇后裔大人被困住了。

    白天的时间太短了。

    黑夜渐渐降临，红月魔君没有多说，与查哈里一起进到木屋中，修炼了起来。

    同一时间，天牢底的地下城。

    陈旭不断吸收炼化一道道修为之力，他的气息不断攀升，没过多久，一股化神中期的气息弥漫开来。

    他终于压制不住境界，突破到化神中期！

    “突破了！”

    陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过，每一个小境界的提升，都会导致他的实力会有质的飞跃！

    “还没有结束呢。”

    他继续运转功法，吸收炼化其他力量，强行一条条经脉，让自己的肉身和神魂都得到提升。

    地下城中。

    许多失去战斗能力的元婴修者们，纷纷察觉到陈旭的位置传来一道强大的气息。

    他们都感到不可思议，刚刚打败他们的陈旭，怎么突然就突破了！

