
　　这时，手机铃声突然的响起来了。

　　是陆景尧的。

　　他没把手机一块带去书房。

　　韩凌瞄了几眼，是一个陌生的号码，一长串的手机号显示在上面，苏夏拿了过来道：“我给他送过去。”

　　“先别啊。”韩凌挑眉笑眯眯的，明显是不怀好意，“你看，这是串陌生号码，没有名字备注，说不定是骚扰电话...”

　　他顿了顿紧跟着道：“也说不定是故意没存，毕竟景尧的手机号别人想要得到比登天还难。”

　　韩凌笑：“你就不好奇吗？”

　　苏夏摇头：“不好奇。”

　　她是真的一点都不好奇，她非常相信陆景尧。

　　这种回答，让韩凌觉得没有意思的叹了口气：“你这样不行啊，你就得多查查岗，尤其是景尧这样的男人。”

　　好家伙，他都想亲眼看看被查岗的陆景尧是什么样子了。

　　以前是想都没敢想过。

　　从这次他为了苏夏专门制作专辑还有演唱会来看，好像以前不敢想的事情，现在都可能做得出来。

　　手机铃声戛然而止。天籁小说网

　　苏夏愣了愣，还没反应过来，铃声再度的响了起来。

　　韩凌砸了咂嘴：“你看啊，这么穷追不舍，我觉得有情况，而且他现在在书房里在忙呢，没时间接电话的。”

　　苏夏：“...”

　　陆景尧对手机里的东西还有别的什么的，其实根本就不在意，经常的就把手机给她玩，很坦诚没有任何的遮掩，电话什么的也是，他在忙的话，就会让她接。

　　苏夏顿了顿，接通了电话。

　　她还没说话，就听到了手机那边传来了一道娇滴滴的声音：“景尧哥。”

　　本来漫不经心的苏夏和不知道什么时候凑过来了的韩凌一愣，两个人不禁的对视了一眼，瞳孔颤动。

　　韩凌就是刚才觉得无聊想搞点事来着，没想到竟然还真搞出事情了！

　　哇草！

　　他做了个‘嘘’的动作，示意苏夏先别说话，继续往下听。

　　可相比较他，苏夏可太镇定了，她没说话，握着手机静静的听，心里没啥波澜，听着这个声音，心里已经微微的有了些猜测。

　　“景尧哥，我是何晞仪。”

　　果然是她！

　　她冷冷的勾起了唇，眸底逐渐的露出了几分锋利的光芒。

　　何晞仪没有听到陆景尧的声音，但是以为他在听，于是可怜兮兮的继续道：“我打电话来就是想给你道个歉，也给苏夏前辈道个歉，我知道我那样伤害了很多人，可我也是刚刚步入社会，所以没有收敛好自己的性子，不像苏夏前辈那样...在娱乐圈很久了...”

　　茶里茶气，阴阳怪气的。

　　“我以后不会那样了...景尧哥，你最近有时间吗？我想过去当面向你道歉。”

　　呕。

　　苏夏冷笑出声，那边的娇滴滴的声音在她出声的那一刻，骤然的停了下来，片刻声音拔高的和刚才完全不是一个样子：“你是谁？你怎么拿着景尧哥的手机！”

　　“我拿我男朋友的手机怎么了？”

　　苏夏冷嘲出声：“不过我想问问何大小姐，你需不需要我帮你找一个精神科的医生啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十一章 当面向你道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 