    因为太小，不是很懂事儿，在海岛上，看到了草堆里一堆圆溜溜的小黑蛋儿，以为是了不得、这个世界上独一无二的宝贝。

    小心翼翼的装进了衣兜，谁都不告诉，竟等着回家送给自己的爹娘。

    等孩子拿出来的时候，苗家兴差点没昏过去。

    自己的孩子掏出了一把……兔子粑粑！

    然后孩子还童言无忌的说：“爸爸，这是我在海岛上捡到的宝贝，好漂亮的感觉，应该是很好吃的仙豆哦，你要不要吃一颗尝尝？”

    苗家兴就算再稀罕自己的孩子，也不能吃兔子粑粑啊。

    当即告诉自己的孩子，这是什么东西，很脏，不能碰，更不能吃。

    结果孩子自己坐在地上，蹬着腿儿哭起来。

    问这是咋了，孩子告诉大家，他偷偷吃了一颗……

    一场海岛之行，最后在陈昂家里吃了个大集体的便饭，才算彻底散场。

    这次游玩，让孩子们开阔了眼界，一个个特别高兴。

    他们还在孟令贺婶娘的建议下，写了游玩的感想，一个个写的可走心了！

    游玩，能极大程度的开拓了孩子们的视野，让孩子们学到很多生存技能。

    值得说明的一个孩子，就是邹康家的那个得了自闭症的孩儿。

    孩子虽然一直在星海第一人民医院经过专业的治疗和训练，也有了长足的进步，但还是很差，很难跟小朋友们融入在一起。

    这一次，他跟着自己的母亲一道来参加这次的游玩。

    去的时候，孩子的母亲还很担心，怕孩子各种不适应，闹人，影响大家的心情。

    但是，让她怎么没想到的是，上了海岛，当孩子看到沙滩，看到沙滩的爬行的小沙蟹，看到一片片大山林，直接笑了，就跟发现了新大陆似的，仿佛神经通了，身心一下子打开了！

    然后，他破天荒的主动拉起了陈昂的三儿子陈长弓的手，要跟陈长弓一起玩儿。

    然后，孩子越玩儿越高兴，跟大家学，学怎么做游戏，怎么蹦跳，怎么堆沙堡。

    最重要的是，他居然主动沟通，说话！

    虽然听不大清楚，大舌头，但能主动表达意思了！

    这十多天的时间里，孩子仿佛一下子正常了！

    他开始有所求，开始跟自己的母亲要手机，尝试着跟小朋友打电话聊天！

    本来孩子母亲最担心的一次旅行，却给予了她最大的惊喜。

    当晚，她是最后一个从陈昂家离开了，出门的前一秒，直接跪在了陈昂的面前，说是感谢他的大恩大德。

    张翠翠赶紧把她扶起来，说千万别这样。

    而孩子第一时间做出的动作是，主动给自己的母亲擦眼泪，告诉自己母亲别哭，他会好好表现的！

    孩子居然懂得情感了，知道关心人了！

    一个个惊喜砸在了当娘的头上，就感觉，这一刻来的太突然，她等待的太久太久了！

    憋了太久的她，抱着张翠翠，哭的是稀里哗啦。

    最终，老天爷选择眷顾了她！

    这次海岛之行结束后的第二天，邹康的儿子居然在家吃完了饭，主动出门告诉自己的父母，要去陈昂家，找陈长弓玩儿。

    当娘的肯定同意，甚至惊喜，然后孩子主动穿好衣服，就出门了。

    在他出去的时候，邹康夫妇两个人不放心，在后面偷偷跟着，因为这是孩子第一次出门找朋友玩儿。

    一路上，他们看到，孩子蹦蹦跳跳的，性格变了。

    路过河边的时候，还丢小石子，学着海岛上的时候，小朋友在海面上打水漂。

    你还别说，自己真就打出了两三个，高兴的直蹦直跳。

    等到了陈昂家，见到了陈昂，主动看着陈昂，喊道：“大爹，我来找长空（弓）玩儿。”

    实际上，他不应该叫陈昂大爹，但学着孩子们的叫法，才这样叫的。

    “你自己来的？”陈昂也是大惊。

    “是的，我是大孩子了，我娘同意的！”

    “真棒！长弓在家呢，你去吧！”

    “谢谢大爹！”

    之后，孩子进了陈昂家，没一会儿，都跟陈长弓和陈艾七他们去了楼上的游乐场，撒了欢儿的玩起来。

    “咋都治不好的孩子，去了一次海岛，直接开窍了？”陈昂也是大觉得神奇，心道，难不成这个海岛有魔力！

    也就在陈昂寻思的时候，邹康夫妇俩来了。

    邹康走到陈昂跟前，直接就是跪下，哭成了泪人。

    “老同学，你这是干啥啊？”陈昂赶紧把他扶起来。

    “陈昂，你是我的大恩人，是你把我儿子救回来了！我以为我儿子这辈子算是完了，但他突然好了，变好了！”邹康声泪俱下。

    “这是你儿子自己的造化，也是你们两口子得到了老天爷的眷顾！跟我没关系的！”

    “怎么没关系？没有你，我们两口子估计现在都得上吊了！你不知道，有这样的孩子，是一件儿多么绝望的事儿啊！”

    “那也不至于这样，你特娘的是我兄弟，是我的同学，跪天跪地跪父母，你给我下跪，不是折我的寿吗？可不准这样了！”

    邹康擦了擦眼泪，憨憨的点了点头……

    自这天开始，邹康的儿子彻底打开了心扉。

    整个暑假，他都跟张长弓在一起玩儿，还跟村里的其他小孩儿玩，虽然很多东西不懂，但他知道慢慢学习，而且进步神速！

    时间匆匆，等到了9月1日的时候，孩子主动跟父母说，想跟张长弓一起去学校，学文化，交朋友！

    当爹娘的肯定同意啊，立刻找孟令贺安排。

    孟令贺是校长，跟她说一声，这个事儿基本就成了。

    让所有人都欣喜的是，邹康的儿子上了学后，一点都不用让操心。

    或许刚开始，有人看他这么大只，觉得他有些傻乎乎的，笨笨的，想欺负他，但张长弓和张艾七护的紧，没有人敢欺负他，甚至为了讨好张长弓兄妹俩，变着法儿跟他交朋友。

    在这样的大环境下，这孩子变化越来越大，说话也越来越流利，短短两个月，基本就成了正常的娃，只不过给人的感觉，比一般的孩子发育方面，要滞后一些而已。

    正是因为有了这个特殊的个例，邹康的孩子正在以肉眼可见的速度变成了正常的孩子，这种孩子可以痊愈的事实正在上演。

    然后，这件事儿所引发的一系列后果全都冲着陈昂而来……

