    周瑶也不说话，走过去，只是静静看着。

    她本身虽懂下棋，只是平平，算不上精通，看不出奥秘，只是心里鬼神愿看，她也无可奈何。

    这时，听得心里声音“咦”了一声，而坐在苏子籍对面的林国公子也同时一蹙眉，又放了开。

    “难道林公子尚竟觉得棘手？”

    再仔细观棋，可实在看不出奥秘。

    “面对棋圣，还这样从容不迫，气定神闲，此人的确不凡！”周瑶目光一扫，睫毛垂下，虽看起来聚精会神，但实际上仅仅是走神。

    只要自己的眼在看，就完成了任务。

    此时的苏子籍，心里也在微微叹气：“我已作弊，处于传授的状态，林玉清的下棋思路，其实一清二楚，对我是透明。”

    “不说与林玉清同一水平的棋手，就是逊色一二分，也可凭此获胜。”

    “而我，知道了对手的意图，还处于下风，这差距太大了，想赢棋圣，果现在还不成。”

    “不过，我刚才想法是对，只要口头上讨教，而对方答应，却也能获得部分传授的心得。”

    “我怎么现在才想到这方法？”

    别说是和平场合，就算是江湖仇杀，也有人说着“讨教某某几招”的话，而只要对方一答应，立刻就了窃得对方部分奥妙，想到这里，苏子籍的心，都热了起来。

    “至于这林国公子，身份敏感，不过当年未必参与太子案多少，把他的棋琴双绝的名号削了，或也算报仇了。”

    “啪”一下，一子落下，苏子籍在琢磨中醒过来，睁眼一看，就知道大势已去，也不纠缠，低首道谢：“多谢林公子指点。”

    话才落，“【围棋】11级（1815/11000）”浮出，仅仅这一盘棋，围棋的等级由10级直接升到11级。

    “可总算是下完了。”新平公主看着，见观棋的人散开，抚着胸口，一副松了口气的模样。

    端容县主垂着眼裣，暗暗伤感，自己已许了人家，一旦完成聘礼，就不能随意外出了，这样的日子，没有几天，也就只有公主，可以肆无忌惮，过着想过的日子。

    虽心里黯然，但她最熟悉公主，但是出话：“可不是？他们惯是自由散漫，得逼一逼，才能写出好诗，弹出好琴，可不能轻饶了！”

    一直围着她的几个贵女，有人笑着起哄：“正是这个道理，难得抓到了，就这么放过了，着实可惜！”

    新平公主笑着指着她们：“淘气！”

    端容县主的话说到她心里去了，她扫视二人时，心里亦是起了促狭。

    “你们可让我好等。”掩口打了个哈欠，新平公主眸子里，似能滴出水来，看得两个男人都下意识移开了目光。

    上面立刻传来清脆笑声，显被这反应都逗到了。

    “这是理亏了？”嗔了一眼，新平公主哼声：“不是我说你们，下棋虽雅，可这赏花宴，主要还是赏花为主，你们这是喧宾夺主，扰了大家的雅兴了！”

    林国公子忙笑着告罪：“这事是我不对，还要请公主莫怪，不如，我罚酒三杯，如何？”

    “苏子籍，你呢？”新平公主的主要“针对”对象可不是他，说实际，林国公子颜值不错，可有点老了，审美也疲劳了，苏子籍才是新鲜货，在林国公子这么说了后，新平公主没回答，看向苏子籍，问。

    苏子籍拱手：“这事全赖我，若公主要罚，还请罚我一人……不如，我罚酒六杯？”

    “听闻你酒量甚好，若就这么轻轻放过，我依了，她们也不依，不如……”新平公主眼睛一转，狡黠看着苏子籍：“就让你赔我一首诗，如何？”

    “苏子籍，苏会元，你认不认罚？”贵女除了周瑶和端容县主只是微笑，别人也跟着凑趣，七嘴八舌帮腔。

    “这惩罚好！公主，不如就让他以这下棋作诗一首好了！”

    “一首哪里够？会元文采风流，公主，不如罚三首？”

    新平公主也不生气，故意摆手：“本宫说话算话，既让他赔一首，他就只需做一首即可。”

    “苏子籍，你既这么喜欢下棋，不如，就依她们说的，以这棋作诗一首好了。”

    “做得好了，今日你扰了雅事，就算了，做不好……”新平公主叹了口气，“怕是你呀，想走出这个门，都难了！”

    这当然是故意吓唬人，苏子籍也没生气，甚至觉得有些好笑。

    对这样养在深闺的女子，只要不太过分，苏子籍都能做到有些风度。

    他拱手，微微行礼：“我认罚就是。”

    这姿态，虽算不上谦顺，新平公主却仍觉满意。

    她指着两个宫女，吩咐：“你们去取了我带来梅香纸，还有带来的墨，可是父皇赏赐下来，一同取来。”

    公主出来参加赏花宴，都是免不了要动动笔，哪怕偶尔主办的不是她，可她也并不介意自己反客为主。

    就像现在，明明是在方小侯爷的园子里，新平公主却完全不介意将这里当做自己的园子。

    方小侯爷也不恼，同样笑着。

    苏子籍只能笑着摇摇头，见宫女在砚台上倒了点水，拿墨锭一下下研磨起来，他也在几案上铺开梅香纸，拈起柔毫，待了片刻，就舔墨，蘸得笔饱，直接在珍贵还有淡淡香气的纸上，写了一首诗。

    新平公主出题，以棋作诗，这明显就是在罚苏子籍。

    苏子籍才思敏捷，这点小小刁难，对于他来说，甚至还不如饮酒三杯来得麻烦。

    “万事翛然只有棋，小轩高净簟凉时。”

    “阑珊半局和微醉，花落中庭树影移。”

    停笔，苏子籍看了一遍，就让开，请新平公主过目。

    新平公主一句句读了，顿觉喜欢，看向苏子籍的眼神，都带着亮光。

    林国公子神色一动，首先赞着：“不想苏公子有此急才，这样的好诗，随手便得，我不如也！”

    辩玄亦点头：“实是妙句。”

    小侯爷的脸上带上了真诚的笑容，苏子籍是自己的贵客，由自己引见着进入这圈子，接二连三出彩，也觉得脸上有光。

    哪怕对方诗句一般，因着敏感的身份，他也会圆场，何况本来出色？

    当下凑趣：“林公子是琴棋双绝，辩玄大师是梵书双绝，苏会元则当之无愧的诗文双绝，可谓京城三公子也！”

    “咱这一场赏花宴，能请到三公子到场，我之大幸也！”