    “刺杀王妃？！”

    赵御瞪大眼睛，有些不可思议的盯着眼前的安剑清。

    “是的，刺杀王妃……就是之前朱无视一心想要收纳为妃的那个民女，素心！”

    安剑清点了点头。

    别说赵御诧异了，连他刚刚得知这个消息的时候，都有些不敢置信。

    要么说，千万不能小看小人物呢。

    一个民女而已，就能让朱无视和曹正淳两人落到如今这个地步。

    “曹正淳吃饱了撑的？！”

    赵御微微一皱眉，多少有些想不通。

    他的想法和安剑清不一样。

    在安剑清看来，朱无视这样的枭雄，是不会为了一个女人而不顾全大局的。

    而赵御则心里明白，素心虽然是个身份卑微的民女，但对于朱无视而言，那是他的精气神！

    在赵御的记忆中，别说现在的皇叔朱无视，即便是后来已经大权在握，眼瞅着就要登顶天下的朱无视，也同样败在了素心的手上。

    有些事情，尤其是感情这种操蛋的事，是完全没有道理可讲的！

    朱无视可以为了素心杀尽天下人，这一点赵御信。

    可曹正淳这阉货凑什么热闹？！

    他脑袋抽抽了，跑着去刺杀什么王妃……

    突然，想到这里的赵御脑海闪过一丝清明，随即下意识的转头看向指挥值堂外。

    那个方向，是承天门，永寿宫……

    明白了！

    这时候，赵御才猛地反应过来，不是曹正淳吃饱了撑的，而是他这个东厂督公，成了一颗弃子！

    一颗一而再再而三的用来试探朱无视的棋子。

    只是这一次，永寿宫中的那位估计也没有想到，这位心机深处的皇叔，这一次会做出这么有悖常理的事。

    “王妃死了？”

    赵御想明白这其中的关键之后，转头看向安剑清，语气平淡的问道。

    如果素心真的被杀，那么朱无视肯定会发狂，而这样一来，这家伙说不定就会提前动手。

    朱无视造反……

    不同于云王的是，如果朱无视真的造反，恐怕整个京城没有人能拦得住。

    当然，赵御也不会吃饱了撑的，跑去拦着。

    在他看来，朱无视如果真的当了皇帝，说不定还真就比永寿宫的那位要强的多！

    只是如果一旦真的有这个苗头，赵御就要提前准备了。

    “没死，不过却也和死了没什么区别。”

    安剑清看了一眼赵御，意味声长的说道：“根据密探得到的消息，似乎是心脉受损昏迷不醒。”

    就在刚刚，看到赵御面部细微变化的安剑清，已经察觉出了赵御的异样。

    “植物人？”

    赵御一愣，这个场景怎么这么熟悉？

    如果他没有记错的话，当年朱无视和不败顽童古三通大战，最后也是一掌将素心打成了植物人。

    这才缓过来几年啊？就又被曹正淳给打回原形了！

    “植物……人？”

    安剑清一头雾水，不太明白赵御这句话是什么意思。

    眼见赵御并没有想要给他解释的意思，安剑清也没有多纠结，而是凑上前小声的说道：“现如今曹正淳已死，东厂已经群龙无首，想必西厂和护龙山庄都会有所动作，咱们锦衣卫……”

    他的意思再明显不过，就是想要赵御也蹚进这趟浑水里。

    “呵呵！”

    赵御盯着安剑清，冷笑着说道：“安剑清，我劝你最好将你的那点心思收起来。”

    “东厂督公是曹正淳，但东厂却不是曹正淳的！”

    微微抬手，一股凶悍的力道临空擒住了安剑清的脖颈，赵御冷冷的说道：“这个道理你懂，难道本镇抚使还不明白？”

    “饶……饶命！”

    脸色涨红的安剑清，用尽气力从牙缝里挤出两字。

    赵御单手一松，劲气消散，安剑清重重的摔倒在地上。

    “我平安无事，你依旧还是锦衣卫的指挥使，若我有个三长两短，你一定会死在我前面。”

    赵御居高临下的看着安剑清，冷笑着说道：“所以，以后不要想着用这种小伎俩来算计我，我这人什么都好，就是耐性差！”

    说完赵御转身出了指挥使值堂。

    ……

    下晌散衙。

    赵御和二哈晃悠着朝自家府邸走去。

    当他俩刚刚离开承天门的范围之后，迎面走来一位唇红齿白的俊俏后生。

    原本赵御和二哈都没有太过在意。

    可当着男子和赵御擦肩而过的瞬间，用只有两人才能听清的语气说了一句：“赵大人，我家主子有请……”

    说罢，这男子也没有丝毫的停留，就好像两人真是擦肩而过一样，直径朝赵御相反的方向走去。

    赵御微微一皱眉，只是脚下也没有丝毫的停留，等转过一条街道之后，这才从另一条胡同反身而回。

    赵御不紧不慢的跟在那男子的身后，转过几条街之后，走进了京城最大的花柳巷。

    “呵。”

    看着男子走进花柳巷，赵御嘴角微微翘起。

    他大概已经明白，这个俊俏的后生想要带他去见的是什么人了！

    一路走过花柳巷，逐渐的靠近汇贤雅叙。

    曹正淳死了，十三皇子却在这个时候找上了自己，目的已经不言而喻。

    可让赵御纳闷的是，当他们经过汇贤雅叙的时候，领路的那人却并没有停下。

    反而是越过汇贤雅叙二三十步，走进了一个不起眼的小院落。

    “你在这里守着……”

    进入小院之前，赵御对着一旁的二哈叮嘱道。

    见二哈点头，这才退开小院的门，闪身进去。

    “镇抚使大人，好久不见！”

    当赵御刚刚进入小院之后，就看到正堂外的台阶上，站着一个身穿素袍的熟人。

    刘喜！

    “不知刘公公请在下前来，所为何事？”

    赵御不露痕迹的看了一眼刘喜身后的正堂，抱拳问道。

    依照他今时今日的内劲修为，周身二十步之内，只要不是绝顶高手，呼吸之间的动静就逃不过他的耳朵。

    在进入小院的一瞬间，赵御就察觉到，这一座看似简单的小院中，隐藏着不少内息雄厚的高手！

    “镇抚使大人误会了，不是咱家请你，而是咱家的主子请你……”

    说着，站在正堂台阶上的刘喜，对着赵御做了一个请的手势。

