    一架飞往夏威夷的包机上……

    詹姆斯哈登此时此刻的心情是绝望的。

    为什么！

    为什么！

    为什么哈登要手贱给那个该死的家伙打电话。

    詹姆斯哈登双眼无神地躺在了座椅上，混蛋，这可是庆祝哈登要去NBA的“超级趴踢啊！”

    信不信我掀桌啊！

    哈登：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    时间倒回到几天前。

    因为疯狂三月结束，詹姆斯哈登告诉自己的经纪人他准备去夏威夷嗨皮一下，于是哈登的经纪人不敢怠慢，给哈登安排好了包机和漂亮的妹子之后，这位深藏功与名的球探就提了一句，哈登要不要邀请一些朋友一起去？

    哈登的朋友很多，但是这次哈登是带着梦想去开趴踢的，他可不想他看中的妹子被那群牲口们抢走了，于是哈登想起了之前他和林易说过的那番话，有机会，一起去嗨。

    哈登犹豫了许久，不过后来心想林易的个子很高，估计自己喜欢的妹子他不一定喜欢，于是就打了电话给林易。

    林易立马就答应了和哈登一起去嗨，不过他给哈登建议，干脆我们多叫几个人？马上就要去NBA了，大家笼络笼络感情呀。

    哈登对上帝发誓，他绝对一开始想拒绝的。

    但是莫名其妙的哈登答应了。

    然后林易叫上了斯蒂芬库里。

    哦，小学生啊，不影响不影响，一起来呗。

    啥，等等？布雷克格里芬也要来？啧，好吧……

    诶，不对啊，为什么林易连乔尼弗林和德罗赞也喊了？

    等到哈登想拒绝的时候为时已晚了，因为大家都很感谢哈登能邀请自己一起去渡假。

    不行不行，哈登不是针针计较的男人，我们是要去NBA赚大钱的，和同届新秀搞好关系是很有必要的。

    ……

    布雷克格里芬感觉自己现在的心情怪怪的，林易是他今年选秀大会上最大的敌人，可是当林易邀请自己一起去渡假的时候，他发现自己竟然无法拒绝。

    因为林易说的很有道理！

    我们一起去玩啊，而且我们都是内线，如果有机会可以一起交流一下心得。

    格里芬觉得林易说的很有道理，再说了，对手归对手，格里芬内心是非常佩服林易的。

    至于乔尼弗林，本来他不想去的，可是莫名其妙的也发现自己被林易说服了。

    歪，等等，斯蒂芬库里可是我最大的敌人呐！

    德罗赞是在疯狂三月结束后有些抑郁，林易一邀请他就来了，至于斯蒂芬库里，他好像听到趴踢就很想来，于是小学生告诉自己的女朋友，他要去苦练篮球绝技去了。

    阿耶莎无法拒绝斯蒂芬库里这个理由，毕竟以后结婚就靠斯蒂芬打球养家了。

    哈登懒洋洋地躺着，心想反正这次趴踢是我的主场，等嗨皮开始他就打算自己打野去了。

    可是让哈登万万没想到的是，这六人刚一抵达夏威夷，林易就提了个有趣的建议，反正天色还早，大家不妨找个篮球馆包下来打3对3？

    切磋切磋，互相提高一下。

    歪，这可是我的渡假！哈登才不想浪费体力和精力在篮球上呢，他晚上可是要干大事的。

    然而斯蒂芬库里表示可以，布雷克格里芬觉得OK，德罗赞和弗林一起点赞。

    五缺一，哈登几乎是被拖着去篮球场的。

    歪，夭寿了啊！

    你们这群废物，海滩、阳光、美酒、美女你们不要，你们居然要去打篮球？

    你们疯了吧！

    哈登很绝望。

    信不信我掀桌啊！

    但是不管怎么样，哈登还是被拖着去篮球场了。

    ……

    因为六个人之中自有林易和格里芬是大个，所以林易和格里芬各自带一队，另外四人划拳分开。

    格里芬很无奈，难道他和林易的对位互殴连疯狂三月结束了都还得继续？

    于是林易、弗林、哈登一队，格里芬、德罗赞和库里一队。

    第一个回合，格里芬队由格里芬运球突破打成。

    “咦，布雷克，你最近苦练了运球吧？”林易好奇地问道。

    格里芬点了点头。

    实际上在和野猫队的三回合打完之后，格里芬就坚定的认为自己的控球技术继续提升是没坏事的，因为林易已经证明了，大个子会运球更可怕。

    在林易记忆里，职业生涯初期的格里芬是很残暴的，各种持球单打、飞天遁地，只能说快船对他的培养出现了偏差，如果格里芬早点开发出投篮会怎样？

    而且就算数据是刷出来的，格里芬的助攻数在大前锋当中是相当可观的，他并不是一位打球很独的球员。

    因为老是防不住林易的单打，格里芬打算在夏天好好提升一下自己的防守，林易不知道这会不会改变傻芬的未来。

    有趣啊！

    林易突然觉得自己居然影响了傻芬和小学生，一想想就很有趣。

    詹姆斯哈登在一旁一言不发，防守和进攻他都很划水，哈登在做着顽强的抵抗，他不能浪费任何一丝一毫的体能在篮球上面，今晚他要去大事！

    林易觉得如果对抗太低了没意思，于是提议：要不然，我们加点彩头？

    小学生、傻芬、忧郁德、弗林表示赞同！

    哈登：什么？还要加彩头？信不信我掀桌啊！

    林易说，反正我们马上都是百万、千万富翁了，干脆玩大一点，赢一分1000美金怎么样？

    大伙没有拒绝，至于哈登？少数服从多数。

    于是詹姆斯哈登不得不认真起来，钱啊！那可是钱呐！

    这些钱够他去夜店多少次？

    哈登不能输，绝不能输。

    说起来，林易发现哈登和自己记忆中也发生了变化，他的防守如果肯好好苦练，肯定是能练起来的。

    至于德罗赞，事实证明德罗赞还是能练出三分的，关于德罗赞，林易了解的并不多，其实如果德罗赞能好好练3分，他肯定会更可怕。

    弗林和库里沉迷一对一不能自拔，这一刻，林易感慨万千。

    感觉未来的NBA会大变样呢。

    于是在三对三格里芬队获胜后，林易建议，干脆咱们来比比三分和扣篮吧？

    能投3分的丢3分，3分不行的咱们来比扣篮啊。

    既能参加3分和扣篮的詹姆斯哈登本想拒绝，但是在林易告诉他这可是翻本的机会时，哈登陷入了犹豫了纠结之中。

    钱啊！

    这些可都是可怜的哈登的钞票啊！