    “什么跳机场？不是你们说跳的机场吗？”

    林更更正跳着伞，听到三个队友的话后，有点懵逼的看了一眼情况。

    然后，他就喊了起来。

    “卧槽！你们几个怎么不跳啊，你们坑我呢。”

    麦声猛的变大，把队友们的耳朵都给震了一下。

    王聪聪：“......”

    玄玄子：“......”

    苏离：“......”

    此刻，就连苏离都颇有些无语，开始怀疑起林更更的智商了。

    虽然他们是说跳机场，但明显这话都是说给水友们听的啊，后面那个标在r城的点才是他们真实的跳伞位置。

    这样做的目的，无非就是落地的时候，不会成为新年广场，鞭炮声不断。

    苏离虽然有自信对付很多人，但人一旦过多，各种意外都会发生。

    尤其是这种和一堆水友落地刚枪的影响因素太多了。

    倒不如先确保自己捡到武器，等着水友们送上门来。

    而且，这一局游戏，他毕竟不是一个人在玩，还有三个队友，苏离得保证他们活下来。

    没想到，这一波操作，居然把林更更也给骗到了。

    苏离简单的和他解释了一波。

    林更更直接就傻眼了。

    “你们这样不是显得我很呆吗？”

    麦克风里，最终传来了他弱弱的声音。

    “咱们两还是不是朋友了，你怎么连一点默契都没有。”

    王聪聪开始怀疑自己带上林更更一起是不是一个很不明智的选择。

    “别说了，我这人也太多了吧！”

    林更更猛的喊道，又是把大伙吓了一跳。

    他撑伞往天上一看，机场上空密密麻麻的，全是玩家。

    “大神们，救救我啊，我不想死的这么早啊。”

    林更更呼喊道。

    “你别往机场跳了，赶紧换个地方吧，然后找个地方躲一下。”

    苏离被林更更这一惊一乍给吓到了，连忙将他的麦克风音量调小了一些说道。

    这里也就只有他和玄玄子开了直播，所以林更更只要及时躲起来，是不容易被水友找到的。

    “好。”

    林更更早就调转伞的方向跑路了，这种情况下再往机场上跳，他就真的是一个傻子了。

    “r城有一个，不会是独狼吧？”

    航线到了r城上空，三人跳伞之后，注意到了附近多出了一个人。

    “落他附近，把他杀了。”

    苏离说道。

    主动靠近对方，和他一同落在了假车库的平台上。

    地上正好有一把Akm，苏离先一步将枪和子弹都捡了起来。

    见状，对方迟疑了一下，然后反应过来，连忙往旁边跑去，想要从楼上跳下去。

    然而，他的反应终究还是慢了一步。

    当他刚好跳下去的时刻，苏离已经来到了墙边，手里的子弹也已经装上。

    哒哒哒！

    枪声响起，子弹从枪口打出，击倒了对方。

    “不是独狼？”

    苏离看到击倒信息后，心想这人还真是胆大，四排一个人就敢和他们抢物资点。

    “把我补了吧，这把遇到三个傻逼队友，不知道为啥非要去跳机场。”

    有一个陌生人说话，是全部麦里传来的，是倒地的这名玩家在吐槽，吐槽完后，他就直接退出了这局游戏。

    “机场？”

    闻声赶来的王聪聪也听到了这话，忍不住笑道，“他的队友该不会是水友们吧。”

    “应该是吧。”

    苏离回了一句。

    “叮，击杀普通玩家，获得天命属性点，运气+1。”

    这时，击杀的奖励出现了。

    居然不是保底的金钱奖励了。

    苏离有些意外。

    没想到这种普通玩家爆出稀有奖励的超低几率的事情，他这么快就遇到了。

    “这样一来，我的天命运气已经是+2了。”

    苏离也不知道这运气加下去究竟会发生什么事情，但总归是一种好的趋势，他的内心还是蛮期待的。

    三人各自在r城搜集物资。

    苏离推开了一个厕所的门。

    “三级甲，三级包，八倍镜？”

    苏离都被里面的物资给吓了一跳，“这个小厕所这名富。”

    而听到他的话，队友们都不禁一呆，掏了掏耳朵，怀疑自己没有听错吧。

    一个厕所，怎么爆出了三个高级物资。

    “两个三级甲？”

    苏离推开旁边厕所的门，进去一看，直呼好家伙。

    “我给你们标点了，这三级甲你们到时候自己过来拿一下。”

    “好。”

    王聪聪和玄玄子呆滞的点了点头。

    这才过去多久啊，三十秒的时间都没有吧，就看到了五个高级物资？

    自己这个队友的运气，也忒好了吧。

    直播间的观众也傻眼了。

    “这啥运气？”

    “三十秒五个高级物资？”

    “不是，人的运气可以到达这种程度的吗？”

    “我傻了，我跳这种地方，连个二级甲都要搜半天。”

    “三个三级甲连着刷？请主播做个人吧。”

    “主播开了？”

    他们还是第一次看见物资这样刷的，两个挨着的厕所刷出了五个高级物资。

    关键是，这只是r城啊，物资很一般的地方。

    这还没有完。

    “你们两谁打98k吗？带八倍镜的。”

    苏离问道。

    “你不打吗？”

    玄玄子很想要，他本来就是一个擅长98k的主播，但也知道苏离的98k玩的很厉害。

    “这两个我已经有了。”

    玄玄子：“......”

    “这还有一套，刚好齐了，我给你们标点了。”

    “对了，旁边二楼还有一个三级包，刚才忘记给你们标了。”

    苏离的话在麦克风里不断响起。

    王聪聪和玄玄子听得人都已经麻了。

    这什么运气啊！

    这游戏不会是你开的吧？

    要不是自己搜了这么久，见过最好的就是一个二级头，他们甚至会怀疑苏离是不是开了改游戏物资的挂了。

    直播间看苏离直播的观众们人也都麻了。

    别说自己玩了，他们也看了不少人的吃鸡直播了，从来没有见过这一幕，没有见过有人可以有这种运气。

    一个小小的r城，搜都没搜完，就已经肥的不能再肥了。

    关键是，苏离一个人富就算了，他还把两个队友的物资都带了起来。

    这运气，直接把所有人都看麻了。

    “看来是我的天命属性点在此刻发挥作用了。”

    苏离大概猜到了原因。

    但也知道，这种运气是非常具有玄学的，无法一直保持下去，只是会随着运气点的提升而增加发挥作用的几率和效果。

    “大哥们，快来救救我啊，我现在很害怕啊。”

    林更更很崩溃。

    尤其是听到自己三个队友富的不行，他就很难受。

    要知道，他也玩了几百个小时的吃鸡了，但从来没有富起来的时候。

    本来这次是有机会实现下自己的小心愿的，但没有想到，自己一个人孤零零的躲在野外，连搜东西都不敢出去搜，生怕遇到一个人把自己的给淘汰了，那就亏大了。

    “别急，你躲好就行。”

    王聪聪说道。

    他现在可是开心的很，跟着苏离身后，捡捡后者不要的物资，除去空投里能拿到的物资，他就要浑身满配了。

    玄玄子的情况也差不多，在r城将自己武装成这样，要不是这种事情就发生在自己身上，他还以为是在做梦。

    “就差空投了，我们准备走吧。”

    r城虽然没有搜完，但苏离也没有继续搜下去了。

    因为身上的物资已经足够了，再搜下去只是在浪费时间。

    “不是吧？”

    “真的来空投了！”

    王聪聪和玄玄子听了苏离的话，准备离开r城，然而飞机声经过。

    那是带着空投的飞机来了。

    紧接着，空投箱从r城的上空出现。

    这一幕，让所有人目瞪口呆。

    这特喵，言出法随啊！

