    第398章 两个人都是神经病   

    其实说完这句话萧渊有点后悔，再软磨硬泡一会儿啊，怎么那么容易就跟陈玄一个德行!

    

    肉眼可见的，无边冷笑更甚，嘲讽道:“哟，软的不行来硬的啊?”   

    “不是...”萧渊这是百口莫辩。

    

    “你来之前也不打听打听，鬼医无边是什么级段，现在能打赢我的人还没出生呢!

    ”   

    陈玄:哦?   

    萧渊挑了挑眉，没有戳破他，附和道:“是是是”   

    “先生，我实在是没办法了，还请先生能够体谅一下我。”

    

    “我体谅你们谁体谅我啊?”无边往旁边啐了一口吐沫，骂道:“特么的老子避个世，隔一段时间就有人来找，隔一段时间就有人来找，我容易吗!

    ”   

    即使是被骂着，萧渊脸上也陪着笑，道:“谁让您医术高明天下无双呢，这事件谁一遇见疑难杂症哪个不是第一个先想到的您，先生妙手回春的高超医术，是我们来的主要目的啊。”

    

    一阵猛夸，无边好像舒服了，姿势也还了一个，嘴角甚至还噙着笑。

    

    萧渊:！有戏!

    

    “无论是在人间还是什么地方，哪里没有您的伟岸事迹?先生千古，永在我们这些后人的心中，知道先生避世，我们也是能不打扰就不打扰，但是无奈，我这朋友或许也只有先生才能有一线医治的希望了。”

    

    呼~   

    暗吐了口气，萧渊这段话一气呵成。

    

    或许是自己独处了那么长时间太孤独了，无边听到萧渊的这些话，心情是舒坦的不能再舒坦。

    

    封印层掀开一个帘子，无边面露喜悦嘴上依旧对萧渊冷冷道:“进来吧先。”

    

    萧渊立马抱拳，惊喜道:“多谢先生!

    ”   

    进入药花谷内，萧渊发现这里好像和十五万年前自己来的那趟有一些不一样了。

    

    跟在无边的身后，萧渊嘴比脑子快的问:“先生，这里怎么好像与之前不一样了?”   

    “哦”无边指了指旁边的一处大坑，恶狠狠道:“十五万年前这里来了两个无耻之徒，连门都不敲自己掉在了我的房子上。

    

    伸手就问我拿药，你说说，”无边边走边扭了一下头对他说:“哪里有这样的人，我虽然避世了，但哪次有人上门求药我没有给，那两个猢狲把我的封印破坏掉，还一幅理所应当的样子，什么什么药，给我。”

    

    无边提起这件事情又气的胡子都吹了起来，萧渊在后面连大气都不敢出了。

    

    “这不是神经病吗!

    ?”   

    萧渊附和道:“太过分了，两个人都是神经病!

    ”   

    无边背着手，冷哼一声道:“我记得有一个还是你们魔族的，还有一个人类，当时我就上去给他们了一击，没想到那个人类兔崽子还有点儿实力，跟他过了几招打是把他打走了，但是我这谷内也不成什么样子了。”

    

    事儿就是萧渊十五万年前那么个事儿，但是萧渊听着，好像又不是一个事儿。

    

    走着走着，无边突然停下，萧渊瞬间感觉心跳都停了。

    

    只听无边恶狠狠的道:“真是越想越气!

    我这辈子就没遇见过这么无语的人!

    我活了二十多万年来，头一次一件事情我记得这么久!

    

    别让我再遇见他们两个，再遇见我一定要暴打他们一顿!

    ”   

    “是是是...”   

    萧渊附和着，一刻都不敢怠慢。

    

    偌大的药花谷被群山环绕，只有上方和刚才的谷洞内是没有山体的，萧渊再次进入这里，有一种别样的感受。

    

    这里和九死一生境不一样，九死一生境是那种广阔无垠的感觉，这里一方天地，一个木屋，一个老人，还有满山谷的药材和无边养的各种动物。

    

    无边将这里打理的很好，还有一个小溪在木屋前留着，山谷的南边还有一个不大不小的湖。

    

    走过小溪的小木桥，萧渊跟着无边来到一片空地。

    

    刚下了桥，无边养的些猫啊狗啊的都过来了。

    

    无边养的不是灵猫灵狗，都是山猫和家狗，还有家养的鸡鸭牛羊什么的，在这里生活，安逸又舒服。

    

    木屋也比较简单，但是不破旧也不小，无边亲手搭建的屋子，稳固性很好，也是这谷内唯一的用带有灵力的东西制成的屋子。

    

    萧渊又跟着无边来到了屋里，十五万年前陈玄将无边击败后他们两个来过这屋子。

    

    陈玄当时大大咧咧的坐在无边屋内的椅子上，有说有笑的跟无边讲话，就好像一刻钟前不是他在跟无边打架的一样。

    

    人就一个，但是屋内的凳子不少，不过大多数都是缩小版给小动物坐的。

    

    无边这个人好像非常喜欢小动物，但也可能是小动物陪伴着他度过了这悠悠岁月。

    

    正在打量屋子，无边的声音传来了。

    

    “你那朋友什么症状?”   

    

    

