    “叶天师，结束了啊！”一个阴冷的声音，在耳边响起来。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳眼神慌乱，不知该反击哪一道人影，那八道人影一看这模样，更加肆无忌惮的加快度攻来。

    离叶少阳只有一米远的时候，叶少阳的嘴角，闪过一丝不易察觉的笑容，猛然用力转身，一拉腰带，无数铜豆子向八方飞散，分别打在八道人影上。

    呲的一声，其中七道人影立刻飞灰湮灭，只剩下一道人影，震飞铜豆子，朝自己继续飞来。

    “白痴。”叶少阳右手一伸，从床头柜上的神龛里摸出大茅君的神像，挡在身前，左手将一张空白灵符贴在神像后脑上，咬破舌尖，喷了一口血在上面，手伸到前面，从神像的眼睛上抹了一把，将灰尘抹去，口中飞快念道：

    “后代弟子叶少阳，拜请真君，神威仙灵！”

    就在这时，那股白影，挟带着一股万钧邪灵之力，来到近前，后一秒钟，神像的双眼猛然震开，射出了一道淡淡的金光，与那白影撞在一起。

    一股强烈的波动，从金光和白影相接的位置爆开来，叶少阳再度被震飞出去，撞在墙上又落下来，一口鲜血喷射而出。

    落地之后，顾不上自己，赶紧站起来，朝手中看去，神像完好，拍了拍心口，“幸好幸好，祖师爷你没事，不然我麻烦就大了。”

    抬起头看去，无数灰尘落地，一个白色的人影，站在门口的位置，不是人而是一个白色长袍，飘在空中，越往下越透明，根本看不到两条腿的所在。

    长袍的上端，是一顶连在衣服上的帽子，白衣人的大半张脸都隐藏在帽子下面，只露出一抹鲜红欲滴的嘴巴，轻轻的撇下去。

    “是你？”叶少阳眉头皱起来，一眼认出，对面这家伙就是那天晚上、在中药店的地下室遇到是家伙，当时自己灭了它的一抹神识幻象，今天对付的，绝对是它的本体！

    “叶天师，你好狡猾。”白衣人开口说道，声音比之前清楚多了，是一个听不出年龄的男声。

    “你一路败退，引诱我过来，原来是想利用神像之力来破我的遁形术，这一招诱敌深入，很好。”

    “不吹能死吗，破你的遁形术，分分钟的事情好吗，只是我今天没带龙泉剑，怕一击弄不死你，才想到这么干。”

    叶少阳盯着它帽檐下面的半张脸，说道：“虽然我知道你不会说的，但我还是很想知道，你到底是什么人，不对，应该说，你是什么……东西？”

    白衣人伸出修长的手指，把自己的帽檐拉了下去，露出一副绿色的骷髅头。“你想看到的，是这个样子吗？”

    叶少阳盯着他，道：“这不是你的真身。”

    白衣人咯咯的笑起来，双手夹住脑袋两边，用力挤压，将骷髅头挤成一堆齑粉，一个光秃秃的脑袋，从脖子里长了出来，是一个头上长角的黑脸怪物。“或者，是这样？”

    停了一会，它把两根手指插入下巴，拽住脸皮，向上慢慢撕了起来，雪白的脸皮上，没有五官，光溜溜的什么都没有。

    叶少阳耸耸肩，“你喜欢玩变脸，接着玩，挺好玩的，继续继续。”

    心里头却是骇然不已，鬼怪的确能够变换形态，但是对面这个家伙，每变一次，身上的气息也随着容貌改变：变成绿色骷髅的时候，它身上弥漫出尸气，变成黑脸妖怪的时候，身上弥漫的是妖气，之后变成无面鬼，身上又出现鬼气……

    这些都是它的真身？还是说它每变一次，都会成为它的真身？

    不管是那种可能，这件事都很可怕……

    白衣人把帽檐又盖了回去，下巴上立刻又出现了一抹鲜红的嘴巴，变回到之前的样子，身上鬼气立刻散去，萦绕着一股神秘的气息。

    它缓缓张开嘴巴，出“咯咯”的笑声，说道：“你有天通眼，能够看穿我的真身，为什么不试试？法力不够了，正在暗中调息？”

    叶少阳无语，居然被看穿了，刚才为了激神像之力，自己几乎用尽了法力，只好暗中调息，一边云里雾里的跟它闲扯，试图转移它的注意，没想到被看穿了，当下微微一笑，说道：“别光说我，刚才那一下，把你弄的也差不多了吧，不然你会乖乖的在这变脸给我看，你也在恢复？”

    “不，我在等人。”

    叶少阳一惊，心立刻提了起来：它等的是胡威，这家伙，一直到现在还没出现！

    不过转念一想，马上冷静下来，笑着对白衣人说道：“你等不来他了，他要是来了，早就出手了。”

    “你说的对。今天没能杀死你，我很遗憾，我会再找你……”说完，身影变得飘渺起来。

    叶少阳突然出手，双手结印，将调息恢复的一些法力全部打了出去。

    白衣人抬起手臂，挥动衣袖，一股凝滞的气息迎面扑来，将叶少阳撞开。叶少阳后退两步，抬头看去，白衣人的身影越来越淡，进而凭空消失。

    窗外，黑云散去，天色又一点点明朗起来。

    原来改变天色的，是它！

    叶少阳感受着那一丝逐渐散去的凝滞气息，心里想着：这白衣人，究竟是什么东西？

    想到这个地方不宜久留，叶少阳干脆把大茅君的神像塞进背包里，来到堂屋，先找到自己丢在地上的勾魂索，现中间空空如也，于是问道：“那小鬼呢？”

    “早就跑了。”谢雨晴回答道。

    叶少阳把勾魂索收起来，然后捡起地上的铸母大钱和貔貅印，让大伙出来。

    在经历了这么惊险恐怖的场面之后，村支书和他两个侄子面色惨白，表情呆滞，靠在墙上一动不动。

    叶少阳看这样子，摇了摇头，叹道：“让你们走，非在这呆着，这下走了魂了，还得帮你们定魂。”

    说完，从包里取出一块龙涎香，用指甲挑了一点，分别抹在三人的太阳穴上，再画了一道凝魂符，点燃后对着三人的面门薰了一会，虽然体内法力空虚，但画这话简单灵符的法力还是有的。