    “恩？”

    “一只……狗？”

    玄武王霸见到狗头，顿时也是愣住了。

    这是什么情况？

    这狗子还说话了。

    莫非朱雀皇朝的狗子，都成精了不成？

    他顿时菊花一紧，惊恐到了极点。

    纵使他见多识广，也没有见到如此恐怖之物啊！

    “老头，我问你话呢？”

    这个时候，狗子忽然开口质问了。

    话音中带着高高在上的问道。

    “在下…”

    “在下冒犯了！”

    玄武王霸赶忙起身，对着泰迪狗深深一礼。

    他知道眼前之狗，断然不是寻常之狗！

    他已经感知过四周了。

    这四周没有任何强者，现场只有这条狗！

    还有隔壁三米之外的草丛里正在探讨生理结构的两只甲虫。

    显然！

    先前的参天手掌，以及压制他威压的存在。

    便是眼前的狗子！

    要知道能够压制他的威压，证明这条狗子的修为，绝对要远在自己之上啊！

    狗子会说话！

    修为还在自己之上！

    这位莫非是上古种族中的强者？

    想到这里。

    玄武王霸更是不敢大意了。

    “你是何人，为何会来这里？”

    泰迪狗居然站了起来。

    露出胯下的坚挺。

    大声质问道。

    这一幕。

    让玄武王霸都红了老脸。

    自愧不如。

    旋即他整理思绪，赶忙道：

    “我其实是来这里旅游的……”

    “不不不，我不是来这里旅游的！”

    “我是路过此地！”

    玄武王霸赶忙改口。

    他可不敢说出，自己来这里是为了打探情报的！

    他怕被眼前之狗一巴掌拍死！

    “真的么？”

    泰迪狗却是双眼眯起来，散发出危险的味道来。

    玄武王霸只感觉浑身被一股寒意笼罩！

    顿时一股死亡的味道席卷而来。

    他感觉，若是眼前之狗想要的话，他随时都能被斩杀！

    噗通一声！

    他直接跪了下来。

    并非是想要下跪求饶！

    而是双腿不受控制的跪了下来！

    “大佬饶命！”

    “我其实是来这里打探情报的！”

    “不过这都不是我的本意，其实我很喜欢朱雀皇朝的，我喜欢朱雀皇朝的人土风情，我喜欢朱雀皇朝的每一个人！”

    “我是被逼的啊！”

    “你若是要报复，就去找青龙皇朝的皇主吧！”

    “那个老头子坏得很！”

    玄武王霸惊恐之余，直接交代了所有。

    闻言泰迪狗顿时无语了。

    敢情这老头子是这样的目的啊！

    “青龙皇朝，很厉害吗？”

    泰迪狗沉吟一阵，然后问道。

    “很厉害！”

    玄武王霸点头，又赶忙摇头：

    “不过青龙皇朝肯定不是前辈对手！”

    眼前此狗，能够压制自己的威压。

    极有可能是武尊后期的强者。

    甚至是武尊之上！

    嘶！

    他倒吸一口凉气，总算知道白虎皇朝为啥反水了！

    朱雀皇朝内有这样的狗子坐镇！

    别说是青龙皇朝了！

    哪怕是一百座青龙皇朝，怕也无济于事啊！

    他现在都想反水了！

    “没想到你来我朱雀皇朝，是这样的居心！”

    “你可知罪！”

    泰迪狗忽然怒喝一声！

    顿时恐怖的威压再度席卷而来！

    刹那间，玄武霸道又感受到了死神的召唤！

    死神这一次还在他面前跳起了脱衣舞！

    他感觉他随时都可能原地去世！

    “大佬饶命，我知道错了我再也不敢了！”

    “我玄武皇朝，愿意追随朱雀皇朝，追随前辈！”

    “还请前辈给我一条生路！”

    玄武王霸直接下跪求饶。

    磕头如捣蒜！

    倒不是他没有骨气，而是眼前之狗太过强大了。

    “呵呵，绕不绕你，可不是我说了算。”

    泰迪狗重新爬了下来。

    淡淡道：

    “想要活命，就跟我去见主人吧。”

    “到底绕不绕你，就要看我主人的意思了。”

    说完，泰迪狗就朝前走去。

    他丝毫不在意后方的玄武王霸会不会偷偷开溜！

    因为对方若有这个念头。

    他可以瞬间灭杀！

    而玄武王霸显然也知道这点，所以也是不敢有小心思，只能委屈巴巴的跟在身后。

    “前辈……你刚刚是说，去见你的主人？”

    但的他的内心却不再平静了。

    如果刚刚狗子的气息，是一颗炸弹。

    那么此刻当他说出主人二字后，就相当于一百颗核弹！

    尼玛的！

    这样恐怖的存在

    背后居然还有主人？

    主人？

    他倒吸了一口凉气。

    原来朱雀皇朝的强者，不知者以为！

    能够让这样的狗子成为主人！

    那么那所谓的主人，到底是何方高人啊！

    武尊之上的之上！

    他不敢去想了！

    不过事已至此，他只能老老实实的听天由命了！

    很快。

    他在狗子的带领下，走到了御膳房的门外。

    “这里？”

    玄武王霸皱眉。

    他觉得如此恐怖的存在，定然是居住在极其豪华的住所。

    却没想到会如此破旧。

    “愣着干什么？”

    “还不快进去随我拜见主人？”

    狗子瞪了他一眼。

    “我滴大大的明白！”

    玄武王霸赶忙点头。

    然后跟着狗子走了进去。

    当进入御膳房后，他的目光就顿时闭不上了！

    只见！

    庭院并不奢华。

    甚至很是简单！

    但却很是赶紧！

    庭院的四周，摆放着许多的除草用品。

    而在最中心的位置，有一座假山。

    假山有些破旧了，甚至有些苔藓了。

    就在假山的一旁，有一座石桌。

    石桌的一旁，一位少年正在悠闲的晒着太阳！

    “这位是……”

    玄武王霸呆了呆。

    “这位就是我的主人，还不快去拜见？”

    泰迪狗瞪了他一眼。

    主人？

    玄武王霸难以置信！

    他想过无数种可能。

    泰迪狗背后的主人，是一位历尽沧桑的老人！

    是一位恐怖的绝世强者！

    却没想到是这么一位年轻的少年！

    想到这里！

    他赶忙走上前去。

    而一旁泰迪狗则是走到一个角落蹲了下来。

    他之所以把玄武王霸带到这里来。

    其实也是有考虑的。

    他认为林天的实力，定然是无敌的存在。

    哪怕放在上界，也是恐怖的强者。

    但他之所以待在这里，恐怕是有自己的目的！

    但这个目的到底是什么。

    他不知道。

    也不敢知道！

    所以他把玄武王霸带到这里来，而是没有直接抹杀。

    他感觉这家伙或许对主人有用。

    “那个……”

    “晚辈玄武王霸，拜见前辈！”

    玄武王霸鼓足勇气走到林天近前，忽然深深一礼！

