    现在当真是......

    “报告！”

    门外响起了一声清亮的女声。

    校长立即就认出这是谁的声音了。

    他的太阳穴跳了跳。

    也不知道江筱有没有听到刚刚麦广群的那番话。

    “进来。”

    江筱刚刚推门进来，麦广群便微有不满地对校长说道：“校长，现在我这边的事情最重要，别有事还是先等等。”

    校长看了江筱一眼，只觉得他们学校都为之骄傲的女学生眸光很亮，嘴角小小弧度带着微微冷意，但也看不出来有什么异样情绪。

    他心中一动，便对麦广群说道：“麦先生，不好意思，可能是有急事，我先听听。”

    说完就问江筱，“江同学有什么事吗？”

    情况未明，校长倒是叫她江同学了。

    平时都是直接叫江筱的。

    “校长，我来销假。”江筱拿出了自己的假条，递到校长面前。

    噗。

    一直坐在一旁的王老师差点没忍住喷笑出来。

    这要是真的喷笑出来真是失态了。

    刚刚气氛都绷紧了，那麦先生都说了他的事情很重要，校长还说万一是急事......

    急事，结果江筱就拿出了请假条。

    这请假条要销假，也不用来找校长啊，直接找他们班主任就行了，他们班主任不就是刘老师吗？

    麦广群也觉得，这个学生仿佛在逗他。

    他本来是没有兴趣去看来的是什么学生的，但是这个时候他却是忍不住看向江筱了。

    这一看，他顿时就微微眯了眯眼。

    江筱。

    刘国英的得意门生。

    都是画坛的，尽管他之前把刘国英踩得什么也不是，但是刘国英和江筱师生俩在画坛的名气却是实实在在的，这一次又是要来美院开讲座，他也提前了解了一下，当然认识江筱。

    现在看到了江筱，正好。

    “我看着这位同学面熟。”麦广群说道。

    同时，他终于从口袋里摸出一盒火柴来，划燃了一根，把一直夹在指间的烟给点了。

    深吸了一口，喷出了一团烟雾。

    这烟很浓。

    江筱以前倒是不会有什么特别大的反应，但是现在她怀着孩子，下意识地就拿起桌上的一本杂志，朝那团朝她飘来的烟雾扇了过去。

    直接把烟雾扇扑到麦广群的脸上。

    麦广群倏地坐直了起来，目光逼人，盯住了江筱。

    简直是岂有此理！

    还有没有教养了？

    “不好意思，我闻不了烟味，特别是这种劣质烟的味道。”江筱放下杂志，退开几步，很有礼貌地说道。

    劣质烟......

    这是在说他买不起好烟吗？

    麦广群太阳穴旁青筋跳了跳。

    听说，刘国英本人脾气不好，收的这个得意门生也是个极不好相与的。

    现在一开口，果然。

    校长赶紧说道：“江同学，你销假了，赶紧回去上课吧。”

    他突然觉得不太好留江筱在这里了，万一真闹起来......

    “校长，听说下午有讲座？”江筱却是直接问了出来。

    一听到她开口问，校长就猜到她刚刚应该是听到麦广群的话了。

    “你是江筱是吧？”麦广群又吸了口香烟，这回倒是没有朝江筱这边喷来了。

    