    刘敏很认真的点了点头，对于顾盼盼的话，她觉得十分有道理，“对啊，孙舒仙肯定不会承认的，我们能用什么办法，让她自己不仅承认是她做的，还证明她是在故意毁谤林紫？”

    黄易低下头，凑到书桌上，放低声音道，“要不我们放学去整整她？比如拿个东西套她的头，逼她还林紫清白，不然就暴揍她一顿。”

    刘敏双眼放光，表示相当感兴趣，“可以啊，我可以负责打吗？要求不多，我踢两脚就行了。”

    顾盼盼无语的道，“我看你们不是在帮阿紫，是想找个理由欺负人，顺便给阿紫抹黑。要真是这样做了，孙舒仙往后还不得把这笔账算到阿紫头上？暴力一时爽，可这不是解决问题的好办法啊。”

    白子玉说道，“我们长得像喜欢欺负人的人吗？如果都是些馊主意，你们还是别想了，万一挨学校发现，处分事小，退学事大，得不偿失。”

    刘敏闻言，目光立马转变方向，放在白子玉身上，“那你有什么好建议？”

    伴随着上课铃声响起，白子玉道，“都好好上课吧，别到时候英语补习上来了，其他课程落下了。一会儿下课，我们拿着纸条去找班主任，让班主任处理，比我们私下瞎折腾明智。”

    林紫家。

    在尴尬而又安静的氛围里，林紫给村长和村里几位叔伯倒了水，又跟他们道了谢。

    于此，村长沈忱跟另外几位村民一边喝水，一边唠家常，仿佛张月红和范倩不在场一般。

    等母亲张月华回来，林紫便让汪海带着外面副驾驶上的年轻人搬货到车上。

    在警察没到来之前，该干的事还是得干的，她可不想跟张月红和范倩说太多，怕她们突然私下和解，那她就白白报警了，而且她是真想让张月红得到应有的惩罚。

    如果这事就这么稀里糊涂的过去了，林紫觉得张月红以后还会重犯的，有了第一次，什么惩处都没有，那便会有第二次，甚至是接二连三的发生这样的事，或者是更严重的超出把控的事情。

    千盼万盼，林紫终于把警察给盼来了。

    一辆警车，两位警察，一个方脸，一个圆脸。

    由于人太多，警察开来的车并不能把人都带上，便在当场跟大家了解情况，可他们了解的很混乱，每个人的说法都不太一致，最起码是分成了三种说法。

    其一，张月华母女坚持事发前并不知晓此事，而之前张月红和秦香带范倩他们来，也不过是就产品聊了两句，跟相亲、彩礼等根本无法挂钩，而天堂村村长沈忱和几位村民，以及汪海，站在张月华和林紫这边，帮她们说话，将自己的所见所闻一一交代。

    其二，范倩一方，咬定自己是被骗的，说是给儿子相看，而有朋友介绍了张月红和秦香给她认识，就是这两个人带她和儿子来林家相看林紫的。

    在那之后，她跟林紫家的信息便由张月红和秦香负责传递，再后来，这两个人便跟她说林紫家想要三千块钱的彩礼，她见儿子喜欢林紫，也就豁出去了，真的凑了三千块钱，亲手交给了张月红和秦香。

    可给了钱之后，张月红和秦香就像消失了一样，没有再传话，也没有再看见，范倩便意识到上当受骗了。

    其三，张月红坚决否认自己骗钱，甚至否定自己带范倩母子来林家是相看的。

    范倩一听张月红不承认，火急火燎的说道，“张月红，你别昧着良心说话！就是你说你外甥女如何如何好，我才跟着你来的，你看看你现在说的是什么话！这是人说的吗？你是当我好欺负，还是觉得警察同志好糊弄？”

    “范倩，你这话说的就不对了。我是跟你说过阿紫优秀，那我也是说阿紫是块做生意的料，说她做的东西好吃。我是带你来过，但我确确实实是带你来看产品的，至于你们在看产品的时候，看上了阿紫，这跟我有什么关系？我可没拿你的钱，你别胡说八道！”

    张月红早在警察到来前想好了一套说辞，反正她一开始为了避免妹妹和外甥女的反对，是跟她们说带客人来看产品的，她就把这事做真，那妹妹和外甥女就变成了她的证人了。

    再说了，她拿钱的事，除了秦香，也没谁知道了，警察不可能只听范倩说她拿了，就只信范倩的，她只要坚持说她没拿钱就行了。

    范倩急眼了，“村妇就是村妇，咬起人来真不要脸！张月红，你别把大家都当傻子，你做过的事，你不认，难道就没有办法查证吗？钱是我给你的，我最清楚不过了，我当时留了个心眼，只要稍微查一查，就知道你是不是在说谎！”

    张月红很不屑的看了范倩一眼，又看向张月华母女，道，“月华，阿紫，你们有收到她嘴里说的彩礼钱吗？”

    张月花谨慎的道，“没有，你们别想诬赖我和阿紫，我们从头到尾就以为他们母子是客户，他们没买东西，我们也一分钱没收。”

    张月红不要脸的笑了笑，“范倩，你听清楚了吗？她们当你们是客人，她们根本不知道你说的彩礼，这是为什么？因为说谎的人是你！你就是看到我妹妹她们做生意，觉得她们有点钱，就故意说是来相亲的，又骗人说你们给了彩礼钱，好带人来找茬，让我妹妹她们还你彩礼钱。但是她们并没有拿啊，你这就等同于骗钱！”

    范倩剜了张月红一眼，没有应她的话，而是学着她的样子，看向林紫她们，“林紫，你们村长还没过来的时候，张月红是说彩礼她一分钱没要，全拿给你们了吧？”

    “嗯，她有这样说过，不过我们没有并没有拿过她的钱，也不清楚她为什么这样说。”林紫暗暗赞许，这范倩是个有脑子的，虽然有点气急，脑子却清醒着。

    回答完范倩，她对两个警察说道，“两位警察大哥，还希望你们能够彻查此事，还我们家一个清白，也还受害者一个真相。”

    圆脸的警察应道，“小姑娘放心吧，我们既然来了，这事就管定了，但我们不知道谁是谁非，还需要进一步调查，希望在场的各位都多多配合，不要欺瞒我们。”

