    突然，颜如意突然感觉到了一丝冷意，侧头一看，只见叶远平从他背后走了过来。

    他感觉那股子冷意对准了自己，先是一愣，随即意识到了什么，只连忙缩回了手，解释了一句，“方姑娘要抠掉白纸，我不让她抠。”

    “你做的对。”叶远平说了一句，然后看向方思勤，“勤勤，这个不是你该看的，你就看看他画的这人像不像便行。”

    “哦，好的。”方思勤点点头，在叶远平面前，她还是很乖的，也不说要去看那底下的画了，只端详着画上那女人脸的模样，点了点头，“还挺像的，你有心了。”

    “是吧，我的画技，不说是宁州第一，那是排在前列的。”颜如意被她这么一夸，只觉得尾巴都翘了起来。

    方思勤微微一笑，当着叶远平的面，开始商业互吹，“我就知道，颜少爷是个有真本事的。”

    “那我先去忙了。”颜如意说着，拿着这些画离开了。

    等他走后，就剩方思勤跟叶远平面对面，方思勤朝他展颜一笑，颇有些尴尬的说道：“我也不是非要看那种图，实在是迫不得已，你懂得。”

    “嗯，我都懂。”叶远平点点头，说道：“你写的书很好。”

    “咳咳，咳咳。”方思勤听到他这样说，只觉得他这话好像有歧义，一时也摸不准他到底想说她哪本书写的好。

    她觉得他说的是那本《顾雅月》，可是再一看他的表情，又是这么的一本正经。

    叶大哥应该不是那种人。

    方思勤想着，忍不住问他，“叶大哥，你说我哪本书写的好？”

    “哪本书都好。”叶远平说着，又补充了一句，“包括你新写的那本。”

    见这他颇有些意味深长的目光，方思勤只觉得自己快要社会性死亡了，只道：“叶大哥，那书还没上市呢，你从哪里得来的？”

    “哪本书还没上市？”叶远平却又是正经了起来，道：“我说的是你的《石头记》。”

    “哦哦，原来你说的是那本书啊。”方思勤松了一口气，开心的道：“那书的确写的好，不过不是我写的，我只是一个搬运者，你们也可以管我叫文抄公。”

    不管别人是怎么以为的，但方思勤自己心中有数，是她写的就是她写的，不是就不是，哪怕是不同的时空，她可以利用这些文字，但她也不会真就以为这些东西都是自己的了。

    还是得努力的学习，因为别人的东西终究是别人的，只有真正的学习，知其然、知其义，才能得心应手，指不定哪一天，她能成为一个真正的才女呢。

    ……

    接下来，颜如意便在印刷坊里面忙了起来，而方思勤则依旧是忙活着她的听书阁，过了一个年，她的生意非但没有变差，反而越来越好了。

    甚至还有许多外地人，慕名过来听书，也不知道他们是不是真的闲得没事做。

    除此之外，她茶楼里的糕点也卖的不错，尤其是她的蒸蛋糕，价格实惠又美味，吸引了不少人的购买，甚至有些人过来，不为了喝茶，就是想要买一些糕点。

    为此，方思勤特地在听书阁的外面摆了一个小亭子，专门用来卖这蒸蛋糕，又另外请了两个人过来卖蛋糕，生意倒是颇为不错，每天早早的就卖完了。

    除此之外，印刷坊又扩大了不少，多买了几台机器，多请了一些师傅，但这时下印刷术不显，许多的人还是停留在抄书的阶段，印刷术都不流行，会印刷的老师傅就更加不用说了，那真是凤毛麟角。

    不过方思勤在自己的印刷坊应用了活字印刷术，倒是让印刷变得简单了一些，还有她将印刷的工序拆分开来，让不同的人负责不同的工序，这样学印刷术倒是简单了一些。

    招一些新人，让老师傅带个几天，也就将自己工序的事情都学会了，如此，她的印刷坊才能扩张。

    印刷坊大了，印书的效率比起之前来快了不少，没多久，她指定的五千本《顾雅月》便印刷好了，除此之外，还有《西游记》的第二、三卷，《石头记》的第一卷各五千本。

    对这事，颜如意挺重视的，特地跟着商队去了府城，这次他对方思勤的事情可算是尽心尽力，不但盯着那些书商们将书运送到各大店铺，甚至他还让各大书商们挂起横幅，大力宣传。

    除此之外，他自己也是不遗余力的宣传着，但凡他认识的男人，他是人手送了一本，就为了让这书在府城里流传起来。

    颜如意认识的那些人大都也是一些大家族的子弟，这些大家族的子弟免不了跟沈府有所接触，见过乔夫人的人也不少，只觉得这书中女主的面相，好像跟她有些相似。

    乔夫人在府城生活了这么久，就连沈如海都知道她的闺名，可想而知，知道她名字的人并不少，随着时间的流逝，渐渐的，许多人都知道了这个顾雅月就是乔夫人的闺名。

    再一看书中这个沈郎，这不是影射的州牧大人嘛。

    州牧大人他们惹不起，但是乔夫人他们还是没那么怕的，毕竟，乔夫人在府城，也不过是依附着沈府生活罢了，在宁州府外的小县城，她作威作福，没人管她，但在府城，在这真正的繁华之地，她又算得了什么？

    等这事情传到乔夫人耳朵中的时候，方思勤的五千本书都快卖完了，她又加码印了五千本，再次运往府城，而乔夫人，捏着新印出来的书，看着那封面上的图画，气得浑身发抖。

    “夫人，夫人。”看着她面色铁青，捏着书的手颤抖不已，她身边的丫鬟可是吓坏了。

    乔夫人颤抖着手，将书本翻开，看了几行字，她的身体颤抖得更加厉害了，强忍着不适往下看，当翻到第一幅图的时候，她再也克制不住，只将这书给扔了，扔了还不够，她又起身，将这书踢得远远的。

    她远远的看着那书本，攥紧了拳头。

    是谁，是谁，竟然这样陷害她，他/她这分明是想要毁了她啊！

