    床上，张寿不着寸缕，只穿着个裤衩，被众七仙女看了个正着。

    一群女人吓了一大跳，纷纷叫了起来。

    有的女弟子，一边用手捂脸，一边还在指头缝里偷看了两眼，俏脸红的不要不要的。

    其中，最心慌的就要属赵盼盼了。

    一看到张寿躺在自己床上，第一个反应就是这家伙是个变态。

    趁自己不在酒店，偷偷的跑到酒店自己的床上，做一些恶心的事。

    可再一看发现不对劲，这家伙全身被捆绑着，很明显是有心人故意这么做的。

    她不由想到，难道自己和张寿那点不干不净的事情，被人发现了吗。

    所以第一时间，她都没敢过去。

    还是大师姐蓝紫冰镇定一些，走过去将张寿的穴位解开，冷声喝道：

    “张寿，你在这里做什么？”

    “唐灿灿呢？”

    她让赵盼盼将唐灿灿交给对方，所以第一时间就先问了唐灿灿那个小贱人。

    张寿大口大口的喘息了两口气，也是一脸懵逼，叫道：

    “我不知道啊，我不知道啊？”

    他看着远处的赵盼盼，不解的问道：

    “盼盼，不是你让我过来的吗，你让我带唐灿灿过来，还说已经准备好了，你——”

    “闭嘴！”

    赵盼盼脸色很难看，不让他继续说下去。

    她只是想尝尝偷尝禁果的滋味，可是这种事极其隐秘，根本不能被众人知道，要不然，她后果不堪设想。

    蓝紫冰一把就按住了张寿的脖子，冷声喝道：

    “别的我不管，唐灿灿呢？”

    张寿吓了一跳，冷汗都冒出来了。

    “我——我真不知道啊，事情是这么回事——”

    张寿将事情的来龙去脉说了一遍，当然，将赵盼盼和他聊的骚话都隐去了。

    说到最后，七仙女才反应了过来。

    “师姐，唐灿灿那个小贱人，肯定是被人救走了。”

    “小师妹的手机落在了酒店房间，然后那个女人偷偷潜入进来，用小师妹的手机钓鱼，最后救出了唐灿灿。”

    蓝紫冰眼神一冷，说道：

    “这些我都知道，还用你说？”

    “关键是，到底是谁救走了唐灿灿！”

    众弟子面面相觑，都不知道该怎么回答。

    “没用的东西，去调监控！”

    蓝紫冰冷冷的说了一句，等弟子出去找酒店方面的时候，蓝紫冰突然发现赵盼盼鬼鬼祟祟的。

    “小师妹，你手里拿的什么，拿出来我看。”

    赵盼盼娇躯一颤，干巴巴的解释道：

    “没，没什么，这是我的手机。”

    蓝紫冰点点头，“正好，我看一下对方都跟张寿聊了一些什么，拿过来。”

    “啊——这——”

    赵盼盼闻言，连冷汗都吓出来了。

    “师姐，不要了吧，这毕竟是我私人的东西。”

    蓝紫冰美眸一瞪，“峨眉山哪有私人的东西，你们的命都是峨眉的，拿过来！”

    万般无奈之下，赵盼盼只能将手机交给了蓝紫冰。

    蓝紫冰拿过来一看聊天内容，又翻看了以前的聊天内容，脸色越来越是铁青，最后啪的一下，将手机拍在了桌子上。

    “师姐，我错了！”

    “噗通！”一声，赵盼盼就跪在了地上，泪流不止。

    “我真不是故意的，是张寿主动勾引我的，我就是随便聊聊天而已。”

    蓝紫冰冷笑一声，“聊天而已？只是聊天，你还发那些不要脸的照片干什么？”

    “说，你们是不是已经不干净了！”

    赵盼盼急忙辩解了起来。

    “师姐，我对天发誓，我们绝对什么都没做，最多只属于网恋。”

    “呸！你个不要脸的小浪蹄子，还好意思说网恋！”

    蓝紫冰狠狠的杵了她额头一下。

    正说着话，就有弟子跑了过来，说道：

    “师姐，师姐，找到监控了。”

    她们把监控视频拷贝了到了手机里，放给蓝紫冰看。

    虽然蓝紫冰不认识那个女人，可是她和唐灿灿的对话，却能听个一清二楚。

    “师姐，原来是萧阳那个家伙派来的人！”

    “哼，我就知道，唐灿灿除了萧阳和朱坚强，她根本不认识任何人。”

    “师姐，我们还等什么，赶紧过去要人，不能让那个贱女人回到朱坚强的身边，不然我峨眉声誉何在？”

    七仙女们叽叽喳喳了起来。

    “行了，都给我闭嘴！”

    蓝紫冰不耐烦的冷叱了一声，“这件事，我要跟师父禀报一下，盼盼，你跟我一块去洪福齐天大酒店一趟。”

    “是，师姐。”

    赵盼盼一听说要见师父，更加害怕了起来。

    可就在这时，又有弟子跑了进来，上气不接下气的说道：

    “不，不好了，出大事了。”

    “又怎么了？”蓝紫冰一个头两个大的问道。

    “大师姐，你们快出来看，大堂的大屏幕上出现了微信聊天记录，好像——好像是关于盼盼的。”

    轰！

    赵盼盼的脑袋轰的一声，差点没炸开。

    急忙跑到一楼去看，结果就看到了她跟张寿两个人的聊天记录，专门挑选了一些肉麻的情话和惹火的照片。

    甚至还有她在卫生间拍的激情照片。

    一群入住酒店的人，全都在有说有笑的看着，而酒店经理则忙不迭的去调查情况。

    “呵呵，这是谁干的，这么狗血？”

    “那个男的不是上次跟咱们在酒吧一起喝酒的阔少吗，叫什么来着，哦，张寿！”

    酒店入住的很多都是武者，更是各大宗门弟子们。

    这群弟子都是看热闹不怕事大。

    “咦，你们看照片，怎么有点像赵盼盼呢？”

    “虽然只看到半张脸，可是跟峨眉的赵盼盼好像啊。”

    正说着话，一张赵盼盼的全脸照片曝了出来。

    “哗啦！”

    众人哗然一片，就跟沸水一般。

    “快看，那不就是赵盼盼吗，我认识她，峨眉七仙女的老幺。”

    “喂，赵盼盼，女主角真的是你吗，你和张寿原来有一腿啊，真想不到啊。”

    赵盼盼恨不得找个地缝钻进去，连忙朝楼上跑去。

    一边跑还一边说：

    “不是我，那根本不是我，照片是合成的，有人要陷害峨眉！”

    该死！

    这下可糟了，要是让师父知道，她的下场，也比唐灿灿好不到哪里去。

