    今天两章晚上一起更哦！

    …………

    “宝花仙子，虽然有些占你的便宜，不过还请你继续留在这里。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”高明淡淡一笑，两手在身前平举。

    下一刻，其掌心一对银色双目蓦然间白光大盛，无数白色符文从中蜂拥而出，在其身后交织缭绕下，凝聚出了一对巨大的白色巨瞳虚影。

    那些七彩光丝迅疾无比，此时已刺到了高明身前数尺距离，眼见便要洞穿其身体，不过高明脸上没有丝毫畏惧。

    他低喝一声，双手掌心银光一闪。

    他身后的两只白色巨瞳也猛然闪烁了一下，瞳孔中射出一片诡异的白色波纹，瞬间将烟罗，还有其出了所有攻击尽数笼罩。

    白色波纹的笼罩之下，烟罗和她出的所有攻击瞬间缓慢了下来，那些飞射而出七彩光线度变缓了数倍。

    高明身形朝着旁边飞去，轻轻松松躲开了烟罗的所有攻击。

    他身体一动，他身后的一对白色巨瞳虚影也随之移动，散出的诡异白色波纹顿时消失，烟罗身体立刻恢复了正常。

    “时间法则！你的泯目神通竟已修到了这个地步！”烟罗瞳孔一缩，说道。

    “只是稍稍参悟了一点时间法则的皮毛，还请宝花仙子多多指教了。”高明身形拦在烟罗前面，语气平淡的说道。

    烟罗眼神闪烁，骤然怒喝一声，七宝妙树霞光闪烁，一个七彩领域浮现而出，朝着高明罩去。

    高明神情瞬间变得凝重几分，口中念念有词。

    背后一对白色巨瞳一闪，再次射出大片白色波纹，和烟罗的七彩领域撞在一起。

    ……

    远处烟罗和高明大战的声音，还有巨大力量波动隆隆传来，不过石牧和赵戬都没有理会。

    “我上次不是说了吗，赵灵秀在我们天庭手中，你以为我这次来，会没有准备吗？哼！现在你的女人的生死就在我一念之间，只要我捏碎这个传讯影球，我的手下就会立刻杀了赵灵秀！”赵戬手捧白色光球，口中哈哈大笑。

    石牧目光死死看着白色光球，脸上神情变幻，最后咬了咬牙，似乎妥协了。

    “你想要什么？”他缓缓说道。

    “放心，我不会要求很多的，你打开了五行魔窟的通道，我只是想和你一起进去，到了里面我们再公平竞争，看看究竟是何人能先一步参透九转大成的终极奥秘。”赵戬眼中闪过一丝得意，随即说道。

    话虽如此，他手握白色圆球，等于握住了石牧的命脉底牌，哪有什么公平可言。

    “好，我答应你。”石牧脸色极为难看，不过还是缓缓点了点头，一字一顿的说道。

    赵戬脸上得意之色更盛。

    “你站在那里不要动，我先进入空间通道！”他对石牧冷喝了一声，示威般的扬了扬手中白色圆球。

    石牧脸色铁青，不过只得站在原地。

    赵戬身体飞射而出，飞过了石牧的身体，落在空间通道前，脸上喜色一闪，正要飞入其中。

    就在此刻，他身后一声锐啸轰然而至。

    赵戬一惊，豁然回头，脸色大变。

    石牧身形不知何时出现在他身后，眼神冰冷之极。

    他手中翻天棍金光大盛，携带无尽的威势，朝着赵戬当头打下。

    一股宏大无比的威压从翻天棍轰然爆，将方圆数百丈的空间尽数凝固成实体一般，赵戬身体一沉，仿佛被万丈巨峰压在身上一般，竟然无法动弹。

    “你……”他怒吼一声，扬起手中的白色圆球，作势欲捏。

    但是石牧丝毫也不理会，翻天棍化为一道金色闪电，打向赵戬，眼看便要将赵戬脑袋击碎。

    就在此刻，一道白色波纹迅疾无比从远处飞射而来，笼罩住了石牧的身体。

    石牧的动作顿时缓慢了十倍，翻天棍的落下度也猛然迟缓。

    远处，高明脸色一白，口中吐出一口鲜血，背后的两只白色巨瞳光芒一颤，赫然出现了两道猩红的裂纹。

    赵戬大喜，身形一晃，游鱼般从翻天棍下飞射而出，一闪没入了空间通道中。

    白色波纹消散开来，石牧身体恢复了正常，脸色极为难看。

    他转头朝着高明看去，只见其此刻被一个七彩领域笼罩，自然是他刚刚分心插手石牧这边，被烟罗抓住了时机，此刻竟似处于了下风。

    石牧收回了视线，猛地一跺脚，身体也飞射而出，飞入了空间通道中。

    其只感到眼前白光一闪，短暂地失明了一阵，身子便落入了一片虚空之中。

    片刻之后，他的双脚重新落在了实处，身影出现在了一片宽广无垠的沙漠中。

    “噗”的一声响。

    在石牧身旁不远处，赵戬的身影也凭空出现。

    两人目光相对，同时散出浓烈的杀意。

    “你竟敢……赵灵秀的小命此刻握我的手中，你难道不想要她活命了吗，竟然敢向我出手！”赵戬嘶声吼道。

    “同样的把戏，你以为我会再中第二次吗？别再演戏了，秀儿根本没有在你们天庭手里。”石牧冷哼一声，说道。

    赵戬眼神一滞，不过立刻又恢复。

    虽然只是一闪而逝的神情变化，不过还是被石牧捕捉到，石牧嘴角露出一丝笑容。

    “你先前在朱雀星，惨败在我手上，若是秀儿真的在你们手中，你应该早就将此事揭露出来了，让我投鼠忌器。这次也是一样，若是你手中的传讯影像是真的，你又何必鬼鬼祟祟的一路潜伏。”石牧冷笑道。

    赵戬脸上神情凝固，布满阴云，也不再多说什么，一翻手，将白色圆球收了起来。

    两人虽是杀意滔天，却谁都没有急于动手，而是一边对峙，一边释放出神识，朝四周探查而去。

    石牧很快就现，这里与外界所见到的沙漠并无二致，不是幻境空间。

    沙漠天空中挂着一轮炽白骄阳，从中传递出的滚滚热浪无比真实，石牧甚至能感到周围干燥气息。

    然而令他感到有些奇怪的却是，这里四周方圆数十里的范围内，感受不到任何活物气息，也没有现什么明显的危险。

    “呼”的一声响，石牧头顶突然亮起一阵白光。

    一道粗壮的水龙呼啸着从白光中俯冲而下，张开巨口，朝着石牧头颅撕咬而去。

    石牧猛地一闪身，避让了开来。

    “嘭”的一声响。

    水龙砸入了黄沙之中，散开一大片晶莹的水花，继而隐没在了沙海之中。

    石牧目光一凝，朝赵戬看了过去。

    “这里环境倒是不错，用来做你的葬地再合适不过了。”赵戬一手握着一杆银色大戟，另一手不知何时多出了一座水晶白塔，看着石牧冷笑说道。

    石牧没有答话，手中翻天棍紧握，身形突然“嗖”的一下，消失在了空气中，下一刻，蓦然出现在赵戬身前的半空中，手中长棍轰然落下。

    赵戬手中长戟一提，正欲迎战，突然眼角一抽，身子骤然一偏，朝着另一边跳了过去。

    石牧也是身形骤然一滞，而后向另一侧跃了回去。

    他们两人目光一凝，同时朝两人中间的一片沙地中望去。

    只见那片沙地上褐色的沙子突然“簌簌”抖动起来，很快就鼓起了一个山丘形状的大包。

    紧接着，大包突然从顶端破碎开来，一只深褐色的怪手从中探了出来。

    石牧眉头微皱，心中闪过一丝疑惑，方才他用神识探查过，明明并未现有任何活物，怎么这时候却突然从沙漠中探出一只手来？

    不等他惊讶完，在其身下的沙地上，沙子也开始“簌簌”抖动起来。

    而方才探出的那只手已经撑着沙地，将整个身子从地面下拉了出来。

    石牧现，那冒出地面的“人”，通体深褐色，面目模糊不清，眼睛的位置只能看到两个凹陷进去的坑，分明不是真人，而赫然是由沙子构筑而成的“沙人”。

    沙人刚一出现，头颅便忽的一转，身形灵动的朝着离他较近的赵戬扑了过去。

    赵戬眉头微蹙，面无表情地挺戟刺出，“噗嗤”一声，径直贯穿了沙人的身体。

    然而那沙人被长戟穿胸而过，却像是完全没有感觉一般，继续张牙舞爪地扑向了赵戬。

    赵戬手中长戟一转，横扫而出。

    “噗”的一声响。

    那沙人就溃散了开来，洒落在了沙漠之中。

    石牧面无表情地看着这一幕，手腕一翻，随手将长棍向身下一杵，便将脚下冒出半截的另一个沙人，捅成了粉碎。

    沙人溃散成的粉末汇入沙地之中，变得和寻常沙子一般，再看不出任何异样。

    石牧大感惊奇，但细思之下，便很快明白了过来，这沙人与整个沙漠融为一体，他只能感受到沙漠的气息，却感受不到这些沙人的气息。

    思量间，整片沙漠之中忽然剧烈震荡起来，沙海之中鼓起了一个个和之前一样的鼓包。

    随着簌簌之声从周围此起彼伏的传来，一个个深褐色的沙人，接连不断撑破鼓包，从沙漠中爬了出来。

    眨眼间，便有成千上万只沙人，密如群蚁般的出现在石牧与赵戬二人周围，将二人团团围住。