    玩家和佣兵的厮杀还在继续着，而黑龙迈瑞尔与十几个白银佣兵的战斗也逐渐白热化……

    每一刻，都有玩家和佣兵战死，鲜血洒满大地，尸体则缓缓消失亦或是化为灰烬随风而散，而迈瑞尔也在众人的围攻下添了不少伤口。

    当然，围攻迈瑞尔的十几个白银佣兵也并没有占多大的优势。

    他们发现这头未成年的黑龙实力要比他们想象的强大的多。

    哪怕是十三人一起围攻，又提前利用六环魔法控制了对方，依旧有两名实力稍差的白银职业者不慎死在了对方的利爪和龙息之下。

    黑龙和和白银佣兵的战斗逐渐僵持，但普通佣兵的战斗却随着又一个突发事件变得越发艰难。

    只见佣兵阵营被层层保护的射手和法师区，忽然有上百个佣兵抽出了自己的武器，反手杀向了那些将精力全部集中在对付外围敌人的远程佣兵上。

    那是伪装成佣兵混入了佣兵团的首测玩家。

    随着战争的持续，他们已经逐渐移动到了佣兵中防御和警惕最差的法师和射手身边。

    在其他佣兵或惊怒，或不解的视线中，这些实力强大的首测玩家纷纷跳反，哈哈大笑着给佣兵团来了一个中心开花……

    随着首测玩家的袭杀，整个战场的局势更加混乱，外围的玩家们发出阵阵欢呼，而佣兵们则隐隐有了几分崩溃的迹象。

    激战越发惨烈，地面早已被染上了血红，而所有人都没有注意到的是，那些洒落在地面的血液，似乎受到了某种莫名力量的牵引，开始沿着某种轨迹自行移动。

    一个巨大复杂的魔法阵，就这样在战场的下方形成了。

    而在法阵形成的一刹那，隐藏在了佣兵中的几十名“边境伯的法师”同时从怀中抽出一把匕首，果断地刺入了自己的心脏。

    周围的佣兵被他们突然的自杀搞懵了。

    而后，他们惊恐地发现，一股股黑色的血液开始从这些自杀的法师胸口喷薄而出。

    而这些法师的身体，则如同遇到了火焰的冰雪一般，瞬间融化，并变成了一滩散发着恶臭气味的黑色污泥。

    污泥很快和地面上的法阵结合在一起，而安静的法阵则绽放出幽深的光辉，散发出一丝丝黑色的雾气。

    一股邪恶混乱的气息，开始不断在战场上蔓延。

    交战的佣兵感到身体一沉，隐隐好像有什么东西在拉扯他们的双腿。

    他们下意识低下头，随后惊惧地发现一个个黑色的手臂从地面上钻了出来，抓住了他们的躯体，散发出一股邪恶阴暗的力量，不断朝他们体内侵蚀……

    而随着侵蚀，这些佣兵们惊骇地发现，自己的身躯竟然开始不断膨胀，长出了一层层黑色的狰狞鳞片。

    玩家们也同样受到了这种诡异力量的侵蚀。

    只不过，这些黑色的手臂却仅能抓住玩家们的身体，无法侵入他们的肉体。

    但即使如此，玩家们也被突如其来的变化吓了一跳：

    “卧槽！这么东西？一低头吓了我一跳！”

    “影子？阴影怪物？这东西在拉扯我的腿！”

    “砍了它们！”

    商城兑换的武器似乎对这种诡异的手臂有着出乎意料的杀伤力。

    玩家们没有花费太多的精力就清理了这些纠缠自己的诡异黑手。

    然而，巨大法阵中央的佣兵，却几乎都开始朝着怪物的方向变异。

    随着黑色能量的侵蚀，他们多数人已经失去了神智，发出野兽一般的嘶吼。

    而这时，首测玩家们也终于认出了佣兵们的变化：

    “不好！他们是在朝着绝望鳞怪变异！”

    “不能让他们变化！快杀了他们！”

    和黑龙战斗的十几个白银佣兵也发现了战场上的变化。

    看着佣兵们不断被诡异的力量侵蚀，化为一个个怪物，他们又惊又怒。

    不过，他们很快就顾不得关注别人了。

    因为他们惊骇地发现，自己的身体竟然也开始受到那种黑色能力的侵蚀。

    而这个时候，最早开始异变的佣兵也终于化为了彻底的怪物。

    狰狞的黑甲，标志性的龙尾，正是玩家们曾经遇见过的绝望鳞怪！

    只是，在变成绝望鳞怪之后，他们身体的异变并未结束，而是继续膨胀着。

    而随着膨胀，他们的身体上裂开无数道裂缝，一股股黑雾不断从中蔓延……

    最终，它们终于达到了极限，伴随着一声声痛苦的嚎叫，身体炸裂成一滩滩黑雾环绕的污泥。

    而这些污泥，则仿若有了生命一般，瞬间冲向了被魔鬼藤控制住的黑龙迈瑞尔。

    迈瑞尔同样遭受到了那种诡异力量的侵蚀。

    此时此刻，它的身体虽然没有发生异变，但目光却逐渐变得空洞呆滞。

    它几乎是没有抵抗地，就被那些涌来的诡异污泥包裹了身体。

    “抓到你了。”

    某个隐秘的空间内，一个苍老的声音缓缓响起，带着一丝淡淡的自得。

    而后，只见迈瑞尔的身上忽然涌动起强烈的空间波动。

    在一片幽深的光芒下，它巨大的身躯忽然虚幻，扭曲，并逐渐消失……

    这是传送术。

    不是魔法，而是独属于神话生物的传送术。

    每一个踏入神话的存在，在自身所处的位面，都可以花费神力，在自身力量能够达到的地方，展开传送。

    只不过，这一次施展传送的不是伊芙，而是绝望之龙尼德霍格。

    利用佣兵狩猎黑龙什么的都是假的。

    祂真正的目的，是趁乱将自己的力量渗透到战场，并将黑龙捉到并传送回自己的所在之处。

    不需要自身现身，也不用自身现身。

    无论对方是谁，无论对方布置了什么样的陷阱，尼德霍格都不会踏入。

    只需要把自己的目标抓回来就行了。

    尼德霍格相信没有人知道祂能够做到这样的传送。

    因为这种传送实际上很容易被其他神话存在打断，在其他神话存在的势力范围内，祂们能够轻而易举地阻止这种传送。

    然而，掌握了深渊的力量，尼德霍格却有一种能够远距离利用深渊力量模拟神域，暂时隔绝其他真神力量的办法。

    刚刚地面上那个巨大的法阵，就是祂用来模拟神域的。

    因此，无论对方是谁，在祂模拟的神域中，都无法阻止祂将黑龙传送走。

    当然，这种神域是假的，对于神话存在来说轻松就能破解。

    然而，尼德霍格就是抓住了这个时间差。

    祂成功了。

    迈瑞尔的身影消失，地面上的法阵骤然崩溃，只留下一群变异了的佣兵和玩家们继续厮杀着。

    而在枫叶领的某处，一个隐秘的地下遗迹中。

    一个虚幻的龙形身影，盘踞在遗迹的最深处。

    突然，祂的面前闪烁起幽深的光辉，出现了一头全身带伤的少年黑龙。

    正是迈瑞尔。

    看着出现在眼前的黑龙，龙形虚影那虚幻的龙脸上隐隐地出现了一分得意和欣喜。

    祂伸出虚幻的龙爪，向迈瑞尔抓去。

    而在祂即将抓到对方的一刹那，迈瑞尔那呆滞的目光却忽然变得灵动。

    只见它的一双猩红色的竖瞳化为了一对瑰丽的紫眸，瞬间看向了虚幻的龙形虚影。

    “抓到你了。”

    一声空灵动听的女声，响彻在遗迹之中。

    龙形虚影的笑容僵在了脸上。

    