    此时，外头突然响起了擂鼓之声，鼓声缓慢均匀就像是在蓄力一般。

    任瑶期下意识就往窗外看去，但见十几艇狭长的龙舟铺开在了河面上，每一艇龙舟上坐了两排，大约二十几人，服饰各异，每一舟后还有一人身前架有一鼓，鼓声就是从这上头发出来的。

    萧靖琳也偏头开了一眼：“这是要开始了。”

    这时候萧靖西也正好在她们旁边坐下，闻言微笑道：“文廷下船就是为了开赛吧。”

    任瑶期和萧靖琳回头，她们虽然在船舱中，却是视野极好，除了能看到河面上的景象，还能看到岸边的高台。

    果然，云文廷这会儿正好已经上了高台，站在了云老太爷身后。此外，苏家、任家、韩家的家主也都站在那里，他们都齐齐看向某处，姿态却是十分恭敬，似是在等什么人。

    任瑶期心中不由得一动，然后就看到一位身材挺拔的中年男子在几人的簇拥下上了高台。那人面容严肃沉稳，五官温润中带着一股久居上位之人的威严，身上穿了一件墨黑色的绣着四爪螭龙文的袍子。看到这身衣服，任瑶期就已经能猜到此人的身份了。这是燕北王萧衍。

    任瑶期这是第一次见到传说中的燕北王，便多看了两眼。萧靖西和萧靖琳与他并不十分相像，想必是更为肖母一些。

    “哥哥你不下去吗？”萧靖琳看了萧靖西一眼，问道。

    “我不是在这里上的船，他们都不知道我来了。”萧靖西嘴角含着笑意，回道。

    高台上都是男子，任瑶期在看向燕北王身后的时候目光却是微微一顿。跟着燕北王一起来的还有几人，其中一个是之前在桥上遇见的那位二公子萧靖岳。而站在萧靖岳身边的却是一位面容秀丽，个头稍微矮的少年，不过任瑶期却是认出来那少年是一位男扮女装的姑娘，这位姑娘正好是那位有过一面之缘的吴家小姐吴依玉。

    吴依玉跟着燕北王府的人一起上了高台，目光带着些傲然地注视着河面，嘴角泛起的微笑十分矜持。

    萧靖西和萧靖琳兄妹两人肯定也是看到了吴依玉的，不过他们没有任何表示，就跟与任瑶期或者这条船上的任何一个人一样，仅仅是在看热闹。

    苏家老太爷苏承元将一个包裹着红绸的棍子双手奉上，燕北王右手接过，在手中随意地掂了掂。

    萧靖西和萧靖琳两人站了起来，任瑶期虽然没有参加过龙舟赛，不过她也二话不说地跟着站起了身。而外头的人皆是目带恭谨地注视着燕北王，不管之前场面如何喧闹，这会儿却是都安静了起来。

    燕北王走到挂在高台前面的一面铜锣前，抬起手在上面猛地一敲。响亮的锣鼓声带着回音轰然一向，似是有了实质一般的一圈圈荡漾了开去，整个河面都能清楚地听到。

    几乎就在同时，河面上的十几条龙舟动了起来，龙舟上的鼓点也从缓慢变成了急切，合着鼓声龙舟箭一般的射|了出去，争流而上。震天的欢呼声也在这时候响起来了。

    高台上，众人簇拥着燕北王往主位上去坐了。

    萧靖西和萧靖琳两人又坐了下来，任瑶期也入座。正好看到高台上，原本要下来的云大公子被女扮男装的吴依玉拦了下来。任瑶期不好管这些闲事，装作什么也没有看到的转移了视线，砖头看向河面。

    这艘大船也动了起来，不过速度却是慢了前面的龙舟不少，远远的吊在了后面。船一动，河面上带着湿气的微暖的风就明显了起来，让人觉得十分的舒畅。

    萧靖西见任瑶期看得认真，不由得笑问道：“谁赢了？”

    龙舟与大船的距离已经拉远了，任瑶期即便是竭力去看，终究是目力难及，正要摇头说不知，萧靖琳却是开口道：“目前瞧着第二的是雷家和苏家，第三的是云家。”

    “雷家也有船？”任瑶期不由得一愣。

    她这么一问并不是看不起雷家，虽然任家因为本家不在云阳城，所以每次也只是象征性的与别家共同用一条龙舟。就连韩家，虽然这一次被苏家邀请筹备这次的龙舟赛，可是因为韩家来燕州不到一年，根本来不及准备自己的龙舟，所以也是和一个姓李的人家共用一艘船的。

    她之前虽然没有看过龙舟赛，却是也知道燕北人对这龙舟十分讲究，正式下水之前需要不少的工序，没个一年两年是不会真正下水的。所以才会十分惊讶。

    萧靖西看了任瑶期一眼，微笑道：“燕北的龙舟制作起来之所以复杂，其实都是在那龙头的工序太过繁复。每一家的龙舟舟身虽然都是放在城外的城隍庙，龙头却是都由各家自行保管。雷家当年在南迁之时是带着龙头走的，这几十年来保养得很好，所以今年才能下水。”

    任瑶期闻言一愣，也看了萧靖西一眼，却是对上了他漆黑的含着笑意的眼睛。河面上的粼粼波光似是都投影在了他那双眼睛里，看久了能晃花人的眼睛。

    任瑶期下意识地将目光转移到了窗外，却是立即的就感觉到了有什么地方有些奇怪。她下意识地微微偏了偏头，目光似是落在了河面上，外头地擂鼓声又由远及近，那十几条龙舟又返了回来。

    突然的任瑶期就想到了哪里不对，雷家当年是南下逃命的，带着祖宗牌位家财宝物倒是也说得过去，为何连赛龙舟的龙头也要带上？要知道这玩意着实不小，还十分笨重，怕是要空出一辆马车来专门用来装。

    总感觉雷家这时候拿出龙头是想要证明什么，证明什么？证明自己这一房是名正言顺的嫡脉传承么？

    任瑶期却是觉得瞧着有些虚张声势的感觉。

    “这雷家……势头倒是挺足。”萧靖琳的声音将任瑶期的注意力拉了过来。

    任瑶期闻言下意识地看向萧靖西，萧靖西嘴角含笑看向窗外，这时候那十几条龙舟正好进入了他们视线范围之内，除了竖着燕北王府气质的龙舟领先之外，在它身后还有三艘龙舟你追我赶，形势胶着。

    不知怎么的任瑶期就是心中一动，下意识地出口道：“你想用雷家？”

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

