    第180章 柳长老，韩月

    “嗡嗡...”

    一进塔内，滚滚热浪袭来，突然间，一簇突兀而来的无形火苗，骤然从凌峰的心头窜起。

    这股火苗一出现，就迅速开始朝着他的奇经八脉扩散，炽热的高温瞬间弥漫全身，甚至有种要从内往外，将其焚烧吞噬。

    “哼！”

    凌峰一声冷哼，强大的吞噬能力，直接将这股从心头起的透明火焰全部吸纳，向体内丹田涌去，运转斗气，直接将这簇无形火苗吞噬，转化成能量。

    “这就是陨落心炎的心火？果然名不虚传...”

    将无形火苗转化成自身能量，凌峰细微的感受到那瞬间有一丝增长的实力，不禁挑了挑眉，心中略微兴奋，“单单只是一点子火，就能让我斗王巅峰境界有所松动，若是能够将陨落心炎彻底吞噬炼化，我的实力，一定能够再次获得大晋升。”

    念及如此，凌峰嘴角不自觉的微微掀起。而一旁的紫妍，看到凌峰完全无视心火的力量，不由对凌峰竖起大拇指，“凌峰哥哥，你真厉害，当初我刚进来，也差点着了那心火的道，没想到你毫不受影响唉。”

    看着紫妍那有些崇拜的目光，凌峰微微有些得意的笑了，伸出手来，摸了摸她的脑袋，当即惹来了紫妍的不满。

    “凌峰哥哥，你别总摸我头，会长不大的。”

    闻言，凌峰却笑得更灿烂了，紫妍无法逃出他的魔掌，噘着嘴，苦着一张脸，闷闷不乐的跺着脚出气。

    “诶，那不是蛮力王？她怎么来天焚炼气塔了？”

    “什么！蛮力王？在哪里？不行，我得赶紧溜，若是惹了这位姑奶奶，不是重伤，也得躺几天。”

    “等等，我看见什么了？蛮力王何时如此乖巧了？我是不是眼花了？”

    ...

    这时，注意到紫妍的内院子弟，看到紫妍竟然被凌峰拿捏了的场面，一个个都目瞪口呆，一脸不敢置信。

    声威明噪内院，连长老都不给面子的蛮力王，竟然也会被人拿捏，这些内院子弟一个个都觉得不可思议，交头接耳的议论着。

    “这人是哪个班？如此狠人，以前我怎么没见过？”

    “这兄弟，也太猛了！”

    “他到底是谁啊？竟然能让蛮力王如此服服帖帖的？”

    ...

    众人的目光汇聚了过来，紫妍和凌峰都察觉到了。后者微微一皱眉，而紫妍却觉得异常丢脸，不禁佯装狠样面对那些学员，‘恶狠狠’的威胁道，“看什么看，小心我揍你！”

    说着，紫妍还挥舞了下小手，斗王巅峰的威势，让那些学员心有余悸，不敢再次逗留，连忙一哄而散。

    看到那些学员离去后，紫妍恶狠狠的模样方才卸下，变成而来一张苦脸，心中很是苦恼，完了完了，我的形象彻底完了...

    “凌峰哥哥，都怪你！”

    紫妍瞪着大眼珠子盯着凌峰，一副羞恼的样子，后者也会意，不由无奈一笑。他也不想这样，刚才只是顺心而为罢了。

    “嗯？”

    在凌峰准备想哄一下紫妍的时刻，他却突然感应到一股不弱的气息正在靠近。与此同时，他还看到一个银色身影，从刚才到现在都没有离开。

    “六星斗灵？二星斗皇？”

    略微一感应，凌峰便晓得那两人的根底。

    “丫头，你一来就闹事。”

    一名衣着朴素的老人缓缓走来，口中说教着，但脸上却堆满笑容，显然，来者并非真的生气。

    “切，柳老头，你不在塔里镇守，出来干什么。”

    紫妍看着老者，一脸傲娇的骄横。那口吻，显得很熟稔，显然，两人是认识的。

    所以，对于紫妍话语中的不敬，那柳老者并未生气，依旧一脸笑容。然而，当其目光飘向凌峰时，那透着白眉的眉头微微一皱。

    “这小家伙，似乎有点不简单...”

    打量着凌峰，柳老者竟然发觉自己看不透凌峰，这让他越发对凌峰重视起来。

    而在老者打量凌峰的同一时刻，凌峰也在打量着对方，心中暗自猜测着，“斗皇修为，应该是镇守天焚炼气塔的长老了...”

    就在双方互相打量的时刻，一旁的银色身影走了过来，紧接着，只见那一身银色裙袍的女子对着那老者拱手作揖，恭声喊道，“柳长老。”

    淡淡的清冷声音忽然响起，凌峰三人齐齐向那银色身影望去。

    那年轻的女子，身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，肌肤白皙如雪，眉目如画。

    最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色。

    银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观不可亵玩嫣的高冷感觉。

    “呵呵，原来是月丫头呀。”

    “是你啊。”

    紫妍和那被称作‘柳长老’的老者看到这银色倩影，微微一怔。但反应过来后，老者却是笑容面对，而紫妍却是大大咧咧，感觉像大姐大。

    不过很明显，三人都相熟，认识对方的。

    “柳长老。”

    看着老者，那名银裙女子倒是未曾保持冷淡，脸颊上露出一抹如昙花般的浅浅笑容。

    “月丫头，看你这气息，达到六星斗灵了吧？”

    柳长老看着银裙女子，似乎对她印象很好，脸上带着菊花般灿烂的笑容。后者

    “全靠“天焚炼气塔”，若是让我自己单独修炼的话，恐怕现在顶多刚好进入斗灵而已。”

    银裙女子点点头，谦逊的回应道。柳长老一听，却是对银裙女子越发满意了，笑道，“这也是你的天赋好，看样子，不出几年，丫头你便是有资格在内院竞选者长老职位了。”

    “柳长老过奖了。”

    银裙女子谦逊一笑，旋即，她看向紫妍，微微一笑的打着招呼。“你好啊，紫妍。”

    紫妍看着这银裙女子，虽然没有笑容，但也相对友好。“哦，你好。你叫韩...韩月是吧？我记得你。”

    银裙女子笑着微微点头，倒是没有因为紫妍记不清自己名字而生气。因为她知道，对方的性格就是如此大马虎。

    然而，三人的对话，倒是一五一十的被凌峰听了进去。看着眼前这位如精灵一般的银发美人，凌峰心中暗自低喃着。

    “原来她就是韩月啊...”

    (本章完)

