    孟昭既然要用石杰，让他成为自己手中的一柄尖刀，自然免不了让吕忠知道他的存在，便将对方的身份仔细说了一下。

    迄今为止，知道石杰就是那日和沈天赐大战的高手的，也只有吕乐，孙传山两人，如今要再加上一个吕忠。

    吕忠吕乐两父子不必担忧，只要孟昭的真正身份不被拆穿，就是他最忠实的拥趸。

    而孙传山则是有把柄握在孟昭手中，加上为人胆小怕事，不足为惧。

    初时吕忠得知石杰的来历后，有些担心。

    其一，是孟昭的这种宛如悬空走钢丝的举动，太过冒险，而喜欢行险，可不是什么好事。

    善战者死于兵，善泳者溺于水，喜欢行险之人，终有一天，也会付出代价。

    毕竟常在河边走，哪能不湿鞋，这次可能是孟昭棋胜一招，下次可就未必了。

    其二，则是石杰的身份来历过于神秘，而本人实力又太过强劲，如今虽因为身中软骨散和散功丸而被迫接受孟昭的合作协议，万一给他解了毒，会如何选择，结果未知。

    不过眼下人还在房间里，他有些话也不好多说，免得让此人心生嫌隙，故而也只能强忍住这种担忧，主动打招呼。

    石杰对于吕忠这位老先天也是给予几分尊重，表现的还算得体，没有怠慢。

    “好了，如今不是寒暄的时候，忠伯，你来这新平县也有一段时间，想必对白杨和他身边的人调查的很清楚，我要他所有的信息和资料。

    另外，胡应明那里，就劳烦忠伯继续去牵扯，态度不要激进，也不要退缩，维持一个拉扯的态度，让他将注意力从白杨身上移到别处，这样也好方便我们下手。”

    吕忠略一思忖，就知道孟昭的想法，是想背着胡应明将白杨给抓到手。

    只是且不说白杨这个人防范心思极重，就说另一件事，也绕不开胡应明。

    “少爷，老奴有一件事不得不告知您，白杨一个庄子护院，无权无势，无才无德。

    之所以能得到胡应明的庇护，极大可能是用地灵珠作为交换。

    而胡家家风极严，重信守诺，不会放着白羊不理。

    只是抓住白杨，事情也并不能圆满解决。”

    孟昭对此早有预料，人家胡应明好歹也是一个大富豪之子，会对一个和他身份天差地别之人如此维护，必然有其原因，而且很大概率是因为地灵珠。

    孟昭笑笑，

    “这我猜得到，不管地灵珠在谁的手里，白杨我是一定要抓到手的。”

    若非此人，哪里会引出这一连串的事情？杀他一百遍都不足以泄心头之恨。

    随后，吕忠将自己了解到的信息整理了一遍，交给孟昭，而后借着夜色，悄悄离开这间民宿。

    以他的武功，那群盯梢的人根本无法察觉他今晚出来过。

    倒是石杰，此时倒不急着从孟昭手里讨要解药，而是饶有兴趣的问道，

    “孟小子，你打算怎么做？需不需要我出手，帮你一把？”

    孟昭翻阅着从吕忠那里整理的信息，头也不抬道，

    “石先生只是我此行的一道保险，能不动用，则不动用。

    不然若是引得胡应明怀疑，将沈天赐引过来就麻烦了。”

    永远不要小瞧这些势力的联系之繁密和速度，沈天赐和石杰一战，已经是近来南安郡城最为轰动的大事，纵然胡应明远在这新平小县，但也不可能一无所知。

    石杰冷哼一声，没有说话，旁人他可以无所顾忌，但面对险些要了他性命的沈天赐，他却不得不小心一些。

    而且，两人来这冀州南安，可不是无缘无故，未来谁赢谁输，还不一定呢……

    县城兰香坊区内，前些年搬进来一户张姓人家，老夫妻两个看起来没什么能耐和本事，老实巴交，三棍子打不出个屁来，也不见有什么正经的营生。

    夫妻两个还有一个儿子，看起来病恹恹的，长得又瘦又小，也不像是个有出息的。

    故而这算得上县城富户聚集地的左邻右舍，对这户人家意见不小。

    感觉这个新邻居凭白拉低了他们的档次，对这张姓人家很是抵触，少有来往。

    这天，张家的大门被人敲响，是一个留着两撇小胡子，长着圆脸的青年。

    开门的是张家的门房，一个瘸了条腿，走起路来一跛一跛的老头，看起来比吕忠还要苍老几分。

    见到这圆脸青年，门房老头有些警惕，一对明显退化的眼睛竭尽全力的睁大，张开缺了两颗门牙的嘴巴，带着本地乡音问道，

    “你是干什么的？来这找谁？”

    语气有点冲，看起来是个火爆的脾气，一般的门房，哪有这种性格的？

    吕乐注意到，这老头子别看一副弱不禁风，又老又残的样子，但身上却有一股子很重的杀气。

    没错，正是杀气，说来比较虚，飘，但有没有杀气，他的确能分辨的出来.

    这说明，这老头手底下的人命不少，可能以前不是当兵的，就是干黑活的。

    至于武功，老头子可能没练过内功。

    只是有些炼体的法门和手上的招式，属于野路子。

    并且如今年纪太大，气血枯败，完全没什么威胁。

    老头子的警惕也不是没有来由。

    在这当了几年门房，就没见过谁和这家人有来往的，一直过的极为封闭，宛如和外界脱节。

    故而对突然上门的青年很是警惕。

    事出反常必有妖，这种警惕性，也和他早年入伍从军有关。

    也就是青年的穿着不错，面料都是上等丝织品，卖相也极佳，看起来圆乎乎的，很有喜感，不像坏人，不然老头早就把人轰出门槛外，然后关门了。

    吕乐对这老头略显暴躁的态度没有放在心上，提了提自己手上的礼盒，道，

    “老人家，我是刚搬到附近的，不知怎么的，被附近的那些邻居排挤，又见贵主人和我的处境差不多，便想着能拜访一下，互相交流，加深关系，日后也能守望相助。

    有句话说的好，远亲不如近邻。

    所以希望老人家帮忙通禀一声。”

    老头一听这话，乐了，知道这位可能也是因为某种特殊原因被排挤了，心里产生同情，吼了句，

    “你等着，我这就去问问。”

    说着，便关上大门，跛着腿往内院走去。

