    凤九哼着一兰花草一边顺着水流走下，歌词没出来，轻快的歌调动让她的脚步变得轻盈，心情也有些不同。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    嘴里哼着歌，手里拿着一根树枝一边打着山道边的杂草，偶尔拨开一些拦着路的树枝和蔓藤，往下走去，虽没见到人，但释放出去的神识却早已察觉到下面的那些人。

    在这一带她也只遇到先前那上来装水的男子而已，此时不用想也知道是他们无疑。果然，哼着歌往下走去，就见到他们一伙人正准备离开。

    “这位大哥，又碰面了。”

    她咧嘴一笑，朝他挥了挥手，目光不着痕迹的扫过其他的那些人，最后，视线在那五十来岁的中年男子身上停顿了一下，继而移开。

    “既明，你识得？”中年男子询问着身边的儿子。

    那三十几岁的男子看了那背着药篮子的少年一眼，别开了目光，对他父亲道：“这少年是在上游歇息的，先前水中的油花就是他弄出来的。”

    闻言，中年男子点了点头，打量了一下那一袭青衣面容憨厚的少年，继而笑了笑，道：“看来是个采药少年。”

    凤九露出一抹带着几分憨意的笑意，有些不好意思的挠了挠头：“我是采药的，先前因肚子饿了，抓了只山鸡烤了吃，所以手上有油才洗了洗，没想到下游会有人，嘿嘿。”

    “原来如此。”那中年男子笑着点了点头，又道：“这片山林较深，草药应该也是一些寻常的，灵药极少见，但猛兽却是有不少的，你一少年，又没同伴，若是要下山，倒是可以与我们一道。”

    “啊？”凤九听了眨了眨眼睛，有些微讶的看着那面带和蔼笑意的中年男子。

    “老爷，这怎么行，这少年也不知从哪冒出来的。”身后一汉子说着，防备的盯着凤九。

    “哎。”那中年男子摆了摆手，不以为意：“一少年而已，你们别太大惊小怪，更何况，这看着也就是一个十五六岁的孩子，有什么好担心的。”

    凤九一听这话笑眯了眼睛，一手摸了摸自己的脸，乐呵呵的道：“大叔，我已经快二十了。”她这模样有那么嫩吗？十五六岁？

    那中年男子一听，也是一愣，继而呵呵笑道：“那还真是看不出，毕竟，你声音还没变，看着就跟十五六岁的少年一样。”

    闻言，凤九笑眯眯的道：“沙哑不好听，这样才好听。”说着，又问：“这离下山还有很远吗？天黑之前走得出去吗？”

    “走不出去，这可是与华仙宗交界的山林，树木茂盛路也不是很好走，若不是这林中树枝太多，倒也可以御剑或者坐飞行法器而行。”那中年男子说着，见前面的少年抬头盯着空中，便笑了笑，问：“还不知小兄弟怎么称呼？”

    “哦，我姓凤。”她收回目光，看向那中年男子说着。

    “原来是凤小兄弟。”他点了点头，笑道：“我姓6，你可以唤我6大叔就行了。”