    回到雷鸿鸣办公室，郑爽一直盯着雷鸿鸣，把雷鸿鸣给盯得莫名其妙起来，感觉身上什么地方肯定有毛病了似的。但眼睛长着就是看着用来的，雷鸿鸣又不能不让郑爽看，况且盯着也是一种看的方式。

    幺叔也感觉到郑爽的失常，悄悄用臂肘捅了捅他。郑爽大脑本在快速运转，并非有意盯着雷鸿鸣，被幺叔捅了一下，思绪被打断，不知所以地望着幺叔问：“怎么啦？”

    这下搞得幺叔自己不好意思起来，只得实话实说：“你刚才老盯着雷局长做什么呀？”

    郑爽不知所云地望望幺叔，又望望雷鸿鸣，问：“雷局长，有么？”

    雷鸿鸣见郑爽对幺叔的暗示作祟这样的反应，心想他肯定走神了，就笑着问：“是呀！你刚才那么专注，在想什么事情呢？”

    郑爽“哦”了一声，点点头，说：“我刚才一直在想，法医的死亡时间与小李的死亡时间之间，肯定存在着时间差。如果是靠近门口的小李先死亡的，法医肯定会有所察觉，那法医会作出什么样的本能反应呢？”

    雷鸿鸣点了点头，说：“不过，你刚才不是也仔细地检查过了么？”

    郑爽“唔”了声，说：“是呀！如果法医呼喊了，那我就不会提出这样的问题来，因为法医对包括杀死小李已经作祟他本能的反应了。但是，你们有人听到法医的呼喊或者尖叫了么？应该没有吧？”

    雷鸿鸣点了点头，对郑爽的问题发生了兴趣，说：“那的确没有，大家都没有听到法医的呼救和尖叫声。”

    郑爽透出一口气，说：“这就是问题的关键！法医发觉突如其来的杀手杀死小李，在这个过程中，必然要作出他本能的反应。法医既然没喊没叫，那就是他对凶手的突现，作出了身体上的反应。那法医作出了什么样的身体反应呢？法医面对着非常熟悉的面孔，面对着县公安局里最优秀的刑警队员，法医那时想到的是什么？是站起身，准备反抗凶手？还是准备逃跑？如果我是那个法医，我会想，这次肯定逃不了，难逃一死的命运了，我一定要留下什么可以证明凶手身份的东西，或者可以置凶手于死地的东西来。刚才我仔细检查过了，法医尸体上并没有任何东西。”

    幺叔不解地问：“如果法医的确留下了可以证明凶手身份的东西，却被经验丰富的凶手取走了呢？”

    郑爽苦笑着说：“这就是心理学上的问题了。法医明知凶手肯定会取走他留下的东西，自然会想办法让凶手看不到他留下的东西。这是法医为自己的死复仇的手段，也是置凶手于死地的最后手段。雷局长，幺叔，你们也想想，法医当时会怎么做才能不让凶手发现他留下东西了呢？”

    雷鸿鸣点下头，望着郑爽说：“是啊！法医要是不留下什么可以证明凶手身份的东西，那他真就对不起他自己的生命了。可我们刚才都找过了，法医的确没有留下什么东西呀！不然，我们再去法医室现炒看去？”

    郑爽边站起身来边说：“对，我们现场模拟一下法医与小李被害的过程，或许可以领悟到法医被害前采取了何种身体动作，来留下可以证明凶手身份的物件。”

    三人再次来到法医室。雷鸿鸣亲眼看见过小李和法医所坐的位置，就指着还躺在地上等等市局人员来检查的小李尸体说：“那倒在地上的椅子，就是小李坐的，在门边靠墙的那个位置。法医面对门口而坐，就在检验台的后面，法医尸体旁的椅子，就是法医工作时坐的。”

    郑爽目测着小李座位与法医座位，说：“凶手肯定先出其不其杀死了小李，再将法医堵在他座位那里杀死了法医。在凶手杀死小李的时候，法医一抬头就可以看到，我相信法医已经抬头看到了！哦，雷局长，我扮法医过去坐着，你扮凶手把幺叔放倒后再以最快的速度冲向我，再将我放倒。我们来复原一下现场过程吧。”

    法医的工作台是由两张桌子拼成的，靠外一张稍高些，作为试验台用，上面有一个多层的隔层跟桌子连在一块。而靠墙的这张桌子是平常的办公桌，是作为书写桌用的。从法医尸体和座椅所倒位置可以断定，法医是在书写桌后被凶手杀死的。

    郑爽向警察要了副白手套戴上，走到法医尸体边，扶起倒在地上的椅子坐下，模仿着正在工作的法医，手里握着笔，正在一张纸上写着什么后，才朝雷鸿鸣点一下头，说：“我们开始吧！”

    雷鸿鸣退出法医室，再从容走进来，当靠近幺叔的时候，异常迅速地一扭幺叔的脑袋，幺叔装出倒地的动作，把他坐的椅子带倒。

    郑爽听到椅子倒地的声音，抬起头来发现幺叔被杀，非常吃惊地手按桌面，边往后退椅子边站起身来。就在雷鸿鸣从幺叔身边启动身子冲向郑爽的时候，郑爽高喊一声：“暂停！”

    雷鸿鸣一脚高抬，听郑爽喊暂停，只好保持抬腿的身体姿势。郑爽见了，说：“雷局长可以放下腿来。这时候，我已经发现雷局长杀死了幺叔，正冲向我。我处于死角里，逃无可逃。然而，我并没有喊也没有叫，但我绝不想就这样死得不明不白。于是，我就会，我就会怎样呢？”

    郑爽多次模仿抬头、起身、往后退椅子的动作，嘴里一直念叨着：“我会怎样呢？”

    突然，郑爽兴奋地高声说：“对了！如果我正书写与凶手相关的试验结果，我会将我手上正书写的文件，顺势滑进两张桌子之间的空隙里去，以保存试验的结果。因为我知道，凶手就是冲着dna比对样品和我手上的这张试验结果而来的。这试验结果保存下来了，凶手必死无疑！对！雷局长，当凶手进入法医室的时候，从时间上来判断，刚好法医已经完成dna比对，正是出结果报告的时间。这dna比对结果，很可能就在这个空隙里面！”