    第65章 给我拿下

    只要是在一区混的。

    谁见了范大小姐都要退避三舍。

    曾有传言，她连一殿秦广王的胡子都敢揪！

    “嘿嘿，地曹伯伯我跟你说个事情。”

    “凡间有个蛇妖抓了三十多个凡人，以人血练功哩！”

    地曹白了她一眼，无奈道：“你身处一区大院之内，如何知晓凡间事？”

    一天天的，没完了。

    依稀记得，那是100年前。

    范嫣红跑来和地曹说，凡间出了个3000年修为的大妖，正在残害百姓。

    事态紧急，地曹部立即联合冥兵部，集结四大阴帅整整八万人马。

    到了凡间一看。

    屁都没一个。

    回过头，只能是地曹一个人扛下了所有。

    为啥？

    监察不利啊！

    事情都没搞清楚就贸然出兵，不怪地曹，难道怪一个6岁的小女孩？

    地曹怕了。

    真的怕了。

    “我家主播正在直播呢，您看看嘛！”范嫣红将手机递了过去。

    “什么东西？”地曹皱眉接过。

    画面中，两个道士在打架。

    一个老头和一个女人也在打。

    细一看，女人身上透着一层淡绿色的气息。

    妖。

    地曹意识到事情的严重性，重新审视起这场直播。

    周围有数十个笼子，里面装的是活生生的人。

    除此以外，还有一个年轻人。

    看似貌不惊人，腰间却配了一把摆渡人的燧发枪。

    “地曹伯伯，摆渡人只负责引渡亡魂，这是涉妖案，归您管的哟。”

    “嗯。”

    地曹把手机还给范嫣红，快速写下一纸公文。

    “嫣红，把这个交给赵秘书，不得有误。”

    地曹部是文职单位，不配备武装力量。

    所有案子都需要冥兵部协同完成。

    说白了，地曹部压根就不是个实权部门。

    “是！属下遵命！”范嫣红像模像样的鞠躬抱拳，随后撒欢溜了。

    地曹猛然起身：“珠子还我呀！”

    “借我玩两天！”

    ……

    常仙洞，地下。

    邢凯一枪捅向清风。

    清风不退反进，如此，便不在银枪的攻击范围内。

    他抬手刺向邢凯胸口，剑气逼人。

    在师兄面前，邢凯的长兵器占不到半点优势。

    “师弟！你的枪法是我教的，你打不过我，走吧！”

    邢凯往后一个大跳，银枪往回抽的同时，又猛然向前刺出。

    不论人品如何，清风的业务能力还能很强的。

    他以剑尖顶住枪尖，不断将真气传输进宝剑之中。

    邢凯节节败退起来。

    ：“我靠，咱家邢凯干不过他师兄啊。”

    ：“废话，邢凯的枪法都是他师兄教的，怎么打？”

    ：“慌什么？他的银枪是地府出品，必属精品！”

    “妈的！”

    一不做二不休，邢凯直接将阳火传输进银枪。

    “轰隆！”一声炸响。

    由枪尖处引发一阵爆炸。

    清风顿觉五脏六腑都被震动了。

    剑尖位移，银枪胜在是长兵器，一下子就刺进了清风的胸口。

    “噗呲”一声，清风睁大了双眼。

    邢凯知道这并非是致命伤，脚步不停，噔噔噔地往前冲去。

    “铿！”的一声。

    清风整个人被钉在石室墙壁上。

    “师兄你就消停呆着，我今天必须带你回家！”

    说完，邢凯捡起地上的一块石头，怒气冲冲地朝着白雨菲冲去去。

    ：“牛逼666！”

    ：“这才有点保安队长的样子嘛！”

    ：“邢凯队长yyds！”

    ：【用户576587打赏主播跑车X27！】

    ：【我爱一条柴打赏主播私人飞机X31！】

    清风看着邢凯离去的背影。

    仿佛回想起了11年前。

    自己没按时入定，陪着邢凯掏鸟蛋去了。

    结果被师父罚在水缸上扎马步，嘴里叼着水桶，洒下一滴，多扎一个时辰。

    邢凯看到后气愤无比，誓要替师兄讨个说法。

    当时的背影，和现在如出一辙。

    当然了。

    之后是邢凯和清风一起被罚，但这不重要。

    白雨菲也不知道面前这老头究竟是什么路数。

    没有修道之人的气息。

    都一把年纪了，一招一式却如此刚猛霸道。

    冯一洵几次想要出手，奈何鲁明行动速度实在太快。

    根本无法瞄准。

    “我来！”邢凯冲过去，手握石块，就要砸向白雨菲的脑袋。

    白雨菲完全没想到，清风竟然打不过自己的师弟。

    她双手一抬，四面八方的黑蛇都游了过来。

    ：“卧槽，好你妈恶心啊！”

    ：“这么多蛇，看得我头皮发麻。”

    ：“还愣着干嘛？赶紧跑啊！”

    鲁明和邢凯运转体内真气，下沉至双腿，真气外放。

    两人以自身为中心，方圆一米距离内，黑蛇不得近身。

    于是，黑蛇将矛头指向了冯一洵。

    妈的。

    洗髓丹……

    改天我也得吃两粒啊，光靠燧发枪可不行。

    冯一洵还在犹豫要不要跑。

    “统统给我抓起来！”一阵熟悉的声音传来。

    只见林天齐身穿银色铠甲，手持银枪，带领9名阴兵冲了进来。

    ：“？？？？”

    ：“怎么是这傻逼？”

    ：“我服了，这尼玛又是什么剧情？”

    随着阴兵的涌入。

    白雨菲知道，事情闹大了！

    阴兵们将所有人包围，群蛇退散。

    林天齐将银枪交给身边一人，背着手，大摇大摆地走了过来。

    他看也没看白雨菲一眼。

    而是来到冯一洵面前，上下打量着他，指着身后那些狗笼子。

    “这些人，都是你弄进来的？”

    得了赵匡胤的举荐，林天齐不到一天的工夫，就办理了入职手续。

    因为出身好，干过摆渡人，起步就是小旗官。

    没有品级，但和摆渡人平级。

    手下管着9个人。

    没等冯一洵开口，林天齐怒斥道：“你好大的胆子！”

    此言一出，阴兵们纷纷将枪头对准冯一洵。

    冯一洵要被气炸了。

    吴总管所谓的严肃处理，就是把他弄进冥兵部？？？

    冯一洵直接拿出工作证：“误会了。”

    看到工作证，阴兵们松懈下来。

    原来是自己人。

    冯一洵指向白雨菲：“这蛇精囚禁凡人，以人血练功，证据确凿，还望冥兵部的弟兄们速速将其拿下。”

    事实就摆在眼前。

    打眼一看，都是人，就白雨菲一个妖怪。

    阴兵们又将枪头对准了白雨菲。

    巨大的压力铺天盖地般席卷而来。

    白雨菲一个哆嗦，脸色吓得煞白。

    林天齐却是冷哼一声。

    “这闭天阵法，想必就是你帮她布下的吧？”

    “来人啊，给我拿下！”

    (本章完)

