    界会长老出现在恢宏宫殿中，脸色无比难看，那徐川突然爆发的实力太强了，又无视天地压制，一剑又一剑，杀得他根本无力反抗。

    再杀下去，他道碑本源都要耗尽了！

    “幸好，幸好我早有准备，布置下这「天罡地煞绝灭阵」，不然，我就已经败了。”界会长老三道身影都脸色苍白毫无血色，不过每一个身影眼眸中都闪烁着阴冷的光芒。

    “我赢不了你，可我在这宫殿中，在阵法核心中，你也奈何不了我。只要我最终绝灭夏朝疆域所有生灵，旧的天地之灵终究会孱弱覆灭，我还是赢家。”

    他的心境，手段谋划都太了得，布置数万年，一旦动手，就已经想好了面对重重变数。

    「天罡地煞绝灭阵」，是最稳的，也是致胜王道，当然，他此战唯一的一点心焦，就是徐川这实力突然的爆发，太强了！强的让他影响不了夏皇渡劫，强的让他只能在夏朝千里之外布置下大阵，多了太多变数。

    这时，外面突然传来一道冷笑声：“老东西，怎么？要当缩头乌龟了？不敢出来与我一战？”

    顿时，殿内的一道道元神虚影都看过来，脸色怪异看着界会长老。

    这声音让的界会长老脸皮直抽抽。

    “哼，徐川，算你狠！”

    界会长老只回应了一句，然后目光冰冷扫向殿内的所有修士，冷声道：

    “你们尽皆全力以赴，无需管其他！”

    “是。”

    “长老放心，我等当然竭尽全力。”

    个个回应，可心中却暗骂，你当缩头乌龟，让他们拼命？

    ………

    外界。

    徐川漂浮在空中，手持血色太昊仙剑，身周十一柄长剑环绕，脸色也不好看。

    “这老东西，竟然做缩头乌龟了？”

    唰。

    徐川直接一剑挥出。

    轰！

    一道剑光仿佛青色叶子，瞬间落在最前方的一座万丈巍峨九层塔楼上，黑色塔楼中一道道目光望着，有担忧有敬畏，那剑光让他们心颤。

    界会长老却淡然看着。

    剑光落在黑色塔楼上，顿时一百零八座黑色高塔仿佛形成一体，这一道剑光轰下，就像是一滴水落进了大海中一般。

    “徐川，你若是能破此阵，我立刻认输。可惜，你办不到！就是你突破成圣，要破此阵也需要极长时间，除非我主动破阵…哈哈，不过我不会，你认命吧。”界会长老的声音从中央的恢宏宫殿中传出。

    “缩头乌龟，还猖狂？”徐川冷笑着。

    “你说我什么，我都不会出去。”界会长老反而笑了。

    徐川冷哼，旋即直接落下去。

    夏朝修士这一方东河老祖，燕州牧，楚掌柜夫妇，夏无争等都在抵挡金色纹络弥漫，真元涌动，可做为顶尖大乘修士，加上意境都是大圆满一层，还有一些丹药的支持下，还是能坚持许久的，看到徐川落下，个个面带笑容。

    “王爷。”

    “圣公王。”

    一声声惊喜敬佩的声音响起。

    徐川看着他们，眼中却只有沉重。

    “对不住诸位，那老东西太狡猾，斩杀不了他。”

    “哈哈，王爷已经做的够好了。”

    “是啊，那界会长老龟缩起来，完全依靠这阵法，显然是黔驴技穷了。”

    “对，已经足够了。”

    个个欣慰笑着，之前他们还怕，就算是抵挡住这绝灭大阵，界会长老又会拿出新的手段，显现出更强实力，那才绝望，可是此刻看着徐川将界会长老都杀的龟缩在宫殿中不出来，这已经足够了！

    证明，那界会长老真的没什么手段了。

    能看到获胜希望，就是让他们死，也值得了！

    徐川默然，他看向四周的军卫，修士，身上也弥漫出一道道真元。

    嗤嗤嗤。

    澎湃的真元弥漫开，远超在场任何一位的强横真元，几乎让整个金色纹络弥漫的速度一缓。

    而东河老祖众人的脸色却变了，忙道：“王爷不可！”

    “是啊，王爷，这抵挡之事交给我等就行，王爷不可。”

    “王爷还需小心那界会长老反扑！”

    个个急忙开口。

    徐川太重要了，消耗真元抵挡这阵法，那是浪费！

    徐川一笑，不屑得看了一眼那一百零八座巍峨黑色塔中央的恢宏宫殿一眼，道：“他敢出来？”

    这声音弥漫开。

    界会长老听到了，脸皮一抽，敢出来吗？不敢！徐川可是有分身的！谁知道徐川几个分身。

    旋即徐川不再多说，强横的真元弥漫开，抵消着这阵法金色纹络。

    而夏朝一方修士本就士气充盈，见到圣公王徐川都在抵挡这金色纹络，更是个个热血涌动，此生能与圣公王并肩作战一回，足以！

    “这绝灭阵产生的绝灭之力和生灵真元完全相反，互相抵消，保持到一个平衡，也不需要损耗尽一个个修士的真元死去。”徐川清晰感受到。

    这就像是一波波海浪，没有制衡，会越发汹涌，如脱缰野马碾压一切，绝灭所有生灵，可是如果有抵挡，它就会弱下来，抵挡超过一定层次，就会完全相持平，若是再强，都可能压回去！

    本来界会的强者数量是占据绝对优势的，可是现在…

    界会一方士气大弱，本就心生怨气的一个个修士，看到徐川坐镇抵挡，更加动摇了，这一战，他们能胜吗？此消彼长，一时间金色纹络弥漫的速度大大减缓，都几乎停滞了！

    “这徐川…”界会长老看着外界的场景，脸色阴沉。

    这是他最后的机会了，一定不能被挡住。

    “该去找找那两个蠢货了。”界会长老闭上双眼。

    修真界，乌鹏岭。秃顶的乌鹏妖尊和有九个耳朵的九耳大妖透过一观天镜看着夏朝外的这一幕。

    “可怕，真可怕。”

    “那徐川的修为，真可怕。”

    两者都感叹着。

    这一战进行到这一步，可以说已经完全超出了他们的预料。

    界会长老都被逼的躲进宫殿中不敢冒头？

    突然，他们所在的洞府中出现了一道身影，这身影是元神显化，化成了一老者模样。

    “嗯？”

    两者同时看去，看到这老者虚影，脸上都不由露出一丝怪异笑容。

    “长老不专心攻夏，分神来我们这里是为何？”

    “长老有何事？”

    老者目光平静扫了他们一眼，沉声道：“之前两位愿助我攻夏，为何迟迟不见动作？”

    乌鹏妖尊直接嗤笑一声：“为何？长老还看不出来，我等原本相助长老，也是想分大夏一杯羹，现在看来，长老自身都难保，还是算了吧。”

    “是，算了吧。”

    “愚蠢。”老者冷哼一声。

    乌鹏和九耳顿时脸色一沉，这界会长老被徐川杀得不敢出去，还敢和他们耀武扬威？

    老者虚影却不在乎他们脸色，沉声道：“此战到了现在这一刻，你们还想抽身不成？那夏朝若胜了，徐川的实力你们也看到了，他的做事风格你们不是不知晓，这天地间还有你们的容身之所？”

    乌鹏妖尊脸色一沉，是啊，他和徐川有过节的。

    九耳却摇头：“长老无需多说，我可和徐川没过节，再者，就算徐川和我过不去，我大可渡劫飞升。让我们为你去卖命？不可能。”

    乌鹏妖尊也点头。

    老者虚影冷哼一声：“不让你们去送死，只是让你们将各方化神期修士和妖怪送来，元婴期也可以……”

    “嗤，那可是我们辛苦陪养的根基，数千年感情…”九耳摇头。

    它话没说完，

    老者虚影已经开口道：“一份泽明妖谷的飞升指引。”

    乌鹏和九耳顿时脸色变了。

    “何时给？”

    “自然是我胜了之后。”老者虚影道。

    “好说，我这就安排。”

    “我也是，请长老静候。”

    两者都立刻传讯了。

    很多妖怪是没资格知道夏朝发生了什么事的，让他们送死，换一份飞升机缘，值得！

    ……

    夏朝外。

    徐川正盘膝坐在最前方，抵挡着金色纹络冲击，突然他心神一动，睁开眼眸。

    夏朝众人也都睁开眼眸。

    只见界会一百零八座黑色巨楼的远处天边突然飞来两朵巨大黑云，黑云中站着密密麻麻的修士。

    一道道都朝着一百零八座塔楼中飞去。

    “乌鹏岭修士？大妖？”

    夏朝一方脸色顿时变了。

    界会有外援？

    “哈哈，徐川，你看到了吗。你夏朝一疆域修士，可能比得上我们？你输定了！”界会长老嚣张的声音响起。

    夏朝众人群情激奋，可恨啊！

    可就在这时…

    轰，

    夏朝东面的天边飞来两朵巨云，一朵巨云上站着密密麻麻的修士，妖怪，一朵巨云上龙影奔腾，虾兵蟹将无数。

    “血海岛岛主，携岛上修士来援助夏朝。”丁康面容妖娆，声音响彻苍穹。

    “东海龙族来相助徐王爷。”敖卿愉同样化作人身，开口喝道。

    这一前一后，声音未落。

    轰，

    北方又前来一朵巨云，云端一冰冷女子带着雪花飞来。

    “北地冰国，前来援夏！”

    那一个个修士，妖怪，龙族，化作流光落下来。

    夏朝修士再度沸腾了。

    界会长老则呆住了，界会一方还没因为外援到来开心就呆滞了。

    唯独徐川的笑声响彻天地间：“老东西，你说谁输定了？”

