    

    李博豪这次有点悲催。

    几天前，他架不住家里的逼问，跟自己老爸老妈透露了自己的恋爱心路，

    李茂亨听完李博豪的心得，差点把手里的茶杯掉地上。

    母亲也震惊得“斗地主”都忘了发牌，连着几局都输的一塌糊涂。

    “不行不行，这绝对不行。”这就是李家对他与梁颖的态度。

    本来李博豪正策划着一场浪漫之旅，等山上的桃花都开了，就朝“小颖”摊牌并表白。

    这下被泼了一头冷水。

    只得郁闷地来找陈燃和孟小贝搬救兵，希望他俩能帮着出谋划策，想办法说服自己的老爸老妈。

    畜牧养殖业的大亨——李茂亨，在南都的名流圈子是人尽皆知的宠儿狂魔。

    李家家大业大、从李氏肉联连锁超市遍布全国到名下投资的餐饮、酒店不计其数，却只有一个独生子，从这个现实就能判断出，他宠儿的程度有多狂。

    通常稍微有点家底的有钱人家，都是一生两三个，更有人恨不得生个小分队出来，反正养得起，人丁兴旺。

    但李茂亨只生下了李若澜和李博豪这两姐弟，就再也没有添丁加口了。

    理由是：要是弟弟妹妹太多，就会分掉父母对两姐弟的爱。

    于是李博豪作为李家唯一的儿子被宠成了掌上明珠。

    基于这种父亲对儿子近乎丧心病狂的疼爱，李博豪成为了一个与父亲关系融洽到无话不说的“爸宝男”。

    不缺爱的小孩性格方面总是很乐观，有什么事也很愿意与父母分享。

    家里对李博豪的原则就是没有原则，行为管制判断的基础只有一个：你喜欢就好，做什么都别委屈了自己。

    李茂亨除了每天关心他的猪牛羊以外，剩下的就是琢磨着怎么让宝贝儿子过的开心。

    儿子开心他幸福；

    儿子低落他沮丧；

    儿子流泪他受惊；

    儿子快乐他欣慰。

    李博豪想学法律，好，学，你喜欢就行。

    李博豪想出去历练，好，去，别委屈自己就行。

    李博豪和女生谈恋爱。

    没关系，可以，你喜欢的，爸爸妈妈都能接受。

    只要对方爱你，我们就爱她，接受她成为我们的家人。

    至于自己的女儿，他们就没这么上心，从小到大几乎属于放养模式。

    女儿李若澜倒也很争气，各方面都不输于李博豪，从懂事起，就一直帮着父母为家族企业分担自己的力量。

    令人感到欣慰的是，从小到大，李博豪不仅没有在这种溺爱下长歪，反而还培养出了阳光灿烂、善良有道德的美好品格。

    于是李茂亨看到儿子这么帅这么优秀，喜欢得不知道怎么说，又导致了李博豪更随性、更快乐，如此无限循环。

    但是李茂亨与自己太太很快就意识到一个严重问题：

    李博豪看样子是不想继承家业的，似乎对家族的养殖业心不在焉、不屑一顾。

    李家这么庞大的家业，到时候要怎么办？难道要女儿来承担？有几个上门女婿不觊觎对方的家产？

    想都没想就将这个思路咔嚓掉了。

    李茂亨不得不担忧起来，最后想了一个办法，儿子不想继承家业，可以指望儿媳妇的嘛。

    儿媳妇完全可以把企业做大做强。

    只要李博豪能找到一个有本事、又爱他的女朋友，帮李家打理家业，再生几个听话懂事能干的孙子，这样，李家的家业也算是后继有人了。

    至于女朋友人选，最好是学管理的总裁世家。

    如此这般，宝贝儿子就可以继续过着逍遥自在，爱干什么就干什的生活。

    至于那个叫梁颖的洗发妹，自然是入不了李博豪父母的法眼。

    孟小贝很想告诉他梁颖的真相，但因为梁颖并没有公布真相的意思，她张了张嘴，半晌才说道：“真正的爱情，是容不下半点虚伪的。”

    她抬头看着李博豪，耐心地开口，“假如是我的话，为了让他接纳我，去乔装出一个不一样的自己，心里一定会很难受。”

    因为“喜欢”，大家都愿意去演一个不属于自己的剧本，但对于任何恋人来说，这是相当不尊重的。

    李博豪想了想，承认得倒是很爽快“你说得对，我错了，我忽略了她的感受。”

    孟小贝朝李博豪笑了笑。

    李博豪现在很头疼，自言自语道：“那要怎么办呢？现在最大的问题在于，我需要创造一个我爸和小颖平等沟通、互相了解的机会。”

    “只要有了这个机会，我相信我爸一定会喜欢小颖，看到她在满是尘埃的外表下，那颗金光闪闪的内心。”

    “是时候拿出你舌灿莲花的本领了，李大律师，”孟小贝说，“你可以考虑循序渐进，尝试说服你的父亲，请求他从财富的宝座上走下来，进行一场平等的对话。”

    李博豪挺认真的点点头，拿出手机，“谢谢你的建议，小贝贝，看来我还得麻烦一下我的剧本撰写大师......”

    孟小贝忽然有种不妙的预感，马上道：“你又要出什么幺蛾子，我可不会再给你扮演什么角色了。”

    但她的制止显然已经晚了，李博豪已经将电话拨了出去......

    啊啊啊啊……，孟小贝想想都觉得够够了，先是李博豪和梁颖互相演戏，接下来，李博豪说不定要拖上他爸妈过来一起演穷人，再接下来会不会是梁颖也把家里人叫过来？

    孟小贝已经不敢想像未来会发生的事了。

    李博豪走了之后，陈燃已经洗完了澡，从二楼的浴室出来，他捏着一杯红酒，靠在楼梯口的栏杆上，身上穿了一件白色的浴袍，头发半干不湿挂着几滴水。

    孟小贝在她边上停下，“今天谢谢你了，几个小时的手术，一定很累了吧？”

    “还好，”陈燃偏着头笑了笑，“你总算说了句像样的人话。”

    孟小贝转过头看着陈燃：“你这人其实挺好的，说实话......从来没有人对我这么好，无论大事还是小事，都没有过，可我......什么也帮不上你......”

    “小贝......”陈燃在栏杆上轻轻敲了两下，想说什么，被孟小贝打断了。

    “但是如果有什么事儿，只要我能做到的，我为你没二话，”孟小贝看着他，“真的，虽然可能不会有这样的事，但只要有......”

    “真的......，”陈燃走了过来，站在她面前，“其实，我只需要你能在我身边就好，也不用特地为我做什么，你只需要像以前那样就行。”        

