
云秀清浑身竖起戒备，神色间怔忪了几分。

突然被邀请战斗，她突然有点适应不了。

从没见过谁这么放肆大胆，竟然还敢用战斗来挑衅她？

“你想做什么？”云秀清微微后退数步，警惕地瞪着她。

看她瑟缩的怂包模样，暮云初轻嗤一声。

只看一眼，她便知道这女子是个胆小鬼。

“不敢战斗就别站在这儿浪费表情，想为你爹报仇就别磨磨唧唧，直接上啊，啰嗦！”

云秀清那双美眸缓缓睁大，错愕又愤怒。

终于沉默了许久的帝绝心无奈地开口：“九皇婶，咱们还是和气为贵，对不对？咱们还是冷静一点哦。”

他知道九皇婶最近心情不好，毕竟……九皇叔的死才经历过。

作为一名丧夫的“可怜女人”，他深深同情。

暮云初的视线落至少年的脸上，冷冷勾唇。

“你刚刚说什么？”

此时此刻的帝绝心忽然后悔了。

他为什么要作孽，要跟暮云初说话？

要知道一个心情不好的女人，那是看见任何事情都会立刻让她爆炸，少惹为妙。

帝绝心双手合十，弱弱开口：“九皇婶，我……我就是说，这，这是我师父，您……”

“哦，抱歉，我忘记了这是你师父。想不到神皇的师父这么弱。”

帝绝心和云清秀：……

他们二人真是无话可说。

一时不知道该如何反驳这个人。

暮云初横了一眼云清秀，“不战斗是吧？那就滚一边去，别妨碍我。”

丢下这句话，她入了自己的空间。

独留下帝绝心和云清秀大眼瞪小眼。

云清秀垂眸看着自己鼻青脸肿的爹，心情一下就糟糕了。

她垂在两侧的双手狠狠握紧。

“殿下，这个女人太过分了，您难道打算坐视不管吗？”

“……不管。”也管不了，也没那资格管好吧！

帝绝心朝着不远处的侍卫招了招手。

两名侍卫这才上前将倒地的云清大师扛走。

气氛不知怎么，变得格外凝肃。

帝绝心双手枕在脑后，像个没事人般，慢悠悠地往前走。

“你最好少惹我家九皇婶，也提醒一下师父，别再做这种傻事了，否则下次就不是被打脸这么简单的事情了。”

看着帝绝心优哉游哉地远去，站在原地的云清秀气恼地狠狠跺了两脚。

“哎哟哎哟……”正被扛走的老大师此刻终于醒来，发出了一阵痛苦的嚎叫。

两名原本抬着他的侍卫，动作顿住。

云清秀见状，大喝一声：“你们别停啊，快把我爹抬进屋内休息！”

她早已着急地跺了跺脚。

整个人都想哭了。

她爹何曾受过这种苦，而且神皇殿下还不帮她，她心底那委屈感瞬间浮上。

终究是耗不住这情绪变化，跌坐在地上嚎啕大哭起来。

……

暮云初进入空间，将两个宝宝带出了空间。

暮九倾小奶音嗡嗡地响起：“爹爹，我们这样算不算偷渡？”

偷渡？

这是什么形容词？

但暮云初并没有反驳，甚至觉得这话没毛病。

确实挺像偷渡。

“九皇婶。”窗外，一个小不点使劲蹦跳着。

正是帝绝心。

他瞧见暮云初看过来，这才从窗外跳跃进房间里，“有件事我一定提醒你嗷，因为这两个娃娃修炼等级资格还未到达进入玄神大陆的资格，所以很可能会遭受天罚的。”

“你要保护好他们，不然到时候两个孩子会被轰成焦炭，就……”

帝绝心这话还没有落下，就听见暮九倾哇呜一声打断他。

暮九倾捂着脸，“那我岂不是惨兮兮哦？”

“我的修为都比不过果果，回头我就被劈成木炭，嘤嘤嘤。”

像个嘤嘤怪一样，哭唧唧。

暮九寒虽然面容肃穆，但神色还算淡定，只是斜斜扫了一眼妹妹。

别说妹妹紧张，就连他这个做哥哥的，怕也是紧张兮兮的。

毕竟，如今他……遭遇了瓶颈。

比起妹妹，他更危险。

妹妹有炼丹师身份加持，而他不是炼丹师。

这大概可能是天生有天赋差距。

妹妹炼丹天赋极其强，而他自幼修行也能突飞猛进，却万万没想到有朝一日会突遇瓶颈。

暮云初捏了捏下颌，“那有何办法避过天雷惩罚？”

没想到，还有这么坑爹的事。

帝绝心似乎早就等待着她问这个问题了，小小的脸蛋上勾起一抹大大的笑容。

他拍了拍小手，可比别人兴奋多了。

“在这附近有一座清云学院，那里有极强结界庇护，只要这两娃娃进入学院就不会遭受天罚。”

“但毕竟是学院，要入院邀请才行。”

暮云初单手支着下颌，眼神无情地扫向帝绝心。

“照你这话的意思，是想让我给你师父道歉，然后让他给我发邀约书？”

帝绝心没想到自己的心思一瞬间被看中，挠了挠小脑袋。

“嘿嘿，不愧是九皇婶，确实……如此。我觉得啊，如果非要去找个庇护，那没有地方比这学院更好了。”

见暮云初眸子半眯，似乎很不悦，他急忙又解释：“而且吼，虽然是叫清云学院，可实际上真正的院长并非是我师父。”

“那是谁？”看他说的这么煞有介事，暮云初的眉眼懒散地抬了抬。

她甚至能感受到这小屁孩的故意。

她轻哼一声：“你就直接说吧，想让我做什么。”

“嘿嘿，是我师娘，在学院里做院长。而且吼，师娘和师父一直闹矛盾，你……你要是能让师娘给你邀约书，那就没问题了。”

越听越不靠谱。

暮云初深知，这帝绝心是在故意坑她。

她冷笑一声：“所以，你师娘想见我是吧？”

帝绝心眨眼。

妈耶。

九皇婶怎么知道他心底想法似的？有读心术呢？

他迟钝着点头。

“爹爹。”暮九倾轻拉扯一下暮云初，“我们……可以专心修炼的。”

意思是，不用浪费钱去学院报名得到庇护。

暮九寒抬头。

他其实还是希望去学院修行。

因为遇到瓶颈的他，实在无从下手！

帝绝心趁热打铁，又继续说道：“九皇婶放心就好，有我在，师娘不会刁难你们的。”

很遗憾，他们都觉得帝绝心的话不靠谱。

一大二小皆用嫌弃的眼神望着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70291078"  chaptername="第462章  如今他修炼遇到了瓶颈">加入书签</a>
</div>
