    这种相处的状态，只需要一点小小意外就可以彻底打破，只是两人都没有意识到这一点。

    依然是回复各自修行的状态。

    时间很快就过去了半个多月。

    这天夜里秦弈正在静修。

    明河的丹药效果很好，本来硬刚不知道要刚多久的真气化罡大坎，很顺利地突破了。秦弈彻底踏上了武修第二境界易筋期，对应道修的琴心期，并且第一层已经到顶，罡气彻底稳固。

    这种修行进展也是前无古人了。

    在修行相等境界，武修要比道修的实战能力强，也强不了哪去。而增寿效果差不少，稀奇古怪的用途则差了更多，这是天道之理。而且武修更辛苦，甚至有些阶段会很痛苦，不适合咸鱼，所以武修的数量整体是比道修少的。

    而秦弈兼修仙道，就可以弥补这些问题，并且实战中辅以道法，比单纯武道的实战能力更强许多。想法很好，只不过要付出双倍的努力。

    他的仙道也已经达到了凤初六层，在术法上主修变化之道，兼修火系法术，生活职业主炼丹——火系法术的意义也是为了配合炼丹。

    阵法涉猎即可，制符已经被抛弃。

    这就是他与流苏反复商议之后定下的修行方向，什么都学是肯定不行的，必须有所舍弃，否则什么都只能是半桶水。

    制符本质是取巧用的。实际上符箓的效果就是你的某个法术预先存在符纸上，临敌时耗用少许法力就可以达到一个完整法术的效果，还可以给别人用。

    当然实际意义是挺大的，但对于已经可以准备炼法宝的人来说，符箓就可以被取代了。

    法宝在某种意义上，就是固定永久的符箓，而且更强得多。

    自己祭炼本命法宝的修行要求是很高的，连明河目前都没有——当然她现在已经可以了，回宗门就能选择一个最适合自己的方向去祭炼一个本命法宝。

    而把已有的无主法宝自己绑定了用，要求则很低，随着修行提高，能发挥的效果就越多。大宗门子弟出山，靠的就是比别人的好东西多……

    所以现在秦弈正在努力提升仙道修行，争取能绑定诛魔剑，好歹能做一个大招使用。

    这个目标达成，也就可以出山了。

    在一个地方的修行不宜太久，静极思动，动极思静，阴阳交替，人之常也。就算此地再好，在此修炼到一定程度时也需要出去走走，否则就会有“障”。所以你很难得会看见有谁找到一个地方从最低境界一路修炼到最高境界再出关的，这种人被称为“十里坡剑神”，是世人膜拜的对象。

    秦弈正在冲击凤初七层，这已属于凤初后期，算个小坎儿，不太好过。

    这也是当年东华子的档次……当然大家的七层不是一回事，《造化金章》每层的质量，和东华子那种野路子相比，大概就像中X部部长和小卖部部长的区别一样，听着都是部长，力量不同，提升的难度也不同。

    体内仙气氤氤氲氲，渐渐有了一种浓雾之相，这是从虚无的“炁”开始显征，从虚无浓郁到了“可见”，是凤初后期的典型特征。

    正在混混融融不知其时，远处忽然传来轻微地“扑通”声响，仿佛有人落水。

    秦弈皱皱眉头，睁开了眼睛。

    那种入定的状态被打破，一时很难再进入状态了。

    “这女人，该不会又去洗澡？”

    流苏道：“感觉不像，那是洗澡还是跳水呢？”

    秦弈豁然站起：“该不会出了问题？”

    见他似有进暗道的姿态，流苏笑道：“如果她真是洗澡，你这闯过去要被砍的。”

    秦弈犹豫片刻：“顾不得了，反正也就那样。万一是出事，我这不管不顾的心也不安，谈何修行？”

    “那就去吧，被砍的话自己认了便是。”

    秦弈再无犹豫，冲进了暗道。

    到了潭水边，一眼就见到明河漂浮在潭面上，仿佛已经晕眩。有一抹血迹从她嘴边溢出，融于水潭，触目惊心。

    秦弈飞奔过去，一把将她抱起，拥在潭边青石上。

    她衣物完好，只是已经被水浸得湿透，更是凸显了那姣好的身躯，甚至隐约能看见激凸，诱惑无比。秦弈无心欣赏，法力驱使，很快就把水驱散，衣物重新干燥，美景很快消失。

    流苏“啧啧”两声。

    这男人，心中的善超过了欲，这种善良的人会和她流苏凑成搭档也是天意。

    秦弈可不知道流苏在想什么，把明河扶正坐好，一掌抵在她背上，输入灵气。

    很快发现明河体内脉象紊乱，法力无所凭依，正在乱窜。还好明河的修行属于很中正的那种，脱缰的法力并没有暴走，否则只这么一下就有可能让她经脉尽毁。

    现在还不算太伤。秦弈闭上眼睛，慢慢替她疏离法力，引导归元。

    其实这个过程让秦弈很想哭，因为他发现明河的法力质量不知道是他自己的多少倍，太强了……

    她的法力也不是自己这种炁，自己还在为“可见”而心喜呢，人家都是一颗凝实的金丹了。炁以丹为根基，往经络循环，又归于丹，现在秦弈要做的是把乱窜的疏离引导回去。

    单单是引导，都非常费力，就像一个小孩子拉着一个飞奔的壮汉衣角：叔叔回来吧……

    累得牛一样不说，自己的法力都被不讲道理地扯过去，又没有融成她的，而是直接扯散了。

    就像扯着壮汉衣角的小朋友摔倒了，坐在地上哭……

    秦弈真是羞愤无比。

    不过小孩子的辛苦努力还是有那么一点作用的，狂奔的壮汉们慢慢的还是回复了轨道，虽然还有乱窜的，可至少明河自己能醒了。

    他收回了手掌。

    没有他手掌支撑，明河立刻身躯一软，向后倒了下去。

    正倒进了秦弈怀里，秦弈也就伸手拥住，低头看她。

    明河慢慢睁开眼睛，看见的是秦弈关切的眼神：“没事了吧？剩点乱象，你自己能梳理？”

    看着秦弈因脱力而有些苍白的面容，明河眼神极为复杂，低声道：“谢过道友援手……”

    秦弈皱眉道：“话说你怎么会走火入魔，你这么中正的修行，我感到属于想走火都难的那种啊……”

    明河抿了抿嘴，不知道怎么回答。

    为什么会走火？

    因为急了。

    她正在突破腾云三层，打算突破此层就离开这里，早点离开一个对她有欲望、而她却没有太大抗拒的男人身边。她怕长期呆下去，自己心里越来越会想起“双宿双飞”。

    为了离开他，一时焦急，用力过猛，违背了修行之道。

    她的修行确实中正平和，然而不平和的是她自己的操作，违背了自己的道，走火是活该。还好她的法力性质很平和，这种一时急躁导致的紊乱也不是什么太过分的暴走，才没有导致经脉出问题，否则更麻烦。

    看着秦弈关切的眼神和苍白的脸色，她那句“因为想早点走”实在无法说出口来，话到嘴边变成了：“累得道友修行损伤，本该冲击凤初七层的修行又不足了……贫道……很抱歉。”

    “小事而已，你给我冲击真气化罡的丹药，难道不值这么点？”

    明河脱口而出：“只是因为偿还丹药？”

    话一出口便觉后悔，而气氛果然因为这句话安静了下去。

    这样的一句话，是想让秦弈给予怎样的回答？