
　　白川悠打了个哈欠，连【解析】都没开。

　　因为绷带怪人这种货色，讲真的，不开【解析】他都随便乱鲨的。

　　这种凶手，只是营造出了恐怖的氛围，让所有人陷入恐惧罢了。

　　如果一开始就知道事情的经过会如何，那根本就让人害怕不起来好吧。

　　默默观察一会卖力砍断吊桥的绷带怪人，白川悠很快自讨没趣的准备离开。

　　可就在他刚迈出几步时，由于没有刻意掩盖行踪，他脚下踩到个树枝，发出嘎吱一声响。

　　声音说大不大，说小也不小。

　　在哗啦哗啦的雨中，更是显得不那么明显。

　　然而，好巧不巧的，绷带怪人耳朵贼敏锐，偏偏就听到了。

　　他最后用力挥出一斧子，把绳索切断，随后缓缓的转过身，瞪大眼睛，看向白川悠站着的方向。

　　后者淡定的和他对望在一起，接着松了一口气。

　　还好，对方脸上缠满绷带，做好了伪装。

　　这种情况吧，就算被别人看到也看不到脸，看不到脸就不会杀人灭口，更不会对自己发起攻击。

　　他的思路很是清晰。

　　绷带怪人不会袭击自己最好。

　　不然，在雨中和绷带怪人动手打斗的话，难免会弄脏自己的衣服。

　　大下雨天的，山里尽是脏兮兮的泥水，不小心溅上一块，那就是洁癖人士的噩梦。

　　虽然白川悠没有洁癖……

　　但一想到，弄脏衣服的话，回去又是换衣服又是洗衣服的，多累？

　　所以不必要的麻烦还是能省则省吧。

　　想想正常人遇到绷带怪人会怎么做……

　　见绷带怪人看见他后也愣在原地，白川悠只能深吸口气，以棒读的语气，“惊慌”的开口：天籁小说网

　　“啊，天呐，森林里有穿着绷带的怪人啊。”

　　“……居然用斧头砍断了吊桥，好可怕啊，溜了溜了。”

　　一字一顿的走完流程后，白川悠打着伞转过身，在绷带怪人懵逼的注视中，动作散漫的逃离现场。

　　其实，为了演技逼真一点，他本来也想逃跑来着。

　　可考虑到在山中快速奔跑，有弄脏裤腿的可能性，白川悠还是很谨慎的选择走着离开。

　　就这样，在绷带怪人面前慢悠悠的“逃”走，只留对方一人，握着斧头，在雨中发愣。

　　“？？？”

　　等到白川悠的身影消失在吊桥附近后，绷带怪人有些怀疑人生的摸了摸满脸绷带。

　　什么情况？

　　这小子，为啥不按套路出牌？

　　是脑袋缺根筋？还是说，自己的伪装不够吓人？

　　蹲下身，从斗篷下取出备用的绷带，绷带怪人又在脸上补缠好几圈，之后把兜帽扣好压低，才满意的拾起斧子，消失在密林中。

　　至于白川悠，也没特别去注意绷带怪人的动向。

　　慢吞吞的回到别墅，放下雨伞，没过多久，其他人也陆陆续续赶回别墅。

　　小兰和柯南一行人是最后一批回来的。

　　当几人走进玄关时，这位鬼族少女的脸上写满惊魂不定，仿佛是刚刚目睹了什么恐怖的景象似的。

　　柯南则是跟在小兰身后，眉头紧锁的沉思。

　　“没事吧毛利小姐？”

　　“……一副刚从空袭战场逃出来的惊恐表情，有什么我能帮你的吗？”

　　白川悠出声问道。

　　小兰的脸上仍然惊魂未定，大口大口的喘着粗气，左看看右看看后，犹豫着说道：

　　“白川先生，我接下来要说的事情，你千万别害怕。”

　　“放心，我是小说家，我不会怕。”白川悠温和一笑。

　　小兰见此，才平复呼吸，小声告诉他：“我刚才在山里，被绷带怪人袭击。”

　　“绷带怪人？”白川悠语气古怪。

　　心中则是在回忆。

　　说起来，这绷带怪人敢招惹鬼族女武神……好像是有个什么动机来着。

　　“就是来时的那个绷带怪人啊白川哥哥，穿着一身黑斗篷，武器是一把斧子。”

　　见白川悠一脸陷入回忆，柯南还以为他忘记了，连忙在旁边开口补充，小手还在空气中比比划划。

　　对这个绷带怪人……

　　在无神论者柯南看来，肯定是有人在装神弄鬼没错。

　　只是，目前还弄不清楚对方扮鬼攻击小兰的缘由。

　　但有一点也可以确定。

　　那就是和他们一起来到别墅，并且一同目睹绷带怪人出现的白川悠，应该不满足绷带怪人的嫌疑。

　　内心思考着，柯南把刚才的情况给他讲了一遍。

　　大概就是和太田一起去小树林的小兰，因为雷声与对方走散，然后被不知道哪里窜出来的绷带怪人，拎起斧头就是砍。

　　一出招就是死手，想要小兰的命，还好小兰闪开并与柯南汇合，才逃过一劫，绷带怪人最终转身跑了。

　　在柯南认真讲述起因经过的时候，一旁的胖子高桥竖起耳朵，暗自留神。

　　白川悠听完，有些关切道：“那还真是好险啊，毛利小姐没受伤吧？”

　　白川悠温和的声音让人内心安全感十足，小兰的情绪稳定，逐渐从惊吓中恢复。

　　“没有，就是沾了点泥巴。”

　　“……白川先生，你刚刚出去时，有看见那个绷带怪人吗？”

　　白川悠点点头，如实交代：“有啊，就在吊桥边上。”

　　“……我偶然目睹他把吊桥砍断，因为太害怕我就逃回来了。”

　　“……”

　　柯南听完，有点无语的翻起白眼。

　　能三招放倒剑道大师，并且心理素质硬到看见尸体都能偷着乐的你，说太害怕了什么的……搁这骗鬼呢？

　　这家伙肯定又在忽悠人！

　　柯南暗自咬牙。

　　不过，对方带来的这条信息，倒是挺重要的。

　　绷带怪人砍断了吊桥，这可不是件好玩的事。

　　——这座偏僻的山中别墅，想要通连通来时的路，只能凭借那唯一的吊桥。

　　没了吊桥，就相当于所有人都被暂时困在山上了。

　　想到这，柯南突然狐疑的盯着白川悠。

　　话又说回来，来的时候这家伙神神叨叨的说什么吊桥效应，结果吊桥就真的断了……

　　不会是他自己砍断，然后编造出绷带怪人砍断吊桥的假情报吧？

　　如果是这样，那他把所有人困在山中的目的是什么呢？

　　难不成就像是孤岛模式似的，让所有人陷入恐惧，然后一个个杀掉？

　　柯南捏着下巴，在心中罗列出一条又一条的可能性。

　　没多久。

　　小兰把这件事告诉园子。

　　园子听后立即召集众人商讨。

　　众人纷纷表示对绷带怪人不知情。

　　只有胖子高桥，面色沉重的说自己曾见过绷带怪人，并且和袭击小兰的怪人是同一人。

　　这下众人可没法淡定了。

　　白川，小兰和高桥三人都表示曾见过绷带怪人。

　　说明别墅附近是真的存在这么一号人。

　　而且现在吊桥也断了，天也黑了，正是怪人下手袭击他们的绝佳时机，说不紧张那是假的。

　　作为聚会的举办人，铃木绫子决定先打电话报警。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-115- 溜了溜了免费阅读。https://xs.23sk.com 