        工体，著名的寻欢作乐之地，这里汇集了京城很多个鼎鼎大名的酒吧和夜总会，在这里你能体验到任何的声色犬马和各种激情。

        一家震耳欲聋的酒吧，二楼的包间里，袁振兴喷着酒气搂着师弟王真的肩膀，在他耳边小声的嘀咕着。

        “好不容易出来放松，该享受的你不得都享受一下？我跟你说，在茅山咱哥俩的关系最好，那是什么关系？桃园三结义也不过如此啊”

        王真缩着脖子，眼睛提溜的在四个姑娘身上转了几圈，说道：“你别扯，桃园三结义我看死的都挺闹心，你换个比喻不行么，不吉利啊”

        “来，来，来姑娘们，端起你们的酒杯露出你们迷人的笑容，陪我们喝起来，造作吧！”袁振兴大手一挥，四个莺莺燕燕的女孩子就坐到了沙发上，依偎在他俩身旁。

        王真咽了咽唾沫，矜持的说道：“这不太好吧，听说京城严打呢，你说你整这场面出来，万一被查了咋办？师弟啊，我们可是陪着掌门出来办事的，这要是蹲到局子里去，丢人事小，掌门发火可就麻烦了”

        “那咱不喝了，这就走着？”袁振兴作势欲起。

        王真没有站起来，说道：“喝酒是没什么的，我的意思是得中规中矩的”

        “掌门是谁啊？”袁振兴斜了着眼睛问道。

        “我师傅，你舅舅”

        “就你觉得，我舅舅你师傅有这层关系在，他发火能发到哪里去？逐出山门啊，别闹了孩子，不可能的，再说了咱们也就是喝喝酒，又不干什么，你怕啥啊？”

        “真的啥也不干？”

        “喝酒，聊天，谈情都可以，你要说真想干点什么嘛，也可以”

        “还是别了，我可怕出事，我怕我师傅我更怕我家里的老虎，喝点就喝点吧……”

        半个小时后，袁振兴给王真满上一杯酒，说道：“来，接风酒喝起来”

        王真崩溃的看着满满一杯的红酒，说道：“弟啊，我头一次看见，给人接风要连喝一瓶的，三杯不就行了么？”

        “三杯是啥感情，一瓶是啥感情，咱俩之间的关系这点酒衡量不出来，小饮一下，快点的吧”又过了半个小时，桌子上已经多了两个空酒瓶，王真和袁振兴说话的时候舌头都有点打结了。“继续吧，喝酒不喝好，那喝的就是水……”

        已经有点迷糊了的王真硬是被袁振兴又给灌了一大杯，他则是随手把手里满酒的杯子，朝着桌子底下“唰”的一下就泼了出去。

        陪酒的一个姑娘抿嘴笑道：“先生，你真是太坏了，照这么喝下去，他喝死了你都什么事都不会有的”

        “喝死不至于，喝他个人事不省就行了……”

        一个多小时后，袁振兴搀着王真去了附近一家酒店，后面跟着两个刚才陪酒的女郎。

        二十分钟后，房间里，王真被扒了个精光。

        袁振兴咬着一根烟，呲牙说道：“为了套你，老子今晚足足花了八千的大洋，这点无间道干的，是真不容易啊”

        袁振兴心疼的咧嘴叫唤了一声，然后扭头朝着后面的两个姑娘，努着嘴说道：“过去吧，快点的，进去钻进被窝里，靠紧一点啊”

        “哥，你可不能拍脸啊”

        袁振兴催促道：“你怕的什么啊……我专业美图十八年了，行家！”

        当清晨的曙光，从窗户里透进房间的床上，王真从一夜宿醉中疼痛欲裂的睁开了眼睛，他有点喝断片了，完全想不起来昨天晚上被袁振兴拉走以后，到底喝了多少酒，喝完之后又干啥了。

        手强撑着疲惫的身子靠在了床头上，揉了揉脸蛋子，王真就忽然闻到了一股烟味，一扭头就看见床边放着把椅子，袁振兴坐在上面，翘着两腿，正朝他吹了一口烟过来。

        王真皱眉说道：“你搞什么呢，一大早的不睡觉，跑我房间里干啥？还有，昨晚咱俩喝到几点啊，我他么断片了，啥也想不起来了”

        “那我帮你回忆回忆？”袁振兴仰着脑袋说道。

        “回忆啥啊？”

        “昨晚咱俩吃的火锅，吃完去了KTV，你系不系知道？”

        “嗯”

        “在KTV里你喝多了，非得拉着两个陪酒的姑娘，说想找一下你那曾经豪放的青春，两个姑娘当然不愿意了，不过作为你的师弟也是你的好兄弟，我看你特想回忆自己的青春，于是我就拍给了她们一人两千块钱，然后来到这家酒店里，让她们帮你回忆了个够”

        王真震惊的说道：“你别闹了，我的青春都是在茅山上过的，哪里豪放了啊”

        “真的，为了怕你以后忘了自己那豪放的青春，我特意还给你留念了呢，方便你随时想回忆随时都能看到”袁振兴拿出手机点开相册，扔到了床上，说道：“喏，你的青春在这上面呢，看吧”

        王真狐疑的拿起手机，就看见自己躺在床上，两边睡着两个女子，他们三人的身上盖着被子，露出了光溜溜的肩膀，继续往后，是自己的脸上印着两道唇印。

        王真“唰”的一下抬起脑袋，哆嗦着嘴唇说道：“你要抽疯啊，你拍这个干嘛？”

        “青春，回忆啊”袁振兴舔了舔嘴唇，坐直身子后，悄咪咪的说道：“假如，我一不小心把这照片发错了，发到你老婆的手机上去，你说她会不会帮你回忆起一首歌，叫什么来着，哦，叫……回忆总想哭，三个人的幸福，千辛万苦的付出，早已放弃了归路……”

        “你有病啊，袁振兴你脑子是不是被驴踢了，你敢陷害我？”王真激动的从床上跳下来，上前一把就掐住了他的脖子，吼道：“你玩我，你搞他么什么呢？”

        “咳咳，我跟你说哈，那些照片被我发到了邮箱里，设成了定时发送，时间是八点半你看看吧，我估计差不多该到点了”

        王真连忙松开手，哭丧着脸说道：“大哥，说好的兄弟呢”

        袁振兴整了整衣领，用手指勾着他的下巴，说道：“做个交易吧，你交代一下为啥和我舅舅兴师动众的来京城，我就会把那些照片都给删了，要不然，我可能手一抖一不小心就把那些照片给你老婆发过去”

        王真咬牙说道：“就因为这个？”

        “距离八点半，还有三分钟的时间，你嘴最好快一点说，不然就晚了”

        “为了一个叫王惊蛰的人，他手里有几份丹药我们想要，不光是茅山，还有龙虎，天师和正一也是的……”

