    霍宇霆倏然一怔，这才反应过来，宋诗雨所说的臭味，并不是真的臭，也不是他身上的酒味，而是……

    女人的香水味！

    其实男人对这些香水的味道并不敏感，但是女人这方面的嗅觉往往很灵，很容易辨别出来男人身上沾染了除自己以外，其他女人的香水味道。

    霍宇霆身子一僵，疑惑地抬起手臂，将袖子放到自己的鼻端闻了闻：“女人的味道？没有！”

    “有！”宋诗雨十分肯定道。

    “什么味道？”霍宇霆又仔细嗅了一遍，还是闻不出，不禁凝眉。

    “芍药味的香水味道！”宋诗雨脱口而出。

    “有吗？”霍宇霆狭长的黑眸睨向她，更加疑惑了。

    芍药花味？是个什么味道？这她都能闻得出来？

    “就是奚琳璐常喷的那款香水的味道！”宋诗雨瞥了他一眼，沉闷地说道。

    也许是她鼻子太灵了，对这款香水的味道太过敏感了，反正她就是闻到了。

    也不知道是不是心理作用，她顿时就觉得这股味道污染了整个房间，只要呼吸，就会闻到。

    宋诗雨很想下床，去将卧房里的窗户打开，透透气，把这股香水的味道挥散出去。

    霍宇霆突然间又问道：“你怎么不怀疑这是我其他情人的味道？”

    “……”

    “你怎么就确定奚琳璐用的就是这款香水？”霍宇霆漆黑而深邃的目光，就这样直直的看着她，继续朝她质疑道。

    宋诗雨表情微僵，心里却在冷笑。

    她怎么会不清楚，当年第一次在他身上闻到这股香水味的情形？

    那时候她还是他的老婆！却在自己老公身上，闻到了其他女人的香水味！

    那时候她的心情可想而知！

    可她很快就发现，霍宇霆身上除了这款芍药味的香水味，并没有其他香水味。

    也就是说，霍宇霆在外面一直固定只有一个女人！

    他对她这个老婆不专一，对情人倒是很专情！

    她做他老婆的时候，他外面的情人只有这一款带着芍药香水味的女人。

    而霍宇霆身边的女人里，就只有奚琳璐一个人身上有这种味道。

    宋诗雨曾经跟奚琳璐近距离接触的时候闻到过。

    而奚琳璐，这么多年似乎都格外钟情这款芍药味的香水。

    如今宋诗雨几乎都产生了应激反应了，只要一在霍宇霆的身上，闻到这种味道，立即就猜到，他刚才肯定跟奚琳璐亲密接触过。

    想想还真是讽刺啊！

    以前她是他老婆的时候，霍宇霆睡完外面奚琳璐这个情人，再回来睡她；

    如今她换了身份，变成他的情人了，他又睡完奚琳璐这个现任老婆，再来睡她这个情人。

    为什么她总是他的备胎？

    为什么他睡完了奚琳璐，又还要来碰她？

    他这是故意羞辱她吗？

    宋诗雨深呼吸了好几口气，还是难以平复自己此刻的情绪。

    “你滚，马上给我滚！”她用力地推了霍宇霆一把，大声地喝道。

    她现在实在不想再看见他！

    “你竟然叫我滚？”霍宇霆蹙眉看着她，心里有着说不出的情绪，低沉的嗓音不悦了起来。

    “滚！！！”宋诗雨胸膛一阵起伏，又朝他吼了一遍。

    霍宇霆脸色当真紧绷了，薄唇抿成了一条直线，就连呼吸也变得沉重了起来：“你最好搞清楚，这里是谁的房子！”

    宋诗雨眼眸紧缩：“好，你不滚是吧，你不滚我滚！”

    她实在受不了在这样一个充斥着别的女人香水味的别墅里再待下去了，她必须得马上离开这里。

    宋诗雨气愤地扔了一个枕头到霍宇霆的身上，起身下床，就要去穿衣服。

    “吃醋了？”身后突然传来霍宇霆低沉磁性的嗓音。

    宋诗雨动作一顿，表情僵住。

    “怎么可能？”她毫不犹豫地反驳。

    “你如果没吃醋，怎么会生气的要走？”霍宇霆漆黑如渊的眼眸幽深地凝视着她，薄凉的唇角不由的勾起一抹弧度，声音难得透着愉悦。

    “谁说我生气了，我没有生气！”宋诗雨回过头去，恼怒地叫道。

    霍宇霆盯着她气得发红的脸，低低地笑了起来。

    不知道为什么，每次听到她说反话，他都觉得她很可爱！

    “真没有生气？”霍宇霆挑眉轻笑了起来，眼神充满了质疑。

    “没有，没有！”宋诗雨大声地强调。

    “没有生气，你走什么？”霍宇霆深邃的五官慢慢的柔和了起来，不紧不慢地开口问道：“现在这么大半夜的，你一个女人，还能去哪里？”

    “我……”宋诗雨脸色一滞，咬了咬唇：“我去哪里是我的事，要你管！”

    “你现在是我的女人，我就不能不管你！”霍宇霆嘴角微微上扬，深邃的目光幽幽看着她，认真严肃道。

    “谁是你的女人了？我才不是，我早就跟你离婚了！”宋诗雨急于跟他撇清关系。

    “你昨晚才在我身下承欢，这么快就翻脸不认人了？”霍宇霆伸手扣住了她的纤腰，将她扯到自己怀里，冷峻的脸庞突然贴上她的脸颊，低沉而性感的声音，在她耳边低语道。

    “你！无耻！”宋诗雨脸色羞红，恨恨地瞪着他。

    就在这时候，霍宇霆的手机铃声突然响了起来。

    他拿起来接听了，对面很快就传来了奚琳璐娇柔地嗓音：“霆，你去哪了？怎么我一觉醒来，就不见你人影了？”

    霍宇霆眉头紧皱，眼底涌起一股无力地疲惫感。

    “我有事，出来了！”他淡淡地应付道。

    今天他将奚琳璐送回霍宅后，奚琳璐想尽了办法缠着他，非要他留下来，他只能陪她用完餐，又哄她休息了，等她睡着了才离开的。

    “你什么时候回来？”奚琳璐紧接着就问。

    霍宇霆揉了揉眉心，“我今晚不回去了！”

    “霆，见不到你，我睡不着了……”奚琳璐在手机那边跟他撒娇。

    “……”

    “霆，你忙完了，就回来陪我好吗？无论多晚我都等你！”奚琳璐见他不说话，又用那种娇娇滴滴地口吻，期盼地说道。

