    天光州三处边关城池，最北处被妖族攻破，本已是溃败之势，但老天师用大神通将最北边关强行化为他一人的小天地，将数百万妖族困于小天地之间。

    老天师坐镇在小天地之中，犹如神邸高悬，身躯之上不断有灵气溃散，灵气连接小天地穹宇，维持小天地不散。

    这种神通法子，就相当于是以老天师自身为养料，喂养这整个小天地。

    但到底能困多久，老天师也说不好，如今只是尽自己的绵薄之力罢了。

    小天地中数百万妖族也并非都是等闲之辈，其中有天人大妖，想明白老天师所谋后，便指挥其下妖族大军四处蚕食这座小天地，先攻占这处小天地气运，再去外边大世界。

    老天师无奈。

    困住这数百万妖族，已是他竭尽所能，已无力围杀。

    其中天人大妖似乎是看出了老天师此时窘态，更为猖狂，甚至直上小天地苍穹，当面朝老天师讥讽道。

    “你这十三境修士拼了一条老命，也不过将我们困于此处小天地而已，甚至妄图以此来挡住我妖族的进攻步伐，想来真叫我好笑。”

    “我妖族大势所在，你费劲心血想了个这么个暂缓的法子，却也只能在小天地中看着妖族攻下天光州，想必心中应该是极为痛苦吧？”

    片刻之后，又有蛟龙种天人大妖站于一旁，不缓不慢问道。

    “这老匹夫能维持小天地多久？”

    另一大妖讥笑开口。

    “数百万妖族的气运，再加上我们七位天人大妖，他最多坚持几年时间，若是再加上外界的十三境大妖相助，这个时间可能又会被无限缩短。”

    蛟龙种大妖继续询问。

    “那我们在这小天地之中，当真就拿这老匹夫没办法？”

    另一大妖回道。

    “这老东西已经将自己融于小天地，我们能破开这处小天地就相当于杀了这老匹夫。”

    蛟龙种大妖继续讥笑一声。

    “那确实是有些难度，毕竟这老匹夫和这小天地只活几年的时间，我还要往后活万年，可不敢和他相提并论，哈哈。”

    远在天光州北方的道观突然在夜晚燃起紫烟，骤然一凝，随后犹如一道极光，突破一切虚妄，在不破开小天地的前提下，融于小天地之中。

    随后极为天人大妖便看见了一位身着黑衣的男子，安静站在老武帝身旁，衣衫被忽如其来的风带动得猎猎作响。

    小天地天穹之上瞬息出现全部天人大妖，视线交错，皆是询问之意。

    这人什么来头？

    最先站于小天地天穹的蛟龙种大妖摇头，自己也不清楚这忽然出现的黑衣男子是何方神圣。

    但他能自由进入这处封闭的小天地，那就说明其实力肯定是高于战场任何天人大妖的。

    得小心行事。

    黑衣男子没看几位大妖，只是注视着老天师缓缓消散的矮胖身形，忽得开口。

    “你护了我这么多年，如今也该是我来护你了。”

    老天师眉头微皱，没有回话，也回不了话。

    蛟龙种大妖神情谨慎，手中灵气暗自捏起，开口问道:“阁下何方神圣？”

    其余大妖身形在顷刻间换位，对这突然出现的黑衣男子呈现围杀之势。

    黑衣男子这才转头看向他们，面无表情，回道。

    “我生平最爱杀妖。”

    蛟龙种大妖单手突然膨胀，化作龙爪真身，其上携带磅礴灵气，朝着黑衣男子头颅骤然拍去。

    其余大妖灵气骤然暴起，刚准备围杀而来，身形突兀一停，面目惊骇。

    黑衣男子以手指挡住蛟龙种大妖袭来的龙爪真身，毫不费力的轻轻推开。

    周围大妖面色迟疑，此时是真拿不准这黑衣男子战力，不敢擅自往前，怕做第一个替死鬼。

    黑衣男子环视周围，将几位天人大妖全部打量一眼，嘴里轻轻念叨。

    “有点少。”

    打量完后，他轻轻捏拳，抬起，朝着众大妖开口回道。

    “陆神力。”

    众大妖神情瞬间惊骇。

    随后一拳。

    在小天地中犹如天威。

    ————

    天光州其余两处边关形式也算不上好，最南处靠着修士性命去堆，如此才堪堪守住。

    而中部则因为天人修士够多的原因，勉强还算稳定。

    陈九已在城外厮杀半月，片刻未停，甚至是一边与一位天人大妖周旋厮杀，一边沿着战场杀低境妖族。

    逮着就杀！

    许多妖族修士都被这陈九杀得有些心惊胆战，远远看见一抹金光便要跑远。

    数百万妖族，单单陈九所杀，就有数万！

    如今他已是彻底杀红了眼，七窍之中全是妖族的血腥味，就连死而复生后，身上依旧会携带一股挥之不去的妖族血腥之气。

    与陈九周旋厮杀的妖族大妖神情越渐无奈，这陈九杀妖是真不怕死，有时为了杀一位元婴妖族，就能硬抗它全力一击。

    然后这陈九就是一拳打烂自己神魂，从头再来与它厮杀。

    陈九染血之重，恍惚间真让这天人大妖觉得陈九是世间杀神。

    甚至有时天人大妖觉得自己在不小心间，就会被这陈九一并杀掉。

    一想到这，天人大妖便越渐惊恐。

    要知道，这陈九如今还单单只是元婴境界啊！

    若是往后到了天人，莫不是将它也像这些元婴妖族一样，随手斩杀，丢尸一旁。

    天人大妖不敢多想，怕自己没了与这陈九厮杀的心气，被寻到破绽，立马就被陈九斩杀了。

    神人金身如今已染上淡淡猩红色，瞧着让人心生惊恐。

    陈九杀妖的手段也越来越熟练，干脆利落，甚至不用多动一下，半息之间，便能要一位妖族金丹修士的命。

    可尽管陈九如此疯狂厮杀，不知不觉间依旧是人族变少，妖族居多。

    数日后，城外的妖族大军中间零零散散只有几位人族修士还在厮杀。

    陈九身处妖族大军最中间，此刻难得没有厮杀，稍微停歇了下来，擦了擦手上早已结痂的血液，再一眼看去。

    与他视线相对的妖族皆惶恐后退。

    陈九往后望了一眼。

    城池摇摇晃晃。

    他沉默不语，再次冲入妖族大军之中。

    杀妖。

    也杀己。

