    唐姗的怨恨可想而知。

    她觉得可笑，果然帝国是实力为尊的吗？居然可以容忍穆小天这种心术不正的人存在。

    就算他有天赋，有能力，那些人就不怕反噬吗？

    当然，唐姗死后也知道了，穆小天之所以有所谓的惊人天赋，无非就是他手里的签到系统。

    在京都军校，凝神决可是仅有的两位最德高望重的大导师，才有资格动用的。

    一般两位导师从军校学生里看上了谁，收为亲传弟子，才能得到导师亲传凝神决。

    整个军校，每年有这种待遇的学生，不超过三个。

    或许当年没有导师看上的，甚至一个都不会收。

    等到进入军统大学，那就更过分了，军统大学的藏书阁签到，又得到别人付出二十年努力都不一定能得到的高阶修炼秘籍。

    去军机处一趟，得到上古阵法和机关。

    去各个历练战场，得到极品顶级灵宠，和各种秘术。

    去帝国顶级兵工营，得到神级武器。

    去炼丹大能家做客，得到顶级丹方和炼丹炉。

    就像是天下各种至宝，上赶着往他身上送一样。

    楚蕴冷冷一笑，签到系统，可不就是上赶着给穆小天送金手指吗？

    唐姗的愿望：夺取穆小天的系统，为自己所用。

    她想看看，没了签到系统，穆小天还能有什么出息。

    而自己拿着他的签到系统，他又会是什么表情。

    会不会也后悔，当初居然敢吃了熊心豹子胆，上来调戏自己。

    楚蕴眯了眯眼。

    “楚蕴，我把对话通道打开。”

    粉鸭子一看到这个愿望，就知道楚蕴不会接。

    “您只需要把他的系统弄过来就行，剩下的我自己来。”一道细弱但是坚定的女声，在楚蕴识海里响起。

    楚蕴摇头，“你这个愿望，我无法满足你。”

    “为什么？不是说你们什么都能做到吗？”

    “签到系统不属于世界产物，不能存于世间，我可以帮你达成其他愿望。”

    “也就是说，那个签到系统，你要毁了？”

    “嗯。”

    识海中的女声沉默了一会儿，“那如果我要求你在毁了他的签到系统之前，以我的名义报仇呢。”

    “楚蕴现在使用的是你的身体，怎么不是以你的名义报仇？”粉鸭子觉得这次的委托人有点难以沟通。

    “那不一样，我知道你们手段肯定很多，但是，我不想让他以为，我请了外援，您明白我的意思吗？”

    楚蕴挑了挑眉，唐姗虽然内敛胆小，但是外柔内刚。

    恐怕实在咽不下这口气。

    想要达到就算你有无敌签到系统，但是我什么都没有，也能战胜你的效果。

    简单来说，就是这个任务不能开金手指，不能用楚蕴自身的能力，不能ooc。

    楚蕴嘴角抿了抿，这对她来说，不是办不到，但是......

    凡人之躯，还不能用一点金手指，且唐姗的肉身天赋实在是低。

    就算她可以保证不像唐姗一样中途陨落。

    然后创造机会得到机缘，也不是短短一两年能完成的。

    然后再战胜拥有无数金手指的穆小天，可能又得花两三年。

    “死鸭子，能换人吗？”

    “楚蕴，暂时....暂时没有其他许愿人。”

    楚蕴把手上的时间之漏取下来。

    那原本严丝合缝，刚好戴在她手腕上的银色手链，在她意识一动这之时，就已经自动延长数公分。

    使她轻易一摘，时间之漏就被摘了下来，放在前面一步之遥的书桌上。

    一接触书桌，时间之漏又随之胀大。

    由一个小小的吊坠，很快长到一个正常沙漏大小。

    楚蕴灵力在上面一转，切换到位面时间。

    沙漏哗啦啦往下落的速度陡然加速十倍不止。

    楚蕴眼底闪过暗芒，还是不够。

    这个位面时间流速虽然比上域快很多，但是并没有快上多少。

    也就比普通位面快一些，和传统修仙位面差了不少。

    她总共最多能呆两三年。

    超过三年，还不如直接抽了穆小天的金手指。

    楚蕴把时间之漏收取来。

    那铜黄色的沙漏瞬间又变成吊坠大小，套在楚蕴手腕上的同时，缩小到刚好合适。

    “小糯米，把葵花宝典给唐姗。”

    “这个功法，你可以在灵息空间以灵体修炼，当做是你的奇遇。”

    “你我同时修炼，我就是你。”

    唐姗既然在修炼，同时在现实中的另一个‘她’自然也可以。

    唐姗明白了楚蕴的意思，楚蕴感觉识海里的魂体一动。

    大概本身对力量的向往，以及之前楚蕴和粉鸭子的对话，让她知道对方可能不一定只选择自己。

    唐姗思考了一会儿，“好。”

    契约达成。

    粉鸭子关闭对话通道。

    “把她空间的时间调快一点。”

    这样一来，楚蕴在现实中修炼一天，唐姗可以修炼三天。

    葵花宝典亦可修神魂。

    等到她离开之时，唐姗应该能勉强掌控这具身体里的力量。

    “好的楚蕴，已经调好啦。”

    楚蕴这才准备去洗漱。

    此时的时间是中午，原主在午休。

    按照原主的记忆，下午是体能训练时间，京都军校的宗旨，在于为军统大学选拔最优秀的学生。

    不管进入军统大学之后，主修单兵作战，还是军师指挥，或者后勤统筹，以及战术阵法。

    但是在京都军校，只有体能和单兵作战两个训练项目。

    鉴于原主这样的纯粹来镀金的，就算进了军统大学，也会选择后勤统筹专业的人，体能训练就不怎么重要了。

    他们背后有家族，不用参加也没事。

    原主一般就不怎么参加。

    去了也是给别人加油鼓劲。

    原剧情里，今天原主也是去给别人加油的。

    结果回来的时候，就碰上了穆小天，然后被调戏。

    楚蕴再次感受了一下原主这具身体的力量，当真是一阵风就能倒，一个拳头就能砸死的。

    且经脉细嫩，还各种淤堵。

    这个时候，她也不会去参加体能训练。

    就如今这身体，随便折腾两下，就得满头大汗，丑态百出。

    绝对不干。

    不过今天和穆小天的交恶是必要的。

    所以楚蕴换了身衣服，果断去了练武场，给别人加油去了。

