     至于说败那是不可能的，拥有着双生脉的唐傲内气恢复也比别人快了一倍，纵然就算是真的感觉到气力不济的时候再转身而撤也是来的及的。他不会忘记，在身后五百大汉将军正追赶而来，这就是他无畏而战的底气。

      也不去追那十名北狄骑兵了，把目光放在了百名北狄的身上，踏雪玉白龙速度是越来越快，很快双方就纠缠到了一起。

      说是纠缠并不确切，因为当长空丈八槊挥起的那一瞬间，一名名的北狄骑兵便飞弹了出去。就像是撞到了一座铁山一般，那巨大的力量仅仅只是一接触，便震得他们全身经脉断裂，再提不起一丝一毫的力量来。

      长空丈八槊此时就像是一个收人魂魄的幡子一般，但凡所指之地，冲上来的北狄骑兵无人是其一合之将，一名又一名的骑兵就有如下锅的饺子一般从战马之上纷纷掉落而下。

      “赞！赞！赞！”

      吉州军的中军与后方，呼啸般的声音接连传出，声震山河。

      北狄人不知道那黑骑将军是谁，吉州军却是再清楚不过，那可是自家的大王，大王如此的英勇自然引得众将士们与荣有焉，就像是自己是大王一般，杀敌无数，当然要兴奋的齐声大喊着。

      吉州军这里的动静引来了北狄王帐下众人的注意。他们没有千里镜，战场之上发生的事情也只能看一个大概而已。所以唐傲的身份他们是不可能知晓的，只知道似乎吉州军那里出现了一名很善战的将军，可以以一敌数十上百。

      历史中所谓的万人敌那是不存在的。先不说他们所练的功夫不可能那般厉害，单就说一个人的体力原本就有限的很，正常情况下可以一以敌十便是勇士，以一敌二十便可以称为英雄，至于以一敌百，那只有传说中的宗师才可以做到。

      “难道吉州军中请来了宗师吗？”义渠枭说起这些的时候，是一脸的狐疑。

      “不可能。”王弟义渠射当场就否决了这个提议。“王兄，就算是吉州军可以请来宗师，也不会放在这样的战斗之中，这即是大材小用，又太过危险了一些。一旦有失的话，这个后果是吉州军所不能承受的。”

      “不错。”闻及至此义渠枭也是连连点头，他也不相信对方会请来宗师，纵然就算是请来了，也不会放在这种常规的战斗之中，而是应该行刺杀等事才显得更有作用一些。

      可无论如何，吉州军中出了一个很能打的人物是没有错的。想到不能因此让吉州军的士气再爆涨了，义渠枭这便说道：“命令下去，围攻此人，一定要杀了他，好好灭一灭吉州军的士气。”

      “诺。”义渠射答应了一声之后，这便派人去战场之中传令。而整个战场因为唐傲的突然进入变得有些混乱了起来。

      义渠射的命令下的很突然，但也很坚决。大意就是谁若是能杀了那名吉州骑兵勇士的话，官升三级赏银十万两。

      贫穷惯的北狄骑兵听到这般丰厚的奖励哪里还能忍的住，当下但凡听到消息的北狄骑兵都调转了马头，寻找唐傲的所在之地。借着这个时间，吉州军步兵们连忙巩固阵营，其中周迁和伍虎还带着一部分士兵打了一场小追击，斩获了一些北狄骑兵的首级。

      再说唐傲，他并不知道自己的出现调动了北狄骑兵们，此时的他正陷入到忘我的杀戮之中。

      长空丈八槊的攻击招术也不在止于抡和拍，又多了挑、捅、压、扫、架、弹等等动作。

      一丈八尺的长槊硬是被唐傲时尔当成了枪使，时尔当成了刀和剑去使用。

      花样繁多的攻击之下，一会的时间里，便有四十余名北狄骑兵从马上掉落，不死也是重伤之身。

      至于之前那位北狄的百夫长，冲的最快，死的也是最快，被唐傲一槊捅到了胸口，连挣扎的动作都没有做，整个人便从马上飞了出去。

      没有了百夫长，唐傲表现的又是如此的英勇，似乎全身都有使不完的力气一般，慢慢的其它北狄骑兵终于感受到了害怕。

      如果有人可以在唐傲面前走了一回合，大家还可以试着去斗，甚至想着寻找破绽进行反击。可是当任何人来到唐傲的面前，都是一个照面便被击飞和杀死的时候，这样的对手已然不是靠着他们人多就可以对付的了。

      当唐傲冲到谁的面前，谁就会死，没有第二种结果之下，所谓英勇的北狄骑兵们终于感受到了害怕，也终于有人在害怕之下是转身就逃。

      这种近乎于本能性的举动，落在了旁人的眼中，却有如一盏明灯般照亮着大家，其它人蛮是有样学样的开始奔逃着，从而跟随的人是越来越多，竟然形成了一种溃败之势。

      当然，只有几十骑而已，就算是转身逃进于数万人的战场之上也不会起到多大的影响力。更不要说，这些北狄骑兵刚逃没多久，就碰到了正闻讯而来的北狄骑兵大队。

      这些人都是被那丰厚的奖赏给刺激到的。所谓钱能通神，在重赏的刺激之下，这些人才不管有没有北狄骑兵逃回来呢，他们只知晓，那位吉州军的骑兵还没有被杀，他们还有立下大功的机会。

      “少主。”唐傲杀敌的这个工夫，雪菲和五百大汉将军也终于赶了过来，然后领头的雪菲就用着一双不满的神色盯向着唐傲，似乎怪他冲的太快了。

      “呵呵，杀的兴起，忘记了。”唐傲尴尬般的一笑，算是给了雪菲和五百大汉将军们一个解释。

      以唐傲如今的地位，能够给出一个解释已然是很不容易的事情，要知道，他便是什么也不说，难道还真的有人敢去治他的罪吗？

      所以这句解释一出，其它人都不好再说一些什么。而借着这个机会，唐傲右手持槊向前一指道：“看！又有北狄骑兵过来了，看样子有近千人，怎么样，我们杀了这些人再撤如何？”

      “好。”傲三等人闻听当下是双眼一亮，他们的骑术和个人战力也是极佳的，现在有这般好的机会可以好好表现一下，当然不想错过。

      不仅是他们，便是身后沈凌风和左壮所带的五百禁卫也是个个眼中放着精光，他们更加感觉到加入禁卫是对的。若是跟着其它的藩王或是皇子，怕是很少有这样上战场杀敌的机会。但跟在唐傲的身边，却是不需要考虑这些问题了。

      上战场杀敌似乎自家主子更有兴趣，即是这样，以后这样的仗还会少吗？

      众人皆是兴奋的答应着，唯有雪菲脸上还带着担忧之意。雪姨可是和她说了，无论何时都要以保护好少主的安全为第一，可是在战场之上，刀剑无眼，万一要有一个闪失可怎么好。

      “行了。”看出了雪菲的迟疑，唐傲呵呵笑道，“夫君的本事别人不知，你还不晓吗？放心吧，现在夫君还有很多的力气，不会有事的。”

      这句话算是打消了雪菲的顾虑，想到唐傲可是双生脉，不仅力大无穷，内气是他们的双倍，便是恢复的速度也同样是他们的双倍，这样的人又岂是说伤便可以伤的。

      加之那刀枪不入的钢制战甲在身，除非运气很不好的有兵器从面罩的空隙处捅进来，不然的话就是想伤人也是做不到的。“好吧，但只能杀这些冲来的北狄千骑，杀完我们就必须要回去。”

      “一切听你的。来呀，随本王一起杀！”唐傲等的就是这句话，这一会哈哈大笑中便第一个骑马冲了出去。

      这一回唐傲再不是一个人，在他的身后还有五百精锐的骑兵勇士。论起个人武勇，他们都是吉州军中千里挑一的人才、论及马上功夫，在傲三等人的教导之下那也都是精锐之辈。以此五百人对战千人北狄骑兵，实在没有什么可担心之地。

      吉州骑兵冲过来了，这让还有些担心敌人会不会逃走的这位北狄千夫长高兴不已。他最担心的就是对方会逃，若是那样的话，想要在混乱的战场之中找到他们，何其难也。

      现在好了，他们竟然敢冲过来，只有自己一半之数却还敢反冲，真当北狄骑兵如无物吗？

      即是这样，接下来少不得要好好的教对方做人了。这位千夫长当下便是猛夹双腿，催促着战马飞勇向前。

      战场之上有勇气是好的。但并不是说有勇气了就一定会赢，很多时候还要看是双方的真正实力。

      一千北狄骑兵勇气可嘉，可是说到实力仅仅是比吉州普通的轻骑兵强一些，比之撼山卫轻骑都不如，更不要说和唐傲以及五百大汉将军相比了。

      所以，接下来当双方快速冲击到一起的时候，战场上的形势便是向着一面倒发展着，当一支支亮银枪疾速伸出的时候，换来的是一名名手持马刀的北狄骑兵从马上掉落的那一幕。

      唐傲依然还是一马当先，长空丈八槊就像是收割人命的机器一般，但凡所挥之处，便在也看不到北狄骑兵的身影。就在双方交错的那一刻，在到唐傲洞穿了对方的阵营，仅是死在他手中的北狄骑兵就有八人之多。

