    姐弟二人商量了一会，秦运又道：“大姐，你看看哪里还有合适的厂房，接下来我们成立一家鞋厂。”

    “鞋厂？”闻言，秦萱一愣，天运服装厂刚建立没多久，第四家鞋店也是刚开张，秦运也打算去金陵开三家服装店，这事还在计划中，秦运现在竟然又要开鞋厂。

    “小运，这事情是不是太急了？”秦萱忍不住说道。

    感觉八月份，秦运的发展脚步一下子变得奇快无比。

    秦运笑了笑，道：“不管怎么样，鞋厂都是要开的，一直在批发市场进货根本划不来。一家服装厂，一家鞋厂，两家服装店，两家鞋店，这是我们在青无县的最终目标，不会再扩张了。”

    听到秦运的话，秦萱不再说什么了。

    “我上次看了几个厂，有两个比较符合，我去商谈一下。”秦萱回想了一下道。

    之前开天运服装厂的时候，秦萱看了好几个厂。

    “嗯，这件事不必着急，慢慢来就可以了。”秦运笑着道：“我们不缺时间。”

    “对了，商标的事怎么样了？”他想了一下问道。

    “商标还在设计中，已经有几个图案出来了，不过还在修改中，等修改好了我给你看一下。”秦萱道。

    秦运点头，没有多问什么。

    他现在准备走品牌道路，商标若是确定了，那基本上便是一辈子的事，所以急不来。

    两人说了一会，秦萱忽然道：“之前妈打电话过来了，说大伯一家来我家吃饭，让我们早点回去。”

    “知道了。”秦运点了点头。

    他看了厂里正在忙碌的十几人，今天大妈张盼娣休息，没有上班。

    ……

    傍晚时分，秦运回到了家，秦萱也回家了一趟，将自己的儿子小俊接了过来。

    这些天大姐夫李一航又在忙碌阶段，每天都要到晚上十点、十一点回去。

    “舅舅，今天我在班上被老师奖励了一朵小红花呢。”看到秦运，李俊立即上前，仰着小脑袋说道。

    “哦，这么厉害啊。”秦运笑着摸了摸外甥的小脑袋，夸奖了两句。

    “外公，外婆。我今天在班上…”向秦运炫耀完，小李俊又跑去向秦国栋、赵梅炫耀去了。

    而在秦运他们到家后几分钟，敲门声响起，打开门，门外正是秦国梁、张盼娣站着，他们身后还有一人，却是那秦小涛。

    “大伯，大妈，小涛哥。”秦运喊道，将他们迎了进来。

    此时他们手中还拎着很多东西。

    “大哥，你们过来就过来，还买这么多东西干嘛？一会儿吃完饭回去的时候都带走。”秦国栋有点生气说道。

    “呵呵，老二，这些只是一些普通东西，不值一提。”秦国梁笑呵呵说道。

    进入服装厂，张盼娣当了服装厂的小组长，其做事很利索，上个月工资发了，虽然不算高，但是七月本来就没有上多少天班。

    不过按照那工资水平，估计八月份张盼娣至少可以拿到五千多块钱，也接近六千块钱了。

    这是上班八小时的，若是天运服装厂像其他厂一样，一天工作十个小时以上，工资会更高。

    他们今天特地前来感谢一番。

    “二叔，二妈。”秦国梁身后的秦小涛喊了一声，随后就和平常一样，一声不吭。

    “大哥大嫂你们坐，小涛也是，小萱、小运你们倒杯茶。”秦国栋和自己大哥互相客气了几句，随后招呼几人坐下。

    说了几句，秦国梁脸上似乎有点不好意思，想要说什么但是一直没有说出来。

    “大哥，你有什么事就直说，我们兄弟俩说话还用得着吞吞吐吐的？”秦国栋注意到自己大哥脸上表情，不由询问道。

    秦国梁顿了一下，这才说了出来，道：“唉，这次来这里其实也是为了小涛的事情。”

    他终于将来访目的说了出来：“我们想问一下，能不能让小涛也在厂里上班。”

    “小涛去上班？”秦国栋和秦运、秦萱心中有点疑惑。

    就秦运知道的，秦小涛并没有在服装厂里上班的经历。

    实际上，青无县的服装厂，每一天工作十个小时，工资不到四千的多得是，而且拖欠工资几乎是常态，想要去正规的大厂，没有门道也不是那么好进去的。

    关键是没有什么前途，那些服装厂很混乱，想要升职，基本上不可能。

    所以之前就算是秦国梁、张盼娣也是没有让自己儿子进入服装厂。

    但是现在情况却完全不同了。

    秦国梁说完后，旁边张盼娣又连忙道：“小涛不会做衣服，不过他进小运的厂里不要工资的，只要让他学习就行了。”

    厂里工资比现在秦小涛在空调店里工资高那么多，他们肯定想要秦小涛也来厂里上班。

    可惜秦小涛不会做衣服，但是不会的话，可以学习，等学个几个月，肯定什么都会了。

    实际上，不是每个人天生就会做衣服的，服装厂也有很多的学徒。

    说完后秦国梁和张盼娣没有说话了，眼巴巴的看着秦运几人。

    他们儿子三十岁了，连个女朋友都没有，虽然他们嘴上不怎么说，但是晚上急的根本睡不着。

    现在就算厚着脸皮，也想让秦小涛更好一点。

    等以后秦小涛工资拿到五六千的样子，张盼娣也能挣这么多，加上秦国梁在工地上挣到的钱，那么秦小涛找女孩就容易多了。

    “小运。”

    秦国栋没有立即答应下来，而是看向了秦运。

    如何安排秦小涛，他看秦运有什么主意。

    在他看来，当服装学徒也有点没出息，他心中其实并不赞同自己大哥的做法。

    整个屋子似乎都是安静了下来，都在等待着秦运的回答。

    听到秦国梁二人的话，秦运微微沉吟了一下，笑了笑道：“让小涛哥来厂里自然是没有问题的，不过…”

    听到他的话，秦国梁和张盼娣先都是一喜，但是听到后面的，又紧张了起来。

    秦运也没有故意这样，继续说道：“不过我准备去金陵开店，不知道小涛哥愿不愿意去那边？”

