
　　童谣抓着啃了半截的面包回到比赛场地时，第二轮比赛已经开始了……看着下面坐着的粉丝，举着的荧光应援牌，心中又开始难受起来，于是她没有了看比赛的心情，只想快点做完访谈然后回基地去抱着她的猫，所以索性一秒也没有多停留地直接去了后台。

　　让她没想到的是，她在后台休息室居然看见了她压根没想到会出现的人。

　　“队长？”童谣保持推开门的姿势楞在休息室门口，“你怎么来了？”

　　“采访突然变成双人采访，于是我就来了。”

　　陆思诚从正在玩的手机上抬起头，一眼看见门外站着和落汤鸡一样的人她整个人都湿透了，头发狼狈地贴在脸上，整个人像是刚从水里捞出来一样……陆思诚放下手机，挑起眉：“怎么搞成这样？你没问人借把伞啊？”

　　“我借了，只是遇见了一点意外，”童谣推门走进来，被室内的空调吹得“阿嚏”打了个喷嚏，她吸了吸鼻子，“我把伞给别人了。”

　　陆思诚从休息间里拿来个毯子扔给她，还不知道从哪里摸出块干燥温暖的手帕童谣接过毯子裹上然后用手帕擦了擦头发：“采访的人呢？”

　　“在等着，我还以为你想看完第二场比赛，就让他们先去等着。”陆思诚低下头看了她一眼，停顿了下问，“怎么没去看比赛啊？”

　　童谣擦拭头发的动作突然一顿。

　　陆思诚挑了挑眉。

　　童谣很快恢复了动作，只是头低得更厉害了一些，“不想看了，”她低声嘟囔道，“看着那些粉丝，怪难受的……他们为什么要来啊，到底辛辛苦苦在追寻什么？心中的英雄？还是他们设想出来的人设？实际上坐在台子上的根本不是他们想象的那样伟大的人，可能甚至糟糕的连他们都不如……”

　　像是打开了话匣子，语无伦次的话，说到最后声音逐渐变小，也越发的失魂落魄

　　直到童谣感觉到自己胡乱在头发上揉搓的手被人一把扣住，她抬起头，有些茫然地对视上那双深褐色的瞳眸。

　　童谣：“……诚哥？怎么了？”

　　陆思诚面无表情道：“这话我问你才对。”

　　童谣沉默了下。

　　然后开口。

　　“……是遇见那天那个女的了，许泰伦的那个，刚开始觉得她很讨厌，现在觉得她讨人厌的同时作为粉丝也很悲哀，”童谣垂下手，却没有挣脱陆思诚的手，“粉丝的话，总把喜欢的人想得太好了无论是许泰伦，还是我们……不顾喜欢自己的人的心情，随心所欲做自己想做的事，被曝光，被摧毁想到这，就觉得这个圈子真的是太不值得被别人喜欢，太……”

　　“没你想的那么糟糕。”

　　“……”

　　童谣声音一顿，她抬起头。

　　“至少你的队友不是做得挺好的吗，一个两个除了基地哪也不去，把中国电信基地混成和尚庙，”陆思诚面无表情道，“大家都很乖。”

　　“……”

　　这种夸奖宠物的表情。

　　“因为一个人或者两个人，就一杆子打翻一船人是不公平的事，不熟早就提醒过你了吗？”陆思诚一脸严肃道，“我是好人。”

　　童谣眨眨眼。

　　此时，她感觉到拽着自己手腕的手稍稍收紧了些。

　　“你这样的情况让人觉得担忧。”

　　“……担忧？”

　　“在我没来得及说什么之前，你先对这个圈子绝望了，那就麻烦了。”

　　陆思诚一边说着，放开了童谣的手，想了想好像哪里不对，又重新抓回自己的手心他稍稍弯下腰，凑近那张呆滞的脸，深深望入那还有些放空的眼。

　　“这个圈子还是有好男人的，长得帅，很有钱，游戏打得好还不艹粉，把基地当成和尚庙，每天早上起床就差念一段心经那种。”

　　“……谁？”

　　“我。”

　　“……”

　　“所以，”男人微微抿起唇，唇角紧绷，那双深褐色的瞳眸微微缩聚，”那天问过的话再问一次好了，你要不要试一下？”

　　童谣整个大脑都不转了。

　　只是条件反射地问

　　“……试什么？”

　　“我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 86 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 