    仰头看天，天空中已没了攻击。

    显然皇后也知道无法阻止君临了解真相了，但她也无所谓了。

    她的计划已经进入最后一步，而这最后一步……是伊莫金！

    他是唯一还能限制皇后的。

    可现在的问题是，他根本没法和伊莫金联系。

    怎么办？

    大脑飞快转动着。

    忽然君临脑海中灵光一闪。

    他取出通讯器：“发送跨位面通讯请求，连接点最高殿堂。请求目标，1号，对方支付积分。”

    “请求拒绝。”

    “干！发送跨位面通讯请求，连接点最高殿堂。请求目标，1号，消息传送：十万火急，不为后账。”

    “请求拒绝，对方要求你自己支付积分。”

    “干！”君临又骂了一句：“同意！”

    连接终于建立。

    对面传来沃兹的声音：“君临，你应该知道……”

    “我不是来找你的麻烦的，出大事了！”君临叫道：“我知道你的做法是尼古拉许可的，所以这不是私人恩怨，我向你承诺，我不会就这事报复！在我接下来的位面之旅中，我也绝不会找你的麻烦。你我之间的竞争，会在我进入自由之旅后再开始。但如果你不同意，我不会死，但是很多人会因此倒霉，你也不会有好果子！”

    沃兹明显愣了愣：“到底什么事？”

    “我没功夫把话说两遍。我知道伊莫金手里肯定有系统通讯器，我要你立刻帮我连接他！我会和他说话，而你可以旁听。”

    沃兹犹豫了。

    “你最好快点儿，你听过就明白我没有忽悠你！你应该知道，我不会因为个人危机而找你帮忙，尼古拉也不允许！”

    “好吧。”沃兹终于同意了。

    “等一下！”君临吼道：“我重新连接，你支付积分，我他妈没那么多积分！”

    “我感觉自己就像……”

    连接断掉。

    君临再次发送连接请求，沃兹接过。

    他说：“就像个被打劫的土财主……你这个混蛋，好歹让我把话说完啊。”

    ——————————————————

    六号星空站。

    伊莫金正焦急等待着。

    忽然通讯器响起。

    是沃兹。

    伊莫金有些惊讶，他接过通讯，沃兹直接道：“伊莫金，有重要事情和你说，你现在立刻找一个没人的地方，不会被任何监控察觉的地方。”

    什么？

    伊莫金第一时间意识到不妙：“沃兹，你什么意思？”

    “你没有太多时间了。”沃兹直接道。

    伊莫金迅速反应过来，他急忙走出房间，沿着通道一路前行，来到一间空旷房间，关闭所有设施，道：“好了，现在你可以说了。”

    然后他听到一个令他震骇的声音：“伊莫金，我是君临。”

    “君临？”伊莫金大惊：“沃兹，你和君临联手了？”

    君临怒斥道：“闭嘴！你被皇后欺骗了，皇后已经全面觉醒！”

    “这不可能！”伊莫金叫道：“她的觉醒时间只有一百多天，根本没达到巅峰层次。”

    君临直接道：“我在进来的第一天就使用了绝对真理，就是用来晋升皇后的。”

    这个消息如一道闷雷，击得伊莫金摇摇欲坠：“怎么可能？皇后说你第一次使用绝对真理是为了掌控金神。”

    “啊，原来是这样，所以她当时是不是借这个机会要求接管金神？”君临有些明白了。

    “我没有同意。”

    “所以你依然是最高权限者，对吗？”君临明白。

    “是的。”伊莫金回答：“没有我的许可，她什么都做不了。”

    “不！你已经被她骗走了太多权限。我查过这里的资料了。”君临叫了起来：“她是不是以更加方便找到我为理由，向你要求了信息流监测和能量反馈与传输权限？”

    伊莫金精神一震。

    君临继续道：“还有科技大楼，她是不是以确保计划完全为理由，向你要求了杀人权限？借助这个权限，她就可以肆意杀人。”

    伊莫金大惊叫道：“权限是临时的！”

    “什么样的临时权限？”君临立刻问。

    伊莫金：“智脑皇后获得击杀权限，可在必要时击杀星光战士，权限时间直至卡莉与迷乱救出爵士……哦天哪！”

    他终于反应过来了。

    君临道：“迷乱死了。这导致了权限出现漏洞……怪不得……怪不得迷乱和卡莉会遭遇死神攻击。不是死神攻击，是皇后。是皇后杀死了迷乱。她杀死迷乱，制造权限漏洞，从而可以杀人！”

    这就是为什么君临找不到卡莉身上那奇怪现象的原因——因为她根本就不是死神光环锁定的目标。

    “你说什么？”旁边卡莉已惊叫起来。

    君临捂住她的小嘴，道：“这种权限漏洞并不大，对吗？”

    “是的，一般情况下智脑是不可能突破的。”伊莫金本能的还想拒绝这个事实，虽然他一直在警惕皇后，但当真正发生这种事时，他又不愿意相信。

    他不是忽略了迷乱死亡会导致的权限漏洞，而是正常情况下下，智脑是无法利用这种漏洞的。

    但皇后显然不是一般的智脑。

    对她来说，一点小小的漏洞已经足够了。

    “还有四号星空站，那里到底藏着什么？和升灵教派有什么关系。”君临急问。

    伊莫金本能回答：“升灵教派是辅助控制者，他们从来不信任智脑。议会在决定启动智脑升级后，由我掌管最高权限，升灵教派执行监督。但是没想到他们竟然背叛，想要逃跑。”

    原来是这样。

    君临明白了，他说：“你被骗了，想要逃跑的只有克莱门。”

    “你说什么？”伊莫金傻掉了。

    君临已道：“皇后冒充昆塔莎，利用我炸掉了四号星空站，毁掉了那里的监督体系，杀死了除了克莱门以外的所有升灵教派成员，甚至冒充我的死神光环到处杀戮，就是为了解决那些监督者。只有克莱门活着……如果你现在查记录，你会发现他之所以活着是因为他临时有事离开了四号星空站，而调令就是皇后下的。她故意留他活口，就是为了向你证明升灵教派反叛。用他一个人的反叛，去证明所有人都反叛了！”

    “这不可能，我亲眼看到了调令。”伊莫金大喊。

    “那都是她伪造的！她利用了我的说服能力，制造了数据丢失和重建，我看到了这份记录。你们丢失了十分钟的数据。可我的说服只有他妈的一分钟时效！哦对了，我猜她还伪造了第三次程序正义。但实际上，我到现在还保留着没用过。哦，众生死了，但我不知道你有没有看到这个画面，也许在这之前你所看到的还是我在和他对战。”

    君临说中了。

    听到这话，伊莫金几乎崩溃。

    就连沃兹也懵逼了。

    这他妈是什么情况？

    君临已道：“说吧，你还给了她什么权限？”

    “能量波解码权限……还有破格权限……哦我的天啊，她已经极度接近最高权限了！所有流程都是她设计的，她在一步步接管权限。”伊莫金抱头大叫：“我甚至还让她进入了一次金神。”

    “你说什么？”君临叫了起来。

    “只有三分钟，然后她就出来了。”伊莫金喊道。

    “但她肯定已经留下了后手！”君临喊道：“众生死了，金神自身已不会再抵抗她的掌控。但是她肯定还无法全面掌控，告诉我，还有什么在限制她？”

    “我不会告诉你的！”伊莫金大喊，他竟然还在顽抗。

    “白痴！”君临叫道：“皇后的智慧早就觉醒了，变形金刚在我来之前就植入了幻想机械程序，所以她醒的比我到来还早。她的基础觉醒程序可能已经传遍整个星光文明。”

    什么？

    伊莫金骇然。

    君临急道：“但是现在还有机会。你是不是在我进来之前就把量子通讯关闭了？”

    “是的。”

    “那就对了。它传出去的只是基础，不是升级版。基础觉醒还需要近百年的时间来发展，你们还有机会弥补，但是如果让皇后成就真神，那后果就不一样了。只要她离开这个位面，整个星光文明都是她的，你们根本无力抵抗！”

    “不不，我不会让她成功的，我才是最高权限者。”伊莫金大喊。

    “没错！这就是问题，是她最后需要面对的！我猜接下来她要做的就是杀死你。没有了你，没有了监督者，她这个次级权限就是最高权限……她根本不需要拿到最高权限！”

    伊莫金哀嚎出最后的顽强：“她无权攻击我！”

    “但她可能已经找到解决这个问题的办法了。你最好赶快想个办法逃命，我们在这里浪费了太长时间，皇后肯定已经察觉到了。”

    砰！

    外面骤然响起巨大的爆炸声。

