    屋里亮着灯，就不会太冷。

    陈汉在堂屋，由时愈先用沐浴间。

    大冷天，在浴缸里好好泡一回，特别舒服。

    陈汉看着位置，和许图治说：“这挺好诶。山上如果有温泉就更好了。”

    许图治想起：“那边山有个泉眼是温的，不是很热。”

    这个得以后再折腾，如果给游泳池弄温泉，这大冷天也不成，温度太低。

    时愈洗完出来，许图治把她头发擦一下，拉着她上楼。看着她床丶上电热毯开好，关了门出来。

    有个舒适的家，幸福感极高。

    楼下，陈汉泡个澡，回到后边卧室，也是舒服。

    这小房间是冷，但被窝已经暖了，钻进去就能做个好梦。

    一觉睡醒，依旧是下雪，没得商量。

    外边太冷，躲在被窝不想出来。冬练三九那是骗人的，这零下三十度练个鬼。

    陈汉坚持出来，看到许图治。

    许图治说：“锅里有早饭，不过没事多睡会儿。”

    陈汉二话不说，转身进屋，关门睡觉。

    这天儿冬眠绝对是最明智的。还能做不少美梦。

    许图治不紧不慢的把房子都收拾好，有年味儿了。

    再上楼，看女孩起来，冷的发抖。

    许图治开门过来，给她把衣服穿好，问：“睡的好不好？”

    时愈瞪他一眼。

    搞什么鬼？本尊竟然会梦见被他压了。这不是床丶上被子压的多，一定是天道干的。

    天道为它亲儿子是干得出，但本尊是好压的？

    时愈道尊决定了，只要天道不能亲自来，看她先欺负它亲儿子。

    以后再将天道按在地上摩擦。

    如果整个事儿是天道干的，那么时愈就不是开玩笑，揍天道也不是多稀罕。

    天道就欺负一个小女孩而已，到时看谁小。

    许图治不明就里，不过，他给女孩穿好了，拉着她下楼。

    楼下，陈汉开门出来，看女孩果然睡到了中午。

    时愈向他一笑。

    陈汉高兴极了！早上睡觉是对的。

    现在，该活动了！

    虽然早饭成了午饭，但陈汉吃了。

    许图治准备的不多，因为要吃的时候还做新鲜的；所以陈汉吃了也不撑，眼看午饭要做好，他还能干。

    时愈直夸，小伙就是厉害。

    陈汉看她就吃了一个鸡蛋，喝了一碗牛奶。

    这回牛奶就拉了二百斤，傅家特别订的。这些足以喝到过完年。

    牛奶不只是喝的，不算牛奶浴，但做饭有时候要用。

    像奶香玉米粒、奶香白菜汤、牛奶馒头之类的。

    许图治做了个炖羊肉，这天儿还是吃这暖和。

    再蒸一条鱼，这是从西梁带回来的，看着蛮不错。

    至于青菜，在案板上还没下锅，等这儿吃完了再去做才热乎。

    陈汉和时愈坐下来干饭，这天儿除睡就是吃。

    许图治看着女孩吃。

    时愈哼。她要吃好好的，快修炼。

    小女孩有时候还是不方便。让大佬伺候是必须的。

    许图治眼里带着笑，女孩就是好乖，看着她吃完，最后再来个蛋糕。

    时愈哼：“没有酒店的好吃。”

    陈汉说：“没有啊，我觉得很好了。”

    许图治说：“这是西梁带的，大概是过了两天。”

    肯定没新鲜的好，哪怕这天保鲜再好。

    吃过饭，陈汉就准备干活：“我先下去看一下？”

    许图治说：“不用，我把东西都拿了。”连车都拿了。

    陈汉不抢，他本来就比不上，就自然：“我到周围看一下？”

    许图治说：“等会儿，我们一块去。”

    陈汉眨眼睛：“不会是有的躲在雪窠里没事吧？”

    有些习武到高深，一时半会儿可冻不死，许图治离开到现在算足了是四天。来的时候穿暖了，或许真的可以扛。

    而且武功高深的，或许就等着这会儿，憋一口气打出来、不知道多强！

    陈汉功力太浅，还真伤不起。

    陈汉握拳，他要好好修炼！要不然比不上许图治，连那些老鼠都比不上。

    时愈突然说：“要不然再等一天？”然后嗷一声，尖叫：“我肚子好痛！”

    陈汉眨眼睛，看她一点都不像。

    许图治反应快，搭戏：“怎么了你怎么了？”

    哦，陈汉反应慢，他应该怎么演？他开了门跑出去喊：“这天下着雪、路根本看不清，怎么下山？”

    别急，让他再编两句，一个没天赋的演员还要客串编剧：“收费站应该没人，对讲机也没用。”

    陈汉折腾，从屋里拿了对讲机，出去把门关好，对着四边喊：“喂喂这里是许府，有人没有人没？快叫救护车啊！”

    比昨天喝丶农药还急。

    一阵大风，冷的发抖。陈汉赶紧跑回屋，关上门。

    这天儿，外边要听见不容易，但武功高深的不好说。

    时愈安静的坐在堂屋。

    陈汉一会儿又开门、出去折腾一番。

    时愈直乐，赏他一颗净灵丹。

    陈汉更激动了，虽然这丹没巧克力好吃。

    许图治在收拾衣服、被褥等。这天儿没的洗，他是整理好。

    陈汉佩服，他自己的衣服都能弄一团乱，每次都翻。好在他衣服不多，翻起来算容易的。

    许图治就可以把楼上楼下的衣服、鞋子都弄的整整齐齐。

    陈汉又出去嚎一嗓子：“不行啊还是赶紧下山吧！等天黑更没法下去！”

    至于昨天怎么上来的，那是回家必须的。

    就像钻被窝是能，出被窝那是万万不能。

    陈汉又瞎编：“她虽然是垃圾堆捡的，但这么可爱，你怎么忍心？”

    编完了，赶紧回来。

    入夜外边更冷，陈汉不出去了。这门一开一关都是冷风。

    屋里已经点灯，许图治晚饭都做好了。

    陈汉看时愈坐在那儿等着投喂，问道：“怎么样？”

    时愈笑眯眯：“不错。又来了一个。”

    陈汉紧张了：“又来一个做什么？”

    时愈想想：“螳螂捕蝉黄雀在后？”

    陈汉气坏了：“不会是没米过年吧？”

    时愈点头，这可说不定。

    许图治去西梁一车一车的买，那些在山里挨饿又挨冻的，还不如出来走走？

    不过山里危险，走错地方就更危险。

    这一宿他们在外边好好受着吧。

