    “既然是朋友介绍的，那我们也是朋友，不知道你想不想听一个关于阴阳路的故事？”

    毕彼得长得英俊，眉间点着一枚红痣，忍不住拉着林峰作为听众。

    林峰此刻趴在驾驶室的窗沿上，冁然笑道：“彼得先生，正好我也是这方面的爱好者, 我洗耳恭听。”

    接下来毕彼得所讲的故事，正好就是《阴阳路1》第二个短篇故事的内容。

    等待故事讲完，天空突然一亮，一道炸雷在耳边响起。

    林峰抬头望了眼风云骤变的天气，下意识心底一急。

    显然，第二个短篇故事即将开始。

    容不得多考虑, 林峰为了后边任务顺利, 连忙问了一句：“彼得先生，你故事讲的不错。不过我还听你说身兼数职，也在电影院工作，不知道是哪家影院？”

    毕彼得一愣，旋即笑道：“那你可是问对人了，你既然是我朋友的朋友，那也算是我朋友，以后来......我以VIP会员的身份给你打个九折。”

    “客气了！”

    记住那家电影院，告别毕彼得后，林峰走向了旁边正在拍戏的剧组。

    他打算与波仔、大B混熟。

    毕竟他们马上就会前往灵骨塔祭拜死去的阿KEN，正好可以塑造一个风水大师的形象，这样也便于后续驱赶纠缠JOJO的鬼魂。

    可前脚踏入剧组范围，后脚导演就叫喊了起来：“喂喂喂！那个谁，不是剧组成员不要随便进入拍摄现场！马上就要下雨，不能耽搁我们的进度。”

    导演说着，又看向波仔两人：“你们俩去驱赶一下！”

    “是导演！”

    波仔和大B跑了过来，对林峰说道：“这位先生，再过一会就要下雨，你还是快点回家吧。”

    林峰没有回答，而是一副冥思苦想的表情, 就赖在剧组旁边不走了。

    波仔皱起眉头，催促道：“先生，你站在这边看可以，但千万不要阻碍拍摄进度，我们时间赶不及，这最后一场戏拍完，后天这部片子就要上映了。”

    “这么赶？”林峰先是疑惑了一下，随后意外深长地看着两人：“怪了，你们太怪了。”

    “怪什么啊？”

    波仔被林峰的话引起了兴趣。

    林峰摇摇头，兀自说道：“印堂这么黑，恐怕有灾祸袭身......”

    随口说完这句没头没脑的话，林峰佯装要走。

    果然，这样神秘兮兮的行为引起大B的注意。

    他拦住了林峰，追问道：“你刚才说什么印堂发黑，血光之灾的，别瞎说啊！”

    “是啊，我们俩好着呢！”

    波仔附和道。

    林峰却皱起眉头, 很是正经地盯着两人：“我看你俩浑身沾染邪气和霉运, 恐怕刚刚撞鬼了！”

    “啊！”波仔一声惊呼。

    被说中后, 两人脸色不再平静。

    大B更是被吓得脸都绿了。

    “先生难道学过阴阳风水学说？”

    “算是吧。”林峰语气平平：“如果我没猜错, 你们俩确实可能没事，但你的女友可能会被厉鬼缠身！”

    被林峰指着的大B惊讶不已，连他有女友都知道，这简直神了。

    他已经开始相信林峰的风水术，连忙问道：“大师，不知该怎么称呼，能留个联系方式吗？”

    留下电话后，他又追问道：“大师，那我女友的灾祸该如何化解？”

    “明天你们是不是要去灵骨塔？”

    “对对对！”

    两人都惊呆了，他们私底下商讨的事情都被林峰算到，对他已经是深信不疑。

    “只需联系我，到时候帮你祛灾解难就行。”

    “好好，多谢大师施以援手。”

    两人后知后觉，本来遭遇阿KEN的鬼魂被吓坏的精神，此刻也都安定了下去。

    牵好接下来副本任务的线，林峰顺着阴阳路一路往西。

    西边区域上空，密布着大量阴云。

    那里，应该才是第二个短篇故事发生的地区。

    吟出疾行咒，他顺着阴阳路奔跑了起来。

    没过两分钟，天空突然风云突变，大雨裹挟着狂风，倾泻在阴阳路上。

    林峰知道这样没头没脑的找下去，恐怕连杜家明的影子都找不到。

    而且分支任务还规定，必须从杜家明的视角切入，也就是帮助丈夫见到妻子。

    若是顺序弄错，可就损失五张符箓牌了。

    符箓牌，是施展寄石藏魂术的必需品。

    路过街边的店铺时，林峰一边赶路一边询问相思湾渔村的地址。

    这家店，是杜氏夫妇相约庆祝结婚周年的饭店名称。

    终于，在条条死路与阴阳路的接壤处，林峰从一位老伯口中得知了饭店地址。

    赶去饭店时，正好有一辆的士路过。

    林峰顺手拦下了车。

    “先生，去哪儿？”的哥照常一问。

    “相思湾渔村饭店。”

    的哥有些摸不着头脑，诧异道：“先生，我没用过那么偏的地方，你能指路吗？”

    “行，你先开吧。”

    “那您坐好！”

    计程车启动，顺着阴阳路一路向西。

    此时雨势越发的猛烈，前挡风玻璃仿佛变成了水帘洞，一层厚厚的雨幕。

    哪怕开着大车灯，也基本看不清前方的路况。

    行驶变得困难，速度也自然下降了不少。

    而这时，车辆的收音机传出了新闻播报。

    “尖沙咀北郊地区，突然出现强烈暴雨，雨天路滑，极易发生滑坡、泥石流，请广大市民尽可能减少外出，如果有出行的需要，务必降低车速，开启远光灯......”

    “现紧急插播一条警方的最新通报，阴阳路位于山区的路段发生一起重大车祸，司机和乘客系一男一女，目前身份尚未查清，请稍后锁定本台消息......”

    “这么快就发生了？”

    林峰没料到车祸已经发生，他连忙催促起了司机：“能开快点吗？”

    “先生这事急不得的，你没听电台主持人的警告吗？”的哥犯难了。

    林峰这时从兜里掏出几张崭新的港币，说：“给你三倍，出了事我负责！”

    的哥本就是赚个辛苦钱，车子还是租的车行的，看见远超于计程器几倍的钱，他也是放下了心，一脚油门带着林峰飚了出去。

    的哥艺高人胆大，在雨天硬是以八十码的速度彪了五分钟。

    前方漆黑的环境中，渐渐浮现出了一片氤氲雾气覆盖的红蓝车光。

    看样子，应该是警车。

    “停车，到这就行！”

    “不是先生，你不是要去相思湾渔村吗？”

    “不必了，你走就行。”

    下了车，林峰冒着雨站在马路对面观察。

    此刻，救护车已经赶到案发地。

    杜家明和他的情妇ANNE的尸体，被医务人员抬上了担架。

    林峰外放神识，尝试搜索。

    很快，在爆发泥石流的山坡附近几十米开外，找到了两道散发着阴气的鬼影。

    林峰尚能通过天眼看清。

    他俩刚刚死亡，还算不上鬼魂，仅仅是中阴身。

    中阴身，即人死后至转世投胎前的统称。

    中阴身大概维持七七四十九天，一旦超过这个时间还没投胎成功，便会成为无法自行投胎的鬼魂。

    见杜家明的鬼魂接了一通电话，林峰知道，那是杜太太已经赶到相思湾渔村，在催促了。

    眼看对方即将驱车离开，林峰快步穿越马路，拦住了杜家明的鬼魂。

    他的身边，有一辆鬼车，他目前还处在不知道自己已死的状态下。

    “先生，我要去相思湾渔村，顺路吗？”林峰假装路人寻求帮助。

    杜家明一脸诧异：“挺巧的，我正好也要去那家饭店。这么大雨，你上车，我顺路捎你一程！”

    “多谢。”

    林峰尝试坐进这辆鬼车。

    下一秒，他惊奇地发现自己不仅没有一屁股坐在水泥地上，这辆车还能与正常轿车一样遮风挡雨。

    不过他前脚跨入，后脚情妇ANNE也跟了进来，两人还在为感情的事情争执不休。

