
奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三的眼睛了。

如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。

我能理解他的心情。您要怪，就怪我吧。”

赵无极怒道：“怪？怪什么怪。赶快给我弄出你那蘑菇肠来。

既然去追，就大家一起去。

死就死吧，一起死好了。

谁不想去的，现在就自己滚出星斗大森林。”

戴沐白拖着朱竹清的手大步走过来，简单的道：“奥斯卡，快。”

自从他抱着朱竹清从坑里爬出来，就一直抓住她的手。

小舞被抓走的时候，他也看到了。

他一直在想，如果那时，被抓走的不是小舞，而是朱竹清，自己会怎么样。

或许会比唐三更加激动吧。

也许是危机感的缘故，他始终握着朱竹清冰冷的小手，不论朱竹清怎么挣扎，他也不肯放开。

朱竹清也没有过多挣扎。

此时，她脸上的冰冷已经不见了，偶尔看向戴沐白一眼，整个人都显得有些沉默。

所有人之中，只有白歌心里有底，所以面无表情。

泰坦巨猿在森林中急速奔驰，不论前方有什么阻碍，它都不会有丝毫减速，庞大的身体展现出惊人的灵活。

每一次纵跃，都能前进百米开外。

星斗大森林内的魂兽，虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息，却无不退避三舍。

唐三虽然有着奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助，可以凭借凤尾鸡冠蛇的飞行速度前进，但和眼前的泰坦巨猿相比，依旧是太慢了。

更何况，泰坦巨猿的前进，并不是始终朝着一个方向，唐三根本没有追上的可能。

如果此时史莱克学院的众人看到泰坦巨猿前进的样子，一定会大为吃惊。

因为，此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上。

泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，坐在他的肩上，小舞甚至感觉不到半分震动。

小舞脸上此时尽是担忧之色，不时朝着泰坦巨猿奔行的反方向看去。

“二明，就在这里吧。别再走了。我要尽快赶回去。

否则，他们会担心的。

二明，你真不应该出来找我。”

听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。

大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。

小舞喃喃的自语道：“小三受伤了，我又被你抓走，他一定非常着急。

小三，你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。

二明，下次你再感受到我的气息先远距离观察一下，千万不要贸然出手。

否则的话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”

小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊的方法一再告诉它不要伤人。

但最后还是被泰坦巨猿带了出来。

尽管小舞知道泰坦巨猿是担心她，可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。

尤其是唐三的受伤，更是令她心中大为担忧。

泰坦巨猿灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和。

小舞抬头看向泰坦巨猿，“对了二明，大明还好么？”

泰坦巨猿点了点头。

小舞道：“那就好。我怕伙伴们担心，必须赶快回去。

既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省的下次再找机会了。

我现在就开始，你替我护法。对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽，可是我也不能阻止他们。”

泰坦巨猿二明摇了摇头，口中突然发出一声沉闷的低吼。

它的声音听上去不大，却足足传出千米，在此范围内的所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己的领地向外面逃窜。

小舞心中担忧唐三的状况，不敢耽误时间，直接在二明面前盘膝坐下。

渐渐地，小舞的双眼变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。

同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是她的武魂柔骨兔。

———————————————————

与此同时，唐三扶住身边的一棵大树，大口大口的喘息着。

奥斯卡的飞行蘑菇肠只能持续飞行一分钟的时间，尽管有宁荣荣的武魂辅助，可唐三也只不过飞出了不到三千米的距离就降落下来。

在整个飞行的过程中，唐三已经将自己的紫极魔瞳提升到极限，为的就是能够寻找到泰坦巨猿的身影。

但是，一切事与愿违，他极尽目力，也没有发现任何泰坦巨猿的踪影。

唐三不甘心。他真的不甘心。在飞行的过程中，过往的种种不断在他脑海中闪现。

活泼的小舞，她神奇的柔技，认自己为兄长，默默的跟随，娇俏的样子，无不令唐三心如刀绞。

唐三以前从不信这个世界上有神明，可他现在却信了。

因为他在向神明祈祷，祈祷小舞能够奇迹的活下来。

尽管不能再飞行，但唐三依旧没有放弃，他朝着自己感觉的方向拼尽全力前行着，希望能够找到蛛丝马迹。

体内的魂力随着恢复香肠的帮助渐渐恢复着，但此时他的体力却已经有些透支。不得不停下来喘息一会儿。

眼内的红色虽然减退了一些，但却丝毫无法缓解他沉重的心情。

小舞，你一定还活着。一定。唐三不断这样告诉着自己。看看周围的地形，唐三靠着大树坐了下来，他知道，自己想要继续寻找小舞，就必须先恢复一些体力。

从二十四桥明月夜中取出水囊，大口大口的灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。

喘息渐渐平稳，唐三不敢停下打坐恢复，因为谁也不知道是否会遇到魂兽。

他只想等待自己的体力恢复一些，就继续寻找。

突然，一阵奇特的声音吸引了唐三的注意。

那悉悉索索的声音像是有人在换衣服似的，又像是树叶的摩擦声。随着心中的警惕，唐三缓缓站起身来，小心翼翼的朝着声音传来的方向看去。

紧接着，他就看到了那声音的始作俑者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007279"  chaptername="第二十五章  追！">加入书签</a>
</div>
