    天关，

    前往中洲所必须要度过的大门，云洲联通中洲的唯一通道，

    也是整个云洲修真界最为神秘之所！

    正如其名，一如意味着天地尽头的关卡，对于云洲修真界的绝大多数修士而言，是连名字都没有资格听说的存在！

    九洲大地，

    并不是一块完整链接在一起的一整块大陆，

    彼此之间，

    存在着万化道尊之境的修士也是难以跨越的天渊界限，而这一座天关，则是联通云洲和中洲之所！

    作为天关镇守之人，

    本身就是来自于中洲修真界的大势力之人，眼界自然不会差到哪里去。

    在不知多遥远的天边传来的那一股毁灭性的波动，横跨了不知多少千万公里的距离，依旧能够感受到这一方云洲天地法则的颤抖！

    虽说那种波动并不强烈，

    唯有万化道尊这一个层次的存在才能够感应得到，

    但这并非是因为其它什么原因，而是因为万化境界之下的修士无法达到天人交感这般境地，感知到源自于天地的那一种律动。

    不到层次，

    连感知的资格都没有！

    “有趣，这种程度的战斗法则波动，怕不是已经有天人道祖级数的威力了！”

    老者抚摸着下颔胡须，眼望着前方的虚空瞳孔之中闪过一抹光芒。

    在中洲修真界之外，

    是出不了天人道祖的！

    这个限制，是万年来任何一个中洲修真界的巅峰修士都是清楚不过的共识，

    也正是因此，外界才有着天下九洲，中洲独占七斗气运的说法。

    既非天人道祖的存在，

    那么引起这般程度的力量波动的，是以万化之境触及到了天人之力？！

    能够在万化境界，达成了这样的成就，不管是否是昙花一现，但能够在残缺的天地之下，触摸到那等层次的力量，本身就极为的不凡！

    “有趣，这个小鱼塘里面竟然还能出现这样的天骄，待到其进入中洲之地，必将如龙游大海，自此海阔天空，成为有一方擎天巨柱！”

    老者心中了然，在心中低声赞叹地道，面上也是带着一丝欣慰。

    “而且观其力量本质，却也并非是魔道手段，那么便是正道中人了，正道能够多一位天骄，对抗魔族势力也多了一分战力......”

    老者满意点头之余，

    似乎想到了什么东西，

    面上也是随之浮现出一抹忧虑之色。

    魔族，

    唉，

    但愿新一代尽快成长起来吧！

    只是，

    就算是天人道祖，那又如何？

    除非有仙尊出世，

    横扫一切！

    但可惜，

    自从万年前的那场变故开始，成仙路，似乎出现了问题！

    九洲大地有史以来的一十三位仙尊当中的最后一位，在那一位九绝仙尊成道之后，时间，也快过去两万年之久了！

    成仙路，

    有问题！

    而没有仙尊的横扫世间，那魔族所带来的危机，又岂是能够轻易度过的？

    唉！

    只能走一步看一步了，

    对于人族正道而言，多一分的战力，总是好的。

    老者在心中微微发出一声长叹。

    “对了，不久之前佛宗大须弥寺佛子降临，正好联系于他，让他帮忙联系此人，拉拢进入九洲正道盟当中......”

    想了想，

    老者凭空在虚空划出一道符箓，手指轻点，符箓随之化作一道流光一闪消逝，消失在虚空深处。

    做完了这件事，

    老者自觉无甚遗漏，

    捋了捋下颔胡须，

    心中幽幽一叹，没有继续关注，重新将注意力放回眼前的棋盘上。

    ......

    发生在遥远天关之外的事情，此刻正身处于荒海海域，武玄宗遗址当中的汇聚的绝大多数的云洲高阶修士自然是不得而知。

    此时此刻，

    在那恐怖的碰撞之下，

    武玄宗的传承秘境都是崩塌粉碎了！

    无比恐怖的冲击，几乎是如同发生在灵魂上的碰撞震荡，让方圆数百里内的隔得近一些的修士，直接是被震得吐出了一大口鲜血，

    更远的人也好不到哪里去，

    脑袋像是被一柄重锤当头给砸了下来，

    眼前尽是苍蝇蚊子乱飞的灰白一片，脑子嗡嗡作响！

    尽是余波的震荡，

    便是令得此刻整个武玄宗遗址当中，汇聚着的大半个云洲修真界高阶修士们都是失去了反抗的能力！

    也仅有万化层次的道尊，或者是一些法域境巅峰的存在能够硬抗下来。

    但也是心有余悸，

    目光骇然地望着前方那塌陷下去的天穹，那一个贯穿了天空的深渊豁口，像是整个世界都在那一片伸手不见五指的漆黑塌陷下去！

    这一刻，

    在幽暗看不到任何光线的混沌深渊之中，

    张清元身躯凄惨无比，浑身上下鲜血淋漓，气息衰弱，

    胸膛之处，是一处深可见骨，几乎是将胸膛破开，周遭的血肉都是灰飞烟灭，只剩下半个残躯以及半块金灿灿的骨骼的凄惨景象！

    更为恐怖的，

    是那伤口之处萦绕不散，将一切生机尽数灭绝的诡异绝伦的气机！

    可怕的气机残留，

    令得混沌都在惊颤！

    一切的生灵生机沾染上，都将化作飞灰彻底灭绝！

    即便是以张清元琉璃金身的无上体魄修为，那堪称是源源不断的无尽生机之下，也都是敌不过那恐怖的寂灭仙气的残留！

    躯体前半部分，

    血肉彻底消失，连带着那原本是金玉色的骨骼，在此刻也是变成了灰白色！

    那是仙气残留下来的死气！

    灭绝一切生机的死气！

    即便是张清元，一时三刻也无法将其磨灭！

    “不过好在，终究是活下来了！”

    在那没有光线，没有声音的死寂黑暗混沌之中，张清元的残躯发出了沙哑如若破风箱般的声音，气息风雨飘摇，仿佛下一刻就要熄灭！

    这，

    恐怕是张清元有生以来最为惨重的伤势。

    但好在，

    他最终还是活了下来！

    凄惨的状态之下，张清元咧开嘴，露出了狰狞的笑。

    此时对面的五行圣宗的成祖早已是逃离了，

    在施展了那一道令牌之后，

    对方整个人瞬间变得急速衰老，仿佛一下子就到达了寿命的尽头，面容上皱纹迅速显现，头发也是变得一片花白，气机衰老微弱，一下子就到了行将就木的暮年，仿佛下一刻就将沉入棺材当中。

    张清元虽然不知道对方为何如此，

    但有一件事可以肯定的是，

    对方激发那一枚令牌，

    所消耗的代价也是极为的恐怖！

    乃至于在感知到张清元气息未灭，连补刀都做不到，就惊恐逃离！

    终究，

    还是他赢了！

    一切，

    也都结束了！

