    “建立在宇宙之中的要塞？！”布鲁斯大吃一惊！

    按照他前世微薄的太空知识，想要在宇宙之中建立一座要塞那几乎是不可能的！

    看到布鲁斯那乡巴佬一般震惊的表情，尤里感到尤为得意。

    在他心里，是非常看不起布鲁斯这样没有什么见识的土著的。

    但又因为这些土著的震惊，极大满足了他自己那畸形的优越感与虚荣心。

    于是他带着得意，语气轻蔑道：

    “有什么大惊小怪的？！你现在看到的只是这座要塞的冰山一角！你以为它就你看到的这么大？那就大错特错了！

    这么说吧，这座要塞最多能够容纳上亿人在里面生活，若是战争期间，这个数字还能够提升至原来的十倍！”

    “嘶——”

    布鲁斯忍不住倒吸一口冷气，这倒不是装的，听到这个数据，他是真的震惊了。

    十亿人是什么概念？全部居住在一座要塞之中，其他不说，光氧气含量恐怕也不够吧？

    再加上衣食住行，吃喝拉撒。区区一个要塞就能够顶得住？吹牛的吧？

    看着布鲁斯瞠目结舌的样子，尤里心里不知为何，尤为痛快。

    这些乡巴佬，现在明白与我们之间的差距了吧？待会儿等见到大人，这家伙不会紧张地都说不出话来吧？那就好笑了！

    不过若是没有感受到过圣主级的威压，还真有可能！

    毕竟这一片属于本宇宙的第十九区，诞生的时间连一个宇宙纪元都没有，想要出圣主真的太难了！

    心里想着。尤里脸上丝毫没有表现出来，面无表情道：

    “跟我来吧，来见一下我们的老大！”

    终于要见正主了，布鲁斯明白，若是这一次表现一般，那么很有可能这就是他唯一的一次见到易洛的机会！

    随着尤里从传送阵走出，经过了一条长长的走廊。随着一道大门打开，喧闹声扑面而来。

    这是一个方圆上百米的大厅，里面人数不算多，也就最多上百人的样子。

    可放眼望去，居然至少有一半是圣者。

    什么时候圣者变得这么不值钱了？随随便便就是几十个圣者坐在一起聊天。

    至于剩下的那些英雄，地位也明显不同，与那些圣者聊得有来有回。

    尤里带着布鲁斯走进厅中，他随便挥了下手，身后的银须与贝塔便与他分开，向着另一个方向走去。

    临走前，贝塔不经意地瞥了布鲁斯一眼，眼神中满满的都是恶毒之色。

    布鲁斯这一招。让他的前程几乎毁了一大半，可又因为是他以英雄之躯主动挑衅圣者，被惩罚合情合理，连老大尤里也没办法给他出头。

    心中的憋屈可想而知，于是所有怨气都投向了布鲁斯。

    而尤里这边，已经带着布鲁斯横穿大厅，路上不停有其他圣者与他打着招呼，看得出来，他在这群圣者之中，地位不低。

    实力决定地位，不用说，尤里的战力在圣者之中必然已经相当不错。

    就在这时，一个褐色皮肤，身穿白袍的人型生物从厅边一个房间里出来。

    嘴唇有点厚，眼窝深陷，眼睛细小，每个五官都不太好看，但整体感觉又给人一种粗犷，威猛的感觉。

    出门走了几步，他颇为懒散地升了个懒腰。接着便向着大厅中央一个酒吧的吧台走来。

    一路与他打招呼的人更多，而且正好与布鲁斯和尤里相遇。

    “尤里叔叔，您好！”

    “赛克，怎么？又被你爸教训了？”

    “习惯了！”赛克露出一个无奈的表情，目光很自然地落在了布鲁斯身上。

    “他是谁？”

    “黑盟副盟主！布鲁斯！”

    “哦？！”赛克回应了一句，明显并没有什么兴趣，连个招呼也不打，就打算与布鲁斯擦肩而过。

    而布鲁斯在听到“赛克”这个词的时候，心里就已经思索开了。

    这个人叫赛克，根据系统提示，很明显，应该就是易洛的小儿子了！

    在易洛的弱点里面，其一是爱被奉承，其二便是这个小儿子！

    而这个小儿子最大的特点就是好奇心，而且还不是一般的好奇心，是变态的好奇心，甚至极其变态的好奇心！

    既然如此，就一定不能放弃这个机会，无论如何也不能让这个家伙这么随随便便地就走了！

    当然以布鲁斯这演技，应付这小子来说只是毛毛雨！

    “咦？”

    他看着赛克，脸色大变，露出明显的惊疑之色。

    不过他很快就甭住脸，装作什么也没发现的样子。看起来是想尽快从赛克身边穿插而过的样子。

    布鲁斯的表情管理在演技天赋达到SS-级以后就已经非常精湛了。

    虽然只是随意一瞥，但那一瞬间布鲁斯所表现出来的诧异，震惊，最后又强行镇定的微妙变化，全部完整落在了赛克眼里。

    这是那么的自然，毫不做作，让人深信不疑！

    正要走过的赛克突然就停了下来，回过头疑惑地看向布鲁斯，顺着他前进的方向，明显是要去见自己老爹的。

    黑盟副盟主吗？他到底有什么事情在瞒着我？他认识我？还是他看出了什么？

    宇宙中有些拥有特殊天赋的人，比如说先知，预言者之类的，确实可以提前了解将来可能发生的事情。

    他真的有这方面的天赋吗？也不是不可能啊！或者说我脸色有哪里不对？

    这一刻，赛克的心乱了，满脑子都是布鲁斯刚才那陡然变动的神色。

    一定有问题！必须搞清楚，否则我别想睡个安稳觉！

    想到这里，赛克转过身，向着老爹办公室方向快步走去——

    由尤里带着进入易洛的办公室，布鲁斯惊愕地发现此人居然是个人族！

    联想到他小儿子完全不同于人族的模样，想来这家伙娶老婆也是个荤素不忌的。

    尤里自从进入易洛办公室之后，脸上的自傲立刻消失无踪，微微哈腰低头，就这么站着，一动不动。

    从尤里的表现可以看出，易洛规矩很重。这么一想，布鲁斯连忙小心翼翼地站在尤里身侧。

    接着他偷偷瞥了一眼，发现这个易洛看起来年龄并不大，三十多岁的样子，看起来还有点小帅，胡须打理得一丝不苟，目光集中在桌面上，神色严肃，充满威严。

    办公室空间并不大，却布置得较为雅致，看来也是个对生活品质有追求的人。

    然后布鲁斯就发现这易洛居然在作画。画的是一幅山水画，用的还是毛笔，与布鲁斯前世的国画有点像。

    不得不说，易洛画得很熟练，应该是在这一道上练习了很多年。

    然而布鲁斯在画画之道上没有一点天赋，完全看不懂这画里面的道道。

    完了！想要拍个高深些的马屁也没这个实力啊！又被这该死的系统坑了！

