    夏王宫庞大无比，占地广阔。

    其中殿堂林立，密密麻麻，多不胜数。

    秦无痕大步流星，越过层层宫阙，沿途的宫女侍卫纷纷行礼。

    约莫走了半个时辰，方才行至供奉殿前。

    供奉殿是一座修建的极为奢侈的辉煌大殿，连门口的地砖都是黄金铺成，远远望去，便有一股豪华之气铺面而来！

    供奉殿由来已久，自大夏建立时期便存在，非巅峰强者不可入。

    据说大夏巅峰时期，连大乘期的供奉都有不下十位，但终究年代太久，真实性有待考究。

    而且此时，别说大夏，就是在整个神州大陆，大乘期强者都是凤毛麟角的存在，无一不是名镇一方的大能之辈！

    至于这偏僻的沧州地界，明面上最强者便只是化神境的修为，或许一些巅峰势力曾供奉着返虚期的修士，但也绝对是被当做老祖一般供起来的存在！

    据说第十一代夏王，也就是秦桀的上一代夏王在位时，大夏曾供奉着两位返虚期强者。

    但后来却不知所踪，也许是寿元耗尽坐化了，又或许是离开大夏，别走他方了。

    总之秦桀在位两百年，供奉殿从未走出过返虚期的强者！

    时至如今，偌大的供奉殿，唯有八位化神境后期的供奉存在！

    其中有几位还是第十一代夏王在位时便存在的，剩下几位则是秦桀登基之后方才从外界招募的，每一位都是大夏成名的强者！

    十日前边境一战，八大供奉五死三伤，第十一代夏王在位时遗留的五位全部陨落，仅剩下秦桀登基后方才对外招募的三人。

    门口并没有什么侍卫宫女，显得有些清净。

    秦无痕也并未停留，带着李逍遥直接进入其中，领路的侍卫则候在门口等待。

    哒！哒！

    清脆的脚步声，在宽阔的大殿之中，显得尤为清晰！

    “殿下，地底有一道隐晦的气息，应该是返虚期的强者！”

    就在这时，李逍遥忽然上前，在秦无痕耳边低声道。

    秦无痕眼神微动，旋即不着痕迹地点了点头。

    记得上次吕布也说过，夏王宫深处，有一道返虚期的气息存在，没想到是在这供奉殿中。

    所料不错的话，此人应该就是传闻中第十一代夏王在位时，大夏供奉的两位返虚期强者中的其中一位了，没想到竟然还活着！

    但前些日子，秦桀陨落，自己于东宫被刺，包括之后东方浩然和南宫傲天逼宫夺位，他都没有现身相助。

    因此，秦无痕心里，对这位返虚期强者供奉，并没有多少好感！

    食君之禄，忠君之事！

    但王室弟子面临危机，他却依旧作岸上观，完全没有一点作为供奉的职业操守！

    “不用管他！走！”

    秦无痕面无表情，低声说了一句，直接带着李逍遥朝大殿楼上走去。

    供奉殿分为三层，秦无痕之前也没有来过，不知道这几位供奉住在第几层，只能一层层寻找。

    ……

    供奉殿地宫深处。

    一个身穿麻布灰袍的老者，闭目盘坐于灯火通明的密室中央蒲团上，原本微闭的双眸缓缓睁开。

    微微抬头，老者目光似是越过层层阻隔，看到了两道盘旋往上的身影。

    “小家伙应该发现我了，却当老夫不存在……”

    老者低声喃喃，苍老的脸庞上，浮现一缕无奈的笑意：“那日老夫本想出手的，但萧仄那小家伙及时赶到，老夫便没有现身……”

    “如今秦桀那小子陨落，大夏形式危急，老夫一人也无力支撑，只能在关键时刻，保全你秦氏血脉！”

    老者微微一叹，喃喃道：“大夏王朝，始终还是要靠你自己啊！”

    沉寂片刻。

    似是想起了什么，老者忽然摇了摇头，苦笑道：“秦桀那小子性子便是高傲无比，在位两百年，尽管知道老夫的存在，却从来不请老夫出手相助，没想到这小子的性子更是骄傲……”

    “不过，如今这三个家伙醒来，想要镇服他们，可不是那么容易的事儿！”

    老者嘴角浮现一抹揶揄笑意，自语道：“待会儿等你镇不住这三个家伙，老夫再出手相助！”

    “那修炼剑道的小子虽然实力也不错，但这三个家伙，可都是化神巅峰的修为……”

    ……

    “陛下，在第三层！”

    行至第二层，李逍遥目光微微扫视了一圈，旋即朝秦无痕拱手道。

    闻言，秦无痕微微颔首，迈步继续朝第三层走去。

    到得第三层，门口大开。

    恢宏的大殿之内，供奉着仙帝雕像，雕像前方，摆放着一个三尺见方的瑶台。

    而在瑶台面前的地板上，正盘坐着三道身影。

    秦无痕记忆中见过这三人，赫然正是十日前跟随秦桀前往边境，重伤归来的三位化神期供奉！

    居中一位，是个须发苍白的老者，两道白眉齐至颈间，皮肤干燥，皱纹横生。

    此人名叫白眉道人，在原本的八位供奉中实力排行第一，百年前便已臻至化神巅峰，是秦桀从大夏招募的散修强者！

    左右两边所坐的，是两个面貌极其相似的中年男子，黑眉斜飞入鬓，不怒自威！

    两人是一对孪生兄弟，主修剑道，兄长名为赵玄，弟弟名为赵冥，合成玄冥剑王！

    二人原本不是大夏王朝的人，百年前被人追杀进入大夏境内，被秦桀所救，后自愿加入供奉殿。

    至于两人的修为，秦无痕并不了解，因为这二人极少出手，并且只听从秦桀一人的命令。

    “陛下，三人都是化神期巅峰的修为！”

    就在此时，耳边忽然传来李逍遥的传音。

    秦无痕不动声色地点了点头，径直走进门去。

    似是听到了动静，原本闭目养神的三人，缓缓睁开了眼睛。

    但看着径直走入的秦无痕，三人却并未说话，也没有起身行礼。

    见状，李逍遥眉头微微一蹙。

    供奉殿虽然凌驾百官之上，并无品级划分，但始终还是受制于王权，归于夏王管辖。

    三人见到陛下，却不起身行礼，不知是何意思？

    秦无痕眼神也是微微一动，感觉到了一丝不同寻常之意。

    可念及三人是因为保护先王受伤，秦无痕便暂时压下心中的想法，并未在此事上多计较。

    “三位供奉出关，真是可喜可贺，不知伤势恢复的如何？”

    径直走到三人面前，秦无痕微微一笑，随口关心了一句。

    “多谢太子殿下关心，我等无碍！”坐于中间的老者，不咸不淡地道。

    还不站起来？

    李逍遥眉头一皱，上前道：“陛下早已登基，现在是我大夏的第十三任夏王！”

    “哦？”

    白眉道人眉头微挑，看着秦无痕道：“殿下何时登基的？为何我等不知？”

    “放肆！陛下何时登基，还需要向你们汇报吗？”

    一声呵斥，李逍遥忽然站出，目光锐利地看着三人，喝道：“陛下降临，尔等还不起身参拜，想造反吗？！”

    三人脸色一变，眉头微微蹙起，冷冽的目光同时看向李逍遥。

    玄冥剑王中的赵玄，语气冰冷地道：“我等与太子殿下说话，何时轮得到你一个随行侍卫插嘴！”

    话音刚落！

    一股庞大的气势顿时涌出，朝着李逍遥压迫而去！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求收藏，求推荐票，求打赏，感谢诸位弟兄！

