    柳秧说完，红唇凑到他耳边：“说是等比例均分，但我严重怀疑锈城分到的气象福缘要远远低于其它城市。”

    “为什么你有这个怀疑？”

    “锈城的赛博修真者练气所得的真元纯度要远远低于其它城市。”

    “这事和气候有关？”柳乘风憋着笑。

    实力不行，天气背锅。

    难不成是因为你心情不佳，影响修炼。

    “怎么没有关系，锈城几乎天天在下雨，而下雨天就会造成钢铁都市的霓虹光呈现出‘高反光’特质，这会扰乱人造灵气的磁脉冲流向，造成重叠冗余。”

    高反光导致光影重叠，改变人造灵气的既定流向。

    纯从科学层面来看，倒也合理。

    丫头不简单啊，算是玩明白了。

    “既然是技术调控全球气候，为什么锈城的下雨天要多于晴天？”

    “这个我就不懂了。”柳秧一句话就将他们的交谈划上了全剧终。

    走出了柳家扎纸店，柳乘风发现锈城里的景色也变了。

    最直观的变化是对面街角那幢钢铁大厦，从大厦顶垂下一块巨大的全息幕布，因为是晴天，所以从紫红色霓虹变成了黑底白字霓虹。

    上有太阳星君四字，像是浓墨泼就。

    可是四个字下面，竟然配有一首诗词：“九歌·东君。”

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑；抚余马兮安驱，夜皎皎兮既明；驾龙……”

    一位相貌堂堂的古装男子从天而降，双脚一踏，将幕布拿起，引颈望天，清幽绵长的朗读声响彻在锈城之上。

    而这个男子高有百丈，赫然也是一个全息人物。

    “屈原嘛。”

    虽然这首诗表达的是太阳崇拜，但诗中赞美的是太阳神东君，和太阳星君是八竿子打不着的关系。

    后人乱入啊。

    转过几个街角，他发现满大街的全息霓虹换了，茶肆酒吧的广告也闪烁起晴天特有的文化氛围。

    各种换花样的崇拜太阳，像什么太阳女神羲和、太阳农神炎帝、日主、东皇太一，甚至还有太阳菩萨…

    这已经是超级乱入了。

    突然，腾腾的马达声从远处传来，不知从何处反射来太阳光辉照在人眼里，人眼根本无法睁开。

    柳乘风的眼睛拥有超频画面处理能力，拨开太阳刺芒后，看到了正主。

    原来是辆疾驰而来的车子，如同流水镜面的外壳将太阳光全部反射，所以才造成了视觉错觉。

    这车，他熟。

    很快，车咕噜在地面划出一条黑色轮痕，尾巴掀起一阵气浪，稳稳地停在了二人面前。

    “上车。”车门自动打开，失真但慈祥的老人音从车内传来。

    二人一左一右地坐了上去。

    柳乘风两腿并着，将油布伞夹在裆部，伞面发出一阵全息炫光，将他的裆部点缀成五颜六色。

    柳秧当场就看失神了。

    柳乘风赶紧将雨伞丢到了脚下，用脚踩着，然后狠狠地瞪了她一眼。

    柳秧的表情立刻变得非常正经：“阿福，好久不见，最近去哪里疯了。”

    “哦，我们这种人有自己的娱乐圈子，我这几天和几个车姬四处飙车，累了，乏了。”

    “……”

    不用多想，柳乘风也明白车姬是什么玩意儿。

    那肯定和机娘是一路人。

    只是…怎么飙…

    柳乘风脑补出赛味十足的羞耻画面。

    “你和机娘飙过车没？”他故意问了一句。

    “没有，飞航空的永远看不起我们这些搞地勤的。”阿福的全息头像出现在车前，挤了挤昏黄的老眼，露出一个只有男人懂的表情。

    柳秧搞不懂他们的兴致，直接道出了此行的目的地：“阿福，送我们去锈城的赛博修真会。”

    “好的，四小姐。”他从来不问为什么。

    “赛博修真会是什么组织？”那块分离芯片也陪葬了原来的机体，有些事情需要柳乘风用嘴巴去问。

    伪仙身什么都好，唯独一点，它的系统库里没有这个世界的历史。

    “它是一个道门组织。”

    “道门？”有个基础常识，柳乘风是知道的，那就是佛门只有一个，但道门却有无数个。

    “嗯，一个由练气士自发组建的道门，在每个城市都有分支门庭，虽然练气士的修为不行，但数量却是最多的，而且很多基础修真科技、数字神通都是从赛博修真会传出来的。”

    “我懂，这不就是修真界的小学教委会嘛。”

    “……”

    “去那里做什么？”

    “去登记。”

    “我难道要去申请学生证。”

    “到了你就知道了。”

    行了，装叉失败。

    老祖不愧是老祖，两句话就将自己心思基本摸透了。

    两个人也不说话了，各自忙着欣赏锈城的景色。

    不得不说，晴天的锈城才像是阳间，虽然纵横翩舞的霓虹全息仍然到处都是，但那只是阳间的配色。

    可若换了阴雨天，就像是冥河上的鬼火了。

    前行，绕过了几个街角，车窗突然关上。

    柳乘风察觉头顶一暗。

    “下雨了。”阿福解释道。

    他的话音刚落，连绵的细雨就落下了，为窗外的景色蒙上了一片灰色调，大街小巷的广告牌开始一个接一个的刷屏。

    将崇拜太阳的全息换掉，再度回归紫红霓虹。

    “果然是定时雨。”柳乘风发现晴的那点时间，地面的水渍都来不及干。

    “幸亏我们带伞了。”柳秧得意地瞥了一眼自己老祖。

    柳乘风为她竖起了大拇指。

    “到了。”阿福停了下来，为他们打开了车门。

    柳乘风握着伞把，将雨伞伸了出去，轻抖伞骨，油布伞直接撑开，弹开了从天落下的细雨，并且绽放出一朵又一朵莲花图案。

    显然，这伞的油布表面是一块融合全息屏，可以跟随雨水的撞击变化出各种全息图案。

    也算是赏心悦目。

    他撑着伞，下了车。

    抬头就看到一座缀满道门全息经文的巍峨古楼挺立在自己面前，而且是浮空的，确切地说，它是漂浮在一个瀑布之上。

