    然，那人伤得过重，失血过多，哪怕凤九为他护住一口气，却也只是张了张口，说不出声音便咽下了那口气。

    见此，凤九还没说话，王玉便提气往前掠去，只听风中传来他担忧而焦急的声音：“我先回家里去看看！”

    “走吧！”凤九说着，提气往前而去，她也想知道这地方到底出什么事了？

    然而，走到前面一段路时，却见先他们一步的王玉被结界挡住了，正站在那里焦急的等着凤九他们，一看到他们过来，便快步上前，道：“这里不知怎么回事，被结界被挡住了，进不去。”

    凤九几人看去，见前面的区域被一股强大的气流形成的结界护住，形成了一个透明的保护罩，与这边不同的是，结界里在并没有那么多的尸体，反倒的一个人也没有看到。

    不，是有人的，有一队人正从不远处巡视过来，也许是看到了他们，正朝这边而来。

    结界里面，带队而来的中年男子一看到王玉和凤九几人，脸上浮现了惊喜之色：“王玉，怎么是你们？”

    “林世伯！”

    王玉见到他也难掩欣喜之色，随后又问：“林世伯，城里出什么事了？怎么死了那么多人？你们怎么样？我家里人怎么样？都还好吗？”

    凤九看了那中年男子一眼，正是在青魔森林中遇到的那个家族的家主，好像听杜凡他们说，王玉后来跟他们一起相处久了，还跟这林家主的女儿处出感情来了，两人也因此订下了口头亲事。

    “先别说了，你们先等着，我去再唤两个人来，合力将这结界打开一道口子让你们进来再说。”他急急忙忙的说着，转身就要走，而这时，身后传来杜凡的声音。

    “不用麻烦了。”杜凡说着，走上前抬手一拂，面前的结界开出一道一人宽的口子来，他看向凤九，道：“主子，先进去吧！”

    凤九点了下头，往前走去跨步走了进去，也就在这时，听见结界里的那林家主惊呼一声，一脸惊色：“快！快进来！那些人又来了！”

    几人回头一看，只见，不远处一伙穿着黑色衣袍的魔修朝这边疾步而来，长剑拖地，摩擦出丝丝火花，他们身上的魔煞之气极重，随着他们气息的涌动，那肉眼可见的黑色气雾也涌动在他们的身边。

    “魔修！”

    杜凡说着，示意几人进去，这才对凤九道：“主子，我去会一会他们。”这地方，本不应该有魔修出没的，但，现在不仅有魔修出没，而且还杀害了这么多的城民百姓，这事，别说让他们遇到了，就是没遇到，也一定得管！

    凤九站在结界内看着那些魔修，眉心微凝，道：“这些魔修身上的气息不太对，你小心一点。”

    “主子放心。”杜凡应着，正要将结界关起来，就见叶飞飞走了出来，站在他的身边。

    “我来帮忙。”叶飞飞说着，手一动，取出弓箭来，瞄准了前面掠来的魔修。