    “这次会沉睡多长时间呢？会不会时间再减半？只需要一个半月的时间就可以醒过来？”

    完成了所有要做的事情之后，凌泽再次准备好了沉睡，不过他的想法有些太美好了。

    如果照他这么算下去的话，怕不是再多使用几次，他都可以不用沉睡就能使用“真理”了。

    事实证明，凌泽想的确实有些过于美好，等到他再次睁开眼睛之后，其实已经又是三个月的时间过去了，他这次沉睡的时间没有任何的缩短，仍然是三个月。

    “难不成还固定在这个时间了吗？那这个代价可有一点大，使用一次就要睡三个月，就算我可以用“真理”把我的身体恢复到巅峰状态，不用在意那段时间的流逝，但是三个月的时间可也不算短了。”

    凌泽挠了挠头，他一开始觉得，只要一直使用下去，可能时间就会一直的变短，但是看来事情并不是像他想的那样。

    不过他其实也不用太在意，因为在“真理”的状态下，他其实也可以为自己的小伙伴，调整一下他们的身体状态。

    这样至少不会发生那种他一觉睡醒了之后，发现自己的小伙伴都已经老死的情况，毕竟他又不是在修仙，一闭关就是几个会元，一个会元是多少年他都算不清。

    在苏醒过来之后，凌泽直接的来到了帝都的皇宫，他要搞清楚现在的状况。

    按照道理来说，三个月的时间，应该足以发生天翻地覆的变化了，尤其是在他睡着之前，三路大军已经开始四处扫荡，说不定现在安宁帝国已经统治世界了呢。

    “凌泽，你终于醒了，我们需要你的帮助。”

    当凌泽走进皇宫，找到了“安宁皇帝”纳哈修之后，这个明明才刚被他恢复了身体的年轻皇帝，发际线都开始后移了。

    “不是，这才三个月的时间，你们到底干了什么？怎么会把自己给折腾成这个样子？”

    凌泽的头上留下了几滴冷汗，他有些难以理解，纳哈修他们到底是遇到了什么困难。

    现在这个《斩！赤红之瞳》的世界中，还有什么东西和人，能够对现在的帝国造成威胁吗？难不成是“圣神”复活了？总不可能会是艾斯德斯反叛不干了吧？

    “圣神复活了！艾斯德斯的远征军受到了阻挠，虽然我们拿下了半个呜姆帝国，但是剩余的顽抗力量，在那个圣神的带领下，就算是艾斯德斯也无法拿下。”

    纳哈修的回答，让凌泽有些没有预料到，因为他没有想到这个“圣神”，竟然能够这么快的复活了过来，他当初觉得这家伙怎么也要过个几十年才能够复活呢。

    不过相比于艾斯德斯直接反水的可能性，果然还是这件事情的可能性会更大些，毕竟艾斯德斯在见识了凌泽的力量之后，基本上是没有可能会反水的，除非她通过什么方法掌握了能够战胜凌泽的力量。

    “看来那个圣神的力量，应该还没有完全的恢复到巅峰期，不然凭借艾斯德斯，恐怕也很难能够和它僵持那么久。”

    艾斯德斯虽然也实力非常的强大，甚至不会比那“圣神“弱多少，但是她毕竟是个爆发形的，而且她的身体还是正常人类的身体，和那种不容易杀死的怪物打持久战，艾斯德斯其实并不占优势。

    “赤瞳呢？去前线了吗？她和艾斯德斯配合的话，说不定反而有可能杀掉那个圣神。”

    那个“圣神”虽然实力恐怖，但是安宁帝国这边，也不是没有办法战胜它的。

    “去了，但是赤瞳很难靠近那个怪物，而且就算她用帝具【一斩必杀·村雨】伤到了那个怪物，对方也可以立刻自断伤口，毕竟那个怪物的自愈能力很强，斩断一块血肉很快就能够恢复过来。”

    很显然的，这个办法纳哈修他们这些聪明人也都想过，并且他们也尝试着实施过，只不过最后的结果看来并不是很理想。

    “确实，【一斩必杀·村雨】的力量发挥需要时间，只要那个家伙不傻，就一定会主动的切除伤口，切除被诅咒侵袭的地方。”

    帝具【一斩必杀·村雨】也不是万能的帝具，它的效果想要发挥是需要时间的，而面对那些大型生物，面对那些体型大的敌人，这件帝具的效果就会减弱。

    毕竟体型越大，那帝具的咒毒，想要顺着伤口前往心脏的时间就会越发的长，只要被伤到的那个目标反应够快、够果断，那就有非常大的几率可以阻止咒毒扩散。

    像艾斯德斯，她虽然体型很小，但是靠着惊人的反应能力，也仍然可以做到那种事。

    “南方和东方的远征，都已经相继结束，东方岛国的那些自称大河民族的野蛮人们，很轻松的就全都被我们给击溃，我们已经派人过去驯化他们了，那些零散的岛屿也都相继被海军纳入帝国版图。”

    纳哈修继续给凌泽交代着另外两边的情况，这三个月的时间里，主要发生的事情，值得拿出来和凌泽说一说的事情，就只有三路远征军的事情，其它那些鸡毛蒜皮的小事，他们自己就可以妥善的处理。

    “南方那边，盖伊和柯尔奈莉亚也是进展迅速，面对帝国的精英野战部队，以及在雨林之中长大的少数民族部队，那些南方的野蛮人根本就不是对手，盖伊他们长驱直入，一个半月就平定了南方。”

    除了因为“圣神”复活而受阻的西路远征军，东方的海军和南方的雨林野战军，都取得了战争的胜利，而且伤亡也极小。

    毕竟对于那些未开化的野蛮人来说，在军事科技上有着巨大优势的帝国军队，就相当于是天灾一般，他们根本无法抵挡。

    其实就连呜姆帝国那边也是差不多的，他们在军事科技上，和帝国这边的差距也不小，要不是那个“圣神”突然的复活，艾斯德斯也早就完成了平推的任务。

    “看来还是要我亲自去一趟才行了。”

    凌泽没有犹豫，他觉得现在对付那个“圣神”，他甚至有可能都不用开“真理”状态，毕竟当初这个“圣神”，可是和帝具【护国机神·至高王座】打了个平手。

    以凌泽现在的这个，加强改良版的“强袭自由高达”的性能，搞不好还真的能战胜“圣神”，为帝具【护国机神·至高王座】一雪前耻，也省得他再沉睡三个月。

    再说了，就算他们还是勉强的打个平手，那有艾斯德斯这个也可以和“圣神”打个平手的人存在，以及那么多特殊的帝具，凌泽就不信他们还杀不掉那个家伙。

    说干就干，凌泽先是安抚了一下有些着急的纳哈修，让对方放宽心，然后直接就离开了皇宫，他抚摸了一下腰间臣具【雪澜】的刀柄，召唤出了在臣具【雪澜】异空间中的帝具【护国机神·至高王座】。

    凌泽直接进入这高达机甲的驾驶舱，然后这机甲身后的八枚羽翼瞬间便舒展开来。

    随着凌泽的全力催动，这机甲瞬间便消失在了原地，八枚羽翼拉出了蓝色的光之翼，机甲的速度十分轻松的就超越了音速，凌泽飞的比较高，也是为了防止超音速的行驶，对周围的事物造成破坏。

    很快的，驾驭着这酷炫的机甲帝具，凌泽赶到了呜姆帝国，来到了西路远征军的营地。

    而在经过了最初的骚乱之后，认出了那机甲的安宁帝国士兵们，已经都意识到，应该是有帝国的援军赶了过来。

    虽然他们不知道那是谁，但是能够驾驭那恐怖的机甲，应该也不会是什么一般人。

    凌泽直接的将机甲停在了艾斯德斯的营帐前，他早就用帝具【五视万能·观察者】确定了对方的位置，下了机甲之后，那巨大的机甲直接便消失，被他收回了异空间之内，这可真的是方便太多了。

    “艾斯德斯，情况怎么样？”

    凌泽直接的进入了营帐之中，此时这营帐之中，并不是只有艾斯德斯自己。

    安宁帝国这边的主要战力，基本上都集结了过来，有一开始就在的，也有后来支援过来的，只不过现在大家情绪都不高。

    而在看到凌泽进来之后，所有人的精神都是为之一振，凌泽的出现让他们意识到，战争是时候该结束了，不过艾斯德斯的表情却不多好，赤瞳也是同样的糟糕。

    她们当然不是不愿意看到凌泽的出现，只不过对于她们来说，凌泽的出现也就意味着，她们这次的出征已经彻底的失败了。

    她们没有做到她们该做的事情，没有完成自己的任务，最后落到了需要凌泽亲自来帮忙的地步，这让她们感到有些难堪。

    不过和为无法帮上凌泽的忙，还要麻烦他过来帮忙而感到难过的赤瞳不同，艾斯德斯觉得耻辱的同时，也有些不服气。

    她觉得自己应该是可以战胜那个怪物的，作为专门狩猎危险种的一族，无法战胜那个危险种让艾斯德斯很是难受。

