    老头非常热情，秦风还是微微笑道：“不用了老先生，我还有事情，就不打扰各位，请各位先回去。”

    老者看秦风确实不想打扰，也是非常聪明，马上对大家伙叫道：“都给我散了，不要影响英雄的生活。”

    大伙虽然游戏不舍，不过还是乖乖的离开，等他们离开之后，苏慕儿看着秦风，还是那副有些花痴的模样，秦风就笑道：“你这样看我，我脸上有字吗？”

    苏慕儿脸一红，知道自己失态了，忙不好意思道：“没有，我只是没想到你是这么厉害。”

    “好了不要夸我了，今天的事情处理好，我们先回去休息。”

    苏慕儿点点头，和秦风一起回到了客房休息，但是秦风击败虎哥，打残方云的消息迅速就传播开来，整个苗疆大街小巷都有人在议论纷纷。

    “听说最近我们苗疆发生了一件大事，有人把那不可一世的霸哥打了，更狠的是，他居然将方家大少爷方云的小老二给废了。”

    “可不是，我也是刚刚得到消息，听说那个还是一个年轻人，这么厉害的人物，我还是第一次听说，真可惜没有当场见证，否则的话，我一定要好好看看他是模样，是不是有当年常山赵子龙一般的风采。”

    “算了，你就知道你的三国，我听说这个年轻人是一个华夏隐世家族的少爷，这个家族才是华夏真正的大家族，可以左右华夏的命脉，他们的子孙自然是厉害。”

    “你放屁，什么隐世家族，我听说明明他就是天神下凡，帮我们来除暴安良的。”

    苗疆的百姓那个议论，可以说的五花八门，从一位顶天立地的大侠，直接传到了天神下凡，当然了这样的话，都是对秦风的赞美，只是秦风现在还不知道。

    此时的秦风一直在名宿休息，虽然后来警察过来询问情况，周围的人都给秦风证明，是他解救他人，警察还给秦风竖起了大拇指，称赞他是平民英雄。

    这天，秦风正在名宿休息，房门被敲响了，秦风开门一看，就看到了苏慕儿，这个时候已经是深夜十点了，名宿的人基本都回房间休息。

    看到苏慕儿过来了，秦风自然是忙招呼着笑道：“慕儿，你怎么来了？”

    苏慕儿却有点害羞的模样说道：“怎么了，我就不能来吗？如果不喜欢我来的话，那我走好。”

    秦风忙笑道：“你误会了，我只是有点意外而已，你快坐。”

    苏慕儿点点头，在旁边的椅子上坐下，因为是深夜，秦风也不知道如何开口，苏慕儿却主动说道：“是这样的，刚刚我大房间里浴霸坏了，现在有点冷，跟老板说，老板要明天才能修，我想借用一下你房间里的浴室用一下，不知道可不可以？”

    秦风当然不会不答应，忙道：“好，那你准备一下衣物，我这里给你放好热水。”

    苏慕儿连连点头，脸色有些红了，她赶忙出去回到自己大房间，在浴室里拿好自己的洗漱用品，再看看那浴霸，心里闪过了一丝坏笑。

    那浴霸根本就没坏，是苏慕儿自己在说谎，为什么，不言自明，想到这个，苏慕儿的脸色更红了，她可不是随便的女人，多少公子哥想泡她，可是都没有得逞。

    可是今天她却主动送上门去，那是因为秦风这几天的事情，几乎将她的心都占据了，秦风那英姿飒爽，云淡风轻的模样，还有那临危不惧，藐视一切的气概，是她见过最有男人味的。

    女为悦己者容，苏慕儿感觉自己找到了那个真正的男人，她不想就这样跟秦风几天后就分离，她必须要创造机会。

    等到苏慕儿来到了秦风的房间她却已经换上了一身睡裙，那睡裙领口很低，只有两根透明的丝带，露出了洁白无瑕的玉肩，还有那修长的美腿，和可爱的脚丫，走进房间，秦风都差点没有被愣住了。

    看到秦风的眼神在盯着自己，苏慕儿的脸色更红，秦风自然是不能盯着，赶忙转过头去说道：“我给你放好热水了，你进去试试，看看水温怎么样。”

    苏慕儿害羞的说道：“谢谢你秦风。”

    秦风忙道：“不用客气。”苏慕儿赶忙进入了浴室，秦风就在外面的客厅喝茶，一会功夫，里面就传来了哗哗的流水声，秦风虽然是一个高手，可是也是个男人，这样一个美女在自己的隔壁房间洗澡，心里自然是有点分心。

