    第203章 吸收涅槃之气，渡六元涅槃劫

    九秘之一，行字秘！

    【行字秘：速度最快的秘技，修炼到高深处，能上九天，下九幽，无视阵法禁制，都可穿行，境界高到极致的时候甚至可以暂停时间。】

    吴云忍不住激动的笑了，行字秘就很行。

    上次签到的皆字秘，他都还没有来得及好好修炼，只是大体的感悟了一下，因为时间来不及。

    不过，这种签到所得的功法，都会直接烙印在吴云的脑海中，相当于让他一开始就入门。

    所以，虽然还没有深入修炼，但吴云从接受到功法信息的那一刻就已经初步融会贯通，能够施展出来。

    尽管熟练度有些欠缺，但也省去了最难的入门那一步。

    像皆字秘，吴云现在就有千分之一的触发成功率。

    一千次攻击，可能触发一次十倍暴击！

    千分之一听起来很概率很小。

    但事实上，已经很高了。

    以吴云现的出招速度，如果单单追求速度的话，一秒钟就能发出一千次攻击。

    这是什么概念，相当于吴云使用皆字秘的话，秒秒钟，平a出暴击！

    和实力相差不多的人打架，平a就能全抬走。

    秘术的强大毋庸置疑。

    等到以后吴云感悟再提升，达到百分之一，十分之一。

    那时候就是技能出暴击，甚至大招出暴击！

    越级战斗不要太轻松！

    皆字秘就这么强大，行字秘就可想而知。

    修炼到极致，甚至能够影响到时间。

    这种秘术，修炼成功，在天玄大陆位面，不是随意纵横。

    不过，激动归激动，吴云还是没有沉浸到秘术中去修炼，当下最要紧的是接受丹河灌顶！

    丹河之上，尘真看向悟道，笑道，

    “动手吧！”

    “嗯！”悟道点头，旋即面色认真起来，他袖袍挥动，顿时有着磅礴浩瀚的元力如同涛浪般席卷而出，化为一道巨大的元力匹练，生生的插进下方丹河之中，然后如同巨棍一般狠狠搅动起来。

    尘真同样出手，使得丹河掀起万丈巨浪。

    哗哗哗！

    随着那道巨大的元力匹练搅动起丹河，丹河顷刻间便是沸腾起来，涛浪疯狂涌动，紧接着，一个黑色的漩涡，也是迅速的在丹河表面之上成形。

    黑色漩涡，飞快的延伸进丹河之底，黑黝黝的漩涡之道，犹如恶魔之嘴一般，看得人毛骨悚然。

    漩涡显然是在迅速的扩大化，而就当漩涡口扩大到约莫十丈范围时，突然那深邃的黑暗之中出现了一缕金色光芒。

    金色光芒一出现，便是如同一道划破黑暗的流星，快若闪电般的从漩涡之中射出，最后射上天空，顿时间，一种异常狂暴的波动，散发而开。

    “涅槃金气！”

    周围平台上的弟子们露出了贪婪的神色，仿佛谁都想上去吸上两口。

    “吴云，坐到丹河之底，吸收涅槃金气，若是承受不住，捏碎此玉，我将你接出！”

    尘真袖袍一挥，一枚金色玉片便是掠向丹河之中，同时元神传音给吴云。

    吴云接过金色玉片，身体已经处于漩涡中央，他毫不犹豫，涌出磅礴的元力将自己包裹，深入河底。

    随着他的进入，悟道和尘真再出手，将那漩涡直接凝固。

    尘真收回自己的元力，身形一飘，就落到了一处平台之上，淡淡的道，“接下来就看他的能力了，坚持越久，好处越大！”

    悟道也过来，脸上带着笑容，“嘿嘿，你觉得他们坚持多久！”

    “应该六天吧！”

    “嗯，六天也不错了！”

    悟道抚了抚胡须，自信的道，“但我觉得至少八天！”

    尘真听了一怔，缓缓道，“你还真是看好他，现在的年轻一辈中，接受丹河灌顶能坚持八天的，也只有笑笑那丫头一人。”

    “那是当然，在我心中，吴云就不比笑笑那丫头差！”悟道笑着道。

    尘真：“呵呵，你敢再想远点吗，当年周通师兄可直接是赖在丹河下面把涅槃金气吸收完了才大摇大摆出来的呢，你觉得吴云能与之相比！”

    “周通师兄的话……”

    悟道不敢说了，周通是领悟了大荒芜经的奇才，他虽然看好吴云，但觉得他离周通还是有些差距。

    “哼，你这老家伙！”尘真摇了摇头，笑了起来。

    “我也希望他能多坚持几天，我们荒殿已经平静太久，是时候出现点猛料了！”

    ……

    随着丹河中那黑暗漩涡定型，荒殿的弟子们还没有散去，都在平台上修炼起来，不过大多数人还是无心修炼，他们的目光都看向那丹河中犹如一条黑色巨蟒，蛮横冲进丹河的漩涡！

    此刻，漩涡深处，在弟子们看不到的地方，一道道金光逐渐的明亮起来。

    丹河之底！

    吴云紫色双眸的望着那逐渐凝聚的大片金光，感觉到一种极为狂暴与浩瀚的波动。

    “元神之力！”

    这波动让吴云感觉到了一股熟悉的味道。

    林琅天体内的穆师元神，还有刚刚吸收的郑钟元神，都是这种气息，力量属性和涅槃金气一般无二。

    只不过相比起来，涅槃金气是无主的元神之气，非常纯净，更加容易吸收。

    吴云盘坐在河底，庞大的压力无孔不入的对着他渗透而来。

    这里的涅槃之气经过尘真和悟道二人的凝聚的漩涡挤压，变得无比凝实，如同涅槃岩浆一般，让他的元力抵挡起来都有些勉强。

    至少要六元涅槃境的强者才能安然承受。

    吴云体内的霸血已经在这股压力之下，缓缓运转起来。

    神象镇狱劲，青天化龙诀都在运转！

    下意识的将周围浓郁的涅槃之气吸收进体内。

    河底的涅槃金气越来越多，很快金光就将吴云包裹，这些涅槃金气无比狂暴沉重，他的压力也越来越大。

    不断的挤压这吴云的元力，使得他元力根本延伸不出去。

    金光变得黏稠，涅槃金气已经浓郁到了一定的程度。

    “那就开始吸收吧！”

    吴云嘴角一翘，直接收回元力，不再抵抗这些涅槃金气的挤压。

    功法运转起来，毛孔舒张，直接将这些涅槃金气吸收进入体内。

    狂暴的涅槃金气洗刷着吴云的经脉血肉，仿佛要摧毁吴云的身体一般。

    然而，吴云的身体坚不可摧，血脉中那流淌的霸血轻松就将涅槃金气吸收，神象镇狱劲加入运行，身体的亿万微粒纷纷活跃起来，就像是干枯的海绵遇到水一般，疯狂的吸收起来。

    狂暴的涅槃金气瞬间没有了脾气，化为吴云身体的营养物。

    “有点慢了，吞噬符文！”

    吴云沉吟一声，泥丸宫中的吞噬符文便是闪烁起来，强大的吞噬之力遍布到吴云全身，形成了一个又一个小漩涡，加快了吸收的速度。

    黑暗的丹河之底，一团金光萦绕，显得格外的耀眼，只不过在这充满着可怕压力的河底之中，却是唯有着金色光团之中时不时炸裂而开的金色气泡，发出细微的清脆之声。

    浓郁金光之中，吴云安然盘坐，在其周身弥漫着无数的小漩涡，粘稠的涅槃金气犹如一道道水流，源源不断的朝他体内灌注而去，密集的哗哗之声，悄然的响起着。

    时间转眼过去五天！

    丹河平台之上的人不仅没有少反而越来越多。

    一般的亲传弟子，也就能坚持五天。

    不少人都觉得吴云应该会在这一天出来。

    联想到之前那些弟子的情景，大家都想要看看这个冠军弟子的狼狈。

    由于丹河底下庞大的压力，以往的弟子出来的时候都是满身血迹，狼狈不已。

    然而，大家盯着那漩涡看，到了晚上，吴云依然没有出来。

    “好小子，坚持住！”悟道脸上难掩喜色和欣慰。

    “五天时间，在亲传弟子中，也是比较出色了！”尘真点了点头，认可道。

    “不过，丹河奇特，下面的压力，会一天比一天恐怖，后面的几天才是真正难抗的时候啊。”

    “嘿，只要在坚持三天，就能追平笑笑那丫头！”

    ……

    第六天！

    第七天！

    第八天！

    荒殿丹河上的人越来越多。无时无刻，大家都觉得吴云下一秒就要出来了，但是那丹河依然平静，不见吴云身影。

    天殿丹河深处，应笑笑修炼平台！

    此刻应笑笑盘坐平台之上，周身弥漫着涅槃之气，她仿佛身在云雾之中，给人一种缥缈仙灵之感！

    突然，咻的一声，应欢欢降落平台。

    “姐姐，不好了！”

    看着气喘吁吁的应欢欢，应笑笑微微无奈，“说吧，又怎么了？”

    应欢欢：“姐姐，还记得上次我跟你说的那个放弃天殿去了荒殿的冠军弟子，吴云吗？

    他去荒殿，获得了丹河灌顶的奖励。

    现在，已经在丹河之下，坚持了八天。

    最离谱的是，他到现在都还没有要出来的迹象。

    马上就能超过姐姐你了！”

    她一口气说完，大口喘气，看着应笑笑。

    “竟然能坚持八天还不出来！”应笑笑稍显意外的道。

    “是啊，我都担心那家伙会被丹河压死在里面！”应欢欢拍了拍小胸脯担心的道，她虽然觉得吴云自大，但还是不希望吴云出事，这种能坚持八天的人，证明天赋潜力能和现在道宗第一天才的姐姐相比。

    宗门出现这种天才，应欢欢自然是感到高兴！

    “这倒是不用担心，有尘真和悟道两位师叔在，断然不会出现意外！”应笑笑道。

    “这种时候没出来，要么是被压得动弹不得，无法行动自如。

    要么是和当年的周通前辈那样，准备把丹河之底的涅槃金气，全部吸收！”

    应欢欢一听姐姐提起周通，眼眸一亮，道宗的弟子几乎都知道这个名字，这可是弟子们无比崇拜的人物。

    单挑元门，还带走三个长老的狠人！

    “怎么可能，姐姐你难道觉得那家伙能够和周通前辈相比。”应欢欢惊讶道。

    应笑笑：“那倒不是，和周通前辈相比，仅仅吸收完涅槃金气可不够，最少得领悟大荒芜经。”

    “不过，能够坚持到现在，证明他的天赋和潜力都足够惊人。”

    “八天，应该快了！”

    她看向了荒殿的方向，不仅有些期待起来。

    ……

    吴云在丹河之下，随着吸收的涅槃金气越来越多，他的肉身也越发的强大，到现在已经可以无视这丹河之下的压力。

    他把涅槃金气汇聚到丹田之中。

    这是纯净的元神之气，是突破七元涅槃境的关键。

    一般的人是不敢这么做的。

    因为这元神之气无比狂暴，就算是六元涅槃境，也恐怕承受不住。

    但吴云并没有这方面的顾虑，这元神之气在他的体内可是非常温顺的。

    他现在才五元涅槃境，距离七元涅槃境还远，这点元神之力，根本不够他突破，所以先储存着。

    将涅槃金气全部吸收之后，已经是第十天！

    周通需要十三天才能完成，而他提前了三天。

    不过吴云并没有急着出去，现在丹河灌顶，正好适合他冲击六元涅槃境。

    没有犹豫吴云开始引动六元涅槃劫！

    随着第十一天的到来！

    丹河之上，已经聚集了密密麻麻的人，不仅有荒殿的还有其他殿的。

    他们都在议论，吴云会不会是下一个周通！

    就连尘真和悟道都有些期待了起来！

    甚至在暗处，有一些老一辈的人物都在暗中关注丹河的情况，他们喃喃自语，

    “我道宗还能再出一个周通吗？”

    随着弟子越来越多，平台之上，人影绰绰，但却形成了四个泾渭分明的圈子，而在那四个圈子首位处，皆是有着一道身影傲然而立。

    他们分别是当下荒殿排名前四的亲传弟子！

    东边是大师兄庞统，身材格外壮硕，一身灰衣，脸庞紧绷，不言苟笑，粗大的双臂显得格外的长，犹如猿猴之臂，散发着一种惊人的力量之感！

    南边是二师兄宋舟，和大师兄相反，他身材瘦小，但双眼炯炯有神，偶尔闪过刺目的精芒。

    西边是三师兄蒋浩，身穿暗红衣衫，脸色冷漠，他双臂抱胸，目光冰冷的盯着远处的丹河，眼神略有不善。

    在他身旁，站着面色有些尴尬的童川，他看着蒋浩一副欲言欲止的模样。

    西边则是四师兄方云，他是四大亲传弟子中最为年轻的，天赋潜力，极为强悍，仅仅进入荒殿两年，便是达到了与庞统这些老牌弟子相同的程度。

    (本章完)

