    伴随着被域外天魔控制穴灵复苏，不得不之下韩厉与猫耳娘九夜的大战只能暂时告一段落。

    然后，就见被破坏好事的韩厉面色阴沉的看着，纤纤与另外一位男子。

    而当纤纤美目落到脸颊挂满动人春情潮红的猫耳娘九夜时，哪里还不知道发生了什么事，心中羞恼啐了一口。

    她差点命都没了，而韩厉竟然还闲心与美人乐呵！看样子应该是魔金山脉的魔兽。

    真是荤素不忌, 纤纤忍不住在心中吐槽道。

    可她并非男子，又岂能知晓猫耳娘的美妙。

    不过，眼下不是纠结这些东西的时候，对付穴灵才是正事。

    一念及此，韩厉也不再管纤纤二人身影一晃进入真灵之穴轻笑道。

    “干活了，别睡了。”

    前不久吞食了六足收集阴魂之力的啼魂再度进阶。

    “记得前往别炼化，否则你就只能去仙界了。”

    韩厉传音道。

    话音一落，“呜呜”的怪啸发出。一只乌黑圆环从袖子中一飞而出，一个盘旋后，立刻有一道乌光从环中激射而出。光芒一敛下，一只乌黑小猴出现在了韩厉身前。

    正是啼魂兽！

    此刻的啼魂，明显大异于平常。

    一出现，随即猛然一声暴吼，体表黑芒流转下体形狂涨，化为了三十余丈的黑色巨猿。啼魂双目血红，两只硕大拳头一锤自己胸膛，乌黑毛发倒竖之下，顿时獠牙毕露，头生怪角，竟化为了一只三目鬼。

    此鬼背后三只黑乎乎骨刺，阴森逼人，可怕异常。

    难以想象这家伙将来竟然会是一位绝色美人。

    “邢兽”

    虚空中突然响起了怪脸恐惧的尖叫，漫天的尺许高黑袍人瞬间化为团团黑气，一下消失的无影无踪。

    而这时，啼魂兽所化巨鬼却似乎失去了神智，口中发出一声低沉阴森的巨吼后, 第三只妖目突然灵光一闪, 一道血红光柱一喷而出，一闪即逝下就不见了踪影。

    “噌呛”一声怪响，让韩厉脸色笑意更浓。

    “记得别炼化了。”

    韩厉再次提醒道。

    闻声，啼魂点了点头，证明还未丧失理智。

    而后，就见血色光柱在数十丈外的某处激射而出，但方一现身下，就一声清鸣的化为一根血红锁链。

    此链只是在那边虚空诡异一抖，化一根巨大绳套，将什么无形东西一下锁住了。

    随之整条锁链雷鸣声大起，表面浮现出一道道血红电弧。顿时惨叫声从锁链尽头处传出，在血弧闪动中，一团直径数丈的黑气浮现而出。

    血色锁链仿佛见到了什么可口美味，瞬间七八圈的一缠而上，将这团黑气死死捆住了。

    雷鸣声大作中，血弧声势更加惊人。而黑气似乎对此电弧惧怕异常，不但惨叫不断, 更是在几个呼吸间工夫变化出十几种不同形态, 拼命的想挣脱而出。其中赫然有黑袍人和墨麒麟模样。但是这番努力显然全都失败了, 无论何种形态全都一闪的被血色电弧纷纷击碎, 再次化为团团的黑气。

    血链竟然如同附骨之蛆般，死死的困住无形之体的黑气，让其无法逃遁分毫。这让黑气中除了惨叫声外，还不时夹杂着怪脸暴怒之极的吼声。

    就在这时，啼魂所化巨鬼又有所行动，一只毛茸茸大手猛然往背后虚空一抓。背后三根黑色骨刺中一根，丝毫征兆没有的蓦然从背部消失不见。

    但下一刻，啼魂手中却黑光一闪，那根骨刺诡异的浮现而出，并被五指一把牢牢抓住。一阵韩立从未听说闻过的咒语从啼魂大口中低沉传出，原本黑乎乎的骨矛蓦然表面亮起一排排的金色文字，金光灿灿，神秘异常。

    随后骨矛自行的震动起来，并发出嗡鸣之音，并且越来越大的样子。与此同时，一层金色波浪从矛尖向后一下蔓延开来，爆发出耀眼的金芒来，同时一些和骨矛上文字类似的金色符文也在骨矛附近浮现而出，飘动不定。而在这些符文浮现的瞬间，一股夺人心魄的煞气，从骨矛上冲天而起。

    正是金篆文与天罚神矛。

    “灭魔！”

    这是天罚神矛上金篆文的整体意思，可惜，啼魂的咒语只有祂一个能用，其他人根本没法用。

    “记住了，别炼化了。”

    韩厉再一次开口提醒道。

    闻声，啼魂有些不耐烦点了点头，然后穴灵在不甘惊怒声中被啼魂吸入体内。

    这一次，啼魂不满幽怨的盯着韩厉，并没有跟以往一样跳到后者怀中或者直接昏睡过去。

    “好了，我就要一点，剩下的都是你的。”

    韩厉生怕被这小家伙记恨上连忙道。

    鲁迅先生说过：女人都是小心眼。

    忽的，四周一阵地动山摇下，黑色虚空开始寸寸的碎裂开来，有白光一闪的射入此空间。

    见状，韩厉也懒得管小家伙生不生气，袖袍蓦然一卷，将啼魂兽收入了袖中。同时他身形一晃，在原地消失不见。下一刻，数百丈高空中，一股空间波动一起，韩厉在一团青光包裹中闪现而出。在下方，赫然是一个数百丈之巨的灰白色石脸。

    此刻残破不全，里面虚空一片，并正在飞快风化倒塌之中。

    出来后，韩厉眼眸微眯，似笑非笑看着正在对持的两人。

    而被他留下原地的猫耳娘九夜，竟然还待在原地，一看到韩厉出来，顿时如释重负，然后宛如小猫咪依偎乖巧依偎在其怀中，示威式的看向正在与男子对持的纤纤。

    “韩兄，你难道击杀了那头穴灵！”纤纤深吸了一口气，缓缓的问道。

    这还是她第一次这么叫，没办法她需要韩厉的帮助，至于猫耳娘九夜的敌意，完全被她无视了。

    圭姓男子也目光阴沉的望向韩立。

    “当然，怎么有问题。”

    韩厉眉梢一挑有些得意道。

    “没，那真麟本源韩兄可得到了。”

    或许是因为啼魂没有炼化的缘故，两人都在韩厉身上感应到了真麟本源的气息。

    “得到了，不过，韩某与仙子的约定好像是按照彼此出力多少，来分配真麟本源。可刚刚仙子似乎并未出手帮忙。”

    韩厉似笑非笑道，明显不打算给纤纤了。

    “不知道友如何才肯让出一部分真麟本源。”

    圭姓男子沉声道。

    “抱歉，韩某一点都不会给。”

    韩厉摇了摇头，拒绝道。

    “你找死。”

    话音未落，圭姓男子怒吼道。

