    “那是，爹爹向来是最疼我的了！今儿啊，还特意去广德号请了师傅来掌勺呢，大家可是有口服的呢！”

    高云冰正在不遗余力的炫耀着自己得到的宠爱。

    “而且啊，我身上带着的这套首饰，是爹爹特意去流光阁定做的，不仅价格不菲，而且独一无二的呢！”高云冰娇笑着，仿佛自己就是那太阳女神一般，全世界的目光都集中在自己的身上。

    高云清在她身后暗自翻了个白眼：“姐姐还是慎言的好！”

    “谁啊？！”高云冰不悦的回头看去，一见是高云清就更加的不乐意了，“是你啊！妹妹是不是看姐姐我的这身东西太华贵了，你羡慕啊？”

    高云清心里已经快呕出来了，见过白痴的，就没见过这么白痴的！

    “姐姐慎言！爹爹宠爱你，这也正常，毕竟你在爹爹的身边照顾了这么多年。但是清儿说的不是这件事情，姐姐以往可能没有注意过，所以才犯这样的错误，但是还是希望姐姐切莫在如此乱言了！

    流光阁是德都最大的首饰阁，那里的首饰各个都是精品，价格也都昂贵的很！若是爹爹特意为姐姐打造着独一无二、价值连城的首饰，怕是……爹爹的收入，一年也没有很多的……”

    高云清看着高云冰的强势，然后“弱弱的”低下了头去，连着说话的声音也渐渐的低落了下来，但是却依旧让身边的人都能够听清了她的话。

    低下头的高云清其实心里不断的腹诽，其实她很想说的是：你呀的长没长脑子啊！会不会说话？下次动动脑子在说话！价值连城、独一无二？你呀的这是在暗示什么？说你那便宜爹是贪墨呢？还是贪墨呢？如此吹牛也不怕闪了舌头！好久没听有人将牛皮吹的这么清丽脱俗了！

    不过这一切，高云清也就是想想，她还要在外人面前，维持她那“软弱无能”的华丽丽的形象呢！

    “是啊，是啊！流光阁的首饰，一件就已经价值千金了，何况是整整一套呢！”

    随着高云清的话，各位围绕在高云冰身边的女子，也开始了叽叽喳喳的议论。

    “是啊，是啊！在受宠她也是一个庶女，怎么可能让丞相大人花几万两银子打造一套首饰呢！”

    “就是，就是啊！”

    “可是，若不是丞相大人买的，那她哪里来的这么昂贵的首饰啊？”

    “莫不是，其实不是流光阁的？”

    “不会的，你看那首饰，只有流光阁的四娘才能打造的出来的！”

    “也是，那这首饰……”

    “该不会是丞相大人贪墨的吧？”

    “啊？！”

    随着这一句话的质疑，姑娘们的八卦模式彻底的开启了，不断的猜测着各种“丞相大人贪墨”的可能，而且越说越过分，越说越跟真的似的。

    高云清诧异的看着众人热议，然后变得言之凿凿，她终于深刻的体会了一次“三人成虎”的意思了！

    “你们都胡说什么！”

    高云冰看着大家越说越过分，将她的爹爹和自己贬低的一塌糊涂，终于没忍住的爆发了！她的一声怒吼，成功的让那些叽叽喳喳的小丫头，成功的安静了下来。

    “好了，好了！大家也都是无意的，姐姐且放心，谁出去也不会瞎说什么的，毕竟没有哪个愿意还没出嫁就做个招人厌恶的长舌妇的！”

    在高云冰暴怒之后，季美人的大女儿兰心公主温柔的拍了拍高云冰的手。两句话就轻而易举的让刚刚那些八卦个不停的人住了嘴，不再说些什么。

    高云清暗自挑眉，果然是皇宫里长大的女人，这心计就是不一般！轻轻的两句话，就让这些不经世事的小丫头住了嘴，即使心里不满，也不敢再多说一句，生怕毁了自己的名声，使得自己成为没人要的长舌妇。

    “大家也都来的差不多了，一起去前厅吧！”新月公主从头到尾都在一旁得体的看戏，现如今见戏码进行的差不多了，便端庄的笑了，引着大家向前院走去，在经过高云清的身边的时候，还特意的对着她笑了笑。

    高云清看着新月公主的背影，心里突然一紧，她，该不是看出什么了吧？

    渐渐落在人群后面的高云清，看着大家远去的背影，心里有些紧张，不过，须臾之后，她便放开了！就算她觉得自己不那么“愚蠢”，那又怎样？

    顶多是提醒一下她那二哥而已，不过就她二哥对自己的印象……

    算了，不管怎么样，不是还有赫连瀚呢嘛！

    高云清甩了甩头，抛却自己脑子里乱七八糟的想法，然后加快了脚步，跟上大家的步伐。

    “哟！高云清，你这是故意找麻烦的吗？明明知道今天是大姐姐的成人礼，你竟然还穿了一身白来，你是故意找茬吗？”

    高云清才一来到大厅，就听见了高飞扬劈头盖脸的一顿数落！

    高云清瞪了高飞扬一眼，厌恶的拿起了帕子，擦了擦他飞舞的口水。

    “弟弟，我还从未见过你笑，如今才发现，你笑起来还真是好看！尤其是你的牙齿！”

    “小丫头，今儿你转性了？”赫连毅诧异的走进高云清，看着她，惊讶的说着，这小丫头竟然会夸奖人？还是一个找她麻烦的弟弟？

    “你……你别转移话题！”高飞扬被夸了两句，有些飘飘然，但是他还是没有忘记自己是来找茬的！

    “弟弟你急什么？”高云清淡定的笑笑，“三姐我的话还没说完呢！姐姐我看你的牙甚是好看，犹如那天上的繁星，色泽鲜明——却，相距甚远！”

    “高云清，你！”

    高飞扬听她话音突然一变，气了立马跳脚！上前两步就要冲过去算账！

    不过，高云清立马退后一步，而身后的晚秋也很利索的抬步上前，挡在了高云清的身前。

    “还有，弟弟，你是眼睛有些问题吗？我今天穿的真身衣服，明明是月牙白！难道，不是你的眼神有问题，而是智商有问题，竟然连月牙白和素白都分不清楚！真是这些年，也不知道季夫人到底是怎么教育你的！目无尊卑，不学无术，如今是越发的放肆丢人了！”

    “高云清，我跟你拼了！”

    “高公子！”

    在高飞扬再次想要冲向高云清的时候，大皇子赫连祥竟然出声叫住了高飞扬。

    “高公子冷静一些，本王有些话要和你三姐说。”

    赫连祥说着，就走了出去，走了几步，回头见高云清并没有跟上来，眉头不由得皱了起来。

    “高三小姐，是怕本王吃人吗？”

    高云清默默的看了一眼赫连瀚，见他虽然眉头轻皱，但是并没有阻止自己的意思，便大着胆子跟着赫连祥走了出去。

    “大皇子说笑了，高云清怎么会担心呢！如今众目睽睽之下，您将我带了出去，自然也是会将我安全的送回来着人群之中的，不是吗？不然若是真的出了什么事情，怕是对您的名声有损呢！”

    “哼，果然牙尖嘴利！”

    赫连祥瞥了一眼高云清，甩了袖子，径直向外走去。

    “高云清，本王听说你拒绝了老七？”

    待到二人来到了相符高彬书房前不远处的假山地方，赫连祥才冷声的开口道。

    “大皇子是来替七皇子讨回面子的？”高云清皱眉，这厮没事吧？她觉得赫连毅，不是在酒楼的时候吗？那个时候，他明明也在场的！

    “是，也不是。”赫连祥扯了一个自以为很帅的笑容，继续说道：“你拒绝了老七，本王就勉为其难的不计较了，到底是他风流了一些，也不能怪你。以后你跟了我如何？本王可以许你侧妃之位。”

    “你太丑了！”

    “什么？！”赫连祥怒目而视，死盯着高云清，这丫的活的不耐烦了吗？！

    “别误会，我说的你丑，跟你的脸没什么关系！”

    高云清淡定的笑笑，丝毫不把赫连祥的暴怒看在眼里。刚刚她出来的时候就说了，众目睽睽之下，他带走了自己，不管发生了什么事情，他都势必要将自己安全的带回去！

    “收了你是看的起你！别敬酒不吃吃罚酒！”

    赫连祥咬牙切齿的看着高云清，若是眼神能够杀人的话，估计高云清已经被凌迟了好几遍了！

    “谢谢，我不需要你自作多情的看的起！”

    高云清无所谓的继续道，她一直都觉得这赫连祥不是很么好东西，为人很是阴狠。今儿，突然间找上自己，准没好事！即使没有赫连瀚的存在，自己也是断不会答应他的，与虎谋皮，可是不见得有什么好下场的！

    “你知道你刚刚的话，会给你带来什么样的后果吗？本王堂堂芸哲国大皇子，纳个妾，是完全不需要知会你的！”

    “大皇子你也别说我高傲，只是不管过了多少年，我都不喜欢和禽兽打交道！”

    高云清说完，就华丽丽的转身离开，留个了赫连祥一个唯美的背影！

    不过，在赫连祥的眼里，那背影的主人，他恨不得拆之入腹！扒皮抽经！

