
　　【公告：胡同（hutong）以自由人身份加入EDG战队】

　　——欢迎韩服高分选手胡同（hutong）以自由人身份加盟EDG电子竞技俱乐部，与我们共同作战

　　…………

　　当晚，EDG官博发布了胡同的加盟消息。

　　阿布等人妥协了，让胡同进入到了一队大名单中。

　　反正都9个人了，再加一个变成10个也不是什么大事，不过就是让俱乐部美工再多P个人上去罢了。

　　关键是，这样的好苗子，可不能让他溜了。

　　21世纪，什么最重要？

　　人才！人才！还是他娘的人才！

　　自己能不能用上是一回事，但绝不能放给竞争对手。

　　花了三天时间，EDG帮胡同注册成为了职业选手。

　　值得一提的是，在向联盟提交资料的过程中，出现了一点小问题。

　　由于时任VG中单选手就叫hetong，俩人ID过于相似，于是联盟建议胡同换一个ID。

　　胡同接受建议，提交了一个新的ID上去。

　　很快，注册成功的消息传来，胡同正式获得了英雄联盟职业赛事的参赛资格。

　　与此同时，他也收到了一份来自系统的奖励。

　　“恭喜宿主成为职业选手，电竞天赋树激活。”

　　“首次激活，赠送1000能量点。”

　　胡同发现，自己体内出现了一个人形天赋树，闭上眼睛便能看到。

　　天赋共树有五个部位，分别为手、眼、脑、心脏以及神经。

　　手代表手速，眼睛代表视野，大脑代表意识和大局观，心脏代表心态和专注度，神经则是反应速度的象征。

　　全英雄绝活只是开胃菜而已，天赋树才是大餐！

　　“可以用能量来点亮这些天赋。”

　　胡同立马意识到。

　　这个天赋树，将会成为自己今后的杀手锏。

　　要想在LPL当代练，没有几项独门绝技，怎么给人当小代？

　　只不过，此时天赋树还是一片灰色，处于未激活状态。

　　“不是吧，激活一个手速天赋就要1000点？”

　　“真黑啊，老子一共才1000点，还好这里有临时激活的选项…”

　　”消耗100点，可以临时激活一次…”

　　能量点有限，胡同不敢乱来。

　　他选择了临时激活，先试试水。

　　第一次实验，选择了【手部】。

　　对于电竞选手而言，手的重要性，不亚于足球运动员的脚。

　　——临时激活成功，消耗能量100点

　　叮咚~

　　只见一道微弱的能量从能量槽涌出，分成两部分，同时灌入人形天赋树的左右手。

　　被能量洗涤后，人形天赋树的整个手掌都发生了变化，从原本的灰色升级成了青铜色，闪烁出内敛的金属光华，就仿佛戴上了一双青铜手套。

　　狂浪之握（1级手速天赋）

　　——获得单身30年手速

　　（临时激活，倒计时23小时59分）

　　“咦？我的手？”

　　激活成功的那一刻，胡同握住鼠标的手感觉到了一种前所未有的合衬，手掌心压在鼠标后盖上，仿佛杯盏盖子盖在茶杯上，恰如其分，又如粗糙的大手握住了滚烫……

　　还真是有够狂浪！

　　尝试性地摸了下键盘，胡同发现手指头轻巧的简直不像话，十六个由字母符号数字组成的密码再加上一个回车，一气呵成，快到不像话。

　　“好像，有点东西？”

　　胡同迫不及待开了一把游戏。

　　一局打完，直接震惊了。

　　打了一辈子游戏，还从来没有哪一次，像今天这么得心应手，有如神助。

　　不仅仅只是手速方面的加强，更重要的是手眼协同和操作精准度的提升，这直接表现在非指向性技能的释放上，尤其是吃手速和微操的连招组合技。

　　绝对地实力大飞跃！

　　当晚，一波连胜下来，分数猛涨至到800+，正式杀进韩服前三十。

　　胡同虽是全英雄绝活，但单个英雄对比其他绝活哥并没有太大优势，这也导致他上了王者以后，胜率和上分效率都出现了明显下滑。

　　这也是没办法的事，韩服王者段，不是职业选手就是顶级绝活哥，没有一个是省油的灯！

　　在今天以前，胡同胜率已经跌破了七成。

　　“73%！”

　　一波连胜过后，胜率重回七成以上。

　　不愧是电竞天赋树，效果立竿见影。

　　胡同都有点不敢想。

　　这才激活一个手速就这么牛逼了，这要是把五项天赋全部点亮，那还不得上天？

　　不得不说，系统是有东西的。

　　既然它让胡同去LPL当代练，那自然不会让他空着手去。

　　全英雄绝活，只是开胃菜，也就是打个地基而已。

　　电竞天赋树，才是正席，是高楼！

　　唯一的问题就是，能量点不太好获取。

　　赢一场王者局RANK，才10点。

　　而且还有上限，每天最多也就能获得100点。

　　这样算下来，五项天赋全部激活，得花小半年。

　　到那时，世界赛早都结束了。

　　要知道，在天赋树中手速天赋是消耗最少的一项，另外几项一个比一个高。天籁小说网

　　提升反应速度的神经，激活要1500。

　　提升意识和大局观的大脑，激活要2000。

　　心脏3000，视野5000。

　　“好消息是，赢一场LPL比赛可以获得100能量点。”

　　“赢一场就相当于我打一天RANK，而且还没有上限。”

　　胡同发现了出路。

　　恼人的是，他来EDG都小半月了，却一直被安排与二队的阿光等人同吃同住同训练，还美名其曰你们是同龄人，有共同话题。

　　EDG的如意算盘打得很响亮。

　　表面上他们把胡同加进了一队大名单，实际上却把他冷藏了，别说是比赛，连训练赛都没得打。

　　三少和阿布，这俩人坏的不行。

　　用他们的话来讲就是，俱乐部只是答应让胡同进一队大名单，可没说一定给他上场机会。

　　反正合同都已经签了，俩个加起来年过半百的人，还能治不了你一个17岁小年轻？

　　想打比赛？

　　可以，上LSPL打去！

　　ADG的大门，永远为你敞开，想玩哪个位置随便挑！

　　胡同血压急剧升高。

　　他明明是来LPL当代练的，为什么这些人总想着让自己去LSPL当院长呢？

　　这个世界，为什么就不能多一点真诚，少一点套路？

　　……

　　PS：新书上传，求收藏求推荐求投资~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第2章 EDG第十人，电竞天赋树免费阅读。https://xs.23sk.com 