
雷动天站在院子里，抬头看着正堂中间挂出的“江南霹雳堂”的牌匾。

原本简陋萧索的院子里，现在挂满了喜气洋洋的灯笼和彩绸，帮众们都忙忙碌碌地进进出出，本来死气沉沉的鬼宅现在已经是焕然一新。

雷家四叔坐在正堂里，端着茶碗正在慢慢的品着茶。

茶碗背后，他的一双眼睛在意味深长地一直盯着雷动天。

雷动天知道四叔在看他。

四叔在雷家现在是辈分最高的长辈，自从三日前的那一晚，他揭破并手刃了三弟雷破天之后，四叔忽然带头力挺他来接掌雷家，这是大大出乎他意料的。

本来四叔他们代表的雷家旁支在大雷门中一直受到雷破天的排挤，越来越说不上话。原以为他们会趁此机会夺取雷家的掌控权，自己想要执掌雷家还要与他们有一番恶斗。

可是他们全都选择了支持雷动天。

实在是顺利得有些出乎预料，雷动天几乎觉得像是在做梦一般。

二十年前，大哥雷惊天执掌江南霹雳堂，他一言九鼎，行事宽厚仁慈，雷家上下无人不服。

那时候三弟雷破天已经是雷家第一高手，天下闻名，连大哥在做决定之前也要征询他的意见。

可是那时候的自己呢？

论人望远远不如大哥，论武功更加不是三弟的对手，虽然每每堂中事务自己都尽心尽力，做得无可挑剔，可是江湖上提起他雷动天，却都只知道是雷家三杰中的老二，雷惊天的弟弟，雷破天的二哥。

那个时候他就暗暗在心中发誓，总有一天，雷动天三个字一定也要名震天下，一定要比他的两个兄弟还要响亮！

可是二十年前的那场变故让自己失去了一支手臂，大哥身亡，三弟执掌了雷家，而自己不得不在蜀中唐门的庇佑下苟活下来。

原以为这辈子就会这样无声无息地结束了，当年的誓言和梦想已经灰飞烟灭了，可是机会却忽然来到了眼前。

蜀中唐门愿意帮助自己重回雷家，夺取掌控权，报仇雪恨！

当然，他们的条件是自己在执掌雷家之后，要与蜀中唐门结盟，听从他们的号令。

雷动天只有答应，他还能有别的选择吗？

可是居然真的有别的选择。

四叔他们竟然全都支持自己，这就意味着他可以毫不费力的以最快的速度重新统一雷家，成为一方之雄！

而他们的条件是自己必须带领雷家上下继续对抗蜀中唐门。

这就意味着对他曾经许下的承诺，对蜀中唐门的背叛。他也曾经犹豫过。

不过他没有犹豫太久。

雷家和蜀中唐门数百年来的世仇，那相互之间斑斑的血债，岂是一句结盟就能一笔勾销的？

这样的话，他雷动天必定会成为雷家的罪人，成为众矢之的。

这并不是他想要的，何况他根本也不想成为蜀中唐门控制雷家的一个傀儡。

所以他答应了四叔他们，这其实只不过是把他今后迟早要做的事情提前了而已。

何况，他也觉得，要

对付蜀中唐门，要对付唐大，今天确实是个千载难逢的良机。

只要除掉了唐大，蜀中唐门必然受到重创，雷家在江湖上的势力必定会重新崛起。

至于四叔这个老狐狸，他的心思确实很难猜透，不过只要眼下在对付蜀中唐门这一点上他们站在一起，其他的都可以留到以后再慢慢计较。

只要今后大权在握，对付四叔这样的老狐狸还不是手到擒来？

今天之后，江南霹雳堂将会重新崛起江湖，他雷动天的名字也将震动天下。

雷动天想到这里，抬头看着“江南霹雳堂”的牌匾，嘴角渐渐露出了一丝笑容。

他仰起头看了看乌云密布渐渐暗下去的天色，看来快要有一场大雨了。

这时一个帮众进来禀报说唐大一行人到了。

雷动天还没来得及反应，就看见唐大他们已经走进了院子。

唐大还是带着招牌式的微笑，他身后是唐八婶唐飞红夫妇，不过唐玉并没有在，而且在唐大身边的叶枫，雷动天也并不认识。

这里怎么说现在也是江南霹雳堂的地方了，唐大他们居然不等通传就大摇大摆地直闯进来，分明没有把雷动天这个新的总堂主放在眼里。

雷动天的心里感觉到一丝不快，可是还是满脸堆笑地迎了上去：“唐大少这么早就来了，真是蓬荜生辉。”

唐大笑道：“以雷总堂主和我们唐门的关系，早到是必须的，顺便可以看看能不能帮帮手。”

这话好像在提醒雷动天什么，他颇有些尴尬地一笑，赶紧岔开话题：“不知唐大少身边的这位少年英雄是哪位？”

唐大拍了拍叶枫的肩头：“这位就是一年前名震江湖，锦衣卫指挥使叶知秋大人的独子，叶枫叶公子。”

雷动天面色一变，叶枫自从华山之役和嵩山揭破林随风就是臭名昭著的黑道巨擘风老爷子之后，江湖上几乎家喻户晓，纵使他当时还在蜀中隐居，也听说过这些事迹。

叶枫很恭敬地和雷动天见了礼，四下打量着这所几天前还鬼气森森的鬼宅，如今已是热闹非凡，大变样了。

雷动天热情地把唐大他们引进了正堂之中，雷家四叔看见唐大进来，都没有起身，只是点了点头就算是打了招呼了。

雷动天知道四叔和蜀中唐门有着血仇，有些尴尬的一笑，想要对唐大解释什么，唐大笑着一摆手，止住了他。

唐大旁若无人地径直走到堂中一把椅子上坐下，叶枫跟着坐在他身边，唐飞红夫妇就站立在他身后。

雷动天吩咐手下赶紧奉茶，转身对唐大笑道：“唐大少来得实在有些早了，各大门派的代表都还没到，霹雳堂的改名仪式恐怕还要多等一会儿。”

唐大微笑道：“没关系，我们左右无事，就多叨扰一阵罢了。”

片刻，有帮众给唐大和叶枫奉上了香茗。

雷动天看着帮众放下茶碗退了下去，忍不住心中一跳。

他自然知道，这本就是他和四叔定好的计策，这些奉上的茶里面都有断肠剧毒，无色无味，服用之后只要一炷香时间，就会七

窍流血而死。

他们也知道，蜀中唐门精通用毒之术，也许抗毒能力也是超强的，就算这毒毒不死唐大，中毒之后武功也必然大打折扣，这院子内外已经早就伏下了雷家精锐，唐大今天就算是插了翅膀也逃不出去。

不过，这个叶枫的到来却是计划之外的事。他身后有朝廷背景，倒是有些麻烦。

雷动天暗中一咬牙，不管了，大不了杀了之后把尸体处理掉，来个死无对证，谁能知道叶枫是死在他的手里？

他看着放在唐大面前的茶碗，感觉到有些紧张。

为了缓解紧张，他清了清嗓子，问道：“不知叶公子此次跟随唐大少前来，也是为了来观礼吗？”

唐大微微一笑：“那倒也不全是如此，叶公子其实是为了替大雷门四堂主雷胜带话来的。”

雷动天一愣：“雷胜？听说他躲起来了，老夫都还没见过他，不知他有什么话需要叶公子转述的？”

于是叶枫把雷胜提出的要求转述了一遍，只是没有提起他和雷胜之间的交换条件。

雷动天听完点点头：“他不过是想要保全自己和手下兄弟而已。其实他多虑了，同是雷家子弟，只要他今后听从霹雳堂的号令，一切都好商量。”

叶枫笑了笑：“既然雷总堂主已经答应了，我回去之后就想办法通知他来参见总堂主。”

雷动天也是一笑，可是他心里却暗道，你要能回得去才是见了鬼呢。

他转身端起了面前的茶碗，对唐大和叶枫一举道：“多谢叶公子为我雷家子弟带话，以茶代酒，略表谢意。”

说完，他先呡了两口碗中的香茗。

唐大和叶枫也礼貌地端起了茶碗，放到嘴边浅浅地饮了两口。

雷动天只觉得心中一阵狂跳，眼睛一眨不眨地看着他们喝下了茶水，顿时长长吐出了一口气，就像放下了一块大石头一般轻松了起来。

他放下了茶碗，开口道：“唐大少，其实老夫很感激这二十年来你们唐门对我的照顾和恩情。”

唐大的表情一愣，好像不明白他为什么提起这个。

雷动天的脸色忽然一沉：“可是，你们想用对我私人的恩情来换取整个雷家，让老夫成为你们手中的牵线木偶，却是万万不行的。”

唐大的表情很是意外：“你是想要背弃你的诺言？”

雷动天一副义正辞严的表情：“老夫个人食言失信事小，但是你们唐门多年来欠下我们雷家的笔笔血债，还有我霹雳堂的未来，决不能用来做交易！”

唐大冷笑一声：“不用找这些冠冕堂皇的理由，其实你就是一个背信弃义，恩将仇报的小人！”

雷动天默然不语，似乎有些惭愧之色。

唐大还要再骂，忽然脸色一变，一看手中的茶碗：“你在茶水里下了毒？”

雷动天抬起头，脸上带着一股得意的笑容。

这时外面黑压压的乌云里划过一道闪电，伴随着轰隆隆的雷声，传来雷动天冷冷的话语：“唐大少，既然喝了这茶水，你今天是插翅也难飞了！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437666"  chaptername="京师疑云第五十二章  雷动天的背叛">加入书签</a>
</div>
