    行功室就是一间位于地下的修炼密室，虽说是密室，但这密室也布置得光明堂皇，极为奢华，这密室四周除了有一个五行阵法守护之外，还有几个天行宗的弟子把守。

    夏平安，棉老，还有那个老婆婆来到这里，只是等待了片刻，夏平安就听到门外响起一声冷清的女声，“圣女到！”

    随着这个声音出现，棉老和那个老婆婆都站了起来，恭敬肃立，夏平安也跟着站了起来。

    两位长裙曳地发髻高耸的女子先进入密室，站在左右，然后，一个仙姿绝世，犹如明月临尘的女子，满头黑发如丝，穿着一身雪白的长裙，飘然走进这行功室，在这个女子走进密室的一瞬间，这密室蓬荜生辉，一切都光亮了起来。

    “见过圣女！”那个老婆婆和棉老看到那个女子到来，都恭敬的给那个女子行礼。

    夏平安目瞪口呆，一直等到老婆婆朝着他看过来，目光带着警告，夏平安才一下子反应过来，也跟着老婆婆和棉老对着那个女子行了一个礼，粗声道，“见过圣女！”

    夏平安不是没见过绝色女子，按理说不会如此失态，他刚刚的失态，只是因为，他发现，走进密室的天行宗圣女，居然是明若岚。

    夏平安因为太过震惊，一下子才稍微有些失态，不过他的失态，看在老婆婆和棉老的眼中，却也不觉得奇怪，因为在他们天行宗圣女姿容气质面前失态的人，实在太多，特别是男人。

    我去，怎么会是明若岚？

    这就是明若岚的气质，无论她走到哪里，自带华丽效果和气场。

    草草的姿容也算是绝色，但和明若岚比起来，草草也略逊一丝，草草多了一分少女的娇憨可爱，却少了一分明**人气质出尘的慑人气质，如果说草草的气质是公主，这个明若岚的气质简直就是女皇，而且还是不食人间烟火那种仙宫之主。

    夏平安感觉自己的脑袋嗡嗡的，自从来到元丘世界之后，他就和补天计划的其他人失散了，只见过颜夺那个家伙，他没想到，居然在这里可以看到明若岚。

    明若岚怎么会成为天行宗的圣女？

    而且看明若岚的修为，居然也到了七阳境？看来明若岚来到元丘世界之后，也有大机缘。

    我去……

    “婆婆和棉老免礼，两位辛苦了……”明若岚轻声开口，然后抬起雪白长袖下犹如玉脂一样的手腕，优雅大方的做了一个免礼的手势，这一举一动，都透着一股颠倒众生的惊艳气质，随后，她秀长的颈部轻转，那明亮的目光才终于落在了夏平安身上，“这位就是梅先生吧？”

    听到明若岚的声音，夏平安更确定了，这就是明若岚，绝不会是别人。

    夏平安点了点头，一下子就换上一副守心谨慎的表情，“我正是梅政！”

    夏平安认出了明若岚，但明若岚却没有认出夏平安。

    “这次就劳烦梅先生，无论梅先生在这里看到什么，还请梅先生离开这里之后务必禁口，否则梅先生会给自己惹上大麻烦！”明若岚继续和夏平安说道。

    “圣女放心，我来这里只是完成和万神宗的交易，其他的，我一概不管！”夏平安回应道。

    “如此最好！”明若岚点了点头，轻轻挥了挥手，那跟着她来到这里的那两个发髻高耸的女子委委欠身之后，就走出了密室，把密室的门给关了起来。

    跟班都是六阳境的？

    夏平安在心里苦笑，原本他以为自己应该是补天计划之中现在实力最强的，但看来，明若岚也不差啊，自己是有着逆天的金手指一路磕磕碰碰才能达到今天这个地步，还被无数人追杀，而这个明若岚，莫名其妙就成了天行宗的圣女，简直气运无敌。

    “棉老，圣女已到，一切就绪，我们就开始吧！”老婆婆开口说道。

    “好，那就开始吧！”棉老的脸上有了郑重的表情，他自己先坐下，然后指了指放在石榻上的两个暖玉蒲团，“还请圣女和梅先生分坐我左右两侧……”

    夏平安坐在棉老的左边，明若岚如一朵白莲，冉冉升起，轻轻落在在棉老的右边。

    老婆婆没有就坐，而是站在夏平安的身后，就像护法，也是监视，如果夏平安有什么不轨的举动，恐怕立刻就要被收拾。

    “还请圣女取出圣器，还请梅先生抱元守一，莫要被横笛影响……”棉老对着明若岚说道。

    夏平安也好奇起来，不知道是什么圣器，居然如此厉害。

    明若岚点了点头，手一动，她的手上，就多了一支苍翠欲滴的横笛，那横笛似乎有一种奇特的魔力，只是明若岚刚刚拿出来，夏平安的耳朵里，似乎就听到无数的仙乐，眼前房间里的一切都有些扭动，房间里出现雾气，一座座仙宫玉阙若隐若现，似乎有霓裳飘飘的仙女在云雾里飞来飞去，夏平安甚至能听到那些仙女们的轻笑声。

    除此之外，夏平安的秘密坛城中的神力也震动起来，秘密坛城中的由虫晶所化的神池之中的神力，居然有溢出神池的迹象。

    夏平安一惊，连忙抱元守一，他眼中耳中的那些幻觉才逐渐消失，秘密坛城中的变化也才逐渐平息下来。

    这就是圣器？

    居然在旁边都受影响，不知道攻击起来会是什么样子。

    夏平安心中凛然，天行宗找自己，果然是要用魂力孕养圣器，天行宗弟子虽然多，但这种事，让谁上就等于要废了谁，天行宗自己不舍得，只能从外面找不要命的。

    “梅先生，我会从你身体内抽取魂力，抽取的魂力，不到你体内魂力的三分之一，这个过程会有数个时辰，还请梅先生不要乱动，只要安静配合就好！”棉老对着夏平安说道。

    “好，请棉老放心施为，我不动就是！”夏平安开口说道。

    棉老点了点头，手上一动，拿出一根银针，用银针轻轻在夏平安的额头一点，就从夏平安的眉心里凝出一滴鲜血，棉老手上掐着复杂的手印和法诀，整个人全身闪动着一层金光，一把金色的大伞出现在他身后，漂浮在他的头顶，金色的大伞展开，洒下氤氲的光华，把房间里的所有人都笼罩在内。

    那大伞，就是棉老自己为自己炼制的魂器，这魂器，不是用来攻击，而是用来他施法分魂的时候庇护安魂所用。

    夏平安闭上眼睛，任由棉老施为，心中则对明若岚说了一句，不好意思了，咱俩熟归熟，但该敲的竹竿，我也不能错过了。

    就在棉老的施为下，夏平安的眉心之间，一丝细如发丝的金色光华，就被棉老手上的银针引了出来，那一丝金色的光华，在空中盘旋着，如一缕落下的袅袅烟气，就朝着明若岚手上的圣器长笛落去。

    除了闭着眼睛的夏平安，房间里的三个人，在这一瞬间，都瞪大了眼睛，一个个凝重而又略带紧张的盯着明若岚手上的长笛。

    就在夏平安的眉心中间那一丝金色的光华要接近长笛的时候，那一丝金色的光华突然一抖，那金色光华的尖端，开始变成红色，颤抖起来，犹如灵蛇一样在扭动，似乎不想碰到那根圣器长笛。

    看到这样的情景，棉老脸色微变，手上的银针飞速的刺在那一丝金光上，另外一只手上飞快的打出几个指决，想要把那一丝金光压到圣器长笛之上，但那一丝金光颤动的越发厉害，那暗红色开始从那一丝金光的尖端快速蔓延开来，眨眼就蔓延了一半……

    棉老试了两次，终于叹了一口气，他收起银针，打出一个法诀，那一丝金光，一下子就嗖的一下，全部重新没入到了夏平安的额头之中。

    夏平安睁开茫然的眼睛，看向棉老，“棉老，这么快就完了么？”

    老婆婆和明若岚都用疑惑的眼神看着棉老，两人都看到了，这个过程好像有点不顺利。

    棉老沉吟了一下，给站在夏平安身后的老婆婆使了一个眼色，然后对夏平安和颜悦色的说道，“这次我这边出现了一点意外情况，还请梅先生在天行宗的秘境行宫多呆些时日，等几日后，我准备好，再来抽魂就是！”

    夏平安一下子笑了，离开暖玉蒲团站了起来，“好，没问题，我悉听尊便！”

    老婆婆也是精明厉害的人物，一看棉老的眼神，就知道这事恐怕有些出乎意料的地方，她立刻就把夏平安送出了行功室，吩咐外面的人把夏平安带到一个叫清馨园的地方休息。

    夏平安一走，老婆婆才又回到房间，皱着眉头问道，“棉老，到底发生了什么，怎么就不抽取了？”

    明若岚已经收起了圣器长笛，并没有开口询问。

    “梅先生的魂力不配合！”棉老摇头说道。

    “啊，这是什么意思？梅先生刚刚不是坐在这里让棉老你放手施为么？”老婆婆问道。

    棉老点了点头，又摇了摇头，“梅先生是配合的，但是他的魂力却不配合！”

