    战斗开始了，所有人都对上了自己曾经的对手。

    “艾斯杀手，就算吸取了我的力量我也不会输的！”

    艾斯一伸手，奥特念力凝聚成艾斯之刃，一马当先冲了上去，而身后的杰克则第一时间对准艾斯杀手释放了八分光轮。

    咔嚓——！

    艾斯杀手丝毫不惧，手持Y型剑一把劈碎了后发先至的八分光轮, 随即和艾斯之刃碰撞在了一起，高格达星上的决战，如今再开！

    ·····

    “梦比优斯，要小心，这家伙和曾经的敌人不是一个级别的！”

    “是！”

    “明白！”

    面对曾经速败奥特五兄弟的对手，奥特曼、奥特赛文、奈欧斯、梦比优斯, 光之国昭和与平成的四位奥特战士挺身而出，面对宇宙暴君。

    “吼——！”

    挥动着手上的镰刀，面对四位奥特战士，泰兰特怒吼一声，无数道箭型光矢从来自伊卡尔斯星人的耳朵上射出，笼罩了四位奥特曼的身体。

    回应它的，是四道光线攻击。

    斯派修姆光线——！

    艾梅利姆光线——！

    奥特复合光线——！

    光剑射线——！

    四道攻击骤然发射，泰兰特丝毫不惧，张开腹部大嘴将其尽数吸收，然而，这正中四人下怀。

    趁着泰兰特吸收攻击的瞬间，四人分为两个方向逼近了泰兰特。

    顿时，八分光轮、头镖、光枪、光剑浮现在众位奥特曼的手中。

    既然光线技能不奏效那就使用切割技，四人的心中同时冒出了这么一个想法。

    ·······

    “曾经和我们战斗过的怪兽如今融为一体了吗？”

    “真正的战斗现在才开始呢！我可不会再被冻住了！”

    “没想到连眼Q也在。”

    “小心，这家伙貌似经过强化了。”

    有着四人的平成三杰对上了卡欧斯五帝王。

    看着曾经熟悉的敌人如今融为一体，四人打起了十二万分的精神。

    “一起上！”

    伴随着迪迦声音响起，四人一起冲向了卡欧斯五帝王。

    而卡欧斯五帝王面对冲过来的四人，同时发动了攻击。

    一时间, 各色破坏光束从身体的各个部位暴射而出，而四人也同时做出了动作。

    迪迦纵身一跃，一记飞踢直取由美尔巴和强化哥尔赞组成的头部, 戴拿实战高速移动，一记冲拳击中了由雷丘巴斯化为的右手，盖亚腾空一脚，将眼Q组成的左手打在一边，而阿古茹直接猛击腹部超戈布的脑袋。

    围绕着曾经和自己战斗过的敌人，最为辉煌的平成三杰再度并肩作战。

    ········

    高斯的战斗和其他人截然不同，毕竟，其他人面对的都是恐怖的怪兽，而高斯，则面对的是借用了他的模样制造出来的灾厄，亦或者可以将其称之为卡欧斯奥特曼。

    面对这位昔日给予自己无数伤痕的对手，高斯并没有立刻攻击，而是出声问道：

    “卡欧斯，你还是打算将这个世界也化为自己的一部分吗？那样的未来，绝对不是真正的秩序！”

    “你竟然知道了我们的由来？”

    灾厄闻言有些惊讶，虽然是卡欧斯病毒制造出来的存在，但它本身也属于卡欧斯病毒的一部分，所有的意识是共享的，所以，灾厄才对高斯所言有些惊讶，毕竟，在它的记忆中，高斯并不清楚他们的来意。

    然而，短暂的惊讶过后，灾厄便开口了：

    “那你就更没有理由阻止我们了，我们比你更了解人类，高斯，憎恨，贪婪，愤怒，丑恶等等，这些都是人类的内心，正因为有这样的人类，地球才会充满战争，我们要做的，就是让地球建立新的秩序！”

    “你那只是片面的看法而已，人类并不只有那些，还有很多美好的东西！”

    武藏听到这里之后，忍不住呐喊道。

    “果然，还是要杀死你才行，高斯奥特曼，不会再让你妨碍到我们了！”

    说着，灾厄上前对高斯发动了猛攻。

    然而，面对灾厄迅猛的攻势，高斯却一直防守着，没有反击。

    谷顐

    看到这一幕，灾厄认不出出声了：

    “怎么了，高斯，害怕再度败给我吗？没用的，你的力量对于现在的我而言是没有胜算的！”

    没错，灾厄本身就是分析了日蚀的数据而诞生的存在，也就是说，日蚀形态的高斯单打独斗根本没有胜算，高斯和武藏经历的数次战斗都证明了这一点，如果不是有人类的帮助，高斯根本赢不了。

    然而，高斯却摇了摇头：

    “我不想和你战斗，这样的战斗毫无意义可言！”

    “你说什么？！不战斗就无法存活下去，那你就化为我们秩序的一部分吧！”

    说着，灾厄的攻势更加凌厉。

    这时，武藏开口了：

    “战斗吧，高斯！”

    “下定决心了吗？武藏。”

    “嗯，如果不能让他认识到自己的错误的话，是不会安静下来的！”

    “那就战斗吧！”

    当即，高斯攻势一转，直接将擒拿住灾厄的右手，紧接着一转身绕到了灾厄的身后，灾厄立刻用另一只手还击，却被高斯再度擒拿，宛如柔术的招数在高斯的手中施展而出，高斯直接将灾厄丢了出去。

    这还没完的，当灾厄站立起来时，迎面而来的是高斯发射的赤色光刃！

    日蚀之刃·简易版！

    轰——！

    灾厄没有犹豫，双手交叉直接将其击散：

    “这才对！去死吧，高斯！”

    真正的秩序与虚假的秩序，再度交锋。

    ·······

    “ha——！”

    奈克瑟斯与依组麦儒巨大的身体碰撞在了一起，恐怖的冲击让周围的楼房都纷纷炸裂开来。

    甚至依组麦儒难缠的奈克瑟斯，第一时间与其近战，不让它有机会发挥远程优势。

    同时，右手一挥，锋利的臂刃直接与对方的爪子硬碰硬。

    “吼——！”

    宛如丧尸版的依组麦儒发出了怒吼，赤色的花粉瞬间从手腕处射出。

    融合了所有异生兽基因的它有着所有异生兽的战斗方式，从某种意义上来说，他就是没有短板的敌人。

    然而，经历过一次战斗的奈克瑟斯，却已经洞悉了它的战斗方法，在花粉喷出的一瞬间，直接一拳将手臂砸开，花粉顿时射向了其他方向。

    “我现在不是普罗米修斯之子，我还有伙伴，还有家人，还有我爱的人，所以，我一定会战胜你的！”

    伴随着千树怜的怒吼，闪耀着蓝色光芒的转化拳击命中了依组麦儒的胸口，直接将其逼退。

    但迎接而来的，是依组麦儒愈加猛烈的反击。

    ··········

    麦克斯看着眼前的宇宙人，心中升起了十二万分的警惕。

    这个其貌不扬的宇宙人，在场的奥特曼没有一个知道它的底细，就连穿越了多个世界的奈欧斯都不清楚。

    这也是当然，这个宇宙人是他曾经面对的敌人。

    最强宇宙人高德勒星人。

    其貌不扬的外表下有着恐怖的实力，曾经差点将麦克斯杀死，要不是当初的赛文21及时救援，他可能真的要死在对方的手下。

    然而，至今麦克斯都不清楚对方是从何而来，就连高德勒这个代号都是DASH自己设置的。

    “这次，我不会让你伤害到任何人！”

    想到对方当初在城市中大闹的景象，麦克斯望着对方，默默的将头镖紧握在手中，然后施展高速移动冲了过去。

    砰——！

    坚硬的巨腕将锋利的头镖当下，激烈的近身战就此展开。

    围观的人们看着这场激烈的战斗，心中惊叹不已，随即，以热烈的声音对英雄们进行声援。

    而其中的一个人，望着正在战斗的麦克斯，怔怔出神。

    “怎么了，快斗？”

    “·····没事，只是，我好像见过这个奥特曼。”

    将拍了拍妻子的肩膀，随后看向了正在为奥特曼加油的儿子，快斗的脸上露出了欣慰的笑容。

