    收到一封魔法回信后，徐越看着信上的内容也不由泛起了一丝笑容。

    能够勾起贪心就好，就怕你们无欲无求。

    想要和平，我就给你们和平，想要机会，我也会给你们机会。

    嗯，上次龙珠当中，宇都宫太郎可是最后收编了一些可以收编的家伙，这个悠次就是其中之一。

    说白点来说，他是自己马仔的马仔。

    这种缘分下，在他入学后取得联络自然也是理所当然了。

    因为前面出现了多次恶劣的惩罚任务事件，所以现在不在对方之中埋入点带节奏的，也越来越难卖了。

    这一次本来没准备这么快启动的，感觉这一波还能多养久点，慢慢入套。

    毕竟一步一步来才能越陷越深。

    可那个手持日记本的家伙有些过分了，只能先草草的收割一波。

    唔，卖这一次应该是卖不出去了，先把身上的现金给撸过来吧……

    ……

    “我是来谈判的。”

    悠次在其他轮回者暗中护航之下，终于是找到了拦截徐越的机会，大大方方的说到。

    由他出面，自然而然就能在其他所有轮回者的见证下，暂时和徐越达成一次口头协议。

    虽说对于轮回者来说，口头协议就是草纸一样随手可丢，可毕竟眼前的利害关系都讲了出来。

    双方目标暂时都是一致的，都要帮助神秘人获胜。

    所以在不紧密合作下，互相把好大方向的关进行默契的远程配合还是没问题的。

    这次露面主要想要表达的就是两点。

    其一，两个大当家已经GG了，我们其他人的敌意没这么重，大家都各自默默支持着神秘人，不要互相为难。

    其二，不要再放密室当中的怪物来对付自己等人了。

    互相敌视和算计肯定是无法避免的，但却能表明自身的意图，将主要目标放在了刷好处上！

    “我这个人一向爱好和平，本来就只是想安稳刷好处，是你们一直骚扰我，只要你们不乱来，我自然也懒得理你们。”

    徐越的原话语气虽然不好，但在他们看来还是有几分可信度的。

    只要提高警惕，然后各自刷各自的，井水不犯河水，那就没问题了！

    ……

    也就这样，日记持有者暂时也消停了一阵时间，霍格沃兹也进入了短暂的平和时期，那股恐惧的气氛也在逐渐的淡忘。

    而发现学校有一段时间没有出现袭击了，吉德罗?洛哈特又在这个时候跳了出来

    “看来幕后黑手已经明白了，我在这里，他将无所遁形，所以选择躲了起来。”

    “算他走运，前两次我已经摸到了他的马脚了，马上就能真正将他揪出来，干掉他。”

    吉德罗?洛哈特那毫不掩饰的话语，让轮回者们心中也有些心动，不过还是决定要暂时观望一下。

    最好是能刷到的好处刷到手，最后再给予对方雷霆一击！

    呵呵，将吉德罗?洛哈特好感度刷起来，就是我们的最后底牌！

    就连日记持有者，此时也的确有很大的原因是吉德罗?洛哈特带来的压力才一直没有行动。

    不过一直未曾行动，受到伏地魔影响积累就越大。

    那位小刘公公，如今的气质也越来越阴柔甚至是阴冷了，看上去就好像蛇一样。

    “那么，为了驱散各位同学的恐惧，今天的黑魔法防御，我将向各位展现实战演习。”

    吉德罗?洛哈特特地搭了一个华丽的舞台，同时对多个年纪的学生进行了培训。

    “吉德罗?洛哈特阁下恐怕已经发现了什么，徐越的日子不好过了。”

    见到吉德罗?洛哈特摆出了这么大的场面，几位轮回者双手环胸，满脸冷色。

    唯独只有小刘公公脸色难看了许多，这是在警告自己吗……

    而徐越，看着那上台的斯内普‘助手’，则是有些无奈的摇了摇头。

    吉德罗?洛哈特这家伙太跳了，今天没搞好可是会打破你的神话的。

    你放出去的那几句狠话很好，很有效，能够唬住轮回者，不过实操就算了吧

    “洛哈特教授，您的实力太强了，万一一个不小心斯内普教授受伤了就不好了，他毕竟是我们的魔药课教授。”

    徐越举手的提醒，顿时就引来了吉德罗?洛哈特满意的目光。

    “放心，我会将你们的魔药课教授完好无损的还给你们的。”

    听到了他的话，徐越也一阵无语，喂喂，你不是把自己都骗过去了吧，自己几斤几两没点逼数吗……

    “我觉得还是太冒险了，既然是实战课，那不如让学生们自己配对，您在下面掌控大局防止受伤就是了。”

    徐越后面的话，更是说到了吉德罗?洛哈特的心坎，而且也算是将他从自我膨胀状态中点了出来。

    唔，斯内普看上去虽然很弱鸡，但万一出现意外呢，对自己的形象打击可不好。

    想到了这一点后，他也欣然接受了这意见

    “那么徐越同学，你上来演示下吧。”

    只是他的话才刚刚说完，其他学生的脸上就挂满了惊恐，连斯内普都不敢指定斯莱特林的学生上来了。

    卧槽，送菜吗？

    “教授，我想没有人愿意和徐越同学对局，或许还有人担心被他石化。”

    赫敏这时候也没好气的站了出来开口。

    最近徐越被孤立的姿态愈发的明显了，几乎就已经将密室继承人的帽子扣在了他身上，除了自己几人外，几乎连说话的都没有了。

    可惜自己配置的药剂还没完成，不然的话……

    “不，我想这几位同学可能会同意演练，放心，既然是学弟的话，我只用防御咒语。”

    只是就在此时，徐越便是抬手指向了几位轮回者的方向开口了。

    而不等教授们有什么反应，悠次便是率先开口道

    “好！如果你只用防御咒的话，那我们同意！”

    一边先开口应下，一边又回头低声对其他轮回者解释

    “放心，众目睽睽之下他不敢怎么样的！”

    “而且千载难逢的机会啊，他只用防御咒！”

    他连续高速的口吻，让其他轮回者也有些糊涂了。

    “刚刚才口头协议，现在就来真的吗？”

    “笨蛋！这可是对方主动提出来的，我们只是顺势而为啊。”

    悠次一脸恨铁不成钢的语气说到。

    “说不定，就能将他密室继承人的身份给暴露出来！只要我们付点钱的话。”

    “我已经测试过了，我们如果是付钱使用本空间的力量，是不会触发对方的防御反击的，也就是说他无法解锁自己的力量来对付我们……”

    听着悠次的不断扇动，其他人依然还有些拿不定注意。

    “那我们的好处呢？我们可是神秘人阵营的！”

    “笨啊，逼他暴露密室继承者的身份，我们去找机会取而代之啊。”

    “我赞同。”

    不知道想到了什么，小刘公公眼中一亮的开始附和了……

    ————

    两更完毕！