    大明皇家美术院内，达芬奇正悠闲的漫步在校园内。

    马上就要过年了，校园内的师生们很多都已经回家过年了，少数一些离的很远的则是选择在学校过年。

    故而整个学校也是变的安静下来。

    “马上就是弘治二十五年了，一年的时间过的可真快啊。”

    达芬奇看着眼前的校园，这座校园占地面积大，校园环境极其的优美，拥有200多名老师，超过三千名学生，全部都是学习美术的。

    通过刘晋的推荐，达芬奇也是顺利的成为了美术学院的一名老师，每个月可以领到四十多块银元，收入非常高，也是让达芬奇在大明这边过上了衣食无忧的生活。

    他在这里开设了素描、油画、雕刻三门新的学科，收了几十个学生。

    “大明人对教育实在是太重视了。”

    “如此优美的学院，单单是在大明京城这边就有十几个，涉及了物理、化学、机械、天文、建筑工程、造船、美术音乐、冶炼等等诸多的学科和领域。”

    “每年投资在教育上面的经费都是千万两白银来计算，还到处兴办小学、中学，尽量让每一个孩子都接受教育。”

    “真是不可思议，让人难以置信！”

    “东方的强大富裕帝国，奢侈到这样的地步。”

    来到大明也已经有好几个月了，对于大明也是有了一定的认识。

    让他感触最深的就是大明人对于教育的重视程度。

    到处都是学校，各种各样的专业性高校，还有在教育上面的巨额投入，这一切都给达芬奇产生了巨大的冲击。

    要知道这个时期，无论是在欧洲，还是中东又或者是东方，知识都是属于贵族、有钱人所垄断的东西。

    在欧洲这边，尽管拉丁字母所承载的文字相对而言更容易学，但是真正能够接受教育的人依然仅限于极少数的人，贵族、僧侣、商人，绝对大多数的老百姓依然还是目不识丁的文盲。

    可是大明呢，他们竟然疯狂到要让每一个孩子都接受教育，大量的学校随处可见，遍地开花，全部都是免费读书，而且还供应一顿免费的午餐给这些孩子。

    每年在教育上面的话费，仅仅只是刘远这个大贵族就要花上千万两白银，大明朝廷以及其他的大贵族、大家族、大商人等等同样也热衷于教育，每年投资在上面的银子都是天文数字。

    如此庞大的财富仍在教育上面，要是让欧洲的君主们知道，肯定眼睛都要红掉的，直骂大明人是傻子。

    大明人办教育那是真的认认真真的去办教育，学校建的极其的漂亮，学校里面老师的薪水也非常高。

    他一个美术学院的老师，一年的收入都有几百两银子，这绝对妥妥的非常高的薪水了，要知道普通大明人一年也不过几十两银子而已，他的薪水相当于普通人的十倍，足见大明人对教育的重视。

    还有就是学生学习的认真态度，也是让达芬奇颇为赞赏。

    他有仔细的去考察过一些学校，所有的学校教学都极为严格，老师手里面拿着一把戒尺，对于不听话、不认真学习的学生，戒尺无情。

    再加上大明人对教育的重视，即便是被打了，这些孩子都没地方哭去，回去要是跟父母说这事，到时候又会被打一顿。

    这也养成了大明教育界一贯的严厉风格。

    这是传统儒家教育上的风格，严厉二字可不是开玩笑的，纵然是皇帝的儿子不好好读书，老师也是可以用戒尺打手板的。

    这样一个重视教育，又严厉教育，认真学习的国度，达芬奇也是终于明白为什么大明帝国可以横扫四方，威震全球了。

    知识就是力量，整个大明对此极为重视。

    不仅仅是教育上的重视，而且大明这边还有各种各样类型的报纸，在进行新闻报道的时候也还可以进行一些知识的传播。

    像大明日报就倡导健康生活，提倡多喝热水，少喝生水等等，这样可以极大的减少疾病的发生，提高大明人的身体素质。

    此外还有大明医学报这样的专业性报纸，专门传播医学知识，这一次江南地区的出现几十万人的大疫情，大明人很快就平息下来，将相关的药方刊登在报纸上面，天下的人都可以看到，以后遇到类似的疾病，完全就可以自己去抓药治疗。

    达芬奇有详细的进行了诸多的考察和统计。

    他发现大明的新生儿死亡率比起欧洲人要低很多、很多，此时的欧洲甚至于连以前的大明都比不上。

    以前的大明虽然说医疗条件和健康卫生意识都不行，但是也要比欧洲强太多了。

    至少来说大明人不会一辈子不洗澡，至少来说大明的城市总体还是非常干净卫生的，不像欧洲的城市，脏乱差，各种污秽之物满地都是，连贵族的城堡都肮脏不堪。

    在医疗条件上，大明人还是有较成熟的中医体系，郎中之类的还是随处可见的，并且还有大量的医学典籍、书籍之类的传世。

    可是欧洲这边呢，他们的医疗竟然还是要靠理发师来担任，主要治疗手段就是给你放血，俗称放血疗法，历史上不知道有多少名人都死在了这个放血疗法之下。

    这样的欧洲，你可以想象下欧洲人的死亡率有多高，和现在的大明相比，兼职就是天壤之别。

    大明这边已经在建立起完善的医疗制度和体系，对接生婆进行培训，还发明了剖腹产的方法，在新生儿护理方面也是在不断的总结经验和教训，让死亡率大大的降低，家家户户生七八个孩子，都健健康康，身体强壮。

    甚至于在防疫上面，大明人也远比欧洲这边要先进的多，大明人竟然已经开始普及接种天花，通过接种天花，大明人这边已经许久没有天花病毒蔓延的消息了。

    这就是大明。

    只有当你真正来到大明，并且在大明这里生活上一段时间之后，你才能够真正的了解这个强大的帝国。

    它绝对不仅仅只是马可波罗游记上面所描写的遍地黄金如此简单的。

    它也绝对不仅仅是丝滑的丝绸、洁白的瓷器、甜美的雪糖如此表面。

    它也绝对不是现在欧洲人所看到的大明人的强大、富有如此简单。

    当你真正深入去了解大明之后你就会发现，这个庞大的帝国，它已经在方方面面全面的超越了世界各地。

    尤其是在教育、医疗、科技这几方面，大明已经遥遥领先。

    思想上重视、投入上舍得，还大力的进行普及，这样的大明帝国，它的强大是注定的，也是必然的。

    达芬奇从一个学者的角度去看大明帝国，他看到了这个帝国强大而不可战胜的一面。

    现在都已经可以看出一些东西出来。

    大明在各个方面的发展都极为的迅猛。

    科技领域，大明人现在连无线电通讯技术都搞出来了，这是一种达芬奇都非常感兴趣，想要好好研究的东西。

    大明人的经济方面，大明朝廷现在已经收到的税银超过十亿两白银，这是何等庞大的数字，整个欧洲加起来都还没有大明人的零头。

    也许在过上十年、二十年，等到这些接受新式教育的孩子们长大了，他们开始成为大明的中间力量之后，大明的强大就会真正的展现出来，到了那个时候，恐怕大明在方方面面都会呈现出爆炸式的飞跃发展。

    相比之下，此时的欧洲，竟然如同暗无天日的黑夜一般。

    教廷的黑暗腐朽统治依然在极大的束缚着欧洲人的思想和一切，人们愚昧而无知。

    以前大家一直相信洗澡会让人生病，可是到了大明之后，达芬奇现在也是已经喜欢上了洗澡，甚至于连胡子、头发都开始剪掉，喜欢上清爽、舒服的感觉。

    他发现自己不仅仅没有生病，而且身体比起以前来还要更加的健康了，生活方面也是更加的便捷和舒服。

    欧洲的愚昧无知，让人仿佛看不到一丝希望一样。

    “哎~”

    达芬奇轻轻的叹口气，说实话，他也是喜欢上了在大明这边的生活。

    在这里教教书，带带学生，研究下自己喜欢的物理、天文、医学，小日子过的别提有多舒服了。

    原本是来大明求学的，现在却是真正爱上了大明这里的一切，人文主义的环境，对知识的传承和开拓，还有这里的一切，都让他深深的爱上了大明。

