 接下来时间，苏洛闭关于山峰中，日常修炼，有四大州送来的灵晶矿和各种灵药。

四大州的少年灵这些人，好奇外界的族人。

花落雨他们又想去四大州修炼，借助各种资源，迅速突破。

四大州只允许大汉子弟进入，至于五荒土著就别想了，进去一个杀一个。

说起来，苏洛这些年来，听到不少老怪物说，有大人物活在暗中布局！此刻苏洛豁然明白，整个五荒才是最可悲的！如同棋子一样的生灵！五荒整个地界，都是明皇他们留下的，只不过是在大劫到来后，留下的一个避风港。

所谓的五荒，在明皇他们这类人眼中，当真是笑话！五荒的唯一用途，现在已经揭开。

还有黑暗退去，四大州开启，里面都有成皇机缘。

可惜这一切，半点都不属于五荒的人。

其中芒青等人，整日苦笑着，仿佛颓废下去，隐隐已经知道大汉一族有多恐怖！比底蕴，五荒土著加起来，都比不上人家十分之一。

如今盛世到来，诸多顶尖皇者归来，当真是五荒惹不起的存在。

就在这座山峰中，苏洛还在积蓄气血。

浑身所有气血，在大天尊境的时候，已经能够血气入骨，如今所修气血长河，在头顶愈加波澜壮阔。

在密室中，苏洛气海当中，浮现的九滴真元，缓缓出现第十滴！就这样，苏洛再度洗空一座灵石矿，让外界的明皇都嘴角抽搐。

齐盖黑着脸说：“按这种消耗下去，怕是能耗空一地的灵晶！”

“人皇所修之法，究竟是哪一种道，未免太霸道了！”

白天这些天都心惊胆跳，苏洛吸收灵气的方式，不仅是掠夺那般，而且更是如鲸吞。

一般武者，不可能容下这么多灵力啊！唯一的问题，就是苏洛修炼的那条特殊武道。

明皇轻轻摇头，自然也不懂苏洛所修的这条道。

苏洛选择修炼补天诀，当初已经暴露他的野心，不仅仅满足以往的仙主境。

而是要另辟新道，将来突破走上更高的境界。

苏洛在密室内闭关，小翎儿就在隔壁，也在认真修炼。

修炼一天，出去去迷雾森林玩一天。

对小翎儿来说，这已经很难得了。

要是搁在平日，小不点整天都在玩，哪会认真修炼。

苏洛闭关地，已经成为进去，平日里除了岚青璇等亲近的人能过来。

余下大汉子弟，都没资格靠近这里。

当年花多禾遇袭，还要王百户养伤地方被泄露，当年一桩桩秘密被外泄，证明千年前的叛徒，至今没有清理干净。

明皇没有密查，已过千年，想要查出来无疑是不可能。

如今大局已定，苏洛他们这代人已经崛起，就算当年的叛徒依旧活着，而今依旧成不了气候。

苏洛气血缓缓增进，原本自身已经是人道至尊！九重至尊修为！其气血早已经突破300万纳！苏洛能够斩皇，其实力自然不容小觑。

至尊极限气血在328万纳左右！欲要突破这个桎梏，就等于在冲击皇级。

两年时间，说快很快。

没有黑暗威胁，至尊窟的生灵，日夜都能外出，探寻一个个秘地。

同时至尊窟环境，也悄然发生了变化。

没有黑暗力量腐蚀，天地环境在复苏，草木绿林在短短月余，便覆盖整个至尊窟各地，渐渐孕育出其他生灵。

有绿林花海出现，也就意味着妖兽的栖息环境，得到改善。

迷雾森林向外扩张很快，那些植妖不断向外蔓延，每天扩张的速度，以过百平方公里面积递增。

外界发生着天翻地覆的变化。

苏洛在山峰内，依旧在闭关。

少了五虎七人，外界依旧是龙争虎斗。

至尊窟年轻天才，偶尔露头。

当初苏洛在至尊窟，战刀屠戮两千余名天骄，的确干掉了过九成天才。

可是当初，依旧有一部分年轻人，没有进入帝坟。

其中便有五荒，和七神殿，以及妖族雪藏的年轻天骄人物。

如今大世即将到来，被雪藏的人也纷纷出世。

其中仲非启，便展现过人实力，力压同代人。

还有辰长生这个妖孽，他可不是年轻一代的天才，而是成名于千年前。

不过辰长生重修后，明显更加妖孽，与仲非启两人争雄，倒是谁也无法压制谁。

至于南青征和穹弓他们，修为增进也是不满。

不过辰长生他们都知道，最强大的那个妖孽，可是在闭关。

待他出关后，真不知道能不能一举成皇！若是苏洛成皇，当真开了历史先河啊！世人都知道，这位洛帅，崛起于中原帝校，踏入武道不足十年，如今若是成皇，得让多少武者汗颜啊。

外界涌现的天才，越来越多。

在西部神州，北部王州等地方，那几个坏胚也都在苦修。

对于即将到来的盛世，没有皇级实力，连自保的能力都没有！要知道明皇、太初、王翳、孔雀王、小麒麟、小梧桐等诸多生灵。

还不算隐藏在暗中的人，这些家伙，可都意欲成帝！准帝都在隐忍不发，准备在盛世到来后，一举成帝！还有那些半步皇者，如今都老老实实的。

如同芒青之流，都躲了起来，等待至尊窟开启，出去成皇。

万道呈现，连帝者都会孕育而出，更别提皇者，自然更容易突破！漆黑大山中，苏洛闭关于密室中。

随着夜幕降临，武者不再惧怕黑暗，夜晚中也有武者在外游历。

可是在大汉族群聚集地，一座黑色山峰当中。

一股强大气势，升腾而起！有人要成皇！这惊动外界不少武者！虽然明皇在此镇守，但是一道道精神力还是探寻过来。

众人想要知道，成皇的人是不是苏洛！苏洛立身站在山巅上，已经出关，成皇的人显然不是他。

成皇的人，是李公鄞！这尊顶尖半步皇者，终于要成皇了！李公鄞立于长空中，一人一剑，身穿布衣，傲立长空之上，迎接雷霆降落，持剑杀向九霄。

连续七道旱雷，劈断了李公鄞的剑！ 