    大家都知道唯美动画电影那边点名要林雨写歌，但是他们还是很好奇。

    因为他们音乐部一直在盛空地位挺高的，都是演艺部的歌手和经纪人到他们部门来请人，这还是第一次他们老大带着小弟去演艺部请人。

    最好笑的是，音乐部部长去演艺部请人，不是让人家来唱歌，而是请人家来写歌。

    音乐部的首席音乐人带着金牌音乐人，去演艺部找一个刚签约的艺人，让人家帮忙写歌。

    想想这场面都很滑稽。

    虽然他们都知道林雨的能耐，也亲眼看到了林雨弹钢琴的实力，但是看到此情此景的时候，心中还是默默的说了一句，南宫杨，你也有今天。

    拍桌子瞪眼睛的逼我们写歌的气势去哪了，不把任务交上去，不给假的气势去哪了，半夜三更爬起来让我们接急单改歌的气势去哪了。

    大家都抱着看好戏的心态，放下手头的工作，　起身跟着林雨他们往录音室走。

    他们的队形是这样的，先是林雨和墨染。

    然后是南宫杨和周一凡。

    隔了一段距离是庞大的音乐部队伍。

    林雨着急回去给小芒果布置房间，也没注意身后修长的尾巴。

    盛空很多录音室，每个录音室都会坐镇一名录音师，俗称百万修音师。

    薛凯毋庸置疑是盛空最厉害的录音师，技术过硬，够专业，但是脾气却不好。

    脾气大，爱骂人。

    如果是唱得不好的歌手，一般没那个胆子在薛凯这儿现眼。

    人嘛，总是有两副面孔。

    薛凯对唱歌基本功差，录歌不认真，没提前做足功课的艺人不留情面，但是对林雨就换了一副面孔，百依百顺恭维谦逊。

    林雨也习惯往薛凯这里跑，因为他别人不认识。

    薛凯正刺溜刺溜的吃泡面，够辣，带劲儿。

    一抬头，先是看到急匆匆的林雨，然后是一脸舔狗样的墨染，后面是表情凝重的南宫杨和若有所思的周一凡，再后面就是浩浩荡荡的音乐人大军。

    眼看着人群就放马过来了。

    薛凯挑起来的面条僵在半空中，还没送到嘴里，又放下了。

    擦了擦油腻的嘴巴，“你们要打群架？”

    林雨先是一愣，　然后才看到后面尾随的一众人等。

    南宫杨砸吧一下嘴，“你们都不用工作？”

    “嘻嘻，我们这不是想跟林雨老师学习一下吗？”

    “我想看看一千万的单子，到底长啥样。”

    “我们也都想看看。”

    音乐部的人七嘴八舌的或真或假的开着玩笑。

    “一千万？”林雨小声说了句。

    之前南宫杨没跟他说价格这么高。

    林雨突然庆幸自己没有推掉这个份工作，哎呀，人呐还是不能飘。

    南宫杨跟着解释道，“可能因为上次《千与千寻》太受欢迎，这回唯美背后的资本发力了，新的动画电影投资经费多。”

    林雨之前听吕青说过，说那些资本大佬都是势利眼，以前看都不愿意看唯美一眼，现在争着抢着给他投资拍电影。

    但是他也没想过主题曲会出这么多钱。

    可能还是自己对这个圈子不了解吧。

    他没多想。

    音乐部的人早上才知道唯美邀歌的事，林雨现在就能过来录歌。

    一上午写出来的歌等于一千万的价值，这任凭谁也想不到他们不是不敢相信，是根本就不信。

    所以音乐部的人多数是来看热闹的，想看看这个年轻人怎么飘，能飘哪里去，最后怎么掉下来的。

    林雨在电脑前坐下，薛凯端着泡面向旁边挪了挪。

    “林雨老师，您提前知道要接唯美这个单子吗？”站林雨身后的音乐部的一个作曲人问道。

    “刚刚知道，接到电话我就来了。”林雨说的是实话，所以语气也很平静。

    话音刚落，他身后作曲部的人们还是窃窃私语起来。

    “半天时间我们还说多了。”

    “这连一个小时时间都没有啊。”

    “接到电话就来了？路上想的？”

    几个作曲已经在后面捂嘴偷笑了。

    南宫杨像是突然想起什么似的，“一凡，电影大纲没给林雨呢。”

    周一凡一拍脑门，“等一下，我现在就去拿。”

    林雨轻声说了句，“不用。”

    周一凡的脚步定在原地，“不，不用？”

    林雨是真不用啊，《龙猫》就是他写的，他要啥大纲，整个故事都在他心里。

    但是这些话他不能说，他只是单纯的不想周一凡跑一趟，替周一凡着想而已。

    “大纲还是要看的，不然很难契合主题，主题曲一定要和电影呼应。”南宫杨赶紧说道。

    虽然　上次《千与千寻》林雨确实没看大纲，但是说不定那是巧合呢，刚好林雨的库存里有这么一首歌，跟电影合适。

    可这种小概率事件，不可能每次都成功啊。

    南宫杨相信林雨既然答应下来，就一定可以写好，现场写怎么了，就像写文章，有的人就是可以现场给你七步成诗啊，那是本事，是能耐。

    但是他不相信林雨真能不看大纲写好。

    他看了《龙猫》的大纲，这部电影更偏向儿童一点，更加天真烂漫。

    “一凡，愣着干嘛，赶紧把大纲拿来。”南宫杨朝周一凡摆摆手。

    “好嘞。”周一凡撒腿就要跑。

    “可以了。”林雨起身对身边的墨染说道，“你熟悉一下。”

    墨染满脸懵逼。

    南宫杨和周一凡有对视一眼，俩人分别看到对方头上的大问号。

    “什么可以了？”周一凡两次都是刚要跑就被林雨的话叫住，两条腿都不知道怎么迈步了。

    南宫杨也是疑惑的看着林雨。

    身后的音乐人们也在等着林雨解释。

    连墨染和薛凯都没动。

    “歌写完了啊，墨染你快进去试唱一下。”林雨又看向目瞪狗呆的薛凯。

    谢凯慌得一批，差点把泡面打翻。

    南宫杨瞪着眼睛不敢相信的对身旁的周一凡说道，“他让墨染现在就去录？”

    周一凡感觉这一上午脑子都嗡嗡的，木然的点点头，“对，是说现在录，墨染进去了啊。”

    在一双催促的眼神和一群呆若木鸡的眼神的注视下，墨染拿着两张A4纸走进录音棚。

    反正让录就录，他也不敢说，他也不敢问。

