    这时队医和工作人员已经将邮差抬到了场边，伤的是右眉骨，被老王那一肘开了一道六七公分长的口子，眉心都被力量扯破了，而且很深，露出了骨头，就像一张血嘴一样张着, 十分恐怖。

    “说不定眉骨已经裂了，邮差还没苏醒，可能会产生脑震荡，那个菜鸟下手太狠，得马上送医院做检查。”

    队医一边说，一边给邮差止血。

    邮差重伤，杰里斯隆没心情说话, 示意队医动作快点。

    他从来只看见邮差将别人肘伤，没有看过别人将邮差肘伤，今天这是第一次，看到邮差直接被干晕死，对他造成了很大的震动。

    “太狠了！”

    他也没想到，安排邮差换防老K，第一次真正的对位防守，老K就敢下这么重的手。

    “愿上帝保佑卡尔，惩罚那个该死的菜鸟！”

    守在邮差旁边的约翰斯托克顿，心中的震惊与伤心远超杰里斯隆。

    邮差是一个一直挡在他身前的人，强壮得像铁人一样，为他铁肩提道义，为他扛下了一切。

    这个站在前面的铁人让他可以肆无忌惮地用肮脏的动作对付他的对手，而不用担心报复。

    微笑刺客仅仅在他头上得了三十分，用不断的单打欺负他，所以被邮差一肘差点干死。

    但现在，他的保护神倒下了, 甚至直接晕死, 这对他造成了巨大的心理打击与震惊。

    这场比赛, 随着邮差在末节退场，而划下了句号，太阳队最终赢得了比赛。

    本赛季两队三场常规赛，太阳队胜得了二胜一负的战绩。

    王铁军打了29分钟，后面投失一球，总共16投8中，加上7罚4中，20分11篮板4助攻1抢断3盖帽2失误5犯规的数据，还是不错的。

    今天这么一点时间，但出手比打四十分钟的时候还要多，因为巴克利不怎么要球。

    不过50%的命中率还是可以的，勉强及格，因为对位的迈克布朗实力太弱有关，爵士对他又实施了包夹战术。

    但包夹位置基本上都在左翼低位，全部是小前锋下来包夹，力度不够，他都用铁山靠撞开了包夹，爵士的包夹战术也不是如何成功，否则他的命中率不会有五成。

    这种在油漆区边缘而非在篮下, 运用铁山靠打破包夹, 再打出勾手的打法，来源于这次系统二次整合的勾手，其中就有面临包夹时的情况，不仅整合了他的铁山靠打，还整合了熊步，与低位单打技术，都融入到了勾手的技术之中，也就是说他现在的勾手已经不再是单纯的终结技术了。

    今天巴克利出手不多，打得不是很兴奋，只得了17分，本场最佳被他拿到了，在场边替补席前接受了本地电视台的采访。

    “老K，你是故意肘击邮差的吗？”记者兴奋地问道。

    “当然不是，我是在做转身溜底的动作，他自己碰到了我的肘尖。你知道在低位那么狭窄的地方，我们的身体接触非常大，碰撞是难免的。”他马上矢口否认道。

    记者侧头脑袋看了一下他的肘部，那里有一层老茧，惊讶地道：“实际上，老K，我们以前也注意到你的肘部有老茧，这是肘人肘出来的吗？”

    “开什么玩笑？我一天肘十个邮差，也练不出老茧来。”老王没好气地道。

    记者打了个哈哈，笑道：“抱歉，我确实在开玩笑。好吧，快告诉我，这些老茧是怎么回事？”

    老王亮了亮一对粗壮的肘子，说道：“实际上是这样的，为了让我的双肘更加尖锐锋利，我每天都要将它们在磨刀石上磨一个小时，对，就是这样，老茧就是这样来的。”

    “哈哈……”

    看到记者和摄影师目瞪口呆的表情，他爆笑开来，后面巴克利他们也是同样。

    记者笑了起来，笑过后问道：“好了，老K，说正经的，肘晕邮差，你有什么感觉吗？”

    “悲剧啊，这是一个悲剧！我感到悲伤，无意中伤害到了他，我会让经纪人给他送一束康乃馨。”

    老王一脸“悲伤”地道。

    “老K，你太仁慈了！你真是一个好人！”记者也应景地赞叹道。

    “很秀的表演！这是罗伯茨小姐教他的吗？我觉得老K迟早有一天会离开我们，那真是一个悲剧，但好莱坞应该有他的一席之地。”

    后面的替补席上，巴克利小声对凯文约翰逊说道。

    “噗哧！哈哈……”

    凯文约翰逊他们听到的人都没忍住，直接笑喷。

    不多时，太阳队回到更衣室，开始进行赛后的总结。

    “说正经的，老K，你用全力了吗？”巴克利小声问道。

    “当然没有，打个球而已，我还能要他的命吗？”老王摇头道。

    “对了，我要让人明天送一束花给邮差，正好我的经纪人在这里。送多少合适呢？就一支吧，送多了我怕他误会我对他有企图。”他接着又道。

    “哈哈……”

    更衣室顿时笑爆。

    ……

    “噢，啊，唉……”

    而这个时候，一辆往医院的急救车里，邮差马龙呻吟着苏醒了过来。

    “这是哪里？我是谁？”

    记忆模糊，他闭着眼睛还好，刚一睁眼，就感觉天地翻转，哪怕他躺着，也感觉到一股巨大的力量要将他拽倒。

    “呕！”

    一股强烈的呕吐感涌了上来，下一瞬间，一股食物残渣喷涌而出，吐了自己一头一脸，强烈的酸腐气息一下就弥漫在车室里面。

    坐在旁边的两个护工一脸嫌弃地捂住了自己嘴巴，后悔没戴口罩了，胡乱地用床巾给邮差擦了一把脸，然后赶紧转身拉开了车窗，两人挤在一起呼吸新鲜空气。

    ……

    一小时之后，赛后的新闻发布会开始。

    太阳队这边，很是热闹，气氛不错。

    而爵士那边，则是相反。

    杰里斯隆愤怒地对着媒体说道：“他是故意的，我们必须上诉，这是一次球场上光明正大的谋杀，有人必须接受规则的审判。”

    “斯隆教练，邮差现在怎么样了？”有记者问道。

    “我刚接到电话，他在去医院的路上醒了，但有相当严重的呕吐和眩晕，这是脑震荡的现象，现在他正在医院接受检查，但愿上帝保佑他，他是一个好人，不应该发生这样的事情，老K那个家伙太过份了！”

    杰里斯隆愤怒且悲伤地道。

    下面的记者面面相觑，杰里斯隆，以前不知道你脸皮这么厚啊，邮差要是个好人，那这个世界上全都是圣人了，他就是一个人渣，场上场下都是。

    “约翰斯托克顿，你对邮差被肘这件事情怎么看？”有记者问道。

    斯托克顿马上义正言辞地喝道：“有人必须被严惩，这是一次严重的恶意伤人犯规，我甚至同意教练所的谋杀，太恶劣了，如果老K不受到严惩，那对于卡尔而言将是一种巨大的不公平……”

    “你认为这和上赛季邮差肘击伊塞亚托马斯有什么区别吗？”那个记者打断了斯托克顿的话问道。

    “……”

    斯托克顿脸色难堪地闭上了嘴。

    有个屁的区别，唯一的区别就是邮差是超级巨星，而该死的老K只是一个中国人，一个菜鸟。

    如果还有区别，那就是邮差肘了微笑刺客，连犯规都没有拿到，而老K拿到了一次一级恶犯。

    虽然爵士尽量在媒体面前搏取同情，但邮差的恶名太深入人心了，效果并不好。

    第二天，媒体对这次肘击事件的反应，并不是单方面的谴责王铁军，其中有很多媒体对邮差和爵士冷嘲热讽，结果并没有让爵士满意。

    尤其是底特律的媒体，甚至认为昨晚的主裁在针对老K，因为老K那个动作是正常的转身溜底的技术动作，邮差在每天晚上的比赛中都会做无数次，每晚都会肘对他的对手，却没有获得过一次犯规。

    微笑刺客伊塞亚托马斯接受了纽约时报的采访，他显得很开心，摸了摸眉骨上的那道疤，然后兴奋地说道：

    “我要对老K说一声，虽然我们在上次比赛中不太愉快，但这就是NBA的比赛氛围，这没什么，我们之间可以做朋友。我要感谢老K，邮差就是一个恶棍，这是他的报应。”

    不过王铁军的暴力份子的名头，已经完全坐实了。

    邮差被肘的新闻，将王铁军的另一个新闻压了下去，不过这也是CAA有意压制的原因。

    这个新闻就是亚利桑那州州法院，正式受理王铁军控告罗勃龙格尔和威尔休斯顿种族歧视与名誉诽谤的官司。

    这个时候，他在家里刚刚签下了重镑男装品牌的代言合同。

    这个品牌主要的市场在美国，在机车风格的品牌中算是一线，但在所有的服装品牌中只算二线。

    接下来，重镑将在菲尼克斯搭建一个摄影棚，用来拍一些室内照片，但大部分是室外的照片，需要一些时间准备。

    签合同之后，他收到了一百五十万美元的支票，在重镑的人离开之后，又和兰斯霍克斯曼又聊了一会儿。

    霍克斯曼现在的主要工作重心就是老王，他以后也会常驻菲尼克斯，为老王提供各种服务。

    “老K，猛犸的签名球鞋正在制作之中，很快就可以拿出产品了。”

    “这么快？”

    老王不由担心质量。

    “猛犸的质量还是不错的，只是在管理与发展上出现了问题，所以现在濒临破产。”

    霍克斯曼是个人精，看出了老王的顾虑，马上解释了一下，又道：“现在他们已经派出了人手前往中国和日本，准备考察那边的市场，甚至会考虑在亚洲建立工厂。”

    老王心中吐槽，猛犸这是想马上破产的节奏吗？

    霍克斯曼又说道：“NBA联盟在90年第一次在日本举办了季前赛，经过这两年的发展，取得了一些效果，甚至日本的漫画界也开始出现了篮球题材的漫画，而且非常受人欢迎，主角和主要的配角都是根据NBA的一些球星来设定的。”

    “漫画？”

    他摇了摇头，对这个不了解，他只知道动画片，看过七个葫芦娃，大闹天宫，挺好看的，现在让他看，他也能看得有滋有味。

    霍克斯曼点头道：“相比之下，联盟在中国的推广有些缓慢，这与中国的经济发展和开放程度有关，还有中国的篮球市场完全没有发展起来，但这也影响了我们在中国推广你的计划。”

    “什么意思？”老王问道。

    霍克斯曼道：“CAA准备先在日本开始你的推广。”

    “日本？”

    老王不明其意，我特么的是中国人，你们跑到日本推个屁啊？

    他知道CAA只是一个经纪公司，所谓的资源与渠道会给一些，但以他现在在NBA的实力与地位，连全明星也不是，也没有任何荣誉，肯定不会花大价钱推广他，就那一点资源在日本能怎么推广？在电视台播放他的比赛集锦？还是找媒体放一点他的新闻？

    霍克斯曼笑了笑，说道：“灌篮高手，这是目前日本最火的篮球题材的漫画，我们已经在接触作者井上雄彦，希望他以你为篮本创作一个角色。”

    “什么？”老王下巴都快掉了。

    霍克斯曼道：“你现在在联盟虽然还没有取得成绩与荣誉，但你的打法极具个性和风格，无论是篮筐收集者还是禁区扫荡者、征服者、老K的绰号，都极有关注度，如果以你为蓝本创造一个角色，我认为是有市场的。

    而且你是第一个进入联盟的亚洲人，经过我们的接触，井上雄彦并没有拒绝，对你还相当有兴趣，拿走了你所有的资料。不过……”

    “不过什么？”老王连忙问道。

    “我们的要求是这个角色必须有一定的戏份……”

    解释了一下，霍克斯曼说道：“虽然灌篮高手目前还在连载，没有结束，但大纲早就设定好了，要插入一个重要角色很困难，所以他目前还在考虑之中，我们的计划并不一定能成功。”

    “这部漫画什么时候会结束？”老王好奇地问道。

    “计划在96年连载完毕，但它的动漫版本，就是制作成电视动画片，这个已经在进行中，今年下半年可能会在日本的电视台播动，先出四十集。”霍克斯曼道。

    “还有动画片？”

    二人再聊了一阵之后，霍克斯曼就先走了，说是联系了房产经纪，为老王找适合的别墅。

    上午十点，爵士队离开了酒店，前往机场。

    在酒店外面，向媒体宣布了一下邮差马龙的伤情。

    伤情也简单，右眉骨外表撕裂伤，缝了五十二针，右眉骨骨裂，中度脑震荡，有失忆现象，但已经恢复意识和记忆，恢复时间可能不定，可能以邮差的强悍体质，半个月到一个月。

    “我们已经向联盟上诉，希望得到一个公正的结果。”杰里斯隆登上大巴车之前说道。

    可惜，随后联盟做出官方回应，认同昨晚场上主裁做出的判罚，这个回应也代表官方将不会对昨晚的比赛进行追加处罚。

    下午，老王前往训练基地进行训练。

    他的车开得慢，到训练馆更衣室的时候，其他人都已经到了。

    巴克利嚷道：“老K，纽约体育报已经给了你一个新的绰号，叫铁肘王。”

    老王一呆，这不是造孽吗，什么狗屁绰号？

    丹尼安吉笑道：“我觉得还不错，比铁肘博士要好。”

    凯文约翰逊嚷道：“菲尼克斯电视台中午引用了纽约时报给你的新绰号，但加了修饰词，叫正义的铁肘王，又名干倒恶汉邮差的正义的铁肘王。”

    “……”老王再呆。

    悲剧啊，身为太阳队的内线支柱，居然被本地媒体给黑了，我算什么铁肘王，我一般只靠不肘的好吗？

    “哈哈……”更衣室里爆笑开来。

    ……

    下午五点，训练结束，老王开车回家，叫上了张合理，一起去买枪。

    持抢证和狩猎证早就到了，今天他准备多采购几支。

    来到一家大型枪械超市，他推着一个购物车开始购物。

    整个超市，就是一个枪械的世界，和国内的菜市场差不多，东西随便挑，从突击步枪到霰弹枪，猎枪，手枪，狙击枪，可谓是琳琅满目，应有尽有。

    “M146，这个看上去不错，还有这支M416，都要了。对了，都要配上消音器。”

    “AK？这个听说过，老毛子的货，耐操，要了。”

    “韦瑟比先锋猎枪，还带八倍镜，要了。”

    “这个狙击枪叫什么？巴雷特M107A1，看上去超酷，要了。”

    “怎么没看见手雷那些东西？要是能买步兵炮就好了。”

    他也不懂枪，看见颜值不错的枪就扫进了购物车，一路走下来，加上各种子弹，购物车很快就满了。

    张合理在后面嘀咕道：“这也省那也省，买枪的时候怎么不省了？”

    “买枪怎么能省呢？有枪才有安全感，才不会你打我我打你。以后我每天回家了，都要拿着枪在院子里转一圈，这叫威慑。敢找我麻烦，先突突了你。”老王听到了，回头嚷道。

    看着老王一本正经胡说的样子，老张表示美国每年死于枪杀的三万多人是不会同意这句话的。

