    小龙团战过后，王凡他们可以说是已然将前期的优势确立下来。而对面的战队则是开始猥琐发育，意欲拉平经济之后再战。这期间，因为对面的安稳发育，除了互相抓单两次，也就没有再发生过大的团战。

    所以对于王凡来说，现在他迫切需要通过逼团来打开局面。

    于是，在发展一会后，眼见对面开始压向中路，王凡立刻呼叫白起和他一同前去中路蹲守。。

    在快速通过河道后，王凡控制着成吉思汗绕进边草的草丛中。

    “白起，准备闪现放3技能。”

    王凡在控制成吉思汗进入草丛之后，立刻在语音频道中说道。

    此时，对面的英雄们正在中路游走，不停消耗防御塔的血量。

    在看到下一波兵线已经来到，王凡迅速丢下了一个陷阱到离他最近的嬴政脚底，并且快速从草丛中钻出来，利用3技能和被动打出一套伤害。

    这时，得到王凡命令的白起按下闪现，一发2技能，便将跟前4个英雄全部落到自己前方，开启大招后，他将对面悉数控住。

    “成吉思汗击杀嬴政！”

    很快，本来就已经被消耗一波的嬴政在被控制后，就在王凡的手上交出了自己的人头。

    击杀掉嬴政后，飞鹰形态的娜可露露从对面草丛中突然飞出来，猛地砸在王凡成吉思汗的脚下，一套技能直接将王凡血量打去一半。

    本来是不打算使用闪现技能的，可是如今的情况，王凡不用也不行了。

    另一边，计算着白起的控制时间，YDD在很恰当的时间点上打出了自己的三技能，将对方击飞。紧接着，不知火舞也将自己的扇子丢出去，一套技能后将对面孙尚香人头收走。

    同时，不知火舞的这一套技能，也将对面吕布和廉颇两个坦克的血量打到一半以下。

    随后闪现出去王凡在打了一只小怪回血之后，顺势将对面的英雄逼走，最终拿下了这场团战。

    拿下团战之后，王凡他们便立刻开始打龙此时王凡的直播间里，屏幕早已经被刷满了礼物和发言。

    “凡凡又要带飞了！”

    “这个情况看来要拿下比赛还是非常有希望的！加油！”

    “YDD这回又要躺赢了！”

    回到比赛中，王凡他们拿下第一条大龙，凭借着大龙兵的优势，将对方二塔全部都带掉，甚至连中的高地塔，也被他们打掉了一半血。

    就这样，在比赛刚刚进入中期没多久，王凡她们的优势便已经是相当巨大了。

    在将对面二塔推掉之后，王凡便安排队友开始抱团刷野了。

    当然，这次他们刷的不是自己的野，而是对方的野。

    因为没了防御塔的庇护，在经济上边又落后对手，所以对面在这个时候面对对方的野区入侵，可以说是一点办法都没有的。甚至连三路的兵线，他们也只能够小心翼翼的在高地塔前收掉。

    不过对面的小心谨慎，再加上有着嬴政这个守塔能手的存在，倒也使得王凡他们虽然优势巨大，但也还是没办法打上高地，拿下比赛。

    还好，有着野区经济的补充，在下一条大龙刷新的时候，王凡的经济已经领先对面近3000了，可以说，如果这个时候要进行团战的话，那就是王凡最强势的一波了。

    在大龙刷新之后，王凡他们立刻就往大龙圈那儿集结而去。

    目前这样的情况，对面是万万不能再丢大龙的了。后则，有大龙兵的帮助，边路塔一定是守不住的。倒是，王凡他们一样可以通过边路打掉他们的水晶。

    所以这一次，他们果断选择出击。

    然而这一次，因为有着巨大经济优势，并且装备也已经成型，所以在来到大龙圈后，王凡他们便毫不犹豫的直接开龙。

    当对面感到红Buff野区的时候，大龙的血量已经只剩下1/3。

    看到对面出现在野区之中，王凡他们纷纷交出技能，加速打龙。

    在这时候，化身为飞鹰的娜可露露气势汹汹的从上路那儿绕下来，准备抢龙。

    另一边，吕布也从中路过来，来到大龙圈附近后，便直接按下3技能大招，跳到大龙圈中间。

    而在野区中，YDD的牛魔王躲在草丛中，看到嬴政、孙尚香和廉颇出现在他面前后，他直接交出大招，然后就转身使用2技能匆匆逃离。

    此时，吕布大招已经完毕，有如泰山压顶般落在大龙圈中，与娜可露露的3技能完美结合在一起。

    “我靠！”

    直播间再次刷屏。

    因为凭借着吕布大招加上娜可露露的大招以及惩戒，大龙居然被对面成功的抢掉。

    而在对面把大龙抢掉的同时，王凡则是控制着成吉思汗飞快前往野区。

    果然，在抢掉大龙之后，对面在野区的三人便火速后退了。

    不过王凡在赶到野区之后，通过草丛的加速效果，加上逐日之弓的主动效果，迅速追上对面三人，并且利用3技能加上草丛中的被动效果，打在嬴政的身上。

    看到王凡前来打嬴政，其他人当然不会袖手旁观。

    虽然被减速，但是他们也还是飞快的回头攻击王凡。

    “我去！王凡居然不走？打算一打三吗？”

    “没有那么猛吧？！”

    “王凡已经神装了啊，他的经济发育都够夸张的。”

    看到王凡的举动，直播间里的粉丝们纷纷猜测起来。

    这时候，三人中的廉颇按下1技能，将沉重的身躯把王凡给撞飞，随后他又企图使用3技能将王凡控住。

    不过他的反应，自然是比不上王凡的。

    在廉颇按下3技能的，王凡也同时按下闪现，横向逃出了廉颇的大招范围。

    与此同时，仗着自己这边有人数优势的嬴政居然还没回，而是预判着在王凡落下地方，放下1技能剑雨，消耗王凡的血量。

    然而，王凡闪现了。

    在落地之后，他飞快的来到嬴政旁边，配合3技能加上平A，瞬间将刚才已经被消耗许多血量的嬴政人头给收下。

    因为为王凡出的是冰痕之握加上护甲鞋的，加上有泣血之人刃回血，所以孙尚香在王凡拿下嬴政人头的时候，也才仅仅将王凡的血量打到差不多一半。

    因为经济差距巨大，收下嬴政人头之后，王凡转向去攻击孙尚香，利将孙尚香的人头也给收入囊中。

    最后，剩下的没有太多的输出能力的廉颇，自然也是乖乖的交出自己的人头。

    三杀！

    在对面的吕布和娜可露露抢到大龙后，王凡这边则是拿下了他本场比赛中最精彩的一次三杀。

