
叮铃——

叮铃——

……

众人在客厅聊着天，突然传来了门铃声。

季兰起身:“我去看看谁来了？”

小习有事，今天回不来，还会有谁在这个时间点来呢？

门一打开。

莫娜提着东西，满含笑意地站在门口。

“阿姨，不介意我来蹭个饭吧？”

她这几天一直都在和西止玩游戏，但他今天突然有事。

她又不想一个人在家呆着。

便想着来看看他们。

季兰看到是茣娜，愣在了门口。

今天这什么日子啊！

颗颗他们还在里面呢，这要是撞到一起……

莫娜看季兰犹豫的样子，疑惑地问:“有客人吗？”

季兰立即点了点头。

“那阿姨你把东西提进去吧，我改天再来。”

没想到季阿姨有客人，她来得可真不是时候啊，算了，反正都那么晚了。

回家睡觉。

周世海看着季兰一直没回来便起身想去看看。

周承煜把他按回沙发。

“您坐着，我去看看。”

“阿姨，谁来了呀？”

“周承煜！”

莫娜看着周承煜手上的东西都掉到了地上。

周承煜疑惑地看着她。

他们认识吗？好像在哪里见过这个女生。

季兰看了看周承煜又看了看莫娜，叹息着摇了摇头。

“都进来吧！”

“娜娜！”

“颗颗？”

“你怎么在这？”

“你怎么在这？”

季兰看着他们的反应，疑惑地问:“你们认识？”

……

原来是这样，这个世界好小。

周承煜竟然就是娜娜的未婚夫。

她有些歉疚地看着莫娜。

莫娜笑着拍了拍她:“想什么呢？姐现在可有喜欢的人了。”

在这段时间和西止一起玩游戏的过程中她已经明白了自己的内心。她决定过段时间就找机会面基，然后告白。

陈颗颗:“真的，什么时候，谁呀？”

“唉呀，等我到手后再告诉你。”现在八字还没有一捌呢，万一不成功多尴尬。

季兰和周世海欣慰地看着这几个孩子。

季兰:“今天都留下来吃饭，阿姨多做几个菜。”

真没想到，有一天，他们能这么和乐地坐在一起，要是小习也在就好了。

……

季兰:“今天就留下来吧，都这么晚了。”

陈颗颗:“不了阿姨，我朋友还在家等我呢，你们早点休息。”

最近林絮怪怪的，有时候回来的比她都晚，她这次一定得探听探听。

季兰遗憾地说:“好，那你们路上小心。”

周承煜和陈颗颗把莫娜送回家后，一起回到了住所，

“你今天不回俱乐部了？”

“世界赛结束了，放假。”

而且，经过这次比赛，他也要慢慢退下来了，电竞是一个年轻的职业。

该有新鲜血液为它注入活力了。

程队也完成了自己的心愿，准备离开俱乐部了。

如果没有意外的话，他应该会接替程队的职务。

不过在此之前。

他要先完成自己的终身大事。

……

“颗颗，妈妈上次跟你说和承煜的爸妈见一面怎么样了呀？”

“要是你不好说，你就把联系方式给妈妈。”

“爸妈过段时间要去国外出差，可能有段时间无法回来。”

陈颗颗放下手机。

唉，和承煜说一声吧。

季兰他们一听陈颗颗父母想和他们见一面，兴高采烈地开始张罗。

时间就定在这周六。

作为男方家长。

季兰和周世海穿着正式，早早地等候在包间内。

“您好。”

看到陈颗颗的父母进来，他们立即起身迎接。

季兰:“快请坐。”

陈廷海和尹玉安相视一笑。

尹玉安:“周先生，季女士，真不好意思，那么着急地提出来要见你们一面。”

季兰迅速摇了摇头。

“是我们考虑不周，实在是之前有些不便，不然我们早该见一面的。”

尹玉安:“其实这次见面，主要还是谈一下两个孩子的问题。”

“我们就颗颗一个孩子，所以操心多了些。”

“但不要误会，这孩子虽然被我们从小宠到大，但是性格很独立，大学毕业后就没再依靠过我们。”

“我们在国外的产业出现一点问题，需要去处理。”

“这一去又不知道去多久。”

“我们想着颗颗和承煜的感情也都稳定了，是该和你们见一面。”

季兰笑着点点头。

“颗颗这孩子我们都很喜欢。”

“你放心去处理事情，有我们在，颗颗不会受欺负的。”

尹玉安:“那我就放心了。”

虽说颗颗已经长大了，但在她的眼里，她永远都是小孩子。

好不容易多些时间陪她，公司又出了事。

不行，等这件事情了了。

她就把这些工作都扔给陈廷海，她反正是不管了。

可能过不了多久，她的宝贝女儿就要嫁人了。

她可得抓紧时间多陪陪她。

见过周父周母后，他们也没有来得及和陈颗颗道别。

就坐上了前往M国的飞机。

陈颗颗看着微信上的消息。

尹玉安:“爸爸妈妈很快就会回来的，要照顾好自己哦。”

陈颗颗:“好，你们注意安全。”

其实也没什么好失落的，毕竟早就习惯了。

可……

她打开酒柜，看着里面的酒陷入沉思。

反正今天林絮也不在。

……

咚——

咚——

咚——

……

周承煜刚洗完澡，身上裹着浴巾。

这个时间谁会敲门？

他疑惑的打开门。

看到的就是陈颗颗举着酒瓶子跪倒在地上。

他眉心一跳，蹲**把陈颗颗扶回去。

他看着紧闭的门:“密码多少？”

“密码？”陈颗颗迷迷糊糊的看着他:“我怎么知道？”

他无奈的摇了摇头，把陈颗颗扶回了自己家。

进去之后，她眯着眼打量着周承煜。

醉醺醺地说“你是谁？为什么在我家？”

周承煜:“……”麻烦您睁开眼睛看看这是谁家。

他把酒瓶夺过来，把她放倒在床上。

陈颗颗双手护住自己:“你要对我干嘛？我可是有男朋友的。”

“我知道，你先躺会儿，我给你拿杯牛奶。”

“周承煜！”陈颗颗一个挺身跳到了他身上:“你是周承煜，我的男朋友！”

周承煜无奈地托住她:“慢点！”

“我要睡觉！”

他要把她重新扶到床上:“在这躺着，睡觉！”

陈颗颗一把把周承煜拉到床上:“我要你陪我。”

他喉咙动了动，他的唇紧紧的挨着陈颗颗的唇，唇部传来一片温热，他刚想继续下去……

呕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971440"  chaptername="第44章  莫娜到访">加入书签</a>
</div>
