    陈凌头也不回，低吼道：“少废话，快走。”

    “是。”

    耿战与林笑也不再废话，跟着冲出去。

    来到房间外面，林笑与耿战准备朝着电梯跑过去。

    “慢着。”

    陈凌低吼一声，沉声道：“不走电梯，打开消防通道，走楼梯。”

    林笑有些疑惑道：“老大，坐电梯不是比较快吗？而且，我看这里没什么人。”

    陈凌严肃道：“什么叫做小心驶得万年船？废话少说，打开消防通道。”

    “是。”

    林笑不再多说，点点头，与耿战迅速冲向消防通道那里。

    “老大，你先。”

    林笑打开消费通道的门，回头对着陈凌道。

    陈凌二话不说，拖着两个家伙，直接下楼。

    而林笑与耿战则跟在后面走着。

    他们骇然地发现，两个超过300斤的家伙在老大手里如同两个布娃娃，丝毫不影响老大前进的速度，甚至，他们有种感觉，要是不使劲奔跑，都跟不上老大的速度。

    真的不愧是魔鬼教官！

    两人面面相觑，深呼吸，努力跟着奔跑下去。

    抵达一楼后，陈凌将手上的两个家伙，一人一个，分别丢给了耿战与林笑，低吼道：“扛好了，我要打电话。”

    “是。”

    两人马上接过来，拖着，跟在陈凌的后面走着。

    而陈凌一边走，一边给王主任打电话，道：“王主任，是我，你在哪里？过来了吗？我已经抓住了两个间谍。”

    这话一出，电话那头的王主任一脸懵逼，惊呼出声道：“这么快？你没抓错人吧？”

    陈凌咧嘴一笑道：“开玩笑，我能抓错人吗？王主任，你放心，肯定不会出错，你赶紧过来吧，我把人给你送过去。”

    “行。”

    老王不再多问，应了一声，收起电话，立刻朝着外面狂奔起来。

    他真的想不到，陈凌出手这么快。

    这家伙不是说好了，先观察观察吗？怎么？回头一个电话，就说已经抓住了两个人？

    速度也太快了吧！

    还有，不是说四个间谍吗？这样唐突地出手，抓住了两个人，不会惊动另外两个家伙吧？

    这些间谍藏在学校这么久，要是让他们给跑了，绝对不是什么好事。

    王主任神情一凛，瞬间想到秘密资料与研究成果被剽窃的事情，眼底冒出一道寒光。

    必须要让那种杂碎付出代价。

    想到这里，老王大大吸了一口气，加快速度冲了出去。

    刚才他便与陈凌打了招呼，一旦抓到人，就送到约定的地点。

    当然，他早就让人提前做好准备，只是自己没有亲自过去。

    其实，王主任毫不怀疑陈凌的能力，在看过陈凌等人在后山训练的监控视频后，他对他们是佩服得五体投地，像抓间谍这种事情，绝对是手到擒来的事情。

    这个时候，陈凌三人来到楼下，转了几个弯后，立刻出现在伞兵等人面前。

    伞兵等人见陈凌三人回来了，迅速围了上来。

    伞兵扫了林笑与耿战手下的两个家伙，开口道：“怎么样？就是他们吗？”

    耿战点头道：“没错，人是抓住了，但是不过瘾，我们都没机会出手，都是老大的杰作。”

    伞兵愣了一下，笑着道：“那必须的，以老大的实力，再来几个都不是问题。”

    王彦也跟着道：“就是，老大让你们上去看戏都不错了，你看我们，只能在这里放风，太无聊了，早知道，我也跟着你们上去。”

    陈凌摆了摆手，道：“别废话，赶紧走，还有，小心点，别让人看到他们，这样吧，我们人多，将他们围着走。”

    话音刚落，陈凌立刻将林笑与耿战手上的两个家伙拉了过来。

    “是。”

    随后，地狱火突击队等人，把陈凌以及他打晕的两个间谍围起来，迅速朝着学校的东门走去。

    此刻，周围确实有些学生在走动，但是，他们都没发现任何的异样。

    毕竟，地狱火突击队所有人身材都挺高大的，加上他们一直保持一致的队形往前走着，那些学生还以为他们在训练什么队形，没有理会那么多。

    没多久，陈凌等人成功返回了校内，刚刚走进校门，就看到老王站在校门口一栋大楼门口，朝着他们挥手，并大声喊道：“这里，这里，陈凌，过来这里。”

    “是。”

    陈凌点点头，立刻带着地狱火突击队等人走向王主任。

    此刻，大楼已经被清空，四周都是荷枪实弹的军警守卫，任何人都不能进入。

    毕竟，间谍容不得的任何的马虎，王主任才如此严阵以待。

    说实话，王主任做梦也没有想到，陈凌等人居然动作这么快，都没2个小时，他们直接就抓回来两个人。

    他看到这些人训练有素，整齐划一，行动迅速，朝着自己走过来的身影，都忍不住微微震撼了一把。

    这就是炎国最精锐的力量啊！对方不仅实力强悍，而且头脑非常好使，侦察与反侦察能力更是一级棒，有这样的人守护，何愁不国泰民安？

    王主任想到那个准备收尾的科研成果，不由有些庆幸。

    幸好他们过来国科进修，否则，自己发现不了间谍身份，后果就不堪设想。

    一旦间谍窃取了科技果实，研究教授们多年的心血直接付之东流啊，这会对学校与国家带来不可估量的损失。

    这些家伙是最大的功臣啊！

    王主任看着陈凌等人，一脸称赞。

    不错，不错，不愧是国家的储备性人才！

    王主任看到陈凌等人走过来后，马上道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

    “是。”

    陈凌等人齐齐点头，跟在王主任后面，走进大楼的一层大厅之中。

    唰。

    王主任扫了外边一眼，确定谈话内容不会被窃听后，立即问道：“情况怎么样？间谍呢？”

    陈凌没有第一时间回答，而是抬手，往后一挥。

    唰。

    刹那间，地狱火突击队等人迅速散开，然后那个中年人与青年学生的身影，马上出现在王主任面前。

    扫了两个不省人事的家伙一眼，王主任的脸色立刻阴沉下来。

