
“怎么不说话了，还是说准备继续僵持？”

妃英理的手指从心脏的位置上滑，接触到公生的颈子，轻轻摩擦着，最后放在下颚处，左右盘旋。

“一时间想不到从哪开始说……”公生停顿半句。

“还是母后询问吧，我回答就可以了。”

这样方便点。

因为隐瞒了太多，有时候公生都开始忘记自己曾经做过多少谋划，为了毛利兰与妃英理的谋划。

照顾姐姐与母后是出于本能，换成任何人是自己，都会为了姐姐与母后而去努力。

“行吧，我也很饿了，就从第一个问题开始……妃宅根本不是一千万，而是二十亿，对吗？”

多么愚蠢，妃英理曾经认为是自己的能力。

自己的如此努力的工作，才存到一千万，从租住变成真正拥有这间高级公寓，与儿子彻底有了落脚点。

不需要再想个丧家犬一样，从毛利宅跑出去的时候那样。

“嗯，我负责是铃木财阀的商业法务，但是因为钱款问题不能全部提取，外加上铃木董事想要培养我，就将多余的钱抵消了房产的钱款。”

公生直视妃英理的目光。

没有逃避，而是告诉实话。

原先放在下颚的手松开，妃英理也没有在趴着公生的身上，而是坐起来，倚靠着公生的身边。

拦住儿子的肩膀，靠入自己的怀中。

紧紧抱住，让他的温度给予自己安全感，让内心的慌张变得更加慌张。

从始至终，妃英理的心就没有静下来。

记得，买下妃宅的时间是公生初中的时候，想想门外有希子家的新一，两家孩子对比，一个将看懂侦探小说就骄傲不已，另一个则已经开始持家。

担负起根本不应该那个年龄担负的事情。

“兰宅，根本不是铃木园子的房产，同样是你买下来的，然后给小兰的，对吗？”

妃英理继续发问。

“准确的说，那个也是铃木财阀早先准备好的房屋，内部的设计与装修都是按照顶配的，算是为兰姐与园子姐准备的。”

公生枕靠在棉花上，闭上眼睛。

被母亲的手臂揽住，靠着母亲的怀抱，就这样随意挥霍着时间。

“你是不是傻，那时候都知道小兰和新一交往，为什么还要这么做，就这么喜欢成就别人吗？”

伸出手，轻拍一下公生的额头。

妃英理真的设身处地的去思考，换成自己的话，如果发现最为亲的人与被人在一起，根本连祝福的话都说不出口。

付出那么多，还有时间，最后换来别人在一起。

“我只是希望姐姐不会被新一所捆绑，至少有一个自己的房产，有点属于自己的资产，不会获得没有尊严，未来某天跑出来却连落脚点都没有，在我照顾不到的地方蹲着哭泣。”

这份痛苦，公生尝过。

曾经和毛利兰说，之所以支持母后与毛利小五郎离婚，是因为自己被吵怕了。

每天起来就是看见父母吵架，然后毛利小五郎摔门跑出去，晚上也不回家，还会和别人去喝酒，被迫让妃英理深夜去接在外喝酒宿醉的他。

有时候还要去马场与牌桌，将这个二十几岁就当父亲的人带回来。

不成熟，不愿意长大。

最后的结果也没有毛利兰说的那么轻描淡写，不是妃英理趁小五郎洗澡的时候离开。

那是个下雨的天。

那一天吵了五次，妃英理最后被自己的丈夫指责为只能在家带孩子的‘米虫’，各种吃喝费用、房屋税费、水电税费都压在他的身上。

没有带换洗衣服，妃英理就跑出去，却发生身上连钱都没有。

倚靠丈夫的工资，哪有钱，踏出毛利宅的楼梯道，钻入那冰冷的雨水里，却连一把伞都没有。

咬紧牙，回头看向所谓的‘家’，却发现还没有冰冷雨水温暖。

素面朝天，保住最后的一丝体面。

变成落水狗的模样，头发早已混杂，人坐在街道的小角落里蜷缩着。

这是最为现实的世界。

选择成为家庭主妇，就会完全依靠丈夫，渐渐在生活中失去自己的主权，从最开始的爱情转变为人格妥协，再从人格妥协转变为毫无人格。

“妈妈，我还有点压岁钱，我们出去住吧。”

当时一个男孩出现在妃英理的面前，六岁的小身躯，推着高一头的大行李箱，里面装着母子二人的几件衣服。

那是一切的开始，相濡以沫的开始。

最开始很小很脏很乱的房间。

仅仅一夜，妃英理就因为愿意陪着自己离开的儿子，下定决心，一定要创造出最好的生活条件。

拿起课本，重新学习法律，并且一次就通过司法考试，成为律师。

第一桩法务案件，就是自己的离婚案件。

放弃所有的财富，甚至是毛利宅的风格，只要求毛利公生的抚养权。

妃英理恢复自己的姓氏，却没有让公生跟着自己改变，是因为毛利家的产权分割并没有给予妃英理，但是给予了毛利公生。

就是毛利宅的一层，现在波罗咖啡店。

这是妃英理强烈要求的，必须将某些东西留给自己的儿子，就算自己真的养不活，儿子也能活下去。

代价，妃英理签订协议，表示离婚后不会再结婚，全程抚养儿子成人。

“不会再有这种事情发生的，不是吗？”

妃英理结束回忆。

这是只有母子二人才会明白的人生，而公生承担的更多，所以对于这种场景会更加恐惧。

“我没有那么多能力，我也不聪明，我唯一有的东西就是多努力一点，至少让姐姐不用再成我的痛苦。”

就算她最后和别人在一起又如何，喜不喜欢，付不付出，都是自己的事情。

一个个喊着新兰党的傻子，却只会一边强硬要求，另一边作为自己不付出的借口。

公生看透那无聊的现实，却依旧追逐内心。

真正的傻子是自己。

“好了，下一个问题，帝丹高中部的学生会长，同时也是帝丹理事会的代理人，是真的吗？”

霓虹学术界的最中心学术团体，而公生则是这个团体选择出来的代理人，有培养的成分，也有资源倾斜。

妃英理捧着儿子的俊俏脸蛋，细细抚摸。

“嗯。”

公生轻哼一声，答应母亲的话。

“所以从始至终，根本没有人追补我的博士学位，更加没有所谓的东京法院检察长特别聘请，是吗？”

话语开始咽呜，妃英理不知道该该如何面对这件事。

之前无比的骄傲，在儿子面前炫耀，还专门穿着检察长的工作服在怀里男孩面前转圈圈，询问好不好看。

“我只是一个契机，而我的母亲配的上这些职位。”

公生睁开眼睛，挣脱妃英理的怀抱。

跪坐在床上，面对面前已经泣不成声的母亲，伸出双手，将她抱如怀中。

用双手抱住。

很少见她哭，但是每次她哭的时候，公生都会在身边，这样的抱住她。

“可是……”

妃英理紧紧捏住手，又松开，又捏紧。

“请不要否定自己，母亲，我只是希望您能活出自信，活出您的尊严，我不希望，也不允许你被现在所困住！”

在这个社会，没有权利，没有资源，根本没有所谓的升迁。

妃英理的极限就是律师，处理最多的案件只是民事案件，就是所谓的结婚财产纠纷与遗产分配纠纷这种民事。

即使妃英理学会刑法、商法、海外法等鄙视链顶层的法律，依旧因为身份的缘故，无法触碰。

就算胜利一千场民事案件，永远比不上别人的一次刑事案件、商业案件、海外法务案件，律师是有鄙视链的。

“我也希望您能成为兰姐的表率，用您的成功感染她，我不希望让姐姐成为别人的附属品，我希望姐姐能够学您一样，靠自己的能力向更高的层次进发，而不是被家庭所限制！”

甚至可以牺牲自己。

公生永远都在谋划，谋划的无比艰难，因为害怕妃英理与毛利兰被这个社会所影响，选择成为全职妇人。

成为霓虹社会结构的牺牲品。

或许，男权的社会可以让公生获得更多的利益，可以凌驾在自己的母亲与姐姐之上。

但是根本做不到啊！

她们是这个世界上与自己最为亲近的人，有着血缘关系的人！

真的连自己都放弃了，又有谁会再对她们好呢……

是毛利小五郎，还是工藤新一？

抱住怀中的母亲，公生将下颚趴在母亲的肩膀位置，闻着发丝间的紫罗兰花香。

“但是你没必要近霓虹公安啊，一旦进了那个地方，你的身体就有半边埋在土里了，为什么要做到那个地步！”

妃英理低声诉说，像个小女孩一样，只想发泄所有的委屈。

如果说被照顾也可以成为委屈的话。

当女王当的真的好辛苦。

但是每个幸福的女王，必须有最为忠诚的骑士，守护着她。

“谁说我埋在土里了，那是老头子的霓虹公安的任聘书，他那个是埋在土里的，你儿子我的可不是那种垃圾的任聘书呢。”

轻轻拍怀中母亲的后背，上下按压，维持气顺。

公生眼神里全是柔情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68497427"  chaptername="第六十九章.过往">加入书签</a>
</div>
