    

    为了避免接下来出现大型社死现场，西法干咳一声，看向再次捧起诗集的侧写师：“沃伦先生，能让我和瑞秋单独聊几句吗？”

    放下诗集，看上去有些腼腆的年轻人居然反问道：“西法先生，你在说什么，我听不见，我一个字也听不见。”

    好的，我知道了。沃伦同学，你很优秀啊，光明正大地装聋子是吧。

    知道沃伦是不会离去的，西法只好放弃，改而道：“你不用感谢我什么。”

    瑞秋却激动地说：“不，是西法少爷你救了我，可惜当时的情况，我根本没有机会向你道谢。”

    “现在终于能够再见到少爷你，我一定要跟你说一句，谢谢！”

    这位年轻，但已经是为人母的妈妈捧着肚子，目光柔和：“如果不是少爷你，我只怕很难保全这个孩子。”

    “可我实在没想到，少爷会为了我这个在婚前失去忠贞的不洁之人，竟然包揽下了那么多骂名。”

    “少爷这么爱护我，庇护我，我却无法为少爷做点什么。只能每天向黑夜女神祈祷，祈祷少爷你能获得女神的庇护，远离灾厄，一生平安。”

    等等。

    听你这么一说，难道原主没跟你发生关系？

    西法大感意外，原主到底是个什么样的人，他为了庇护婚前失贞的女仆，宁愿自己承担骂名，宁愿被别人误会。

    难道说，他那些胡作非为也是故意的？

    他是脑子缺根弦，还是为了掩饰什么秘密？

    联想到原主还有一个赏金猎人的身份，西法觉得，应该是后者居多。

    “对了少爷，那件事怎么样了？有结果了吗？”坐在椅子上的前女仆又问道。

    根本不知道什么事的西法，只好道：“你指哪一件？”

    瑞秋轻轻摩挲着自己的肚子并道：“当然是你让利兹侦探调查的那件事。你不是常说，那件事对你很重要吗？”

    利兹侦探？我完全不知道这个人，不知道原主让他调查什么.......

    看了眼坐在门边的沃伦，他虽然捧着诗集，但明显分出注意力放在自己这边，西法为免让这个侧写师发现什么，只好说道：“你是指这件事啊，很遗憾，我还没见过利兹侦探，看上去他的调查尚末有结果。”

    “是吗，真希望侦探先生早点回来，希望少爷早日知道结果。”

    那边的沃伦拿出了个怀表，用手指了指，提醒西法注意时间。

    西法干咳了声，起身道：“抱歉，瑞秋。我还有事...”

    “啊，我忘记少爷你今晚还要参加发布会。”前女仆连忙起身：“那我就不打打扰你了。”

    “你住在哪，我让人送你回去。”西法颇有风度地说。

    瑞秋摇着头：“不用了，我的父亲就在外面。今晚能够再见到少爷，我已经很开心了。”

    “少爷，你要保重。”

    西法微笑点头：“你也是，有什么困难，写信给我。”

    送走这位前女仆后，西法是真的松了口气，如果瑞秋肚子里那孩子是他的，那他真不知道是赚了还是亏了，是接受还是不接。

    现在总算没有这方面的苦恼。

    接下来只要等犯人出现就好了。

    时间一点一滴地过去，可直到一名警官来提醒西法该他出席了发布会了，犯人也没有出现。

    发布会转眼结束，会场中，在沃伦的陪同下，西法见到了红发小姐玛莎。

    “看来犯人没有上钩，还好，我们有备用计划。”

    这位小姐敞开着衣领，任由深深的事业线暴露在空气里，她有些懊恼地扯了扯身上这件不太合身的制服，继续道。

    “队长和杰弗里已经赶去准备了，希望计划能够顺利进行。”

    头发微卷的侧写师轻声道：“接下来我们必须分开了，西法先生，请你务必小心。”

    西法颌首道：“我会的。”

    他拍了拍藏在正装下的左轮枪，微微一笑，离开了警察局。

    他登上了家里那辆两轮敞蓬马车，由另一个马夫驾驶，返回位于金色香槟大道的府邸。

    坐在马车上，西法回忆着之前和几位督察商议计划的经过。

    其实他们也设想过这样的结果。

    所以还准备了一个备用计划，现在，这个备用计划也已经启动。

    问题在于，鱼儿是否会上钩。

    在马车经过纪念广场的时候，西法的灵感忽有触动，他差点就要转头向广场的西南侧看去。

    但他及时克制住这股冲动，并且放松身体，斜靠在椅背上，哼起了小镇上广为流传的民谣。

    就在刚才，西法生出被注视的感觉，并且感受到，那目光中浓浓的恶意和憎恨。

    果然，在听到刘易斯他们散播出去的假消息后，犯人还是来了。

    只是会场人太多，他没有现身，但他还是盯上了自己。

    这说明他不会善罢甘休。

    接下来一切顺利的话，他应该会跟踪自己回家，可他不会知道，表面上平静的男爵府，实际上已经埋伏着刘易斯和杰弗里两位警官。

    再加上稍后会赶过来的玛莎和沃伦，只要犯人一出现，便注定插翅难飞！

    哪怕不能主动出手，暴露实力，西法也在时刻扮演着‘猎人’，见缝插针地布置一些隐晦的陷阱。

    那个备用计划，无疑就是其中一个。

    恩奇镇不大，没过多久，马车已经来到金色香槟大道。这里街道宽敞，路上行人反而稀少，现在更是一个人影也没有。

    因为居住在这条街道的几户人家，今晚基本上都接到了镇长的邀请，现在都不在家。

    进入街道，已经依稀能够看得到男爵府的别墅时，西法突然听到后面响起马嘶，还有车轮飞快转动的声音。

    他回过头，就见不知道从哪里驰来的一辆轿厢马车，两匹拉车的马仿佛受到惊吓，一路嘶叫，拉着马车飞驰而来。

    哪怕见到西法这辆敞蓬马车，车夫似乎没有绕行，或者减速的意思。反而用皮鞭更加用力地抽打马匹，让它们笔直地撞过去。

    一瞬间，西法看到了那个车夫。

    他身上穿着一件破破烂烂的深色斗蓬，头发很乱，面容瘦削，眼神疯狂。当马车颠簸时，他身上的斗蓬掀起一角，暴露出下面精瘦的古铜色肌肤，以及从背后延伸到腹侧的青色纹身！

    西法瞳孔微微扩大。

    犯人出现了，可现在他还没到家。

    刘易斯他们没在身边！

    暗影拳套也未曾带在身上！

    PS:感谢‘奈何彼岸有你’的月票支持！改状态两周了，今天依旧没有推荐站短。哈，发现写小说真是不容易，发文了盼签约，签约了盼推荐，上推了又会盼晋级，说到底就是渴望被认同吧~        

