    “金刚经？”

    易枫有些纳闷。

    难道是自己看错了么？

    不过这个和尚一副高僧的模样，实在很难不让人相信。

    估计，可能真的是自己看错了吧。

    毕竟这种高僧的手中，怎么会有他想象的那种书。

    “施主，烦请看看我有没有灵根吧！”和尚伸出手掌，笑着说道。

    羊胡子老头点了点头，将手搭了过去。

    片刻后，他悠悠说道：“中等灵根。”

    “阿弥陀佛，那施主我就坐下了？”喝声双手合十道。

    “坐吧。”m.bg。

    羊胡子老头点了点头。

    就这样，两人就开始了博弈。

    而易枫也并没有急着离去，而是就在一旁观棋。

    易枫看的出来，这两人的棋艺都很高超，都不是之前那个尹圣夫可以比拟的。

    很快，棋局已经到达了白热化。

    原本面无表情的羊胡子老头，已经是变得正色了起来。

    随后，他额头渐渐流出了汗水，看着眼前的和尚充满了不可置信。

    他万万没有想到，眼前的和尚是一位让他无法想象的高人！

    “前……前辈，我怎敢在前辈的面前献丑？”

    他再也无法保持平静，目光一边看着眼前的和尚，一边就要起身。

    “诶，施主哪里话，施主大可不必如此。”和尚温和地笑道：“就当是一场正常博弈就好。”

    “多谢前辈。”

    羊胡子老头重新坐下，擦了擦额头的汗水，紧张地同时也变得格外的认真。

    而接下来的结果，也并没有出乎预料。

    羊胡子老头一番挣扎之后，直接输掉了这一局。

    他连忙起身，朝和尚鞠了一躬，满脸敬畏地说道：“多谢前辈高抬贵手，刚才一局，晚辈受益匪浅。”

    “施主客气了。”

    和尚一脸和善地笑道。

    可羊胡子老头在一旁依旧充满了敬畏，至于按幅上所说传承衣钵之事，也变的闭口不提。

    而看热闹的易枫也准备起身离开了。

    当然他也看的出来，这和尚的棋艺确实比这个老头高明很多，而且刚才的棋局博弈中，他还给那老头放了水。

    不过就在这时，那盘坐的和尚，忽然朝他喊道：“施主要不与贫僧来一把？”

    闻言。

    易枫眼眸一亮，其实他早就手痒了，关键是这和尚的棋艺还很高超啊！

    “真的可以吗？”

    他连忙问道。

    “当然可以。”

    和尚温和地笑道。

    得到和尚的同意，易枫又将目光看向了羊胡子老头。

    毕竟这可是他的地方。

    “当然没问题。”

    羊胡子老头见状，连忙出声，毕竟和尚都答应了，他哪里还敢不答应？

    而看向和尚的目光，也充满了敬佩。

    这才是真真正正返璞归真的高人啊！

    即便面对此等没有灵根的凡人，却依旧能够做到同等对待。

    也真不知道这个没有灵根的凡人是走了什么好运气，居然能够得到这位高人前辈的青睐。

    易枫坐下之后，两人便开始了对局。

    开局之后，两人都是以试探为主。

    “施主对人生怎么看？”

    一边下棋，和尚忽然朝易枫问道。

    “人生？”

    易枫笑了笑，高僧就是高僧，居然还跟他谈这么高深的话题。

    一边将棋子落下，一边说道：“如果说的高深点，就会探究出我为何在此，生命的真谛是什么，我从哪里来，要到哪里去……”

    “可按我的想法来说，我只是一个俗人，我的人生观，嗯……”微微思虑，易枫笑道：“及时行乐，开心就好。”

    “当然每个人对人生的看法都是不同的，对于我的想法，你可以说我是一条咸鱼。”

    “那我的确，就是一条咸鱼。”

    易枫笑着说道。

    听完，和尚若有所思地点头。

    对易枫所说的话，似乎很满意。

    “对了。”

    这时，易枫忽然想起了什么，连忙说道：“我总感觉你很眼熟，总感觉在哪里见过你。”

    闻言。

    和尚的手下意识颤了颤，随后一本正经地说道：“不，施主，你记错了，你肯定没有见到过我。”

    “好吧。”

    易枫点了点头。

    两人的棋，就这样不紧不慢地下着，完全没有之前那种厮杀的状态。

    这，倒是让一旁的羊胡子老头看的一头雾水。

    或许。

    是这位高僧有意让着这个凡人吧！

    不由得，羊胡子老头看和尚的目光更加的尊敬。

    可然而。

    让他没有想到的是，那和尚却在此刻忽然说道：“施主棋艺果然高超，这一局，是再下输了。”

    “承让！”

    易枫拱手笑了笑。

    这一幕，让旁边的羊胡子老头直接懵逼了。

    这棋局，明明还没有分出胜负啊！

    甚至以他的目光来看，和尚甚至还占了一点上风。

    这到底是怎么回事？

    就忽然输了？

    就算这位高僧放水，刻意要让这个凡人赢，也不是这种方式啊！

    关键是那凡人的脸上，还一副理所应当的模样？

    易枫脸上带着淡淡的笑容。

    刚才这一局博弈，他下的很开心很舒服。表面看似没什么，两人的博弈其实非常凶险。

    而和尚之所以说他输了，也是因为他的确输了。

    开局简单的博弈，双方对对方的实力也早就有了了解，而高手过招，丁点悬殊便可决定胜局。

    而刚才，易枫正是有一招棋走到了和尚的前面。

    而正是这么一招棋，和尚心中明白，想要掰回这一局已经是无力回天。

    因此。

    后续的棋，也没有再继续下去的必要了。

    就在这时，熟悉的声音在易枫的脑海中响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，棋艺达到与神比肩。”

    “恭喜宿主，完成琴棋书画任务，获得坐骑奖励慢慢一只，已送达武馆，请宿主验收……”

