 “我这么做，是要告诉你们，我们人人平等！自由之后，也不许以实力欺人！不许倚权势欺人！我和你们一样，都站在同样的土地上！”

大殿何需玉椅坐，世间人族无贵贱！秦逸尘不愧为一方领袖，在建造家园这方面，有着绝对的经验。

很快，便召集了人族仙君之上的存在，他惊错的发现，这座大殿竟然盛不下！放眼看去，仙君竟有上万！不仅如此，不少人族都是有修为的，毕竟只有如此，才有更高的寿元，才有更多的力气可以被奴役。

但是从今以后，不一样了！“上万仙君同胞！这只是一片星域，放眼六界，何止亿万万同胞？

若能团结一致，漫天神魔又岂能欺我们！”

然而秦逸尘知道，现在谈这些，还太过理想主义。

同袍虽有修为，可实力却弱的可怜，毕竟妖族只需要奴役的价值，哪里会专心培养？

更不说仙术神通什么的，几乎不具备战斗方面的手段，对仙道法则的理解，更是粗浅。

秦逸尘有些犯愁，妖族的仙术，人族多半是不适合的，关键仙术遭天妒，修炼一次就少一次，他也不好再拉下脸去找妖皇。

但是随后，秦逸尘便恢复了信心：“没仙术，我为你们创造！”

赵铁牛有些错愕，那些妖族大人的境界他看不穿，只知道是妖神，可逸尘大人……还只是金仙啊！虽说是极道金仙，不过上万仙君，一人一卷仙术，那都得创造多少！？

与之相比，修神炼丹方面的人才，还算不错，毕竟就算妖族是培养他们成为炼丹工具，那也得传授些真本事。

而且丹师没有战斗力，也不怕他们造反。

秦逸尘望着以钟无邪为首的近百位丹师，这些竟然都是至强境之上的丹师！“无邪，我修神造诣比你略强几分，已达到天境后期，这是我的心得，还有丹药配方，你抄写一份，拿去感悟。”

秦逸尘没有半点藏私，那堆满比钟无邪还要高的心得与配方，让一众丹师顿时愣在原地。

“你们修行之后，也要去传授其他的同族，圣阶丹师有你们教导，再让他们去传授高阶丹师，层层递进，我人族灵智顶尖，识海天生强过万族。”

秦逸尘突然想到了一句话，那是他在圣天府曾许下的誓言。

“愿我人族热血儿郎，人人可踏破仙道！”

“愿我人族精诚丹师，人人可掌炼仙丹！”

而负责管理建造方面的人才，更是不少，毕竟很多人族已经都是为妖族奴役。

而此刻，十亿人族，以这片府邸为首，很快整片星辰，都是热火朝天起来！这是他们自己的家园，自己的土地，他们所耕种，所付出的一切，都将属于他们！翌日清晨，秦逸尘刚刚醒来，却发现主城最中心的街道上，多出了一尊百丈雕像！而这尊雕像，雕刻的正是他！秦逸尘走来，发现不少大人正带着孩童对那雕像祷告跪拜。

“这是谁干的？”

秦逸尘剑眉微蹙，并未因为有无数人族拜他，就沾沾自喜，反而声音阴沉。

因为他说过，人人平等，就算他需要跪拜，那也是要打的神魔跪拜，而不是他的同胞！赵铁牛匆匆赶来，笑容憨厚：“族长，这是我连夜造出来的……”自秦逸尘道明身份的那刻，便被十亿同胞视作族长。

秦逸尘却是眸光阴沉盯着赵铁牛：“拆了！”

赵铁牛一怔：“大人……”“我说拆了！”

赵铁牛慌了，有些左右为难，然而就在此时，却见一位对着雕像祭拜的孩童抬起头，瞪大天真的大眼：“爹，您看，那个人和雕像长得一模一样！”

“爹？

这和咱们以前拜的那些神，那些大人的样子不一样，他怎么没有翅膀，和咱们一样，只有一个脑袋，一双手一双腿……”街道上，一位位人族走了出来，一位妇人开口道：“族长，这是铁牛的一片心意，您就收下吧。”

“是啊，这座雕像，不只是为了歌颂族长，更是为了纪念，我们十亿同胞自由之日！”

昨日的老者也是被儿女搀扶出来，似是激动的一夜未睡：“族长，老头子斗胆说一句，这雕像，就留着吧，就当是我们的一点心意。”

识海之中，红莲道：“小子，把雕像留着吧。”

“除却念想外，等你成神后，可以留下一缕神魂和神力，但有外族入侵，族人祭拜，让你神魂苏醒，便可守护族人。”

红莲想了想，又道：“而且我还有一道法门，是你族先辈创造的。”

“待你成神，以神力炼化这座雕像，再留下烙印，这些同胞祭拜，以精血宝物献祭，可为你提供源源不断的力量。”

“祭拜者越多，得到的力量便越强，我估计，妖皇也有类似的法门。”

“甚至你听到那孩子说的了么，为什么一些妖神建造神像，让人祭拜，就是为了得到力量。”

“这……”秦逸尘皱眉：“让同胞献祭，自己得到力量，这道法门，是不是有些……”红莲却道：“小子，你不要这么迂腐好么！我知道，你舍不得让他们血祭，让他们献上宝物。”

“但你自己都说过，决定功法好坏的不是功法本身，而是功法的使用者。”

“若你能让他们真心拜你，哪怕贡献仙力，圣力乃至灵力，也是好事！”

红莲道：“你还记得金狮城的那些神像么？

曾经祭拜那些神像，是各族为了让那些龙将能够更好的抵御东蛮，龙将也不负众生祭拜，你觉得这是坏事么？”

“好吧。”

秦逸尘想到此，才勉强答应。

而红莲也将法门传授给他。

法门很简单，至少不涉及太过晦涩玄奥的地方。

简而言之，就是他将雕像炼化为神像，拥有自己的一缕神力，与他冥冥之中有所羁绊。

而祭拜者奉献力量，便会通过神像追溯本源，让他变得更强。

不过这法门也有很大的限制，例如他距离神像越远，那么羁绊便越浅，祭拜的力量想要通过天地感召强化他的神力，损耗极大。

 