    第893章  凤卿等人进入神界   

    船只到岸，穿透层层迷雾。

    

    轩辕夜换了衣服，警惕地看着四周。

    “先别上岸。”

    

    凤卿也察觉到岸上有诡异，捡起一旁的木块扔了过去。

    

    “噗通！”

    一声，那木块没有落在岸上，而是落在水面上，很快沉底。

    

    “假的。”

    凤卿蹙眉。

    “这是幻象。”

    

    看似海岸就在眼前，可实际可能还有很远的距离。

    

    “而且，你有没有发现，经过方才的水域以后，森蚺不再追我们了？”

    凤卿走到轩辕夜身旁。

    “要不把你扔下去再试试？”

    

    轩辕夜一脸伤心。

    “最毒妇人心，重色轻友，你怎么不把你男人扔下去？”

    

    “我男人又不会幻化鱼尾。”

    凤卿扬了扬嘴角。

    

    “这么说来，我还是比他更吸引你……”轩辕夜不怕死地调戏凤卿。

    

    “我不介意回去和阿岚若一起炖鱼汤。”

    离墨伸手将凤卿提到自己怀里。

    “别贫了，木头这种能漂浮在水面的东西居然都沉了下去，你说咱们的船……”   

    离墨的话音刚落，船就开始下沉了。

    

    “这是死水，没有浮力！”

    凤卿惊慌开口。

    

    感受到船体摇晃，唐画也跑了出来。

    “船要沉了，怎么办！”

    

    “死水中，能游动的只有鲛人族。”

    轩辕夜看了唐画一眼。

    “你能不能帮上忙？”

    

    唐画点头。

    

    轩辕夜脱了上衣，翻身下水，黑色鱼尾在水中掀起浪花。

    

    离墨抱紧凤卿，感受着船体的颠簸。

    

    唐画也翻身入水，一条红色的鱼尾在水面翻过。

    

    凤卿震惊了片刻，看着离墨。

    “还有红色鱼尾的鲛人族？”

    

    “可能她的父亲是神族的缘故。”

    离墨也无法解释。

    

    船终于穿过死水区，成功靠岸。

    

    轩辕夜赤条条地走了出来，穿上自己的衣服。

    

    一旁，唐画只露出一个脑袋。

    “师父……能不能帮我把衣服拿过来。”

    

    离墨看了凤卿一眼。

    

    凤卿心领神会地去拿衣服。

    

    唐画幽怨地看着凤卿，很不情愿，但却也没有之前那么讨厌她了。

    

    穿好衣服，唐画站在岸边。

    “这里看起来就是普通的山啊，也没什么好特别的。”

    

    凤卿也看了眼四周，确实如此。

    

    “也许是有什么障眼法。”

    离墨走了几步，抬手触摸空气，空气中像是有无形的屏障。

    “我们若是强行碎了这屏障，里面的人一定会有所察觉。”

    

    “那该怎么办？”

    唐画紧张。

    

    “找入口。”

    凤卿看了眼手札，然后在岸边的石块上发现了君天择留下的印记。

    “这边走。”

    

    大概走了几百步，凤卿敏锐地听到有脚步声。

    

    几人躲藏在礁石后面，看见几个身穿黑袍的人从浓雾中穿过。

    

    “跟上他们。”

    

    经过一道石门，几个黑衣人依次将自己手指上的血滴摁在一块石头上。

    

    石门发出一阵微弱的荧光，几人陆续通过。

    

    通过后，便看不见踪影。

    

    凤卿猜测，这石门背后应该另有乾坤。

    

    穿好提前准备的黑袍，几人将神族之人的血置于指尖，果然骗过了石门的屏障。

    

    穿过石门，凤卿低头往前走。

    

    这石门之后果然另有乾坤。

    

    刚走进，几十个身穿黑衣的黑袍人就站在两侧，似乎在等待着什么。

    

    “帝君马上就要回来，你们几个磨蹭什么！”

    带头的人冷声开口。

    

    几人快步走到人群之后，蹙眉看着石门之后。

    

    帝君？

    

    很快，黑袍人主动单膝跪地，似乎在隆重地迎接着谁。

    

    凤卿拉扯离墨，单膝跪地，低头没有抬头。

    

    现在就露馅，可不好。

    

    离墨脸色暗沉，握着凤卿的手指收紧了些。

    

    他本不想让凤卿跪任何人，凡是需要凤卿跪拜的，他都想将对方拉下神坛。

    

    无论他是谁。

    

    石门发出万丈金光，一个身着金色滚边长袍的高大身形走了进来，袍子很深，凤卿看不见对方的长相。

    

    “众神恭迎帝君。”

    

    所有人高喊。

    

    凤卿有些无奈，感觉自己误入神棍组织。

    

    对于她这种不信神的人来说，实在有些忍俊不禁。

    

    拿帝君抬手，示意众人起身。

    

    视线在黑暗的袍子中似乎盯紧了什么，帝君什么都没说，径直离开。

    

    所有人开始四散，凤卿松了口气，跟在几个人身后。

    

    “帝君的气场真是十足的压迫，若是能得缘见帝君尊荣，那真是此生最大的幸运。”

    

    “听说帝君长相俊美，让人一见便会倾心，无论男女。”

    

    听着身前之人的对话，凤卿翻了个白眼，这得长成什么样才能男女通吃。

    

    侧目偷偷看了离墨一眼，凤卿心想，他们家离墨就足够好看了，那帝君还能上天不成？

    

    说不定就是因为长得太丑。

    

    “你们四个，哪个家族的！”

    

    四人还没走出街道，就被人唤住。

    

    凤卿心口一紧，不知如何回答。

    

    轩辕夜握紧双手，和离墨互相看了一眼，实在不行，那就杀出去。

    

    那人靠近，嗅了嗅唐画身上的气息。

    “一股鱼腥，就知道你是贺兰家的小废物，你爹还执着于出海抓鱼呢？”

    

    唐画心口一紧，手心微微出汗。

    

    那人哼了一声，从唐画身边经过。

    

    “贺兰家……”   

    凤卿眯了眯眼睛。

    

    “也许和唐画的身世有关。”

    

    离墨点了点头。

    

    “你看，这是山底，如神族小傻子所言，土族的各个家族上方都有牌匾。”

    凤卿指了指头顶的牌匾。

    

    风月家族。

    

    淮落家族。

    

    走了一段路，凤卿才看见了贺兰家族的牌匾。

    

    “唐画，神域没有我们想的那么安全，你是先寻父亲与我们暂时分别，还是……”凤卿在征求唐画的意见。

    

    “我想见见他，我知道他在这。”

    唐画能感应到父亲的气息。

    

    “好，那我们三日后神山脚下会面。”

    

    凤卿交代了一句，还有些不放心。

    “拿着这个，危急时刻捏碎，我和离墨会有感应，前来救你。”

    

    唐画愣了一下，凤卿不应该恨不得她死吗？

    为何……要担心她。

    

    “谢……”唐画想说谢谢，可却倔强地没有说出口。

    

    凤卿转身离开，轩辕夜和离墨紧随其后。

    

    她只是把唐画当个任性的孩子看，当初的子婴也是如此，不过是从小缺乏关爱而已。

    

    正确的引导，也不见得是什么十恶不赦之人。

    

    “我们接下来要去哪？”

    轩辕夜问了一句。

    

    “去寻君天择。”

    凤卿蹙眉，担心君天择的安危。

    

    “茫茫神界，我感应不到他的气息。”

    离墨蹙眉，不想让凤卿担心。

    

    可他确实没有感应到君天择的气息。

    

    

    

