    嘭！

    沉闷的撞击声传来。

    噌！噌！噌！

    火云邪神接连退后了三四步，在快要撞到墙壁的时候，这才停下来站稳了身体。

    天宇对此有些惊讶，刚刚那一拳，他至少用了七八分的力气！

    以他现在的力量属性，能把人的肉身给一拳打穿，而火云邪神只用自己的胳膊就挡了下来，并且看着似乎还没有受伤.........

    这份抗打击能力，着实不一般！！！

    可天宇却不知道，此刻火云邪神要比他更加惊讶。

    “天生神力？”火云邪神吃惊的看着天宇，开口问道：“小伙子，刚刚你的手是怎么回事？横练功夫？”

    刚问完，火云邪神就自我否定道：“不对不对，横练功夫也不可能做到你这种程度！”

    这倒不是什么假话，法力覆盖之后产生的防护力，绝对可以做到坚硬如钢铁一般，刀枪不入都是小意思！

    什么横练功夫能够做到这种地步？至少火云邪神是没有听说过。

    天宇微微一笑，没有回答，而是反问道：“前辈，怎么样？我这拳头还够劲吧？”

    火云邪神上下打量着天宇，也终露出了极为感兴趣的神色。

    “小伙子，既然你知道我的名号，那就应该明白我跟人比武的规矩吧？”

    “明白！”

    天宇点点头，说道：“要么就打死你，要么就被你打死！！”

    “很好，看来你也是有备而来的！”火云邪神露出了笑容，笑得有些狰狞，还有些兴奋。

    能够和强大的人物战斗，是他最享受的事情。虽然天宇不能算作是武道高手，但是刚才其展现出来的力量和诡异的能力，足以说明天宇的强大！

    够资格成为他的对手了，此刻火云邪神感觉自己浑身的血液都沸腾了起来。

    “这里施展不开，前辈，不如我们换个地方？”

    “好啊！”

    两人约定好后就一起往外面走去，至于那些赶过来的洋人士兵，自然不可能拦得住两人。

    ..........

    比武的位置选的并不远，就在精神病院旁边的一处荒地。

    天宇和火云邪神站在荒地当中，遥遥相对。

    对于火云邪神，天宇并不会轻视，原剧情当中火云邪神表现出来的实力非常的厉害。

    超近距离用手指夹住子弹，一脚崩裂楼房，蛤蟆轻功来去自如，硬生生承受了星仔从天而降的如来神掌，也没有死..........

    这种种迹象都表明了，火云邪神的力量、速度和抗打击能力，都达到了一个非常恐怖的地步。

    按照选召空间里面的实力评价，火云邪神的实力应该达到了青铜级，甚至在青铜级当中也算是强者。

    “小伙子你叫什么名字？武林中似乎没有你这样的好手！”火云邪神说道：“我也不杀无名之辈！”

    “我叫做天宇！”天宇说道。

    “天宇？”

    火云邪神笑了笑，最后认真的思索了一下，表示自己会记住这个名字的，随后说道：“动手吧，不要客气，老人家我扛得住！”

    “好！”

    话音一落，天宇的双眼微微一亮，整个人身上都散发出了如同远古暴龙一般的疯狂气息。

    “嗯？”

    感受到扑面而来的狂暴气息，火云邪神的脸色一变，非常吃惊。

    “好气势！”

    火云邪神大呵一声，如此强大的气势，他从来没有见过！

    竟然能够对他的意志力造成一定的影响，此刻火云邪神对天宇是越来越感兴趣了。

    “小子，光凭这一点点气势可吓不住我，快点动手吧！”火云邪神眼神锐利，直视着天宇。

    见到火云邪神这若无其事的样子，天宇心中微微一叹，他的气势还是不够强，加上火云邪神也是个意志坚定的人，所以他的气势对于火云邪神的影响非常有限。

    下一刻，天宇收回了散发出来的气势，淡淡的开口说道：“前辈，小心了！”

    话语一落........

    嘭！

    天宇整个人从原地消失，再出现时，已经身在半空当中，然后如同一颗导弹似的冲向了火云邪神。

    法力覆盖全身，天宇握紧拳头，一拳冲向火云邪神的面门。

    这一次天宇爆发出了自身全部的力量，没有留手........

    当然，御剑术之类的并不算在内，因为火云邪神只是一个武者而已，他要使用御剑术，完全可以几里之外取火云邪神的头颅。

    而火云邪神还无法还手，这对于火云邪神来说太不公平了！

    天宇想要的是一个可以跟他一战的对手，而不是前来虐菜。

    看着天宇极速而来的拳头，火云邪神面色凝重。

    天宇的拳头还没有靠近，特他便已经感觉到了强烈的拳风扑面而来，吹着他头上那几根毛迎风飞扬.......

    最后火云邪神猛的抬起手，握爪成拳，直捣黄龙，竟然选择硬接天宇的拳头！

    估计火云邪神也是想试试眼前的这个年轻人，到底有多强大的力量。

    嘭！

    如同平地惊雷，虚空当中传来一声懵响。

    噌！噌！噌！

    火云邪神接连退了三步才站稳，右手不断颤抖，手背快速发红........

    而天宇站在原地丝毫没有动弹，至于天宇的拳头，更是一点事情都没有。

    从这点上就可以看得出来，力量还是天宇占据绝对的上风，并且他还有法力护体，火云邪神的气劲根本就伤害不到他。

    “好小子，你也吃我一拳！”

    火云邪神怒吼一声，脚下快速施展步伐，瞬间就靠近了天宇。

    同时握手成爪，一招黑虎掏心往天宇的心窝子处抓来，这老家伙速度极快，已经快到了一个极致！

    原剧情当中，他能在瞬间发出两拳，重创了畸形的神雕侠侣，足以可见火云邪神在速度上的优势。

    不过天宇的速度也不慢，现在天宇的敏捷属性和其他属性完全相同，神经反应强化的早就超脱了人类的范围，火云邪神的速度再快，那也逃不过他的眼睛。

    “呼！”

    天宇瞬间出手，后发先至，竟然抓住了火云邪神的手腕。

    老家伙的脸色微微一变，估计是没有想到天宇的速度居然能够跟得上他。

    不过他并没有慌张，手腕一转，就挣脱了天宇的手，并且反向向着天宇抓去。

    这招是擒拿手，虽然擒拿手是非常普通的功夫，但是在火云邪神的手中使用出来，就显得出神入化了！

    下一刻，火云邪神顺势往回一拉，快速靠近天宇，对准天宇的胸口肩膀猛然一顶，八极拳——贴山靠！

    嘭！

    天宇感觉到胸口有一股大力传来，仿佛被一辆面包车撞上了，整个人不由自主的开始后退。不过他有法力护体，早已经覆盖了全身，别说是面包车了，就算是大卡车来撞他，依旧屁事没有！

    相反，反而是火云邪神感觉自己仿佛撞上了铁疙瘩，反震之力让他的半边肩膀都有些发麻。

    “小子，你到底练的是什么横练功夫？”火云邪神震惊的问道。

    天宇没有回答，反而笑着说道：“前辈，你还是使出你的拿手绝技蛤蟆功吧，不然你可伤害不到我！”

    “大言不惭！！”

    话语一落，火云邪神再次朝着天宇扑了上去，刚刚的只是试探，这一次火云邪神要动真格的了！

    “嘭！”

    一拳冲出，击中了天宇的腹部。

    这是天宇故意没有躲避，用自己的身体硬接火云邪神的拳头。

    经过刚刚的试探，他对火云邪神的力量有了个基本判断，比普通人要强，甚至要强上许多倍！

    但是力量还是比不上天宇本人，更不可能打破法力的防御力，所以天宇自信单凭体内的法力，就能够防御住火云邪神的拳头！

