
吴氏又看了看杨夏月身后，如同两根干瘦豆芽菜一样的妹妹，眼中的鄙夷之色就更浓了。

一群丫头片子竟然也想给杨春兰做主！真真痴人说梦。

杨夏月先没有理会吴氏，而是伸手去搀扶杨春兰：“姐，你起来吧，地上凉，你这样跪着容易生病的。”

吴氏觉得杨夏月挑战了自己的权威，这会儿就沉了脸：“嫁出去的女儿泼出去的水！现在杨春兰是我李家的人，我让她跪着，她就不能起来！”

“杨春兰，我告诉你，你要是敢起来，那你就永远别当我李家的媳妇！”吴氏冷声威胁着。

杨夏月此时正在弯腰搀杨春兰，她稍微用了点力气，可是杨春兰还是跪在地上一动不动的。

她看向杨夏月的眼神之中，竟带着几分恳求之色了。

杨夏月有几分无奈，杨春兰自己要是不愿意站起来，而是愿意跪着，那她就是有千万般的办法也没什么用。

“二妹，大姐没事儿的，你先回去吧。”杨春兰抿唇道。

杨夏月知道，自己要是走了，之后杨春兰肯定少不了要被揍一顿，刚才那鞭子可是结结实实打在杨春兰身上的，衣服上现在已经渗出血来了。

可见杨春兰的这个婆婆吴氏，到底有多狠心！

而且就算是忍过了这一次，以后这日子也不会好过。

杨夏月没在这看到她那便宜姐夫李山，只是看杨春兰这光景，不用想也知道李山到底是个什么货色了！

“杨春兰，我就问你一句，这家法你还领不领。”吴氏冷声问道。

杨春兰闭了闭眼：“领。”

“你给我让开！别在这挡着，一会儿要是鞭子打到你身上了，我们可不负责！”李娇娇说着，就过来推杨夏月。

也就是在这个时候，吴氏的鞭子已经往杨春兰的身上打来了。

一直闷不吭声的杨四妮，就在这个时候冲了过去，直接就撞到了吴氏的身上，吴氏被撞的一个踉跄。

她被杨四妮撞疼了，她恨恨的想着，这小丫头的头是石头做的吗？

这会儿她恼羞成怒了，就重重的去推杨四妮。

别看杨四妮人小，但那力气却不是一般的大，吴氏不但没推动杨四妮，反而被杨四妮一口咬住了胳膊。

杨四妮的眼神之中充满了凶狠，好像是一只被激怒了的小兽。

“松口！你给我松口！这是哪里来的狼崽子！”吴氏用另外一只胳膊去打杨四妮。

杨三妮当然不会在一旁干看着，这会儿已经冲上去帮杨四妮了。

李娇娇此时也发了狠，一把扯住了杨夏月的头发，恨恨的骂着：“我让你管闲事！我让你管闲事！”

杨夏月和李娇娇算是打了个势均力敌。

那边的吴氏却没讨了什么好，主要是虽然杨四妮的年纪不大，但是战斗力是惊人的。

吴氏看着跪在地上的杨春兰，恨声道：“你还不赶紧把这个小贱人给我扯开！”

“你说谁小贱人呢！”杨三妮下手也不客气，一巴掌就扇到吴氏的脸上了。

刚才她已经看了，自家大姐除了背后的伤，脸也肿的老高，摆明了是挨了巴掌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761780"  chaptername="第154章">加入书签</a>
</div>
