    “原来高级别的星槽特性是可以覆盖低级别的？”

    方源之前并不知道这个特性，还很庆幸自己吸收到的力量强化是高级的。

    “是的，一个觉醒者在正常情况下，是不能同时拥有两个相同星槽特性的。不过，只能覆盖相同的星槽特性，有一点差别都不行。”陈分析员解释道。

    “原来如此。”

    方源点点头，接着问道：“张伯伦挑战莱斯特，你绝对会打成什么样？”

    “赢是肯定赢不了的，不过这样的训练，可以提高战斗意识，培养挑战强大对手的意志。目标不是赢，而是坚持下来。”陈分析员解释道。

    “就不怕被莱斯特杀掉吗？”

    虽然张伯伦也很强，但莱斯特明显更强，而且强得可怕，精神属性都快破两百了。

    陈分析员指指训练室里面，道：“看到那条红线了吗？那是战斗区的标线。莱斯特手脚上佩戴的星能镣铐有封印星力的功能，只要退出红线范围，星能镣铐就会起作用。

    “如果封印了莱斯特的星力，还被他杀掉的话，那就没办法了。当然，星能镣铐上还有高压电击功能，必要时候教官会启动。所以，理论上是比较安全的。”

    这间训练室非常大，目测长宽百米。

    等了没多久。

    训练室的门打开，张伯伦走进训练室，站在红色标线外。

    他穿着冲锋级战斗服，背上背着一把长刀。

    方源看到他的资料上，写着“分子切割”的时候，就猜到他应该会使用刀剑类的武器。

    训练室的中央。

    莱斯特盘膝坐着，一直闭着眼睛，应该是在冥想。

    通过星力修炼模型进行冥想，可以提高精神属性。

    而莱斯特正好是精神系觉醒者，精神属性越高，他所能发挥出的火焰威力越强。

    “嘿！”

    张伯伦开口，发出一声低喝，想要把莱斯特叫醒。

    不过，莱斯特没有反应，继续坐在地上，闭着眼睛，仿佛没有听到喊声。

    张伯伦缓缓抬起左手，平举在左侧，开始释放星力。

    一股股星力从他的左手涌出，渐渐在他旁边凝聚成一个淡蓝色的人形，外形和他一模一样，甚至连背上的长刀都一样。

    这个应该就是他的觉醒异能“星力分身”。

    星力分身外形和他的本体一样，不过依旧是淡蓝色的能量体。

    暂时还不知道攻击力如何。

    “基地测试过星力分身的攻击力吗？”方源凑过去询问陈分析员。

    “测试过。”

    “威力如何？”

    “只有星力分身的话，威力一般，因为是能量体，体现不出力量感，速度倒是和本体一致。”陈分析员答道。

    方源一听就明白是什么意思了。

    星力分身可以达到本体的速度，在攻击速度上肯定是没问题的。

    体现不出力量感的意思，那就是能量体缺点，无法发挥出本体的力量。

    “能量体不受力对吗？”方源的问道。

    “对，确实不受力，这是优点，但也是缺点。不受力，其他人的攻击，对星力分身几乎无效，一拳打过去，拳头能穿过星力分身，但星力分身不会受损……”

    陈分析员顿了顿，接着解释道：“但也因为这种不受力，导致星力分身的攻击力很感人，甚至可以说没什么攻击力。基本上只能伤害4、5级的觉醒者。”

    方源听到这话，忍不住想翻白眼：5级觉醒者招你惹你了？

    不过，随即又想到了张伯伦的一个星槽特性。

    “这么说，张伯伦的‘分子切割’和‘星力分身’能联动？”

    陈分析员点头笑道：“你的分析能力挺不错的嘛，‘分子切割’确实和‘星力分身’能联动。星力分身的每一个位置都能发挥出‘分子切割’的效果，使得星力分身的攻击力，丝毫不弱于本体。”

    “果然，超级强者的异能都是可以联动的。”

    方源感慨一句，再看看自己的异能，根本没有联动效果。

    真是的，自己一身的异能，没有一个是能联动的。

    主要是某两个异能太强，太破坏平衡，强到其他异能没法联动的程度。

    说话间。

    张伯伦动了起来，拔出长刀，和星力分身一起扑了上去，开始攻击莱斯特。

    他的敏捷在启动“中级敏捷强化”之后，已经高过莱斯特，逼得莱斯特不得不站起来应战。

    张伯伦熟练的配合星力分身发起进攻，仿佛是两个人围攻一个。

    莱斯特被逼得凝聚出烈焰长矛反击。

    深空烈焰释放出来，顿时让训练室的温度升高了十几度。

    烈焰喷涌。

    逼得张伯伦连连后退，不过他左手向前一挥，星力分身冲入火焰，一刀捅向莱斯特。

    星力分身带有“分子切割”效果，碰到一下就会受伤。

    轻则皮开肉绽，重则肢体断折。

    而且，莱斯特的双强属性是体魄和精神，敏捷并不比开启“中级敏捷强化”后的张伯伦高。

    因此，他闪躲起来很吃力，更多的是用烈焰长矛把星力分身震散。

    星力分身被震散之后，张伯伦又会控制分身重新汇聚，继续进攻。

    两个人。

    一个Lv.10一个战争级，越打越激烈。

    整个训练室里，到处都是烈焰和刀光剑影。

    震响声不断，轰得地面都在震颤。

    打了二十分钟之后，莱斯特渐渐被激怒，身体漂浮起来，星力翻涌而出。

    四周开始刮起狂风，和深空烈焰交织在一起，瞬间形成巨大的火龙卷，几乎占据半个训练室，朝张伯伦吞没过去。

    张伯伦目光一凝，不敢硬接这一招，连忙转身飞奔出红色标线。

    他踏出红色标线的瞬间，莱斯特手脚上的星能镣铐发挥作用，立即封印他的星力。

    狂风和火焰渐渐熄灭，莱斯特也从半空中落了下来，用英语骂了一句脏话。

    ……

    训练室的门重新打开。

    张伯伦从里面出来，解开战斗服。

    训练室里被火焰炙烤得非常热，在加上激烈的战斗。

    他出了一身的汗，解开战斗服，一甩头发，甩出一地的汗。

    “呼……真爽。”

    他转头看向方源，问道：“怎么样？10级挑战战争级，不是什么人都能做到的，这场战斗，足够让你改变心意了吗？”

    