    “萨克拉门托地区的黄金资源已经日渐枯竭，现在已经很难再找到富裕的金矿了。”

    罗宾逊州长望着梁耀书房墙壁上的地图，他的目光聚焦在加利福尼亚以西的内华达地区上。

    “听说有人在西边的内华达山麓发现了几个富矿，下周波士顿公司将进军内华达。你觉得总统和国会那边会答应将内华达地区划归加利福尼亚吗？”

    罗宾逊不仅是加利福尼亚州的州长，也是波士顿公司董事会的会长。

    在罗宾逊的带领下，波士顿公司也迅速膨胀，成为了加利福尼亚地区仅次于香山黄金矿业公司的第二大黄金矿业公司。

    罗宾逊也跻身加利福尼亚富豪之列, 加之罗宾逊州长的身份，罗宾逊现在也是加州炙手可热的人物。

    内华达山麓埋藏着巨量的黄金经过证实不是空穴来风，要是能将内华达地区划入加利福尼亚。这对于全体加州淘金人来说都是一个天大的好消息。

    可是总统和国会会答应吗？这是此时罗宾逊心中的疑问。

    “加州想要获得整个内华达地区是不可能的事情，以这位总统的性格，我估计他会将内华达地区划出一块并入加州。”梁耀品着茶，注视着地图说道。

    “当然，前提是我们加州能给够钱，联邦政府现在很缺钱，德州1000万美元的补偿款可不是小数目。”

    以菲尔莫尔和事佬的性格, 加州还是有可能获得一部分内华达地区的土地的，无非是获得多少的问题。

    至于梁耀在给菲尔莫尔的信中狮子大开口，索要整个内华达地区是为了和政府国会进行讨价还价。

    洛杉矶500万美元的赔偿也是这个道理。

    内华达州的气候条件并不好，其实梁耀更想要的还是俄勒冈地区的土地。

    尤其是俄勒冈地区西部沿海的那一片沃土。

    此时的俄勒冈地区并不等同于后世的俄勒冈州，而是包括了后世俄勒冈州、华盛顿州、爱达荷州、蒙大拿州西部、怀俄明州西部等地区在内的广大土地，面积高达七十多万平方公里。

    理想很丰满，但现实总是很骨感。

    1803年美利坚从法国手中购买法属路易斯安娜后，领土开始和俄勒冈地区接壤，并对该地产生了想法。

    随后美利坚当局多次派遣探险队并鼓励美利坚商人和移民进入俄勒冈地区修筑定居据点，并宣布了对该地区的所有权。

    早年还在做毛皮的生意的老阿斯特，就沿着俄勒冈小道进入哥伦比亚河流域建立了贸易据点收购毛皮，成为了美利坚开边俄勒冈地区的大功臣。

    对美利坚吞并俄勒冈地区的举动，英国也没有置之不理，1812年的美英战争，也就是美利坚所谓的第二次独立战争。

    美利坚想将英国的加拿大殖民地也拿下, 妄图控制整个北美大陆。

    这场战争大家耳熟能详的事件就是加拿大的军队居然打进了美国首都，火烧了白宫。

    实际上除了东部战场之外, 西部俄勒冈地区也爆发了战斗，只是规模和影响都很小。

    英（加）军占领了美军在俄勒冈地区的阿斯托里亚堡，并摧毁了美利坚在俄勒冈地区的大量贸易据点和定居点。

    为了将美利坚势力驱逐出俄勒冈地区，英国当时负责控制俄勒冈地区的哈德逊湾公司对俄勒冈地区凡是带有毛皮动物进行了灭绝式的捕杀，防止美利坚人获得该地区的毛皮。

    哈德逊湾公司想以此让美利坚对俄勒冈地区死心，但顽强的美利坚人并没有放弃，而是继续源源不断地向俄勒冈地区移民，建造新的贸易点和定居点，造成控制俄勒冈地区的既成事实。

    此举和后来向德克萨斯州等墨西哥领土移民并吞并当地领土的做法如出一辙。

    在英美对俄勒冈地区领土控制权的博弈中，美利坚最终笑到了最后。

    但美利坚对此并不满足，他们想继续向北，将边境线推进到北纬54度40分。

    这是什么概念呢，这几乎要与俄属阿拉斯加接壤，后世美加地区的边境线则是北纬49度。而纬度每差一度，实际距离大约为111公里。

    因此英美在俄勒冈地区之间的领土争端至今还没有解决。

    俄勒冈地区的情况太过复杂，现在并不是明面介入俄勒冈地区的最佳时机。

    相比之下，内华达地区和加利福尼亚一样，同是美墨战争之后刚刚被美利坚吞并的领土。

    向内华达地区提出领土诉求作为补偿，从法理上来讲也更合乎情理。

    国会和政府那边的阻力也小一些，更容易实现。

    “1000万美元的补偿款？”罗宾逊皱眉道，“加州政府现在可没这么多钱, 不要说1000万美元，想要拿出100万美元都十分困难。”

    “不需要1000美元。”梁耀说道，“扣除补偿洛杉矶的500万美元，我们最多只需要支付500万美元。”

    “那还是要500万美元。”罗宾逊依旧愁眉不展。

    “如果最后加州能获得内华达地区的土地，州政府可以以内华达地区的土地作为抵押，向美洲银行贷款，500万美元，美洲银行还是拿的出来的。”

    梁耀说道，500万美元对于他来说也不是一个小数目，但咬咬牙还是可以拿的出来的。

    罗宾逊不由得警惕了起来，莫非梁耀也想把内华达州的黄金产区也吃下来？

    不过转念一想，他本人和加利福尼亚能有今天这局面，梁耀居功至伟。

    就算梁耀吃下内华达州的产金区，他和波士顿公司也能跟在梁耀后面分一杯羹。

    “我刚刚成立了一家波士顿银行，虽然实力不如美洲银行雄厚，但还是能承接一部分州政府贷款的。”罗宾逊说道。

    梁耀自然明白罗宾逊的意思，这个罗宾逊当上州长之后，似乎没有以前那么纯粹了。

    “波士顿银行也是加州本地的银行，只要你们有能力承接一小部分州政府的贷款，我没有意见，不过为了稳妥起见，大部分州政府的贷款还是应该由美洲银行承接比较保险。”梁耀说道。

    对于这个结果罗宾逊非常满意。

    梁耀和罗宾逊之间的谈话刚刚结束，胡劲臣走了进来向梁耀汇报道。

    “阁下，勒戈夫先生求见。”

    勒戈夫？这个法国佬现在找我做什么？

    “请勒戈夫先生进来吧。”梁耀说道。

