    “没错！”

    这时，后方追上来的仙君上前，无比得意地说道：“帝子可是仙帝之子，自然宝物无数。这面铜镜，只不过是最差的一个！”

    “知道这上面的红点代表什么呢？它们所代表的，就是魔界强者的所在位置。有了这个宝物，帝子很快就能将那些魔界之人斩杀！”

    他的话，使得帝子的脸上，露出浓浓的傲然之色。

    甚至帝子还挺了挺胸膛，感觉无比的自豪。

    这面铜境，对于他来讲，确实算不上什么。

    但是对于这个世界上的人来讲，那可就是无价之宝了！

    道九言一听，顿时眼睛一亮。

    “这个镜子，本帝要了！”

    当帝子脸上满是傲然之色，无比得意时，却见一只手骤然伸了过来，直接抓住了他手中的那面铜境。

    “你敢！”

    帝子勃然大怒，周身爆发出滔天之力，就准备将那只手震碎。

    同时，他的另一只手拿着神剑，则迅速地扬起，一剑朝着道九言的手斩了过去。

    此时此刻，帝子的眼中，涌现出冷酷的杀意。

    “道九言，既然你自己找死，那么就别怪本帝子了！”

    他的眼中杀意滔天，本就看道九言非常不爽，既然道九言自己找死，那么，他就打算先将道九言轰杀了再说。

    当然，他本来就准备轰然道九言的，只是刚才并没有动手罢了。

    但是现在，却不同了。

    道九言已经彻底将他激怒了！

    “有点实力，还算是对得起你的绝世之娇的称号！”

    面对双重攻击，道九言的脸色竟然没有任何的办法，甚至都没有去理会帝子的攻击。

    只见他右手用力一扯，轻而易举地便将那个铜镜给抢了过来。

    呛！

    这时，一声剑吟声骤然响起，认众人感到震惊的是，道九言竟然站在那里一动不动，一手抓着那面铜境研究着，另一手随意在虚空挥动了一下。

    反倒是帝子，他的那一剑竟然被弹了出去，若不是他连忙松手，恐怕此时已经跟着那把神剑一起弹飞了。

    “嘶……”

    这一幕，使得众人都惊呆了。

    这位帝子可是拥有着仙帝境的实力。

    刚才那一剑，哪怕是众人一起抵挡，都不一定能够挡得住。

    可是道九言却轻易地挡下了，而且还将帝子的神剑给弹飞了。

    “道九言真是太恐怖了，早知道这样，刚才就跟着水婆他们一起投靠他了！”

    “这下完了，还有谁能够对付道九言？”

    “道九言会不会一怒之下杀了我？”

    众人无比惊恐，不由地朝后退去，满脸恐惧地看着道九言。

    “啊……”

    这一刻，帝子同时愣住了，而后则是勃然大怒，疯狂地怒吼，“道九言，你彻底激怒了本帝子！”

    轰！

    一股滔天恐怖的气息瞬间爆发出来，使得他周围的虚空直接爆碎。

    这一刻，原本还无比恐惧的众人，看到这一幕，脸上顿时露出震惊之色。

    “帝子的实力果然强大，这下子，道九言要彻底完了！”

    “原来帝子隐瞒了实力，刚才并没有用全力呀！还好刚才没有跟水婆他们选择投靠道九言，不然的话，怎么死的都不知道！”

    “真是太好，这下我不有死了！帝子霸气，帝子威武！”

    众人在心中欢呼着，纷纷松了口气，脸上更是露出幸灾乐祸的神情。

    而道九言，则皱起眉头，淡淡地瞥了帝子一眼，说道：“既然你不愿意给本帝，那这破玩意就还给你！”

    一挥手，直接将那面铜境扔了回去。

    帝子接到铜镜，眼中的杀气滔天，直接一步踏出，冰冷地看着道九言，“道九言，你如此侮辱本帝子，真以为本帝子不敢动手杀你是吗？”

    “你们仙界之人，不就是冲着杀本帝来的吗？”

    道九言淡淡地看了一眼帝子，说道：“可惜你的实力太弱了，如果是你的父亲，也就是那位仙帝过来，本帝或许还有兴趣动手！”

    “你说什么？”

    帝子闻言，怒火更盛，咆哮道：“就凭你也配父帝出手？道九言，本帝子告诉你，杀你，一招就够了！”

    他的周身，杀气爆发。

    刚刚被弹飞的神剑，自动飞了回来，同时爆发出一股滔天的剑气，准备将道九言斩在他的剑下。

    “哈哈哈，道九言死定了！”

    众人看到这一幕，顿时激动不已，恨不得亲自出手将道九言斩杀了。

    然而，道九言依旧是淡淡地瞥了帝子一眼，“本帝没空与你在这里玩耍，如果你不想死的话，最好是乖乖地滚回仙界去，让你的父帝过来！”

    对于眼前的这个帝子，道九言根本没有任何的动手兴趣。

    实在是太弱了。

    尽管帝子有着仙帝境的实力，可道九言一眼就看得出来，那完全是靠各种药物强行提升起来的。

    唯一有兴趣的，便是帝子手上的纳戒，里面的修炼资源和宝物无数。

    但是相比那些魔界强者来讲，道九言还是选择后者。

    他刚才从那个铜镜上，已经记住了所有魔界强者的位置，打算先将那些家伙全都抓住。

    他可不想跟这个所谓的帝子，在这里瞎耽误时间。

    然而，他不想耽误时间，可帝子却是认为道九言害怕了，顿时冷笑地嘲讽道：“怎么，你堂堂的帝神，也会有害怕的时候？就你这样的，还想跟我父帝动手，你也配！”

    “你真是无聊，如果不是想留你一命回去给你父帝报信，你早就变成一具尸体了！”

    道九言冷笑一声，转身就要离开。

    呛！

    然而，他要走，可帝子却不会让他走。

    顿时，帝子一剑朝着道九言劈了下去。

    一道无比强大剑气，斩碎虚空，直接拦住了道九言的去路。

    帝子冷声说道：“本帝子说过要杀你，你就必须得死！”

    “道九言，你害怕了是吗？要不你乖乖地给帝子跪下，或许帝子一高兴，给你留个全尸！”

    “哈哈哈……”

    一边的众人，顿时放声大笑起来，一个个幸灾乐祸地看着道九言。

    “本不想杀你们，可是你们的嘴太贱了！”

    道九言慢慢地扭头，目光看向众人，冷冷地说道：“既然你们找死，那本帝就成全你们！”

