    第794章  南里皇后重生后   

    江璃闺房。

    

    凤卿站在床榻边，安静地等着江璃复活。

    

    这会儿，也该醒来了。

    

    手指轻轻摸了摸江璃的脉搏，凤卿假装江湖郎中的样子，深沉地蹙了蹙眉。

    

    “姑娘，我们家璃儿这到底什么时候能醒过来。”

    

    江府的夫人哭的都快站不稳了，江家大人也焦急的守在门外。

    

    众婢女和小厮都还跪在地上，若是小姐出事，他们的命也会不保。

    

    很显然，江璃在江府的地位是很高的，而且极其受宠。

    

    “夫人，您就这一个女儿吗？

    江府只有一个小姐？”

    凤卿在来时听到有人在说二小姐嫉妒之类的话，凤卿来到江府的时间线是江璃坠落湖水之前，她亲眼看到了一个身穿粉色衣裙的少女将江璃推下湖。

    

    这说明江璃并不是主动跳湖，而是被人谋杀。

    

    “府中还有个庶出的二小姐，不知道姑娘问这个……”大夫人哭着回答，虽然不知道凤卿为什么问，但还是乖乖回答。

    

    现在连宫里的太医都无能为力，她也只好相信江湖郎中了。

    

    万一真的有避世高人。

    

    眼前的姑娘看着和她的女儿气氛相似，让她莫名有一种暖意，自然也就信任了。

    

    “是这样，用至亲血脉的血液可以唤醒小姐，不知道那位小姐可愿意？”

    凤卿淡笑着开口，算是替江璃，也就是‘自己’的母亲，讨回一个公道。

    

    大夫人愣了一下，眼底闪过一丝惊喜。

    “真……真的？

    真的能唤醒璃儿？”

    

    只要能唤醒自己的女儿，别说用二小姐的血，就是要她这个做母亲的用命换，她也会做到。

    

    “还愣着做什么，把二小姐叫来！”

    门外，江大人已经安耐不住了。

    

    璃儿是江家唯一的嫡女，对外都是独女。

    

    二小姐是庶出，而且母亲还是烟花女子，因意外才留下她。

    

    江老爷对这个庶女从来都不上心，这才让她怀恨在心起了歹意。

    

    何况，这个二小姐江燕野心极重，江家女是皇后之选，那个皇子娶了江家女就是未来的皇帝。

    

    只要江璃死了，她就是唯一的江家女。

    

    为了不抗旨，江家一定会让她嫁给哪位皇子，到时候……她就是这天下唯一的女主人。

    

    她再也不会过寄人篱下的生活。

    

    凤卿坐在床榻边，看了眼睫毛微微颤动的江璃，偷偷笑了一下。

    

    她知道江璃已经醒了，她之所以不睁眼装昏，是听见自己方才说要用二小姐江燕的血才能唤醒。

    

    江燕恩将仇报将她推下水差点害死她，前世是她太傻，误以为她是无心的，落水病了很久，恢复后还没有将这件事告诉任何人。

    

    那时候，是江璃太傻，江燕对外声称她是为了拒绝嫁给七皇子南里尘烈才自尽的。

    

    南里尘烈怕她性子太烈再有三长两短，才忍痛……主动求陛下，退了与江家的婚约。

    

    眼眶有些湿润，江璃有些控制不住想哭。

    

    其实，一直以来爱她的，担心和守护她，明明杀人如麻却将她放在心底的，只有南里尘烈。

    

    是她前世太蠢，误信江燕和南里旭白。

    

    前世死前，江璃是被南里旭白所杀，那毒箭是江燕亲手射出。

    

    她嫁给大皇子南里旭白后，没多久先帝病逝，南里旭白因娶了江家女登上帝位。

    

    她用江家的关系帮他稳固朝堂，权衡被封为秦王的南黎尘烈。

    

    本以为你那里旭白会感激，会加倍爱她，可他却在登记后的封后大殿上，册封江家庶女江燕为灵妃。

    

    呵……   

    那时候，江璃其实就已经对南里旭白死心了。

    

    只是，路是她自己走的，别无选择罢了。

    

    如今一切重来，她好像回到了……当初坠落池塘的那一天。

    

    只是很奇怪，这个为她治病的女人，她前世落水后没有见过，倒是死前见她走进内殿。

    

    自己的重生，可是和她有关系？

    

    “老爷，二小姐来了。”

    

    殿外，二小姐江燕以为江璃死了，满心欢喜的赶来。

    

    “你姐姐病了，需要用你的血入药，你可愿意？”

    江大人冷声问了一句，对这个庶女确实没有多少感情。

    

    江燕脸色白了一下，用她的血？

    “怎么……”   

    “你不愿意？”

    江大人打断了江燕的话。

    

    “不……燕儿不敢，只要能救姐姐，别说要燕儿的血，就是让燕儿去死，燕儿也心甘情愿。”

    

    江燕脸色泛白，多少有些不甘心。

    

    不过，只要江璃死了，她忍忍又能如何。

    

    “既然二小姐自愿，那就亲自动手吧，需要取腕部的新鲜血液三大碗。”

    凤卿起身，笑着眯了眯眼睛，夸张的伸出三根手指。

    

    江燕的脸更白了，惊恐的看着凤卿，这个女人怎么与江璃这般相似？

    

    她这个亲妹妹也不过才与江璃一两分的相似之处，可眼前的女人……不仅仅像江璃，还有几分像极了……七皇子，南里尘烈？

    

    是自己错觉？

    

    “小姐若是不敢亲自动手的话，我也可以代劳。”

    凤卿人畜无害地眨了眨眼。

    

    “不……不用……”江燕呼吸有些急促，需要割腕……这是很危险的。

    

    求助的看了看江老爷，可他一心只想让江璃醒过来，自然不会管这些。

    

    床榻上，江璃闭着眼睛，被褥下的手指慢慢握紧。

    

    偷偷眯着眼睛看了一眼，居然有种解恨的感觉。

    

    心里有些说不出来的滋味，江璃居然会觉得凤卿的背影……让她异常的亲切。

    

    那种感觉，无法言说。

    

    她对眼前这个帮她教训江燕的女人，仿佛有种与生俱来的信任与依赖感。

    

    眼瞅着江燕惨白着脸放了三大碗血，凤卿很满意的点了点头。

    

    暂时先放过她，毕竟来日方长。

    

    直接杀了她，改变了乾坤规律，她的灵魂还得受折磨。

    

    为了这种人受罚，不值当的。

    

    “夫人，大人，您若是信任，就先退下，我一定会将小姐唤醒，只是医术精妙不得外传，所以……”凤卿让夫人和老爷先退出去。

    

    江夫人沉思了片刻，点了点头，为了女儿，她只能如此。

    “老爷，咱们先在外面候着。”

    

    江老爷扶着自己的夫人走了出去，那些跪着的婢女和仆人也都退了出去，在院子里继续跪着。

    

    所有人都在祈祷江璃快些醒来，只有脸色苍白，失血过多快站不稳的江燕祈祷江璃永远不要醒过来。

    

    等房间安静，凤卿坐在床榻边看着这个将自己和重华孕育出来的女人。

    

    心情很复杂。

    “小姐，您早就醒了不是吗？”

    

    江璃缓缓睁开眼睛，视线落在凤卿身上，一时有些茫然。

    “姑娘不是郎中吧？”

    

    

    

