    “免契税！”段正钧一咬牙，说道。这句话说出来的时候，他的心是在滴血啊。

    要知道，裁决科技可是准备建造88层的摩天大厦，88层高，契税都有好几个亿了，这一张嘴就免掉，如何能够不心痛？！

    众所周知，面积建造的越大，楼层越高，需要缴纳的税金也就越多。其中，契税和房产税是其中的大头，一般能够占据大厦总建筑费用的两成左右！

    现在契税免除，就相当于免掉了一半的税费！

    但是不免掉不行啊，因为忽然出现的的舆论危机，让那块平时遮遮掩掩的A009地块彻底暴漏在了公众眼皮子地下，要是不处理好这起事件，他建设局局长的宝座怕是坐不了几天啦！

    听到段局长的话，慕白顿时笑了，他原本就准备继续在那块地皮上建造，之前只是想诈一诈，没想到还真让他诈到了这么个大优惠。

    “段局长，请放心，我们裁决科技依旧会在那块地皮上开工建设的！”慕白斩钉截铁道。

    “那就好，那就好！”段正钧顿时就松了口气，甚至还催促慕白赶紧派人把合同确定下来，生怕慕白再次返回。

    慕白自然也有这样的意思，赶紧让王佳佳派人去确定细节问题，在两方的可以配合下，一个下午就确定了所有条件，将12亿款项交到了建设局的账号。

    回到公司，还没等坐下来歇一会，忽然有人来通报说，公司门口来了两个人，气势十足，点名要见他……

    “慕总裁，久仰久仰，真是百闻不如一见啊！”很快，慕白就见到了被称作气势十足的人，心说，这特么不叫气势十足，这叫做神情倨傲！

    “你好，你是……”

    “哈哈，差点忘了，我先自我介绍吧！”神情倨傲的年轻人笑呵呵道：“鄙人司九章，此番前来想要和慕总裁进行合作！”

    “司九章？！”慕白眼神顿时一凝，脸上公式化的笑容渐渐敛去，“九州机器人公司总裁——司九章？！”

    “哈哈，看来慕总裁听说过我公司，没错，我就是九州机器人司九章！”司九章笑呵呵道：“慕总裁，我听说贵公司正准备建一座总部大厦？我觉得我们双方正好有合作的基础！”

    “哦？不知司总裁这合作的基础从何说起？”慕白表情淡然，心中却是冷笑连连，这家伙该不会以为自己不知道他的那点想法吧？居然还有脸跑到自己面前！

    “咳咳，是这样子的，我对于慕总裁的睡眠仪的一项技术非常渴求，它可以极大的优化我公司机器人的技术水平！贵公司想要一座总部大厦，正好我在宁州就有一幢大厦，高49层，建成才三年时间，都是全新的！”

    “慕总裁，不知我能否以这幢大厦，换取贵公司的那份技术？”说这话的时候，司九章表现得异常诚恳，两只眼睛露出真诚之色，嗯，如果是女性，应该会被对方所触动。

    可惜，慕白不是！

    对于对方的提议，慕白差点没笑死，用技术换大厦？亏这家伙想的出来！估计任何一个正常人，都不会同样这个提议的吧！

    别说大厦了，就算对方用百分之一百股份来换，慕白都不会答应！

    开什么玩笑，软性铯合金的金属工艺，在慕白看来价值至少在千亿以上，九州机器人公司有什么？！

    一对破铜烂铁罢了！

    见慕白没有反应，司九章不得不再次开口了：“慕总裁，我知道你已经看中了一块地皮，但从建设到投入使用至少需要一年以上时间，如果咱们合作顷刻间就能拥有一个新总部，这对于贵公司来说绝对是百利而无一害的！”

    “而且，我那大厦坐落在宁州市中心，交通最是便捷，总价值更高达70亿人民币……”

    动之以情，晓之以理，诱之以利！

    不得不说，司九章深谙兵法，如果是一般的不重视技术的老板，被司九章这么一说，估计脑子一热就同意了对方的提议。

    可惜，还是那句话，慕白并不是他想象中的那种人！

    慕白温和一笑：“司九章，不得不说你的提议让我十分动心！”

    司九章听到这么一说，眉头渐渐拧了起来，心中的耐心渐渐消失……

    “但是，我还是不能同意这个合作，因为，我已经买了一块地皮了，钱都付掉了，总不可能退回去吧？！”慕白两手一摊，淡淡说道。

    司九章的笑容开始渐渐消失：“慕总裁，真的不在考虑考虑吗？我九州机器人公司，是抱着极大的诚意来得！”

    慕白摇摇头：“真是对不起，总部大厦我可以自己建造，并不需要购买，二手的东西毕竟被使用过了！其实，最主要的是，你说的那座大厦，我有点看不上！”

    “如果司总裁没事的话，就先谈到这里吧，我……准备下班了！”

    “你……”司九章顿时气得通红，从小到大，他何曾收到过这样的待遇，合作不成，居然直接赶人！

    “慕总裁，贵公司金属配方关系着国家大计，你如此作态……恐怕会惹得一些人不高兴了啊！”司九章眯着眼睛，看着慕白说道：“我劝慕总裁还是好好考虑考虑才是！”

    “嗬——我看应该是会惹得司总裁不高兴吧！”慕白淡笑道：“可惜，你不高兴关我什么事呢？！”

    “司总裁，请回吧！我要下班了！”

    司九章深深看了眼慕白，恨恨道：“希望，慕总裁好自为之吧！”

    司九章离开了。

    慕白冷冷一笑：“我还没动手呢，没想到这家伙就先来一手了，惜惜，你觉得我是那种好欺负的人吗？！”

    “没有啊，慕白！你才不好欺负呢，只有你欺负别人的份！”楚惜惜摇摇头，吐槽道：“当年在学校里的时候，就你欺负我最狠了！”

    “额额……”慕白顿时有些尴尬，“哈哈，过去的事就让他过去吧，对吧惜惜，晚饭怎么解决，要不请你吃饭，当做赔罪？！”

    “哼，这还差不多！”一听到吃的，楚惜惜就眉开眼笑的：“我要吃海鲜大餐，听说那家海鲜之家味道不错……”