    夏夜静谧，一轮月牙悬挂于黑穹，耳边是略显尖锐的蝉鸣，空气里有些湿热。

    尹琳琅家小区离学校不远，苏陌走回学校大门口，门口停着各种电瓶车和私家车，都是接孩子放学的家长。

    苏陌打量了一圈，终于在角落里看见了蓝晓英，她坐在她那破旧的电瓶车上，脑袋压着盘表仪。

    如果不是苏陌视力够好，都未必能发现。

    “蓝阿姨！”苏陌走过去打了声招呼。

    蓝晓英这才缓缓地抬起头，有些艰难或者说不情愿的样子，路灯下，她的脸色似乎有些苍白。

    “苏陌……你们放学了吗？”蓝晓英好奇地问。

    “还没有，我是出来买文具的。”苏陌随口道，“不过也快放学了，蓝阿姨又在接蓝素诗放学啊，最近好像总是能看见您呢。”

    “是啊。”蓝晓英微微点头，“最近……也没什么事。”

    苏陌目光有些闪烁，若无其事地问道：“蓝阿姨，最近是不是身体不太舒服？”

    蓝晓英微怔，然后平静地道：“是啊，可能有些感冒……电风扇吹着凉了。”

    苏陌追问：“只是着凉吗？”

    “嗯。”蓝晓英有些不耐烦地打断了苏陌的话，“明天你们就期末考试了吧？”

    苏陌点头：“是的，明天后天，一共考两天。”

    蓝晓英表情有点像是在发呆，喃喃地说：“考完之后就放暑假了……再开学就高三了。一眨眼，时间过得好快啊。”

    她看上去不像是在跟苏陌说话，更像是在自言自语。

    片刻之后蓝晓英似乎又回过神来，笑了笑：“你们好好学，大学虽然事情比较多比较杂，但是总的来说，还是比高中轻松一些的。”

    “蓝阿姨，我记得你说过，你是清河大学毕业的吗？”

    “不，不……我不是清大毕业的。”蓝晓英连连摇头，“其实，我算不上毕业。其实，我并没有毕业证书，我没有读完。”

    苏陌歪了歪头，有些不解，但是突然想起之前看过的家长资料，便猜出直接原因大概是蓝素诗的出生。

    苏陌尴尬又不失礼貌地笑笑：“那真是太可惜了，过去的211可是相当值钱的。”

    “是啊……”蓝晓英微微抬起头，眯了眯眼，眼神有些迷惘，“我记得开学的时候，我们新生坐在操场开会。白校长坐在主席台上，很肯定地说我们都是天之骄子，我们也很自豪，大热天的，个个都抬头挺胸，意气风发。”

    苏陌眨着眼睛，没有打扰蓝晓英回忆往事。可是蓝晓英并没有说下去，很快就掩口不提了，继而转移了话题：“苏陌，我一直想问你，你这么聪明怎么来的十六中？”

    苏陌干笑了两声，抓了抓头：“我哪里聪明了？”

    蓝晓英淡淡地道：“IMO金牌还不够聪明吗，这么好的成绩，清华北大都随便挑的吧。高中的话，一中长河什么的应该抢着要。”

    “哈哈哈……有点私人原因。”苏陌不好意思地笑了笑，倒也没有太过惊讶。他的名字至今还留在网上，要是谁无聊百度他的名字，很轻易就能查到他的事情。

    “是么，就算到了十六中也不要松懈啊。”蓝晓英也不太关心苏陌的事情，只是轻轻说了一句。

    “嗯。”苏陌点点头，看着蓝晓英的脸色，似乎想从其中发现什么端倪。口中也是有一搭没一搭地跟蓝晓英闲聊，“对了，蓝阿姨，蓝素诗的名字挺好听的，有什么典故吗？”

    “出自‘孤高可挹供诗卷，素淡堪移入卧屏’……”

    “是刘克庄的《兰》？”

    “你也知道这首诗？”蓝晓英一愣，她以为苏陌是个典型的理科生，没想到对方居然知道这么冷门的诗。

    “深林不语抱幽贞，赖有微风递远馨。开处何妨依藓砌，折来未肯恋金瓶。孤高可挹供诗卷，素淡堪移入卧屏。莫笑门无佳子弟，数枝濯濯映阶庭。”苏陌轻声念出了这首诗。

    刘克庄一生诗词无数，这首诗着实平平无奇。

    蓝晓英咧嘴一笑：“你果然不简单啊，这首诗都知道。我也是在大学的时候，偶然间才读到的。就莫名其妙的喜欢上了，尤其是它的第一句和第三句。”

    “我也偶尔看过的，相比较起来，我更喜欢他的《冶城》。”苏陌摇了摇头，沉吟了一下，“不过，《兰》这首诗闲适淡泊，而您对蓝素诗……是不是有些过于严苛了？”

    “你喜欢她？”蓝晓英突然说。

    苏陌摇头没有承认：“……我女朋友和她是朋友，就是校长的女儿，您应该见过的吧。”

    “原来是这样。”蓝晓英说。然后便没有下文了。

    苏陌见状，也识趣地没有追问。蓝晓英很明显不想回答他的问题。

    苏陌踌躇了片刻：“……您还是去医院检查一下吧。”

    蓝晓英皱眉：“我看起来，身体差到那一步了吗？”

    苏陌连忙摇头：“这倒不是，只是我爷爷之前也是身体不舒服没有重视，结果查出来之后结果就晚了，所以比较敏感，身体不舒服还是尽早去医院比较好。”

    蓝晓英的眼中第一次露出了好奇，舔了舔有些干燥的嘴唇：“你爷爷……他得的什么病？”

    苏陌目光平静：“癌症，查出来的时候，已经是中晚期了。”

    蓝晓英目光异样，情绪有些波动，不经意地攥紧了电瓶车的刹车把手，追问道：“……然后，他怎么样了？”

    苏陌说：“没治好，去世了。”

    蓝晓英沉默了很久，语气突然变得冷漠起来：“生死有命，富贵在天。你也不要太难过。”

    苏陌点头，只见蓝晓英表情漠然冰冷。只是那还未松开的把手，让苏陌心里百味杂陈，难以平静。

    告别蓝晓英，苏陌借口回学校拿书包走进校园，晚自习已经快结束了，校园里灯火通明。

    他刚刚回到班级，放学的铃声响起。

    “我回来了，要不要抱一个？”苏陌嬉皮笑脸地对蓝素诗说。

    ————分割线————

    上一章被封了，该去哪去哪，今天就这一章吧。

