    所以说苏尘的价值远远超出他们的想象，或者说在他们的认知里核武的威力，更斩杀一切。

    “哗~”胡开山声音落地，所有人均是转身看过来，发出惊呼声。

    “胡先生，你可要考虑清楚，白皮书在当今只剩下您手中的这一份。”

    戴克斯不死心的问道。

    若是胡开山，真的拿出来黑皮书就算是他们一起反对也没用！“我不想看到，有人使用核武对付属于我们华国的人，若是各位想要开战的话，我们华国随时奉陪！”

    话落。

    胡开山冷漠的眼神扫视一眼众人，直接转身离开，看着胡开山扬长而去，没有一个人在多说什么。

    胡开山的态度已经摆明了华国的态度，在想要使用核武对苏尘下手，怕是不可能。

    “Fuck！”

    ……冰川之上，在剑气落下的瞬间，世间万物，皆是归于尘埃，整个北极冰川，皆是支离破碎，怕是想要在恢复到原样，没有几年的时间根本不可能。

    “人…人类…本皇定要杀了你！”

    身形躺在冰层之上的雪皇，血染白衫，躺在地上发出微弱的气息，哪一剑的实力在过于恐怖，雪皇拼劲全力，抵挡最后也是身受重伤，而起强大的毁灭之力，一直到延伸到雪皇宫内，半个月皇宫都被摧毁了一半。

    “很可惜，你没有机会了！”

    苏尘深吸一口气，拿出一颗冰晶核，运转混沌决来提升自身的实力。

    刚才催动这一剑已经超出苏尘的实力，此刻苏尘体内的灵气早已经枯萎。

    有混沌决的帮助，一刻钟之后，苏尘体内的灵气完全恢复，除了反噬造成的面色苍白之外没有任何的异样。

    “哒哒哒，苏尘的脚步回撞击在雪皇内心，仿佛是定时炸弹一般，随时都有可能炸裂！”

    “你…你想要干什么！？”

    看着苏尘，雪皇惊呼出声：“你不能杀我，我与你们人族大能都要交情，若是杀了我，你会后悔的！”

    “配合我！不要反抗，或许我可以饶你一命！”

    几个呼吸后，苏尘的身形停了下来，看着雪皇开口道。

    旋即。

    只见一串复杂的咒文，从苏尘嘴中飞出，化作一个个赤红色的法咒，悬浮在两人周围。

    当苏尘将手掌放在雪皇头顶之时，一股庞大的信息不断的涌入苏尘的脑海。

    炼魂术，在修真世界最常见到的一种术法，可以读取别人脑海中的以及，当然有些加上了本命誓言的记忆是无法读取的。

    随着时间过去，苏尘的神色逐渐凝重起来，眉头紧紧锁在一起。

    雪皇抬头看向苏尘，内心中有股说不出的滋味，感觉自己在苏尘面前是，完全暴露连一丝的隐私都没有。

    “啧啧啧…”一刻钟过后，苏尘这才从雪皇的记忆中退出，无奈摇头伴随着一阵咋舌。

    “有意思，一个女人，让会有说出这种虎狼之词！”

    这娘们儿，可不是什么好人，有个特殊的癖好，就连苏尘都有些无奈！”

    她喜欢男人，各种不同的男人都喜欢，每隔一段时间都会抓很多的男人回去服侍自己，各种花样数不胜数…当然苏尘探查雪皇的记忆可不是为了这些，这家伙的存在地球山上的时间长的可怕，就连大唐的时期的各种名人都有过交集。

    活得时间长，知道的东西，也是自然的多，雪女的脑海中对整个地球的认识，非常的清晰，而且苏尘还发现了世界的秘密。

    这虽为的雪皇宫并非是现在这个女人所建造，而是上古时期就遗留下来的东西，无论是阵法，还是各种冰晶石以及灵气，也都是他从别的地方装运过来的。

    传说在东海之上，有一座仙岛，名为蓬莱一百年出现一次，其中各种宝贝灵宝数不胜数，她雪皇这种实力，在千百年前那个时代会乱的地方，他的实力根本就不够看的。

    后来雪皇无意中得到一个宝贝，逐渐苟活到现在，靠着宝物，不断的培养出来这些大量的冰晶怪。

    苏尘也是恍然大悟，早就知道这些万年冰晶吸收天地之力非常缓慢，怎会有人培养出来那么多恐怖的存在，此刻苏尘明白。

    这里的冰晶兽，全部都是用雪皇使用法宝培养出来的傀儡，真正拥有意识的也就那几个。

    “人类放了我，否则你会后悔得！”

    顿时雪皇再次开口，冷声哼道。

    苏尘淡然一下，蹲下身体，将神色靠近雪皇：“把蓬莱的地图给我，我就放了你，怎么样？”

    “休想！该死的人类，你杀了我吧，我就算是死也不会把蓬莱的地图内你！”

    雪皇反抗到。

    在看过雪皇的记忆之后，苏尘也是明白他们要抓走小月的真是目的，蓬莱仙岛可是仙境，岂会是谁想进入就能进入的。

    在找到仙府之后，需要献祭纯阴刚养止血才能进入其中，眼下蓬莱仙岛在三个月后，便会再次开启， 这可是苏尘的一个机会，只要把握着这次机会，苏尘的凝聚金丹之日可待。

    “那算了，我还是打死你吧！”

    雪皇坚持不说，苏很也不多说话，直接抬手臂，手掌中心凝聚到一道威力可怕的雷霆，便要落了下来。

    “等一下！”

    “等一下！”

    “我说，我说还不行么！”

    身体受伤严重，根本不是苏尘的对手，眼下来说报着小命才是最重要的，等到仙岛开启，他的实力再次提升，到时候在亲手把苏尘抓过来，做自己男仆。

    “嗯…”雪皇略微思考之后，开口说道：“前往蓬莱仙岛的路线，并非一个空间，就算是我告诉你了地方，你也找不到，所以还是乖乖把我放了，等到我前去蓬莱仙岛的时候，我再通知你，到时候我带你进去。”

    闻言，苏尘半信半疑，这娘们说的话还真不可心，毕竟有句好话说得好，越漂亮的人女人越会骗人… 

