    “切，你这夭寿仔还不就是想睡老娘，你有那本事吗？”

    美妇说完这话，便去给王小帅倒了一杯茶，王小帅趁机探出手去，美妇赶忙侧了侧身，闪到一旁。

    “你这夭寿仔想干嘛？才过去多长时间？”

    话音落下，她看了看台面上的钟表，心里顿时间感到一阵失落。

    时间流逝得很快，无形中都已经两刻钟了，王小帅是满脸得意，他早就算准了陈方那家伙没法赶过来。

    可以说，今晚上他人能出现就很不错了。

    根据之前的交手来判断他的身体情况，估计陈方也是没有能耐满足他这个厉害的老婆。

    如果事实真是这样，陈方要是正跟其他女人在一块，还真不太有可能赶过来。

    结果跟王小帅想的一样，他们两人等了一个多小时，别说人影了，陈方的鬼影都不见，顿时间，美妇的脸面有点挂不住了。

    她掏出手机，正想再打个电话催促一下，王小帅不禁调侃道：“大姐，我看你别打了，实在是太丢脸了。”

    “我敢保证，你再打这通电话，铁定是关机了。”

    美妇听到这话心里特别不服气，还是给陈方打了一次电话。

    “您所拨打的电话已关机……”

    现实狠狠给了美妇一巴掌，竟然真的关机了！

    王小帅见状，不禁有点心疼这个女人了，劝慰道：“大姐，真是不好意思，因为我破坏了你跟陈方的感情，让你们彻底掰了，这真不是我的目的。”

    “其实我本来是想帮你测试一下对陈方来说，你重不重要，结果竟然是这样。”

    “对不起啊，我刚才都是开玩笑而已，他既然关机了，那今晚上也不太可能过来了，我先走了。”

    伤心中的美妇擦了擦眼角的泪花，猛地抬起头，喊道：“夭寿仔，你给老娘站住，老娘今晚上就要你！”

    “呵呵，大姐，不用了，我这人就是嘴欠，喜欢开玩笑，你别太伤心了。”

    王小帅起身后劝慰道：“现在你也知道陈方这家伙人怎么样了，你以后爱护好自己就行了，我本来是想让你告诉我陈方在哪里的，但你现在这样，我就不多问了。”

    “以后日子还长着，我以后再来问你吧！”

    话音落下，王小帅便要转身离去。

    “夭寿仔，你给老娘站住，你是看不起老娘还是怎么的？”

    美妇上前拉住王小帅，美眸通红的说道：“老娘可没有开玩笑，今晚上老娘就要你，你听到没有？”

    “老娘白伺候你不收你钱，而且还会告诉你陈方在哪里，你做不做？”

    “要是你不做就赶紧有多远滚多远，以后你别想找到陈方那家伙。”

    “但只要你让老娘心里高兴了，老娘愿意把命都给你！”

    王小帅见美妇这幅样子，心里很不好受，因为这说明美妇内心的自尊被陈方狠狠伤害了，而且是跟他这个第一次见的男人打赌，还输得那么惨。

    她最受伤的不是陪王小帅，而是因为女人的尊严被狠狠践踏了！

    王小帅挺意外的，这个美妇竟然把赌约当真了，他转过身打量了一番这个被深深伤害的女人，顿时有点不好意思，可实在没有兴致。

    倒不是因为她长得不好看，没有感觉，主要是他一开始就想逗逗她，然后侧面深入了解一下陈方那家伙。

    他觉得就这样睡了这个美妇特别无聊，便走到她跟前，满脸歉意的说道：“大姐，真是对不起，说实话我很想要你，但是通过这种方式太无聊了，而且也是对你的不尊重。”

    “另外，我是真有事找陈方的，可也不想用这种方式。”

    “时候不早了，你早点休息，再见。”

    说完，王小帅便转过身，毫不犹豫的朝着外面走去。

    美妇想不到王小帅这个家伙满口花花，看上去那么喜欢女人的人，事实上竟然那么正经，人家就没有想过要对她怎么样。

    可她刚才察觉到王小帅资本不一般的时候，自己都有点想法了。

    偏偏现在人家不肯要她，美妇心里失落到了极点，感觉全世界的男人都抛弃她了。

    王小帅刚走到美容店门口，美妇突然哭出声来，撕心裂肺，哭的很伤心，王小帅也觉得有点不忍心，他停下脚步回头看了看。

    美妇蹲到地上，玉手抱着俏脸哭得哇哇的。

    “大姐，真是不好意思，这都怪我，我实在想不到陈方竟然这么不在乎你，唉……”王小帅一脸歉意的说道。

    “你走，走啊！管我干嘛？”

    美妇伤心到了极点，哭着说道：“还喊我大姐，谁是你大姐啊？别以为我不知道你是来找陈方麻烦的，他肯定是得罪你了，所以你别在我面前装成这幅样子。”

    “我虽然不知道你是谁，可我韩艳春也不是出来白混那么多年的，早就看透了。”

    “想走就走吧，以后都别出现在我眼前，反正你上我这里来也找不到陈方，他要还敢来这里，老娘打断他的狗腿！”

    原来美妇的名字叫韩艳春。

    “你说你叫韩艳春？”王小帅问道。

    “干嘛？你不准我叫这个名字吗？”韩艳春起身后擦干了眼泪，有些许疑惑的看向王小帅。

    王小帅笑道：“没什么，你既然不让我喊你大姐，那我就喊你艳春姐吧！”

    “艳春姐，我也不瞒你，我找陈方是因为他干了件畜生的事，我必须要找到他，当然我也不会把他怎么样，就是要问清楚一些事情，你就帮帮我吧！”

    “你想要钱也没关系，我可以给你。”

    “给老娘钱？你以为老娘缺那点钱吗？”韩艳春不屑的看了一眼王小帅。

    接着她愤懑的说道：“老娘现在不差钱，差的是男人疼，今晚上你让老娘满意了，老娘就把陈方的一切都告诉你！”

    “艳春姐，除了这个之外，我都可以答应，小爷真不喜欢因为这事就跟女人做。”王小帅回道。

    “老娘就这个要求，其他的老娘不稀罕！”

    韩艳春固执的说道：“今天老娘还真就看上你了，老娘告诉你，你今天要是不让老娘满意，其他都免谈！”

    “行吧，那艳春姐，以后有缘再见了！”

    真以为小爷是那种没能耐的爷们？会因为这种小事就被个娘们儿胁迫？

    小爷宁可关了店门，抱着她进到里屋，然后威胁她要是不把陈方的下落说出来，就狠狠弄她，也不愿意她威胁小爷，要是不满足她，就不告诉小爷陈方的下落。

    这太没面子了，以为小爷是鸭子的吗？

    王小帅再次走到了门口，韩艳春突然上前抱住了王小帅，他不禁愣了下，想不到这个娘们儿竟然这么直接。

    他坏笑道：“艳春姐，你这是要干嘛，想反推我吗？”

