
　　脓血。

　　大肠包小肠。

　　发酵的排泄物。

　　陆离拿起在监狱最底层找到的鹤嘴锄，在地上翻捡着，看得无比细致，生怕错过着什么重要线索。

　　但随着腐败巨人们的离去，这些东西连臭味都开始消失，并以肉眼可见的速度，变得干涸与粘稠。

　　大约两分钟以后，陆离一手拎着剑拐，一手提着鹤嘴锄，来到了空地上。

　　这里恢复了平静。

　　坑洼不平，堆满积水。

　　但一直在分心关注怪物动向的陆离，可以肯定，它们就躺在泥土里。

　　一个叠着一个，本来溅得到处都是的土块，在它们全部进入以后，重新恢复如初，像是什么事情都没有发生过。

　　念及此，陆离也不急着离开，抄起生锈鹤嘴锄便开始往下挖，毕竟，他好不容易才发现端倪，怎么可能就此离开！

　　沙！

　　沙！

　　土块不断飞起，力道统一、方向稳定，陆离自觉手艺不错，是个合格的掘墓人。

　　但几锄子下去,他就察觉到不对劲，刚刨出来一个小坑,它就立刻恢复如初,散落在旁边的泥土也全部消失。

　　“法则？”

　　随着一声嘟囔,陆离开始低声颂念《圣经》内容：

　　“愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”

　　假如陆离只是一只不可视狼人,那遇到这种情况，那还真是束手无策了，那他并不是。

　　在这个世界,陆离深入体会到了什么外挂玩家的快乐，初次进入逆世界无法动弹的时候，他便是用上面那句话解除了束缚，而这次进来并未用到,稍微僵了一下即可活动。

　　大概是跟自身来过逆世界，沾染了某种气息有关。

　　沙！

　　陆离用力锄地，刚才遇到的情况应该与某种法则有关,毕竟,每个世界都有自己独特的运行方式，哪怕眼前这个纬度与现世有些紧密联系。

　　一根增粗的手指出现在眼前，并且不是一闪而逝,显然,陆离悟性不错,选对了圣术。

　　刚刚那句确实可以改变法则与规则，或者说，施展之后能够让一定范围内的东西,按照自己的心意与想法发生改变。

　　类似于造物主的权柄！

　　陆离收敛心中的波澜，继续向下开挖着，凭借超凡的掌控力,以及堪称高频的挖掘速度，一个深坑出现在眼前,里面叠着两具尸体。

　　它们还非常新鲜，由于没有衣物在身，甚至可以看出性别。

　　当然，其中没有任何奇怪念头。

　　陆离见过的尸体没有一万也有五千,什么性别,什么种族都有,除了最开始感觉恶心以外,其它啥也没有，毕竟，死亡腐朽的东西可没有什么美感可言。

　　“没有棺材，衣服也被扒干净了……不出意外的话，应该是因霍乱而病死的囚犯了。”

　　陆离拖了两具尸体出来，又往更深处挖了挖，再往下就是碎尸了，估计是为了节省空间，当初的掘墓人无奈只能将其打碎，好多装一些进去。

　　“无攻击性。”

　　“暂时无异常举动。”

　　谷酮</span>“污染性与臭味也没有。”

　　陆离甩了甩黏在手指的黑绿色液体，坦白来说，他都想尝一下味道了，毕竟这东西无色无味，狼人直觉也没有预警。

　　所以……它们从土里爬起来仅仅是为了排泄体内废物？

　　亦或者，恶心自己？

　　不知为何，陆离很想找个人讨论一下，最好是福尔摩斯，如果没有的话，周老板其实也可以。

　　“除了空鬼以外，在逆世界发现的东西就是它们了……”

　　“真想跟现世沟通一下，拜托教会去一趟那里的冷浴田监狱。”

　　陆离想要把土里这些东西全部烧成灰，假如发生现世的诡异会因此而消失，那沿途防纵火就好——

　　前提是自己能够释放出能够焚尽一座城市的圣术，中途也不会有特别棘手的存在出手干涉。

　　前者可以通过积少成多来实现。

　　而后者，陆离表示根本不可能，他也不想打草惊蛇，因为，自身既没有信心横推一切，也没有与其他人汇合，那就乖乖低调行事。

　　可惜，一切都在小魔怪的监视之中,它展开肉质薄膜的翅膀，飞离屋脊，在高空凝视着陆离。

　　没有杀意波动。

　　甚至连常规意义上的目光、视线都不存在,在现世旅客的感知中，它等同于空气，只要不主动暴露身影，就不会被注意到。

　　“烧掉一部分就将其回填吧。”

　　陆离不想弄出太大动静，但却打算焚烧一部分，这样一来，出去以后就可以亲自去验证一番了。

　　不过，现在他也不确定事态会向哪个方向演变。

　　“索多玛人在耶和华面前罪大恶极。”

　　这句话出自创世纪，陆离并未尝试过使用，同时，才翻了十几页圣经的他也没有读到这个地方。

　　这句话来自于第二次月考之前。

　　学姐讲述西方神话课时，就提到了罪恶之城，由于太过堕落而被天国知晓，上帝耶和华将硫黄与火，从天上降与索多玛和蛾摩拉，把那些城市和平原，并城里所有的居民，连地上生长的都毁灭了。

　　当时，陆离对这些并不感兴趣，之所以能记住这句话，是因为从血族世界归来以后，他特意结合杜克的课堂笔记调查也一下。

　　不管是血祖，还是始祖，乃至亚伯拉罕老爷子，都跟这座被烈火焚烧的罪恶之城有关。

　　因此，他记住了这句话。

　　随着最后一个音节吐出，黑雨全部蒸发，监狱及其周边地区被浓雾所笼罩，小魔怪偷偷往里面靠了靠，它嗅到了硫磺味，并不浓郁，只在附近一小片范围内扩散。

　　而这是陆离刻意收敛的结果，只有两颗火球从天而降，落在光秃秃的草坪里，将千人尸坑的一角给焚烧殆尽。

　　否则，陆离在圣袍加持下，全身心投入到召唤之中，不说能够复刻索多玛之难，将方圆十公里给烧成赤地还是有把握的。

　　可惜的是，他仍未意识到危险在慢慢靠近，亘古不变的黑暗与腐朽中，多出一丝丝变化，都会像夏夜的明灯那样，吸引各类飞虫。

　　另一边。

　　杜克坐在巨人韦德罗威肩头，正在靠近奇兹韦尔街，显然，他们被传送到了一起，且离第一汇合点不远。

　　“那里有光亮传出，小心点，绝对有古怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十三章 监狱惊魂（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 