 “我靠，抢劫银行，那么劲爆？”

在吕明跟杨光武通话的时候，原本站在吕明他们身后看热闹的几个青年，转身走到了远处，接着拿出手机拨通了一个号码。

“森哥，你让我们注意那些警察的动向，我们刚才就遇到了一件事……居然有人敢在省城这边抢劫银行，简直就是穷凶极恶了。”

“你说什么？”

铁森的声音从电话当中传来，吃惊道：“抢劫银行，他们不想活了？”

一个青年笑道：“嘿嘿，谁说不是呢，刚才我们偷听了一下，这些警察好像要把这些歹徒逼到什么封锁圈里面去，到时候这些家伙全都要完蛋，也不知道是道上的哪路人，真特么的有种。”

“封锁圈？

你们没有听错？”

“肯定没有！”

“好，我知道了，你们继续盯着那些警察的动静。”

铁森挂断了电话，脸色却是阴沉了下来，他已经知道了那些警察去高峰和成远他们所在地区，搜查的事情，也正是因为这样子他才会通知王浩，让他过去看看情况，毕竟很久之前他们就在那里设下了一个安全点。

而那个安全点，绝对是其他人想都想不到的！以王浩的身份过去看看情况，合情合理，没有人会怀疑，可以说不会有什么问题的。

不过自从王浩去了之后，已经有1个多小时的时间，没有消息传来了。

这让他心中突然有一种越来越强烈的不安感！而就在此时，他突然又收到了省城警察又开始行动的消息，大惊之下还以为是高峰和成远他们被发现了。

不过还好，不是高峰和成远的事情，只是另外发生了一件银行劫案，怪不得这些警察那么紧张。

“但是，是不是有点巧合？”

铁森脸上露出一抹凝重之色，细细思考了一下，觉得应该没有什么问题，毕竟银行劫案不是小事情，他听说都开枪了，事情也不可能那么巧合。

……“杨局，我知道了。”

严华挂断了电话走了回来，脸色变得非常难看，一挥手就对着现场的警员还有战士喊道：“星业发生劫案，歹徒正驾驶一辆车牌号H608Q的黑色商务车在朝我们这边过来，上面命令我们马上让出一个缺口，把歹徒放入包围当中，然后进行抓捕！”

“一组，二组！”

“到！”

“你们带人在附近找一个制高点，在商务车经过的时候负责破坏车辆的轮胎，但是要记住的是，车上有人质，所以尽量在商务车低速的时候进行。”

“是！保证完成任务！”

两组武警战士马上转身离开，现在现场的指挥员已经变成了严华，而严华以前就是特种部队的，这种任务也执行过好几次，没有什么问题。

“三组，四组！你们负责设立障碍，拦截对方，把商务车逼入包围圈，但是要记住，不能够让他们跑来这个方向，绝对不能够让他们闯入幼儿园！”

“明白！”

严华有条不絮的安排下去，接着又叫来两个人，然后对着沉着脸一直站在那里的王浩说道：“王经理，有一伙凶徒朝着这边跑过来了，为了你的安全，现在我的人要带你去安全的地方。”

王浩有些阴郁地看了他一眼，目光扫视一圈，问道：“叶队长他们人呢？”

严华微微一笑：“你们很快就能够见到的。”

王浩目光微闪，沉声道：“你们知道我是谁吗？

你们没有权利限制我的人生自由。”

“哪里那么多的废话，快点走！”

两名武警战士可不吃他那一套，狠狠推了他一把。

王浩心有不甘，但是看着这两个根本没打算跟他讲理的战士，只能够跟着他们走上了一辆车。

见到王浩上了车，严华的脸色就黑了下来，嘀咕道：“靠！把摊子全都丢给我，难道我不想去吗？”

在他嘀咕了几句的时候，对讲机突然响了起来。

“报告！一组发现目标！”

“报告！二组发现目标！请求准许开枪！”

“路障已设置，目标朝着预定方向逃窜。”

严华精神一震，抓着对讲机说道：“准许开枪，记住了车上有人质，把车逼停之后，只有我允许，才能够向歹徒开枪！”

“是！”

……“轰轰！”

一辆黑色的商务车在路上疯狂逃窜，而在他后面跟着七八两警车，警笛大作。

高峰和成远一直趴在窗口，关注着外面的情况，听到那刺耳的警笛声，身体都是一个激灵。

“那些警察发现我们了？”

两个人急忙打开门走了出去，然后跑到了二楼，拿出望远镜朝着远处看过去，入目就发现了那辆正在疯狂逃窜的黑色商务车，以及那七八辆警车。

高峰脸上充满了疑惑之色：“这什么情况？

难道是森哥派人来救我们，被那些警察发现了？”

成远说道：“会不会是森哥派来故意吸引警方目标的，能够让我们趁乱出去？”

高峰说道：“打电话问问森哥。”

成远一点头，拿出手机拨通了铁森的号码：“森哥！”

没有多久，铁森的声音传来：“你们那边情况怎么样了？

有没有见到王浩？”

成远一愣：“王浩来了？”

“你们没有见到他？”

铁森突然感觉到事情有些不太对劲，可是说不上来哪里不对劲。

成远说道：“老大，我们这边暂时还没有问题，幼儿园的伪装非常完美，那些警察没有想到我们会藏在这里，所以只来了几个武警问了一下话就走了，对了，之前还留了两个武警，可能是担心幼儿园的安全，但是一个多小时前就走了，看起来这里的嫌疑已经完全排除了。”

铁森想了想说道：“这么说王浩没有过来跟你接触，应该是警方没有把怀疑目标放到幼儿园上面，你们暂时应该还是安全的，待在那里不要轻举妄动，等到那些警察和武警解除了封锁，我再安排你们离开，记住了吗？”

成远急忙说道：“森哥，我们会小心行事的！”

“小心行事？”

铁森声音透露出一股无限冰寒，“如果不是你们蠢，之前居然没有告诉我，那个叶秋已经追到了那条路上，你们早就已经离开了！等到这件事情结束之后，这件事情我再慢慢跟你们好好算算！”

 