

    当天夜里，白慕川和向晚说了很多话。

    忆苦思甜，把从小到大的事都拿出来回忆了一遍。

    向晚知道他心情沉重，估计今天晚上是睡不着，特地买了一些小吃和酒，就摆在宿舍的茶几上，两个人，两个杯子，就着一盏孤灯，这尽了一辈子，再准备过一辈子……直到东方泛起鲤鱼白。

    又是一天开始了。

    该面对的事，还得面对。

    白奶奶的遗体告别仪式在殡仪馆举行。

    火化后，还会有一场追悼会。

    老太太本身就是一个高寿的人，她生前的朋友姐妹基本已经不剩什么人了，来殡仪馆参加遗体告别仪式的，几乎都是亲戚家门，以及子孙的朋友、同事等。

    人很多，真心在意的人少。

    人活八十是喜丧。

    在工作人员流水线生产出来的仪式里，一个人的一生就此结束。

    焚化炉前，哭声一片。

    昨天梗着脖子要争财产的朱雪艳，在看到老太太的遗体被传送带送入焚化炉时，终于还是忍不住，哭倒在了儿子的肩膀上，不知想到什么，像个泪人似的，哽咽阵阵……

    很多人都哭了。

    向晚也哭了。

    再坚强的人，站在焚化炉前送别，也会控制不住泪腺。

    这一刻，没有人提财产。

    大家站在这里，真像一家人。

    可这和谐的一幕，始于此，也终于此。

    从殡仪馆出来，朱雪艳就不再给白慕川和向晚好脸色，但她仍是隐忍着，一直到追悼会结束，她连老太太下葬都等不及，就把两个开锁公司的工作人员请进了家门，直奔老太太的房间。

    在老太太过世的第一天，朱雪艳其实就已经来“收拾”过一次了。

    金银、珠宝、首饰、古董、字画……这些东西老太太活着的时候，是狠狠喜欢过的，并且她跟着老头子热衷过一段时间收藏，存了很多稀罕的宝贝。这些东西，除了她自己，别人都没个准数，朱雪艳趁着家里慌乱的时候，早早就进了老太太的房间，把那些看得见的值钱东西，一股脑地拿走了。

    她头痛的是，老太太房里的几个大保险柜。

    几乎占了一面墙，东西肯定很多。

    她翻找了很久的钥匙，也没有找着，都快想出心魔来了。

    没办法，她找来开锁公司，打起了保险柜的主意。

    白振华回家的时候，看到的就是那鸡飞狗跳的场面。

    “胡闹！”

    他气得大骂。

    “赶紧把人给我叫走！”

    朱雪艳不服气，把他拉拽出来，小声说：“振华，钥匙肯定是被李妈拿走给那野孩子了，我问她，她偏说不知道，没看见……你想想，我们不早点下手，被人搬空都不知道……”

    “他不是野孩子！”白振华冷冷看她。

    朱雪艳一怔。

    慢慢的，发出一声冷笑，“不是野孩子，那是什么孩子？”

    白振华长叹，“孩子是无辜的，大人的事，不该由孩子背过，你怎么还不明白这个道理？”

    朱雪艳冷笑摇头，“我是个妇道人家，我不懂那么多的大道理，我只知道，这个孩子的存在，毁了两个家庭的幸福。以前是老太太护着他，我拿他没办法。现在老太太去了，我就实话说了吧，我要与他划算界线……从此桥归桥，路归路，这白家，他最好别再踏入一步……”

    白振华眯眼，“白家什么时候轮到你当家了？”

    朱雪艳微微一愕，“振华，你的意思……难道你还要认他做儿子？”

    她觉得不可思议。

    白慕川小时候，那是受程为季所托，加上丢了亲孙子的老太太喜欢他，能哄老人家开心，他睁一只眼闭一只眼也就算了，现在老太太去了，白慕川也已经成年，凭什么还要跟他认父子关系？

    “振华，你是不是有什么事，瞒着我？”朱雪艳眼睛里写满了怀疑。

    “唉！”白振华声音哑哑的，“这么多年了，川子也是你看着长大的孩子，你就算没有一点为人母的爱心，也不至于那么痛恨他吧？”

    朱雪艳不说话。

    白振华深深看她，“我也老实跟你说吧，白慕川姓白，户口本上是我的儿子，那他一辈子都是我的儿。所以，什么都不会改变。你听清了吗？”

    朱雪艳胸间一激，气得一阵绞痛。

    “你为什么对他那么好？程文珠说你跟他妈妈也有过一腿，是不是真的？”

    白振华：“没有的事。别听她乱嚼舌根——”

    “没有？”朱雪艳冷笑反问：“没有你会这么在意？没有你会把人家的儿子当亲儿子？没有你会对他比对亲儿子还好……”

    “无理取闹！”

    白振华冷冷一哼，突然转头。

    “赶紧把家里收拾收拾，一会川子会回来。我们父子俩要谈点事，你那些乱七八糟的东西，少拿出来闹笑话！”

    “……”

    朱雪艳看着他出门。

    泪眼婆娑。

    突然，她对他背影吼。

    “他如果肯把老太太的遗产全部让给轩子，我就认他当儿子。”

    白振华脚步一顿。

    他没有转头，冷冷淡淡一哼。

    “你想认他当儿子，他未必肯认你做妈。”

    “白振华！”

    ……

    白慕川是下班后过来的。

    一个人开车进了大院，没有带向晚。

    还在门口换鞋的时候，李妈就冲他挤眉弄眼。

    白慕川看她一眼，没有多说，走向客厅里的白振华。

    “吃过了？”白振华取下眼镜斜他一眼，“没吃让李妈给你弄点。”

    “吃过了。”白慕川面无表情，“你叫我回来有什么事？”

    “你很久没有回家吃饭了。”

    “……”

    亲情牌？

    朱雪艳默不作声，白振华一脸严肃。

    白慕川目光掠过他们的脸，又看向沙发上沉默的白慕斯。

    “叫我回来，是为了谈奶奶遗产的事吧？你们就这么等不及？”

    “你怎么说话的呢？”朱雪艳看到他就来气，一出口就没什么好话。

    白振华瞪她一眼，有点头痛地皱了皱眉，“上楼来吧。”

    他率先起身，白慕川看一眼欲言又止的白慕斯，沉着脸跟了上去。

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    呃呃呃~结婚的事公开了，接下来会发生什么呢？

    请跟着我，继续看下去，么哒——

    谢谢小伙伴们的打赏和月票，献吻——

    