    宗庙虽在宫外，但毕竟是皇家重地，戒备森严。

    一般来说，能有资格参加宗庙祭祀的都是有身份地位的世家，无论是世家子弟还是女眷一应都是极其懂规矩、知进退，一般都只会在限定的地方休憩游玩，不该去的地方绝对不会碰。

    谁曾料到，这次端午祭祀，竟会出现有人误入禁地的事！

    宗庙禁地，就连皇室子弟都不得随意进出，此事一出景安帝脸色瞬间沉了下来。哪里还顾得上礼佛，连忙命谢安去彻查此事。

    误入禁地，在规矩慎言的皇家，是死罪！

    原本安宁的气氛，瞬间变得喧闹起来。

    不止惊动了随行的男眷官员，就连在长思河畔采兰草游玩的世家贵女们都被诏到了内殿中，看着金吾卫慌乱的样子，其他人不明所以，唯有金绮华与陆双双对视了一眼，嘴角勾起了一抹意味不明的笑意……

    她们的计划，成功了！

    皇后脸色沉沉，内殿中气氛显得十分肃穆。

    “虞四小姐还没找到吗？”皇后冰冷的声音问素娥道。

    “未曾……”素娥小声的回道。

    有人闯入宗庙禁地，与此同时虞玦失踪了，这两样加在一起，不得不让人多想。

    “哼，我看那不知好歹敢闯入宗庙禁地的，肯定是虞玦无疑了。”

    庞玉芝的一席话，如同一滴水，滴进了油锅里，瞬间沸腾了起来。原本那些被戴着狰狞面具、穿着盔甲的金吾卫吓坏的女眷们，终于找到了宣泄口，附和庞玉芝道：“那虞四素来胆大妄为，肯定是她没错。”

    “是啊，往年我们来都没出过任何差错，偏偏今年多了清平侯一家就出了这样大的事，真够是倒霉的。”

    有人小声抱怨道，将清平侯府一齐都骂了进来。

    云氏和虞诗薇母女二人脸色有些难看，但……如果真的是虞玦不小心闯入禁地的话，今天可是死罪难逃，不需她们动手了。

    云氏又喜又忧，喜的是不费吹灰之力，便可以对付虞玦；担心的是，闯入皇家禁地罪责甚大，万一牵连了她们该怎么办？

    “娘娘，闯入禁地的究竟是何人。此事尚且未曾查明，如今下定论问责尚早吧。”在一众或是指责、或是幸灾乐祸声音中，一道柔软又坚定的声音为虞玦求情道。

    说话的不是别人，正是如今的孟少夫人，崔语凝！

    “哼，你和那虞玦交好，当然是帮着她说话了。”庞玉芝不屑的说道，“我们都在这里，唯独少了虞玦一人，不是虞玦那还能有谁。”

    “还有瑶瑶……”崔语凝虽然平日里性格柔软，遇到关键事情，也不是包子，向皇后道：“瑶瑶和阿玦一齐不见的，还请娘娘派人去找找她们。”

    此时众人方才注意到，崔语凝是一个人站在那的。

    闻言，还不待皇后说话，庞玉芝冷笑道：“那就是了。谁人不知道孟瑶是上京出了名的闯祸精，再加上一个胆大包天的虞玦，两个人在一起闯入了禁地，那就是在情理之中的事了！”

    崔语凝本不善口舌之争的，被庞玉芝这般一怼，脸色微白，竟不知怎么辩解。

    “阿玦和瑶瑶并非是不知轻重之人……”崔语凝辩解道，只是在一众指责虞玦的声音中，有些无力。

    “误入禁地可是诛满门的死罪，少夫人，您再偏帮下去，连您和孟家都要受牵连呢。”金绮华的声音带着几分威胁之意道。

    她厌恶虞玦已久，已经迫不及待的落井下石……

    “郡主好生厉害，对着朝中官员的诰命夫人，一品护国将军的儿媳，张口闭口，不是诛满门就是死罪，倒真让我刮目相看呢。”

    一道清脆的声音自门外响起，听到这个声音，金绮华等人不敢置信的回头，怎么会……

    “虞玦！”陆双双比金绮华更为诧异，不敢置信的回头道。

    却见从门外安然无恙，走进来的两个人，正是虞玦和孟瑶！

    看到她们，崔语凝松了口气，悬着的一颗心方才放了下来。

    “你怎么会在这？”比起崔语凝的轻松，陆双双与庞玉芝惊呼的声音竟是同时响起。

    只是不同的是，陆双双看的是虞玦，而庞玉芝，看向的是孟瑶！

    虞玦见陆双双诧异的模样，含笑道：“方才我与瑶瑶在溪边采兰草的时候，追着蝴蝶不小心跑远了些，听了宫人说，才知道娘娘急召我们回来。”

    说着，一脸茫然的看着众人，道：“陆小姐，这是出了什么事了吗？”

    “不应该啊，你明明……”陆双双看着虞玦，不敢置信的说道。

    但话到嘴边，又重新咽了回去！

    她怎敢当着众人面前，说自己将虞玦骗到了禁地。

    而虞玦似是笃定了陆双双不敢说出来，含笑的看着她，眼中闪过了一丝讥诮之意。

    孟瑶更是直接，却见平日里总是笑眯眯的孟瑶，此时阴沉着一张小脸，看着庞玉芝冷冷道：“我不在这里，又能去何处。”

    庞玉芝看着孟瑶冰冷的眼神，下意识的打了个寒颤，随即悻悻的没说话。

    一旁皇后看着她们之间的风云暗涌，自家侄女的性格她再了解不过了，这个样子，分明是心虚了。

    不消多说，方才虞玦和孟瑶的失踪肯定是与她有关！这虞玦也就罢了，孟家可是手握重兵，将来东宫继位，要倚仗的，庞玉芝这个蠢货怎敢得罪孟瑶。

    不过须臾之间，皇后心中闪过了许些个念头，面上却没显露出分毫。

    “原来不过是一场误会……”

    皇后想要息事宁人，但有人可不甘心。

    “方才四小姐所言，你是和孟小姐一起去的长思河采兰草。可我们，并未曾见到你们二人啊……”

    说话的，正是金绮华。

    金绮华扬着下巴，高傲的看着虞玦二人，见到孟瑶衣摆上沾着泥巴树叶，罕见的脸色苍白的样子，眼中闪过了一抹莫名的色泽。

    但不过片刻功夫，虞玦上前一步，遮挡住了金绮华的视线，道：“我们是在对岸采的兰草，郡主没见到我们，是情理之中。”

    金绮华看着虞玦如此维护孟瑶，嘴角勾起了一抹冷笑，道：“既然如此，你们采到的兰草呢？”

    虞玦面不改色道：“听宫人说前殿出了事，我们匆匆而来，兰草丢了。”

    金绮华定定的看着虞玦，片刻之后，冷笑道：“你在撒谎！”

    “长思河边的兰草与别的地方不同，采摘过后掌心会留下墨绿色痕迹，你们掌心干干净净，根本不是采摘兰草去了。”金绮华以一种高傲轻蔑的语气道，“在皇后娘娘面前撒下如此弥天大谎，虞四，你和孟小姐消失的那段时间，到底去哪了？”

    如此咄咄逼人的语气，仿佛虞玦和孟瑶二人是被她审问的犯人……

