        看着收拾八阵图的周舒，郝晓新犹豫着道，“大将，还有什么事？”

    “嗯。”

    周舒顿了顿，“良苗国现在是什么情况？许将应该知道吧。”

    许将连忙走过来，“知道一些，不算多，我在那边只待了不到二十年。”

    周舒似有所思，“那边修行者很多？”

    许将思虑了一会，“也不算很多吧，良苗国总共七个界，有一个界禁制修行者入内，其他六个我都去过，良苗国的界距离很近，来去倒也方便，大约有上百个修行者的样子。”

    周舒点点头，“修行者去那做什么？都是仙界要求的？”

    许将摇头，“仙界没说来良苗国，那可是巫神的界，这种事怎么可能说出去？我是听别人说的，说这边很好赚仙玉，运气好还能成为一界之主，顺利晋阶……”

    周舒皱眉，“你听谁说的，详细一点。”

    “万魂宗的雷通长老，我和他有些交情，听他说得多好多好，就来碰碰运气，我们这些流浪猎人，哪里有钱就去哪里，什么巫神也不在乎，而且那段时间也听说周舒在这边，”许将苦笑了下，“可能是来晚了，根本没遇到什么好事情，被他们骗了，整天就是到处游荡，连修炼都没地方，偶尔良苗国会发出一些任务，但能抢到的都没有好奖励，好奖励的又根本做不了，什么去獬豸国的国都破坏、劝诱之类的，那不等于送死么？要不是郝兄说他要过来追捕小寒，我早就回去了。”

    听到这些周舒不奇怪。

    獬豸国和良苗国表面上稳定下来，但明争暗斗肯定也少不了。

    良苗国一直在想法破坏獬豸国，獬豸国又何尝不是。

    他顿了下，“良苗国里的修行者大都是万魂宗的？”

    许将想了想道，“万魂宗的比较多，圣火门的也不少，蜀山有几个，其余都是像我这样没事来碰运气的。”

    周舒沉声道，“悬铃宗没有人么？不可能，你说说良苗国具体有哪些修行者，混元金仙有多少，就说掌管宗门的，其他的不用说。”

    许将愣了下，脸有些发白，“我哪里知道这么多啊，大将，我一个铁旗门的猎人，也去不了机密的地方，认识的人也不多，你要的这些情报我根本搞不到。”

    周舒神色渐冷，“一点都不知道？”

    许将脸色更白了，想了好一会才道，“悬铃宗的人我没见过，但听说是有的，应该在良苗界，我们一般人去不了的地方，万魂宗好像有一位叫潘新的白印长老在这边，天极榜列名九百二十位，他主持着许多事务，对了，最近还有几个万魂宗的长老过来，是青印长老，加起来万魂宗的混元金仙有上十个了，他们好像打算做什么事。”

    “是准备对付獬豸国？”

    “我也觉得是，还打算跟他们一起混一下，但等了很长时间也没有任务发出来。”

    许将摇了摇头，似是想到了什么，“万魂宗中新一代的第一人云柳也过来了，师尊是仙庭长老的那位。”

    郝晓新忍不住插嘴道，“啊，这样重要的人物也来良苗国？他修为应该不高吧，边域又不是历练的好地方，鱼龙混杂，万一他出了事怎么办，就不怕引起仙界大战么？万魂宗还真是没脑子。”

    许将犹豫了一下，“谁知道，不过我觉得他可能不是为万魂宗来的，有自己的事。”

    郝晓新不屑的道，“说得好像你认识他一样。”

    “来之前我是见过他一次，人很不错，”许将也不否认，“说起来有些古怪，当时在临山界，圣火门和万魂宗争吵得很厉害，就快要打起来了，他在边上喝酒也没帮忙，好像万魂宗和他完全无关一样，显得很疏离。”

    “啊？”

    郝晓新很疑惑，“我听说云柳是万魂宗最有希望继任门主的新人啊，他怎么会不管万魂宗的事情，不想当门主了？还有，万魂宗和圣火门怎么打起来了？圣火门不是最听掌管宗门的话么？”

    “所以我才觉得古怪，云柳可能和万魂宗有什么事。”

    许将微微摇头，“但具体什么我就不知道了，至于万魂宗和圣火门，这两派最近生了罅隙，总是在争吵，有几次都打起来了，我看再过段时间，圣火门的人肯定都要离开良苗国。”

    郝晓新不觉道，“圣火门这是想篡位啊。”

    “谁又不想呢？”

    许将神色微凝，“万魂宗是掌管宗门里最弱的一个，而圣火门越来越壮大，我听说他们又有一位法王晋升准圣，也就是说，现在圣火门里有五位准圣，而万魂宗好像也只有七个？虽然还差两个，但差不多也能拼一拼，如果有人支持他们的话，他们最近好像和蜀山走得很近，几次良苗国的任务，他们都在一起。”

    郝晓新滞了下，“我说许兄，你怎么注意起这些事情来了，还有模有样的？我们铁旗门的宗旨不是‘仙事国事天下事，事事不关心’么？”

    “这不是大将要问么？”

    许将有些感慨的道，“而且我寻思着，……总靠抓捕凶人也不太好，将来还是要找个地方安身的，我们这种人也很难建仙城什么的。”

    郝晓新不觉笑道，“呵呵，那你是想去万魂宗还是圣火门啊，蜀山肯定难。”

    “没想好，如果圣火门能赢就去圣火门，如果万魂宗守住掌管宗门的位置就去万魂宗……”许将滞了下，不知觉间就把内心想法说出来了，连忙看向周舒，赔笑道，“大将，你还有什么想问的？”

    周舒正在思考问题，一时没理会他。

    之前在仙舒城的时候，他见过云柳，看得出云柳是那种骨子里刻着高傲但外表谦逊平和的人，和那些万魂宗长老相处得还算不错，怎么去了良苗国，就变成六亲不认了，这是要和万魂宗反目？

    这之间发生了什么事情？

    而圣火门和万魂宗的争斗，他清楚得很，确切的说和他关系很大。

    他现在当然要帮圣火门，而万魂宗，倒了最好，皆大欢喜。

    许将还以为周舒生气了，连忙道，“大将，不管我去哪，肯定都不会对獬豸国不利的，我保证！”

    “你去哪都没什么关系。”

    周舒抬头看了他一眼，随手抛去一件物事，“许将，看不出来你知道的消息还不少啊，那小寒的令牌，我就送给你了，你还知道什么，一并都说来听听。”

    “好，好！”

    接过残缺的令牌，许将眼睛一亮，忙不迭的点头。