
等合大家签完和他，陈果询问了一些伍晨和关榕飞他们习惯怎么样的办公环境，唯一当初在设计二楼的训练室时，陈果就更具唐银的一件把未来的技术部门，公会部门弄出来了。因为网吧二楼的空间下楼下几乎一样。初去公共的走廊和放按摩椅，临时座椅的的地方外。还有很大的空间。

而且部门的大小也是按照之前去蓝雨战队的规模设计预留的。但现在公会部门和研发部个只有一个人，所以陈果才先让他们在训练室。但当陈果看到关榕飞做事认真的样子又担心队员的训练会影响他们。所以就问了他们习惯的环境。

以后等有适合的赞助之后，就会开始帮他们招募帮手。

"对了说起帮手，小银你那三徒弟联系的怎么样了？"陈果问向唐银，毕竟他们很早就有想拉唐银三徒弟入伙的意思，毕竟他们是实力在哪里。但之前他们毕竟没有拿到进入联盟的资格，而唐银的三徒弟现在也都有稳定的工资。在这种情况下让他们来和他们冒险确实不合适。

但现在不同，现在他们已经已经拿到进入联盟的资格，当然就要联系他们了。

"我之前就联系过来，他们都愿意过来，用他们的话就是拿着工资玩游戏，这伙他们喜欢。还怪我现在才叫他们呢。不过他们现在手头上都有项目需要完成和交接，要过一段时间才过来。"唐银说道。

听到有人来帮自己，伍晨那叫一个开心啊，要知道他现在一个人可是管着十一个公会，也就是训练室电脑多，不然他就不是在电脑间反复横跳，而是在荣耀游戏中登登退退来回横跳了。

要知道荣耀个不能**，要是电脑不够多的话，那这样的反复登入真的有些浪费时间。

"对了，关榕飞，这是千机伞的资料，你先拿起研究研究。我建议你看到五十级的就行，之后的只是参考。"这是叶修从口袋中拿出一个笔记本，这里是五十级之前是沐秋是手搞，五十击之后是叶修添加的。虽然他被称作荣耀教科书，但毕竟术业有专攻，就自制装备的研究方面，他自认是不如关榕飞的。

为了反之关榕飞被自己的的设计思路带偏，或者被他吐槽，叶修就补了这一句。

最后伍晨和关榕飞还是选择了他们各种部门，反之以后都会来人的，现在先熟悉一下也不错。而陈果看着现在三个房间都有人的而楼也是一阵感慨。现在他们的战队越来越全面了。

几人回到训练室，陈果忽然有些好奇，问道："说起来，之前邀请安文逸的时候，小银说嘉世以前也是网吧，那陶哥以前......"

陈果好奇的看向身边的陶轩，陶轩听到陈果的话说道："嗯，我以前也是一位网吧老板。"

"想不到你以前也是一位网吧老板，还真是看不出来啊。"陈果说道。

"还好吧，我来你们着玩也是想躲体验一下过去的感觉。"陶轩说道。虽然陶轩的语气很轻快，但大家都能听出陶轩的情绪不高。

"那之后呢？网吧应该很难养起一支战队吧？"陈果好奇的问道，她可是在玩吧中长大的，荣耀各个出现，那段时间的网吧收入情况她当然也清楚。不要说过去了，哪怕是现在，要不是有小银的投资，他们又怎么可能怎么安逸？

当然她这么问也不单单是好奇，作为同样从网吧干上来的陶轩，在经营战队的经验方面可是绝对的权威，陈果也想从他哪里多了解一下经验。这也是为什么陶轩来他们训练室，她也没说什么的原因之一。毕竟工具人吗也算自己人了嘛。

"单单依靠我哪家小网吧当然是养不起的，而且那时候职业联盟也才刚刚成立了，完全没有现在这样的影响力，和他类似的荣耀比赛还有不少。而不管线上还是线下，只要时间不冲突的我们都会报名。尽量不错过任何一场比赛。"

"为什么要这样？锻炼队伍吗？"陈果好奇的问道。

"这只是一小部分原因，最只要的原因是为了赢得奖金，这样才能让战队和队员存活下去。"陶轩说道，当时那段时间这的是难熬。

听到陶轩的话陈果就是一愣，她虽然也是荣耀老粉了，但关注荣耀的时候荣耀联盟已经很火了，那时的战队、选手都已经十分光鲜亮丽。被的不说，就是那个时候嘉世俱乐部就在他们对面安家了，要知道当初嘉世可是直接弄下了一栋楼啊！这哪怕是租每年也是一个巨大的开销。和这样的观景相比，陈果真的很难相信嘉世当时既然还要依靠打比赛拿奖金的方式维持生计的颜值。

"可不是吗？你都不知道当时第一年的时候我们有多穷，一碗泡面夜宵我和老叶还有沐秋三人分着吃。"陶轩笑道。

"而且这两个家伙开头就把面吃了，害最后的我只能喝汤！"最后陶轩还举报了一波叶修他们当时的无耻行径。

"这话说的，我们当时不是要训练，体力消耗大嘛？第一场获得奖金分红后，我们不每人送了你一箱？"叶修表示当时是情况特殊好吧。

陈果看着互相调侃的两人也是一笑，不得不承认要不是当初的理念不同，他们一个负责俱乐部运作，一个负责在比赛中厮杀。这等的一个完美组合。只可惜造化弄人，好在现在一切都很好.....

不过陈果现在也知道了，原来嘉世战队还有这么艰辛的过去，而之后嘉世的三连冠让他们成为联盟初期各种利益的最大受益者，也是在在之后嘉世才能一跃成为豪门。

反面过来看兴欣，她忽然发现，因为唐银河叶修的存在，他们已经将这最困难的阶段渡过了。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565750"  chaptername="第九百七十四章  最难的阶段（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
