    自进入阴山峡起，群峰凝结两翼附在山体之上，山峰相连无有断处，山上瘴气密布，不见日月，山风不分南北方向，惟有上下。

    诡异的环境中，时不时响起鬼哭之声，地上隔一段距离就能看到散落的人兽骸骨，蛇虫隐匿其中，骇人的情景，仿佛阴曹地府一般。

    一路行来，在前方带路的绝尘子谨慎万分，生怕被突然冒出的毒虫攻击。

    然而走了片刻后，他却发现所过之处，蛇虫悉数避让，一路上连声虫鸣都没有，不由得眉头一皱，察觉到了异常。

    转头看去，见吴俊不知何时编了个草篓，手中正抓着一只瑟瑟发抖的七彩蝎子，翻来覆去的把玩。

    秦月儿眼神放光的道：“这只蝎子好漂亮，吃起来一定很香……”

    吴俊白了她一眼，说道：“吃了多浪费，做成药能卖不少钱呢！”

    绝尘子看在眼中，不由得倒吸一口凉气，一脸惊愕的道：“这是七彩天蝎？”

    根据派中典籍记载，这七彩天蝎乃是阴山之中的毒虫之王，喷出的毒雾可以令人全身麻痹，即便第四境的高手，也无法抵抗。

    看到它如此老实的呆在吴俊的手心里，顿时有些难以置信。

    吴俊看了眼绝尘子，笑着将蝎子放入了草篓中，赞叹道：“此处地厉之气散而不凝，又被山体阻断，不让地厉之气外泄，适合各种毒虫毒草生长。你们派中的前辈很懂行啊，居然把门派修建在了这么个风水宝地。”

    绝尘子脸色古怪的看了眼吴俊，心中一阵的无语。

    这地方乃是他们的祖先为了躲避正派人士围杀，特地挑选的险地，当年光是为了摸清山中环境，派中前辈就死了数十人。

    怎么到了吴俊口中，这鬼地方就成风水宝地了？

    不过吴俊能抓到七彩天蝎，已经证明了他的本事，对于破除掌门诅咒的事情，心中又多了几分把握。

    绝尘子带着两人继续前行，过去一座架在两山之间的索道，前方的瘴气散去，露出一个宫殿群。

    正中的那座宫殿上方，镶嵌着一副巨大的牛头骨，生前起码是一只千年修为的大妖，即便死后，依旧散发着一股淡淡的威势。

    宫殿前站两个守门的道人，绝尘子过去沟通了几句，其中一人进去通禀，不一会儿走了出来，放他们三人进入了宫殿之中。

    吴俊走进大殿，四处的打量一番，发现这宫殿是按照九宫方位建造，中宫方位便是主殿。

    主殿之中，供奉着一个披头散发，身穿松垮道袍的赤脚道人，应该就是阴山派的祖师。

    便在这时，一个碧眼紫髯的道人龙行虎步的从殿后走出，不怒自威，身上自带一股威严不可侵犯的气度。

    见到这道人，绝尘子立刻行礼道：“掌门师兄，太子府的咒术师已经带到，交由掌门发落。”

    听到绝尘子口中的称呼，吴俊心知这人就是紫霄真君，露出一个和善的笑容，拱手道：“在下吴俊，见过紫霄真君。”

    紫霄真君在吴俊身上打量一番，不由得皱起了眉头：“你是咒术师？为何你的身上没有一丝修炼过咒术的痕迹？”

    吴俊露出一个高深莫测的笑容：“修炼咒术，往往怨力缠身，真君看不出我身上怨力，自然是因为我有化解之法。”

    紫霄真君眼中迸发出两道精光，似要将吴俊看透一般，盯着他一阵细细打量。

    片刻后，他眼中的光芒缓缓散去，将信将疑道：“你身上确实没有沾染一丝怨力，但若真有化解怨力之法，那咒术师岂不是天下无敌了，天道至公，怎么会允许这种事情发生？”

    吴俊淡淡一笑，说道：“大道五十，天衍四九，凡事都有一线生机。这化解怨力之法虽然存在，但可不是简单就能做到的，若非我有幸得到了医圣的秘籍，恐怕也无法参悟其中奥秘。”

    “医圣的秘籍？”

    紫霄真君低声呓语了一句，抬头看向自信的吴俊，问道：“你可看得出本座身上的诅咒是何种诅咒？”

    吴俊成竹在胸道：“真君你所中诅咒，咒力十分惊人。若是我没猜错，施展诅咒之人乃是一位真人境的高手，以自身魂魄为祭施展出诅咒，临死前诅咒真君你不得好死！”

    紫霄真君微微的颔首，认同了吴俊的说法：“你说的不错，事情大概就是如此。虽然本座不知道那施术者是谁，但他对本的恨意之深，可以说是仇深如海啊。”

    “虽然这诅咒无法让本座暴毙，但若是以后遇到危机之时，这诅咒立刻就会发作，影响本座的气运。一个不慎，恐怕到时还真会不得好死！”

    “便是如此。”

    吴俊重重一点头，接着从百宝囊里掏出银针，郑重的说道：“真君，此事宜早不宜迟，让在下为你将这诅咒驱除吧！”

    紫霄真君看了眼吴俊手中的银针，朝着绝尘子道：“绝尘子，为本座护法。”说着，眼神中露出一丝阴鸷之色。

    绝尘子立刻明白了他的心思，来到吴俊身边，监视起了他和秦月儿。

    只要二人一有反常举动，立刻便会毫不犹豫的出手，将二人斩杀。

    吴俊露出一个灿烂的笑容，摊开手中银针，来到了紫霄真君身前，说道：“真君你盘膝坐下，我来为你施针，可能会有一点疼，你忍一下。”

    紫霄真君盘膝坐下，微微一笑道：“扎一下针能有多疼，本座修炼之时，魂魄受百鬼怨气所侵，都没有喊过一声疼……啊！为什么会这么疼，感觉就像我的魂魄要被撕扯出来一样！”

    “哦，我想这可能因为我在撕扯你的魂魄吧。”

    吴俊带着一丝笑意的声音响起，瞬间让紫霄真君心里咯噔了一声，大怒道：“你撕扯我的魂魄作甚！”

    吴俊语重心长的解释道：“真君，诅咒是纠缠在魂魄之上的，只要把魂魄撕碎，你中的诅咒自然就解除了啊！”

    “那我还活的成吗？！”

    紫霄真君怒不可遏的大吼一声，发现自己动弹不得，元神也被死死定在了神宫之中，根本无法反击，眼神不禁看向了守护在身旁的绝尘子。

    紧跟着，便看到绝尘子一脸麻木的瞪着眼珠，肩头还趴着一只泛着七彩光泽的蝎子……

    七彩天蝎！

