    “老大，他是不是在说，你刚刚差点把他给烧了的事情？”

    邵哲的手下你看看我，我看看你，最终有人得出来一个结论。

    “我们的顾队长，也挺记仇的嘛。”

    邵哲好笑的扯出一个笑脸，他还以为顾时刚才忍住了揍他一顿的想法，是不生气了。

    原来在这里等他呢。

    看样子，接下来一起走的路上，不会太无聊了。

    “老大，我们也走吧。”

    看着不远处的丧尸开始摇摇晃晃的往这边过来的时候，有人开口提议道。

    反正这里已经没有任何的物资了，留下来给丧尸加菜吗？

    “走。”

    邵哲率先一步，后面的人紧随其后。

    本来以为顾惜时的人比他们还要先走一步，等会肯定是遇不上了。

    没想到，在半道上居然还遇上了顾惜时他们。

    “顾队长，你们难不成是在等······”

    邵哲笑眯眯的开口想要问顾惜时他们是不是在等他，结果走近了才知道，原来顾惜时的面前堵了几个人。

    “哎，他们是谁？”

    邵哲拉住了顾惜时的其中一个队友，开口问道。

    “正好经过的幸存者，说是要和我们一起去基地。”

    虽然不喜欢雇佣兵，但是看在他们现在还相处得不错的面子上，管斌勉为其难的开口解释了一句。

    “那就走呗。”

    他算是了解了这位顾队长的性格，虽然冷淡了一些，但是做不到见死不救。

    不然的话，也不会大老远的赶到这里来，救了一群根本就没有什么战斗力的普通人。

    那群人也不是什么天才，不能对这个世界起到什么决定性的作用。

    就凭这一点，他就知道了，这位顾队长，怕是狠不下心拒绝他们。

    果然，邵哲的猜测没有错。

    顾惜时想着救了一个是一个，反正都带了那么多的人了，多这几个也没有什么不好的。

    而且，这些人能够在末世过去半年了，在没有异能的情况下，活到现在，想来也是有一定的能力的。

    “一起走吧。”

    顾惜时开口说道，看着他们四个人，其中还带着一个孩子，想了想，将米袋子递给了身边的队友，抱起了小孩子，大步往前走。

    听到他们能够跟上去之后，想要和顾惜时一起去基地的一家四口看起来十分的开心。

    据他们说法，他们两人是夫妻，带着他们的儿子还有丈夫的妹妹。

    末世来临的时候，他们没有进化出异能来，这半年的时间里，他们一开始是趁着丧尸还没有多少行动能力的时候，在附近搜集了一些物资，一家四人躲在家里，搜集的食物够他们吃好几个月，也没有遇到什么危险。

    可惜后来家里没有了粮食，没有了水电，正好听说了有些地方建立起基地，鼓励所有的幸存者可以到基地生活。

    想着留在家里也是死，于是就出来碰碰运气。

    他们的运气还算好，虽然几次差点被丧尸给吃了，但是在关键时刻，总是能够逃脱，就这样，躲躲藏藏，今天总算是遇到顾惜时他们。

    顾惜时不是他们遇到的第一个幸存者，但是却是唯一一个愿意带上他们这些没有任何战斗能力的人一起去基地。

    所以，他们的心里十分的感激着顾惜时。

    要不是被顾惜时拦着，他们还打算跪下来给顾惜时他们磕头表示自己的感激之情。

    顾惜时知道他们的遭遇之后，脸上没有多少表情，但是心里大概也是知道他们一路走来的艰辛。

    毕竟，末世都来了，大部分的人都是自顾不暇，谁还会帮助一个毫无关系的陌生人？

    也是他们运气好遇到了他们，不然的话······

    顾惜时心里想着，颠了颠怀里的孩子，让自己抱稳一些，免得等会把人摔了。

    邵哲在后面看着顾惜时带回去的几个人，可能是他这个人天生没有什么同情心吧，他并不觉得这些人有什么可怜的。

    相反，他还觉得，顾队长这一次，好像是选错了。

    有善心是一件好事，但是有的时候，太过善良了，尤其是在这个末世，很容易出事的。

    等顾惜时他们回去的时候，看着顾惜时几个人肩膀上扛着的大米，缩衣节食了一段时间的学生还有老师们下意识的咽了咽口水。

    只不过，他们本来就是托了顾惜时他们的福才能够活命的，顾惜时他们没有开口，他们就算是看了之后眼馋嘴馋，也不敢多说一句话。

    “童飞，找几个人一起架锅煮饭去，多煮一点。”

    顾惜时让童飞他们去做饭，她放下手里的孩子，将孩子还给了他们的父母。

    “在我这里，做好自己该做的事情就好，我们吃什么，你们就吃什么，回基地之后，你们就需要自力更生了。”

    顾惜时看着被解救的学生们看起来都很不自在的样子，顾惜时想了想，大概知道了原因，于是开口解释了一句。

    “不用觉得有什么压力，毕竟是我救了你们，总不能半途而废。”

    “谢谢。”

    校长开头道谢，后面的学生有样学样的和顾惜时道谢。

    顾惜时不在乎这些，挥了挥手，让他们会做饭的去帮童飞一下。

    要不然就童飞一个人，不知道要到什么时候才能吃饭。

    “老大，你们这出去一趟，什么东西都没有带回来，还多了几个拖油瓶啊。”

    林九悄悄的溜到了邵哲的身边，小声的开口问道。

    “胡说八道，什么叫做没带什么东西回来？”

    和邵哲一起出去的人听到这话就不乐意了，他们都一起去了，能够空手而归吗？

    只不过-

    东西都让老大说了给顾队长去了。

    他们虽然不乐意，但是在他们雇佣兵里，就是信奉强者为尊，老大是他们团里最强大的一个人，规矩自然是老大说了算。

    “那东西呢？”

    说有带东西回来，林九看了看，什么都没有看到啊。

    “在老大那里。”

    也不知道顾队长到底是给他们老大灌了什么迷魂药，居然说全都给顾队长，连悄悄地私吞一些的想法都没有。

    男颜祸水！！

    长得好看，就是有优势。

