
        第一百一十五章

    重山漫道初战殇{8}

    鸿渐正觉赢得蹊跷，蓁蓁已然趁势复又戳中王匡穴道，使笛抵住其背，面向敌众高声唤道：“都退下，不然你们主子的命便没啦。”

    山下敌众瞧见王匡被擒，如何还敢狂妄，一场恶战终于暂歇。朱离灭在山下瞧不清蓁蓁容貌，观其衣着只道对方是位翩翩公子，随即厉声断喝道：“臭小子敢伤殿下，老子定要将你大卸八块!”

    王匡观瞧蓁蓁不过是个娇俏小妮子，又未见她击杀过手下兵卒，竟不似先前那般恐惧，反而呼喝朱离灭道：“不得跟美人无礼!”

    轩辕派诸人闻听此语，方才恍然姚蓁蓁实是女伴男装，绝非坊间传闻那般是名男子，而所谓于子归也自是化名了，便在这当儿，王匡又向姚蓁蓁道：“本宫瞧你美得紧，天上的仙女也不及你分毫，倒不如从了我，本宫不仅只疼你一人，往后我要是当皇帝，定会使你母仪天下。”姚蓁蓁狡黠一笑，道：“我才不信呢，你当自己是谁，凭什么能当皇上？”

    王匡闻听其音环佩声动，早已神魂颠倒，随即笑道：“我可是当今圣上最宠爱的皇子王匡，且又兼领荆襄九郡，现下手握重兵，你说我往后会不会承接大······啊!”他着实倾心至极，言语之时并不自称“本宫”，却见王匡话音未落，姚蓁蓁使笛戳中对方肩胛处天宗痛穴，直使其痛不可当，顾不得皇族脸面长声惨叫。

    刘嘉名观此情形，心下暗道：“王匡这厮好没心机，要是他未将身份亮明，待得那小妮子脱险后，我再救出这蠢货倒还十拿九稳，可瞧当下情形，我到时也只得勉力一试了。”

    姚蓁蓁解开王匡痛穴，笑吟吟道：“我跟小哥哥本不知你究竟是何人，这当儿更不能放你啦，适才我不过点了你的痛穴，若是再不老实，我便要点你死穴啦。”

    王匡痛意未尽，竟自汗流浃背，懦懦说道：“不敢不敢，全听姑娘吩咐便是。”姚蓁蓁道：“那便唤你的手下让开，这条山沟沟我们可待得够啦，还得劳烦殿下将我们送出谷去。”

    王匡唯恐性命不保，自不敢再有丝毫违拗，只得传命兵众让开道路，渐蓁同押王匡下山，鸿渐心下暗道“小妹妹虽生得娇柔无限，却总有好手段，端的好生了不起。她待我如此有情有义，便连王妃、皇后之位都不能动摇分毫，鸿渐啊，鸿渐，真不知你是怎么修来的这般好福气，往后定要好生待她，断不可相负的······”渐蓁尚未将王匡押至山下，朱离灭便即粗声大气道：“给本法王跟紧了这伙反贼。”

    姚蓁蓁观瞧朱离灭如此言语，心知敌众虽不敢造次，却也甚难甩脱，断不会容许自己押着王匡轻易离开，渐蓁押着王匡坐入车内，姚蓁蓁便牵着檀郎，怡然笑道：“小哥哥，我猜这家伙为了立功，定会将襄阳大军全都带出来，现下襄阳定然是座空城啦。”

    王匡登时骇然，随即接口道：“本宫的襄阳尚有八万大军，可谓固若金汤啊！”姚蓁蓁笑道：“千岁殿下欲要诓人总得像些，你荆州全境只有十万兵力，而炎天部在荆州也只有一万人罢了，你已然用了三万多人埋伏我们，再用八万大军镇守襄阳，旁的城池可怎么办啊？”

    王匡闻听此语，不由愕然半晌，随后问道：“你为何如此了解我荆州状况？”姚蓁蓁故作漫不经心，随后说道：“告诉你也无妨，我是天志帮大小姐，欲要探知你们荆州境况可是容易得紧呢。”

    王匡早已听闻过天志帮大小姐倾国倾城，即便天宫最美仙女下凡，也会相较得大失颜色，这当儿闻听此语竟自激动莫名，随即追问道：“你便是姚蓁蓁？”

    姚蓁蓁并不回答对方言语，接着说道：“既然你的襄阳空虚，我正好带领麾下骑兵奇袭至襄阳，汇合数千分舵弟子会合拿下那座城池，之后烧了你的府衙，劫了那里金银财宝，瞧你爹爹还怎么要你这个宝贝儿子当皇上。”

    程鸿渐心道：“天志帮荆州分舵弟子理应分散于荆州各地，急切间岂会合兵一处，莫非小妹妹早已安排好了？”他虽感困惑，却知蓁蓁此举定有深意，是以并不言语。

    王匡心下大骇，赶忙说道：“城内是没有八万大军，不过亦有上万精兵，还求姚大小姐放过本宫，我定可保你安然无恙。”

    姚蓁蓁笑道：“还是先顾好你自己吧。”转而向鸿渐道：“小哥哥，我这便去寻陈堂主商量计策，你可要将这家伙看好啦。”程鸿渐颔首而笑，道：“我理会得。”

    王匡望着蓁蓁跃下马车，登生失落之感，他本以为稳操胜券，方才亲率大军来到此地设伏，交战之初还畅想着剿灭叛贼后，便可入主东宫，往后承继大统，却万未料到自己竟忽而沦为战俘，昔日间颐指气使，现下竟连个小丫头都对付不了，身为帝胄倾心求之，竟会遭受此等生平未有的大挫，这厮思来想去，便愈发怅然无极了。

    敌军尚自尾随着，姚蓁蓁向陈仪低声交待数语，便即回入车内。过得须臾，陈仪又寻刘秀低语数句，刘秀听罢了这些言语，便又寻邓禹窃窃叮嘱道：“过会子如有变故，贤弟断不可上前拼杀，务必要相助后辈师弟们分散突围，随后齐聚绿林山。”禹观瞧刘秀面色凝重，虽未明其意，却知不可声张，是以也不多问。

    渐蓁诸人不知又朝绿林山行过多久，方才走出谷口，轩辕派及天志帮弟子虽不知何时能够抵达，不过观瞧前头地势豁然平坦，终于略感宽心。便在这当儿，朱离灭厉声呼喝道：“你们都出谷了，还不放了殿下。”
  