    第605章假千金她罢工了（55）

    陈子楚自然不可能不认识平江王，只是她万万没想到颜瑾会将她和平江王联系起来，更没有想到颜家会知道那场夜袭背后的人是谁。

    颜瑾这么问，是不是已经认定了平江王是她指使的呢？

    陈子楚满心委屈愤怒，不甘道，“二哥是什么意思？”

    颜瑾收起嘲讽的表情，淡淡道，“若想人不知除非己莫为，你若问心无愧，又何必在意我什么意思！”

    陈子楚：“……”

    虽然最初只是怀疑，可陈子楚此刻的心虚沉默却是坐实了颜瑾的猜想，他不愿以最大的而已去揣测这个曾经叫他哥哥的女孩，可全家人的性命和颜家的未来容不得他不谨慎。

    既然陈子楚能任由平江王对家里出手，那他们对陈子楚也不必再留情面。

    想到此，颜瑾沉下脸，对外面的下人说，“送客。”

    陈子楚：“……二哥，就因为我身上流着国公府的血，你们就认定我是一个心思歹毒的人吗？就什么脏水都要往我身上泼吗？”

    “那你知道平江王派人刺杀我们的事吗？”颜瑾直截了当的问。

    陈子楚：“……”

    颜瑾冷笑，“你看，你自己也答不上来，那还有什么好说的？你能任由一个手握大权的人对付曾经手无寸铁无权无势的我们，我为什么不能以最大的而已揣测你？”

    陈子楚彻底无言。

    颜瑾心想血缘这东西还真是有趣，国公府那二房毒妇的女儿，真的如那毒妇一般。

    任凭多少证据摆在眼前，都能将自己摘得干干净净。

    他懒得再看陈子楚一眼，又对外说了声“送客”，然后便转头去请示颜老爷是不是马上出发。

    颜老爷自是恨不得早点离开这个地方，至于国公府和平江王的仇，来日方长！

    陈子楚还想与颜老爷颜夫人说话，就被进来的丫鬟婆子拽着出去了，到门槛时她看到了满眼温柔朝着颜素而去的沈昭，顿时一双眼睛都瞪大了。

    颜瑾自然看到了她的反应，却只是嘲讽地笑了一下。

    果然，只要妹妹过的好，只要妹妹成了人上人，便是对国公府老太太和二房还有陈子楚他们最大的报复！

    沈昭有自己的豪华马车，颜瑾又准备了三辆，但他是要骑马的，而颜老爷和颜夫人显然是要和女儿同坐一辆马车，余下两辆，一个装着衣物被褥和食物，一个则是空着的，若是颜老爷活着颜夫人他们任何一个人累了都可以到那边去睡觉。

    颜瑾的安排长辈很满意，颜素也没意见，只是沈昭不太高兴。

    若是颜老爷颜夫人不在，只有颜瑾的话，或许还可以将颜素请到他的马车上去休息，如今未来岳父岳母在，一切还没定下就将人家女儿拐到马车里去，只怕会惹怒老泰山。

    从出发开始，沈昭就在不停地叹气，听得颜瑾恨不得将耳朵捂上。

    直到颜素被马车颠的晕头转向吐了几次，颜老爷颜夫人舍不得女儿受罪才勉强同意去他的马车上休息时，沈昭才露出大大的笑容。

    (本章完)

