    “可惜，场中众人，子孝唯独不知道紫女姑娘你的死期，却是无法和姑娘你交换消息了。”

    吴铭眼眸闪烁，实话实说，同时内心也在思考，用什么其他的东西来交换紫女手中的情报。

    贾·鸣的记忆中，这位紫女在动漫中，来历是个迷，死亡也是个迷，秦时的时候死没死都不知道，总之，浑身烟雾弹。

    “……是吗？那如果我把这则消息送给阁下你呢？”

    声音娇柔婉转，充满了撩拨心弦的诱惑，但却不会让人觉得放荡，颇有几分妖而不媚，惑而不荡的意味；

    紫女突然说出了让场内所有人感到意外的话。

    吴铭眼眸一动，看着紫女的方向淡笑道：

    “紫女姑娘和我是旧识，叫阁下太生分了，叫我子孝吧；

    姑娘说要送给我？

    能免费获得自己想要的东西，这真是一件令人开心的事情；

    但子孝却是听很多人说道，免费的东西往往都是最昂贵的，所有交易在人们手中的事物，其实早就在暗中标明了价格。”

    “呵呵～那你是要，还是不要呢？”

    紫女轻笑一声，盈盈一握的细嫩腰肢上，勾勒的紫色蝴蝶状彩妆似乎活了过来，明媚的美眸即使透过纱幔，也似乎清晰的看向了对面的吴铭。

    “呵，要！为什么不要？”

    “可是，你难道不怕么？我的这则消息，暗中标明的价格可能是很贵的哦。”

    “是吗？那我倒是很好奇，它到底有多贵。”

    ……

    易宝宴散后。

    装饰华丽的马车车轮滚滚。

    车内的雁春君在几十个精锐赵国骑兵的护卫下，正对两个娇俏的随行宠妾毛手毛脚着。

    但看着两个一点都不反抗自己，反而娇笑着满脸讨好的宠妾；

    雁春君兴致缺缺。

    他对舔狗们从来都是没什么性趣，他喜欢那种满脸高冷高傲的女人。

    旋即没了兴趣的他想到了今日易宝宴上，自己被吴铭糗的事情。

    不禁咬牙切齿的暗恨：

    ‘好一个吴子孝！竟敢当着那么多人的面侮辱我，让我下不了台！此仇不报！我雁春君誓不为人！’

    双眸如同毒蛇般算计起来，手上的力道加重，引起两个宠妾的痛呼。

    无视自己宠妾柳眉蹙起，悬泪哀求的软弱目光，雁春君内心开始算计着。

    自己回赵国后，到底该怎样动用力量去报复吴铭。

    但下一瞬；

    马车却是突然‘哐当’着剧烈晃荡了一下，这一下晃的雁春君和两个宠妾差点滚成了一团；

    惊呼声和痛骂声后；

    坐稳后的雁春君整理下自己的衣冠，朝着驱赶马车的绝影怒斥道：

    “你个狗奴子在干什么？赶着回赵国去投胎吗！这么急干什么？不会慢点吗！”

    雁春君是个喜欢享乐的人，坐马车的时间比自己走路的时间都多。

    对马车是非常熟悉的，知道刚刚那种剧烈震荡，是马车速度太过导致的。

    “……雁春君，那个披甲门的吴子孝，似乎刚刚在宴席上对你有过杀意；

    此人杀气很强，属下生平仅见！是个很危险的人！

    为了谨慎起见，此刻我们已经离开韩国城池，步入了人烟稀少的荒原，还是尽快回到赵国为好！”

    绝影脸色凝重的说道。

    而他的劝告，换来的是雁春君的痛骂：

    “废物！你真的是废物！你不是那个吴子孝的对手也就罢了，你把这周围几十名精骑都当成和你一样的废物吗？！

    睁大你的狗眼睛看看，这周围的可都是我赵国精锐中的精锐！”

    “……”

    绝影沉默不语。

    “况且，我不找他吴子孝的麻烦他就应该谢天谢地了！

    他还敢来找我雁春君的麻烦！呵，他凭什么？！一个混吃混喝的卑贱门客而已！”

    雁春君胸膛起伏，显然是气得不轻。

    看着绝影，双眸的目光逐渐森寒起来。

    他养的狗必须要凶，同时也必须要听他雁春君的话，绝影这只狗，似乎有些过于自作主张了！

    跟随雁春君多年，专门做脏活，手上冤魂无数的绝影对杀气本就无比敏感；

    自然感觉到了雁春君的怒意；

    不由得眉头紧锁，手中缰绳无奈扯动，马车的速度慢了下来。

    “哼！”

    雁春君没好气的瞪了绝影一眼，怒气冲冲的回到了马车内。

    下一息。

    脸色也有些阴郁的绝影气息骤然一凝，猛然看向了车队的前方。

    只见前方突然传出轰隆一声巨响，掀起尘烟滚滚的同时，一股巨大的冲击力也是让最前方的两个骑兵人仰马翻！

    霎时间惊呼声四起。

    是巨石！

    一块无比巨大的石头从山坡上被人扔了下来，直接堵住了车队的前路！

    “什么声音？又发生了什么啊？！”

    满脸烦躁的雁春君从马车里伸出了自己的脑袋，双眸中的怒气如同即将爆发的火山怒焰。

    “快回到车里面去！雁春君！”

    正在戒备的绝影大声急呼。

    旋即。

    ——啪叽！

    碎石子如同一道如光似电的灰影闪过；

    在被人施加足以开山裂石的浑厚力道后，速度太快！

    绝影只看见似乎有一道残影从雁春君的脖子上掠过；

    来不及眨眼的瞬间，雁春君就只剩下脖子了！

    脑袋！雁春君的脑袋！开花了！花红柳绿色的，糊得到处都是！

    瞬间；

    惊呼声尖叫声起此彼伏。

    绝影额头青筋暴起，雁春君在他眼里就是一头早就该死的肥猪！

    但雁春君是他绝影荣华富贵的保障！

    该死！

    双眸愤怒的扫视四周。

    绝影内心怒火更甚；

    从开始到现在，他们连出手之人的影子都没有看到过！

    “我去追拿凶手！”

    绝影恶狠狠的说着，朝着刚刚碎石子掷出的方向追去！

    如同一道幽灵，在赵国恶名不小的绝影人如其名，速度很是不慢；

    只见他矫健的穿梭在丛林中；

    擅长追踪的他马上就发现了行凶者留下的蛛丝马迹！

    一边找寻着线索继续追踪，绝影也是内心在思索。

    ‘……是他！披甲门吴子孝！刚刚那颗碎石子力道惊人，但似乎是外功手法！

    绝对是他！吴子孝！’

    双眸凌厉；

    但……几息后，绝影追着追着，脚下速度却是慢了下来。

    脑海中不断浮现易宝宴上，吴铭一拳轻而易举打死头曼的场景，以及刚刚那颗恐怖的碎石子上携带的沛然力道。

    ‘如此外功修为，出手也狠辣……我对上他胜算太低……如果性命都没有了的话，荣华富贵……

    算了，不追了，雁春君毕竟已经死了……’

    绝影停下了自己的脚步，脸色纠结一瞬后，做出决定的他反而松了口气。

    但下一刻，转身正准备回去随便找个理由搪塞的他却是身形一僵。

    对面；

    吴铭正饶有兴趣的看着他。

