    大厅里一时静悄悄的，苏千殷把手机放回口袋后，就看见周围的人几乎都在用惊疑的目光看着她。

    楼上的毕司珏低着头，垂下的睫帘掩住狭长的眸子，看不清思绪。

    “你就这么光明正大地当着我的面讲话，一点也不回避你报警的内容，是真的不害怕吗？”

    他突然蹙着眉，握住猎枪的那只手越发紧绷，冷皙的手背隐隐冒出青筋，“还是说，你只是想让我在被警察抓走之前做好心理准备？”

    “你居然这样怀疑我？”

    小姑娘叹了口气，语气轻了不少，“我要是真想抓你，根本用不着警察。”

    “什么意思？”

    毕司珏瞳孔一压，眉头蹙得更紧。

    苏千殷自然不会把小怪物的存在告诉他。

    “如果说所有人当中必须要有一个人出来反抗你，那我一定会是最具有反抗能力的那个人，但是我没有选择那么做，是因为我也想知道——”

    她侧目看向正对着毕司珏在发呆的小女鬼，“我也想知道你姐姐到底是被谁害死的。”

    毕司珏闻言一愣，目光下意识随着她的视线看向那处空地。

    “这是我的事情，明明跟你没有什么关系。”

    他的神色有些莫名，“你为什么会想知道？”

    苏千殷沉默了片刻，蓦声道：“如果我说我认识你的姐姐，你会信吗？”

    大厅里顿时一片哗然。

    孙妙的眼神逐渐复杂起来。

    “原来如此！我早就看你不对劲了，没想到你会认识屏幕上刚才那个女的！”

    人群中又有人开始把脏水泼到苏千殷身上，“你跟楼上的家伙就是一伙的对吧？你也是来杀我们的对吧？说话啊！赶紧把你的真面目露出来！”

    “该死的......”

    孙妙猛地扭过头，视线划过那些人的面孔，“你们这群蠢货为什么就是这么死性不改呢？非要找一个人供你们大喊大骂才满意吗？”

    “我他妈就是疯了今天才会来参加这种破宴会！”

    说话的那人扭曲了脸色，从听到枪声开始，巨大的恐惧就已经彻底侵蚀了他的理智。

    “不就是想让我死吗？好......那我现在就死给你们看！”

    他歇斯底里地跑到餐桌前，不管不顾地撸起一个红酒瓶子，眼看着就要朝自己脑袋上砸去。

    苏千殷循声望去，瞳孔顿时放大，几乎是随着他的动作迈出脚。

    她刚要让小怪物出手，却看见人群的上方突然掠过一个黑影。

    嗖——

    一只皮鞋被某人扔过来，猝不及防地砸中他的手臂。

    他不禁抖了下手，红酒瓶瞬间落地，发出刺耳却令旁人心安的声音。

    “别激动，事情还没有到如此严重的地步。”

    不知何时离开沙发的杜诺修，正抬着没穿鞋的那只脚，往人群的方向单腿跳过来。

    浔蔷见状，连忙上前扶住他。

    “酒是用来丰富生活的，不是用来结束生命的。”

    他看着那个站在一片玻璃碎渣前还没缓过神来的人，冷静地说，“炸弹都还没有爆炸，我们当中也还没有人受伤，你一个大男人怎么比我夫人还紧张？”

    “我......我就......就是不想死。”

    那人双腿开始发抖，整个人抱着脑袋差点直接跪到地上，“我不想死......我真的不想死......我还有我的公司，我的老婆我的孩子......我不可以就这么死去！”

    “那凭什么毕笙红就可以这么死去？！”

    楼上突发一阵怒吼，毕司珏的冷脸上终于出现了其他情绪。

    “毕笙红......一直被人说成傻子。”

    他红着眼抓住栅栏，望着楼下那些只有恐惧却不能理解的神情，拼命压制着眼底快要疯起来的杀气。

    “从我记事开始，无论是邻居，还是同学，都知道我有一个傻子姐姐。”

    毕司珏紧紧地咬住了牙，声音忽然放轻，“她确实很傻......傻到冒着大雨去街上学人乞讨，傻到被欺负了还死死护着那几角钱，傻到捡了别人不要的饭盒，就笑着跟我说我不用饿肚子了......”

    他根本忘不了那天。

    外面下着很大很冷的雨，他的姐姐踩着一地污泥走进来，怀里却抱着个干净热乎的包子。

    她像是拿到什么稀世珍宝一样，想都没想就高兴地塞给他，还傻笑着摸了摸他的脑袋。

    “小......珏儿，要......快......点长......高。”

