    带着这一念头，我看向了长生天，可后者点了点头却又摇了摇头，随后朝着石棺的方向对我伸出了手，示意我继续。

    我不曾迟疑，带着试探的想法，当即祭出了苍生杵，使其杵尖准确的插入了棺盖上的那一道孔洞之中。

    而在苍生杵落入孔洞的刹那，一股苍生之力也自行从苍生杵中汹涌而出。

    滋啦啦！

    这时候，一阵岩石摩擦声响起，只见苍生杵在棺盖上缓缓转动，杵端镂刻着的佛鬼道三面，却是与拱卫在石棺周围的那三座代表着佛鬼道的石像一一相对。

    嗡！

    几乎在同时，苍生杵内响起阵阵奇怪的嗡鸣声，与我产生了一种奇妙的共鸣。

    紧接着，我发现自己体内的力量突然变得不受控制，竟是在嗡鸣中自行涌出了体内，直朝着苍生杵内部涌动而去。

    佛力、阴气、心力，此时朝着苍生杵泉涌而来，一股紫色的光华也紧接着从苍生杵内爆发而出，直朝着三座石像涌动而去。

    咔擦！咔擦！咔擦！……

    伴随着一阵阵清脆的碎裂声响起，我看到这三座石像在苍生之力的侵袭下，竟开始绽裂开一道道深长的裂纹，随后轰然破碎！

    紧接着，那遍布于陵宫周围墙壁上的青铜龙头，也在阵阵金属摩擦声中缓缓落下，来自妖塔第八层的鲜血，却是从各个龙头之中汹涌而出，涌入了下方的槽道之内！

    鲜血顺着槽道迅速的朝着石棺流淌而来，遍布周围的那一百零八座石柱，此刻也莫名渗出了鲜血，一座座石柱也随即在鲜血的腐蚀中节节崩塌融化。

    不消片刻工夫，所有石柱已尽数破灭，而镂刻于石柱上的那一个个人影，此时竟是活了过来。

    只见他们通体由鲜血所化，和先前雕刻中一样的，他们纷纷朝向了石棺所在的方向，或是顶礼膜拜，或是虔诚祷告，原本寂静的陵宫之中顿时响彻起无数人的低语。

    哗啦啦！！

    槽道之中的鲜血，最终朝着石棺汇聚而来，不断地朝着棺材发起冲击，融入了遍布棺身的符文之中，这些符文也随即散发出阵阵暗红的光芒。

    咔擦！咔擦！……

    在那暗红的光芒中，一阵阵碎裂声从石棺中响彻而起，坚硬的石棺也绽开了一道道深长裂纹，大量碎石也逐渐从棺身上剥落，很快便被鲜血所腐蚀。

    没多久，这口巨型石棺便已经彻底剥落，但紧接着出现在我们面前的，又是一口全新的棺材。

    对于眼前的棺中棺，我并不曾有丝毫意外。

    毕竟当初在佛陀山中养尸地，我也见识过来自凡念的山寨版七星转生棺。

    如果没有猜错，在这口棺材的里边，还盛着第三口棺材。

    第二口棺材是为木棺，通体由胡杨木打造。

    与第一重石棺相比，这口木棺的体积要小得多，但即便如此也依旧比寻常棺材大了一半。

    在这口木棺的棺盖上，也同样刻着一道七星法阵，每一颗星辰，都是由不知名的宝石镶嵌而成，散发出阵阵暗红的光芒。

    随着第一重石棺剥落，苍生杵悬停在了半空中，杵尖刚好对准着这道七星法阵。

    来自我的力量，此时依旧不断涌入苍生杵中，化作苍生之力袭入了七星法阵中。

    如我先前所料，苍生杵果真是这太阳墓的钥匙。

    在这股苍生之力的作用下，构成七星法阵的这七颗宝石瞬间彻底碎裂，化作黄沙飞散当场，整个七星法阵也随即破灭。

    鲜血再度冲击而来，将失去了庇护的七星棺彻底腐朽，安置其中的第三口棺材也随即出现在了我们眼前。

    第一重棺材由岩石打造，寓意为地，第二重石棺刻有北斗七星，寓意为天，那么最后一层棺材自然就寓意着人。

    天地人，三者合一，是为太阳墓。

    第三口棺材，是一口透明的水晶棺。

    水晶棺的中间有着一个五寸宽三寸深的圆孔。以圆孔为中心，四十九条细长的槽道向着周围扩散开来，覆盖于整个棺盖。

    透过水晶棺盖，我看向了棺材的内部。

    只见在这水晶棺中，此时满满的盛放着一种淡蓝色的液体，散发出阵阵幽蓝的荧光。

    有一个女人此时正安详地沉眠于这蓝色液体之中。

    她穿着一身极为华贵的金色凤袍，脸孔清秀而且白皙，她闭目安详，就好像一个长眠的睡美人。

    这个女人和茹若初生得一模一样，可她并不是先前所见的受到精绝诅咒的沙民，而是茹若初的前世，或者说是她前世的遗体。

    在这淡淡的蓝色液体中，茹若初前世的遗体并不曾有丝毫的腐朽，来自生前的浑厚七彩神力依旧萦绕在她的周身，而她的胸前还佩戴着一枚奇怪的玉佩。

    只见玉佩上镂刻着两条首尾相接的锦鱼，这两条锦鱼的刻痕一深一浅，色泽也一明一暗，看上去就好像道家之中的太极阴阳图。

    在这枚奇怪的玉佩上，还散发着一股来自上古的力量，这股力量透过水晶棺朝着我们弥漫开来。

    所有人的身体不觉一颤，阵阵不知从何而来的怪风裹挟着黄沙忽然在陵宫中肆掠而起，发出声声奇怪的呜咽。

    风声中，这些来自风中的黄沙开始在我们眼前迅速凝聚，转瞬间竟是化作了一个个和我们一模一样的人！

    这……这些由黄沙所化跟我们一模一样的家伙，一个个都是沙民。我们的力量我们的身躯魂魄，竟是在这陵宫之中受到了诅咒，被复制在了自己的眼前！

    见此，我的心里一慌，为了避免不必要的变故，趁着这些沙民还没有完全复制成型，我当即动用了苍生之力，将其逐一抹杀。

    “长生天，这玉佩是怎么回事！？”

    我的心里惊恐未定，当即朝长生天质问道。

    刚才我们这些人之所以会被复制，不用说正是这枚玉佩捣的鬼！

    此时，长生天的目光始终落在棺材中，落在了茹若初前世胸前的那枚玉佩上。

    他的眼神里，不曾掩饰地流露着一抹贪婪，他死死地盯着那枚玉佩，以至于我连着质问了他好几声，他才终于反应过来。

    长生天就好像失神了一般，慌忙说道，“这……这枚玉佩名叫双鱼玉佩，是精绝古国传承传承下来的至宝之一！”

    “玉佩上的双鱼一阴一阳，有着复制他人身魂的力量，阳鱼复制肉身，阴鱼复制魂魄，我们常说的精绝古国诅咒，就是来自于这枚玉佩。那些怎么都杀不尽的由古道门人所化的沙民，也是因它而起。”

    “在过去那些年里，双鱼玉佩一直掌控在帝释天的手中，他利用双鱼玉佩，复制了一批又一批赴入黄沙的九州道人，利用他们的力量来对付他们自身，最终以极小的代价将来犯之九州道者尽数抹杀。”

    “可那一场九州与黄沙的凡人之战结束后，紧接着黄沙之中又迎来了一场神明之战，在那一战中圣女彻底陨落，双鱼玉佩也因此随着圣女被供奉在了九层妖塔中，等待着她的来生到来……”

    长生天介绍起了这枚玉佩的来历，却是听得沉江客陆消川他们面色逐渐难看起来。

    之前彼岸就有说过，古道门先烈之所以死难于黄沙，皆是因为他们自身。

    我本以为她这句话中会隐含着某种深意，现在才发现原来真的是字面上的意思。

    而这一切的惨剧，尽是源于这枚双鱼玉佩。

    有着双鱼玉佩在手，永生门可以不费吹飞之力将将来九州的道人复制，进而利用复制者对付他们自身，从而以极小的代价让古道门全军覆没。

    而此次我们一行，也幸好中途遇见了同样被诅咒的茹若初，也幸亏我拥有苍生杵，使得双鱼玉佩对我们的克制作用大大削弱，否则难免再赴先烈们的后尘。

    在长生天的介绍下，所有人的目光都落在了这枚玉佩上，每个人的眼中都不禁流露出贪婪觊觎之色。

    复制他人身魂力量，如此力量堪比神器。

    有着它在，撒豆成兵便成了现实，若是能复制出千千万万个巅峰强者，那么拥有此玉者，无疑能够称霸世间，成为比肩甚至超越神明的存在。

    话虽这么说，但这双鱼玉佩肯定也有着内在的限制抑或缺陷。

    否则这帮坐拥双鱼的永生者，也不会千年来一直都止步于黄沙之中了

    可对于双鱼玉佩的缺陷，长生天就不得而知了。

    此时，茹若初的前世遗体就在眼前，距离她获得前世力量与记忆以及成为神明已经只有一步之遥。

    可是，苍生杵已经悬于当空，紫色的苍生之力萦绕棺身左右。

    但苍生之力弥漫下，水晶棺却无动于衷，似乎对它并没有任何的作用。

    而茹若初想要朝着前世靠近，可她刚接近水晶棺，前世遗体上便立即爆发出一股磅礴的七彩神力，将她拒之于三尺开外。

    “长生天，此行妖塔之目的已经近在咫尺，我想如何开启这水晶棺，让若初重获前世，其中方法你一定是非常清楚的吧？”

    见此，我当即朝长生天问道。

    可以说，此次若是无他，我们绝不会如此容易就赴入九层妖塔中，更难触及若初之前世。

    而长生天也点了点头，“永生之血是赴入妖塔的门票，苍生杵是打开太阳墓的钥匙，但想要让圣女重获前世，还是得看林笙你自身！”

    又是和我有关！？

    听了这话，我顿时一阵愕然。

    可没等我再来得及问起，长生天忽然脸色一寒，一柄匕首不知何时出现在了他的手中，毫无征兆地朝着我迎面刺来！

    “长生天，你干什么！？”

