    这样的感觉极为怪异。

    但毫无疑问，任何人看到这一幕的话，都会认为此刻的楚默很是飘渺，心中下意识的生出一股崇敬和敬畏。

    嗡！嗡！嗡！

    一股股的空间本源之力和道韵法则被楚默吸收，使得周围的空间发出微弱的颤鸣声，而在这样的情况下，楚默对空间的感悟和对奥义的理解，也在井然有序的推进着。

    不！

    其实不应该称之为井然有序，而是极为迅速！

    毕竟这可是一位人族至尊所遗留下来的本源传承，所蕴含的法则道韵极为浓厚，甚至对于此刻的楚默而言，几乎称得上是海量，在这样的情况下，他所能得到的成长自然也就极为迅速！

    更何况……

    为何加快感悟，楚默还将悟道石碑给拿了起来，时间天赋也启动，辉月级时间天赋带来的25倍时间加速效果，能让楚默参悟一天，便相当于其他武者参悟25天！

    再加上悟道石碑所带来的悟性加成，这种参悟速度，外人几乎是无法想象！

    时间匆匆。

    伴随着日子一天天过去，楚默对于空间的了解也越来越深。

    转眼间。

    便已经是半个月的时间过去了。

    正在修炼的楚默，身上陡然间浮现出一层极为可怕的空间波动，朝着四周扩散而去，所到之处，所有的空间全部坍塌凹陷了起来。

    一些倒塌的墙壁，陡然间被坍塌凹陷的空间吸了进去——建造这些地宫墙壁的材料，乃是某种极为坚固的神金，虽然称不上顶尖，但也极为不俗。

    毕竟是玄元神君用来构建地宫，封印黑烟本源的之物。

    然而此刻，面对这种坍塌凹陷的空间，这些神金被吸进去后，瞬间就被撕扯成碎片，连丝毫抵挡的力量都没有。

    “曜日级空间天赋，果然强悍！”

    楚默睁开眼眸，脸上露出一抹笑容。

    在这半个月的时间里，楚默疯狂吸纳感悟空间本源，成功的将自己的空间天赋提升到了曜日级！

    曜日级的空间天赋让楚默的实力更上一层楼！

    首先是一些楚默所拥有的其他空间能力，都得到了不同程度的增长，诸如空间感知、空间风暴、空间刃等等，威力都有一定程度的增强。

    此外。

    楚默还掌握了一种新的空间能力——

    空间坍塌！

    就是楚默先前所施展出的手段！

    它可以让楚默以空间之力在周围制造一个坍塌凹陷的空间，并且还能在空间坍塌内生成空间乱流，一些实力不济的人一旦被吸纳进去，立刻便会被空间乱流扯成碎片。

    即便是实力强悍的存在，也不敢涉足其中，只能躲避。

    其中这种空间坍塌，有些很大的限制性，因为他只能在某一片区域坍塌空间，而强大的武者完全可以躲开——看似有些鸡肋，但实际上楚默却很是满意。

    因为这种空间坍塌的手段，完全可以对敌人的行动进行限制，令他们束手束脚，完全无法发挥出全部的实力，而楚默，却可以尽情的施展所有手段！

    神级之间的交战，往往一瞬间就能分出生死。

    而这种足以限制对方行动和手段的能力，说不定就能成为决出胜负的关键。

    “不错！”

    楚默满意的点点头。

    随后便继续闭上眼睛，开始参悟。

    此地还剩下不少的空间本源，按照楚默的设想，估计无法支撑他将空间天赋提升到神级，但本着不浪费的原则，楚默还是将其全部吸收。

    五天之后。

    这些空间本源被吸收殆尽，使得楚默的曜日级空间天赋增长了大约三分之一左右，这也就意味着，后续他只需要再吸收两次曜日级的空间天赋，就能将空间天赋提升到神级！

    随后。

    楚默便开始参悟这里的空间法则和道韵，提升自己的空间奥义。

    说起来。

    楚默的空间奥义，已经很久没有提升过了，这一次楚默也是打算趁此机会，将空间奥义给提升上来。

    如果有可能的话，他希望能将空间奥义给直接提升圆满，甚至直接进阶到伪法则境界！

    “参悟！”

    楚默闭上眼睛，全力感悟起来。

    在时间天赋所带来的时间加速以及悟道石碑所带来的悟性加成，再加上此地那源源不断的空间法则和道韵，这让楚默参悟的速度极为恐怖，几乎每时每刻，他都能感受到自己的奥义在增长！

    三成九！

    四成！

    四成一！

    四成二！

    ……

    一天的时间，便将空间奥义从原本的三成八提升到了四成二，这种堪称疯狂的进步速度，楚默以前根本就不敢想象！

    但在这里。

    一切却都是真实发生着！

    楚默更加疯狂的参悟。

    五天之后！

    楚默的空间奥义提升到了六成！

    十天后，楚默的空间奥义被提升到了七成二！

    二十天之后，楚默的空间奥义被提升到了八成！

    五十天过去，楚默的空间奥义被提升到了九成五！

    九成五的空间奥义，距离奥义圆满，已经只差临门一脚，一旦迈过去，他的奥义就能由此蜕变，继而转变为伪法则！

    不过。

    这最后的临门一脚，恰恰也是最难的！

    好在此地仍旧还有堪称海量的空间法则存在，因此虽然艰难，但楚默在时间加速和悟道石碑的帮助下，只用了五天的时间，就成功的将空间奥义推进到了十成大圆满的地步！

    到了这个地步后，楚默感觉到自己体内的奥义似乎发生了某种转变，使得他瞬间就陷入到了一种莫名状态里。

    在这个状态里。

    楚默发现自己身处于一个混沌的空间里，这里没有空间的概念，也没有时间的概念，所有的一切都不存在。

    楚默就看着眼前这一幕，不知是一瞬还是许久过去。

    这片混沌的空间内，陡然间炸裂开来，而后清气上升、浊气下降，天地分开。

    同时。

    有种种法则开始产生。

    首先出现的是空间概念！

    一股神秘莫测的气息骤然出现在这个世界上，而后凝结成一道秩序锁链，其上有着种种不可思议的符文在闪烁。

    当楚默看到这些符文的瞬间，当即就明白过来——

    这赫然正是空间法则！

