    眼前的玉骨丹让连天呼吸急促，心头激动，眼神死死盯在了上面。

    对于齐云的话语，他不加多想，直接答应了下来。

    反正他现在就是属于贪狼星君的小队。

    就算贪狼星君无偿让他做些事情，他也得硬着头皮做。

    现在这贪狼星君居然愿意给他一粒玉骨丹！

    若是能够服下玉骨丹，那他连天也绝对能真正的破入日级境界。

    到时候去他什么大长老、二长老，谁也别想在他头上拉屎。

    他连天也是有野心的。

    “公子放心，老朽时刻听令。”

    连天抱拳说道。

    这次真的苍天待他不薄，天庭之主的任务完成后，会得到八绝技，贪狼星君这里又会给他玉骨丹。

    两种东西都乃逆天之物，居然全都与他连天有了交集。

    “好，连长老，有你这话我就放心了。”

    齐云开口说道：“说实在的，本座也着实欣赏你，这幽冥教还是执掌在你的手中，本座更放心些，不如这样，我暗中让其他的天庭强者出手，帮你诅咒一下大长老、二长老，这样也算给你制造机会，如何？”

    “帮我诅咒一下他们？”

    连天心头一跳，眼神中剧烈变幻起来，道：“这…这会不会被追查出来？”

    他有些担心，万一他们教主被惊动了，按图索骥，发现和他有关，那他连天岂不也完了。

    齐云冷笑一声，道：“你放心，那位成员的诅咒之术神秘莫测，高深可怕，他若是真的愿意诅咒，就算是地级强者也会被他咒死，谁也别想发现异常。”

    连天心头浮现火热，道：“好，多谢公子！”

    若是能咒死大长老、二长老，他自然是无比愿意。

    什么宗门利益，全都是狗屁，最主要的还是自身利益！

    有可能的话，谁不想做大长老？

    等他有了实力，他甚至想干掉教主，自己做教主。

    所以对于勾结‘外人’，谋杀自家长老，他一点心理压力也没有。

    等自己掌握了实权，再谈宗门利益吧。

    “公子需要什么步骤和准备吗？要他们的头发和衣服吗？老朽这就回去准备。”

    连天说道。

    他对于诅咒之术了解不深，在他的认知中都是需要一些媒介的，比如说穿过的衣服、掉落的头发，甚至生辰八字、血液等等。

    “不用，只需要把他们的名字提供出来就行了。”

    齐云冷冷一笑：“不过我们的那位成员脾气有些古怪，替别人帮忙的时候总是喜欢出工不出力，所以他愿不愿意出全力就很难保证了，或许咒不死，但最差也能咒个百病缠身。”

    “咒个百病缠身也够了。”

    连天连连点头，开口道：“公子，大长老名叫朱邪，二长老名叫郭海，他们的实力深不可测，都是疑似日级境界！”

    “朱邪，郭海。”

    齐云眼神闪动，再次记下了这两个名字，道：“无忧宫呢，无忧宫来了哪些人，实力如何？”

    “无忧宫也是大长老亲自到来的，他名字叫叶胜，也是疑似日级初期强者，身边还有一个三长老胡道，月级大圆满左右，至今其他人我就不知道名字了，但实力都不高，普遍在月级中期到后期。”

    连天说道。

    齐云暗暗点头，再次记下了两个人名。

    “好，连长老，既然这样，你便会去等待消息，有事我会告诉你的。”

    “等等！”

    连天忽然语气一急，道：“公子，毁灭宫的任务，你那边可有线索？”

    这些天他心心念的事一直都是天庭之主的任务。

    八绝技对他诱惑太大了。

    他巴不得立刻就能得到。

    “不久前我们天庭的一位其他成员把毁灭宫连窝端了，不过好像跑掉了几个，所以任务不算完成，你接下来继续留意毁灭宫的人，若是能发现逃掉的那几个，那这个任务的奖励一样会给你的。”

    齐云说道。

    “有人提前一步，端了他们据点？”

    连天瞪大眼睛。

    他简直不敢相信。

    毁灭宫留在这里的据点，强者也不少，居然被直接连窝断了？

    “不错。”

    齐云轻轻点头。

    “好，多谢公子！”

    连天再次称谢。

    接下来，齐云将他送了回去。

    一阵光芒闪烁，连天消失在了这里。

    齐云吐出一口浊气，从水晶塔中走了出来，忽然眉头一皱。

    忘了一事！

    云天教的事！

    这是一个什么势力？

    为什么幽冥教、神天府、无忧宫惧怕成这个样子？

    他想了想，准备过几天再问。

    刚把连天送回去，现在再给弄过来，有些不合适。

    他手掌一翻，将那本腹泻之书取了出来。

    可惜这本腹泻之书是有限制的。

    适用于星级初期至月级后期。

    他现在的实力已经无限逼近月级后期，配合狂熊霸体，三倍血气，可以稳稳压制月级后期。

    所以这本书的作用也在迅速降低。

    随着修为增强，眼界开阔，他今后遇到的敌人只怕也都会是月级后期以上的。

    “若是能把强化之炉升级就好了。”

    这样的话，他就能以强化之炉来强化此书。

    不过尽管此书是有限制的，他还是要试一下。

    或许会用作用呢。

    就算作用没有之前那么强，有一半、有三成，那也算是极好的。

    想到这里，他割破手指，在腹泻之书上写了起来。

    朱邪、郭海、司徒宫、刘天、叶胜、胡道。

    足足六个人名，全部写下。

    手指收回的刹那，一层无形的诡异之力沿着书本开始蔓延出去，迅速消失。

    齐云眼神深邃，将这本腹泻之书重新合了起来，仔细收好。

    他目光继而看向了一侧的四千多头野狼。

    情况越来越紧急，他现在要加快速度熬炼圣药和血气丹。

    想到这里，他直接出了圣土空间，将十八血鹰、三十六血将全部召集过来，除此之外，还有阿大、李青、徐海、赵堂、李政，让他们在自己的院子里帮忙熬炼圣药。

    顺子则带人在外面继续网罗药材。

    瞬间，齐云的效率提高数十倍。

    不过就在这时，外面再次有一名帮众奔了过来。

    “帮主，黑虎帮的人送来了请帖，让你中午过去赴宴！”

    那名帮众将一张烫金的请帖呈到了齐云眼前。

    赴宴？

    齐云内心冷笑，将请帖抓起，轻轻展开。

    只见上面短短几行字，很是简单。

    【闻齐帮主勇力无双，冠绝天下，中午设宴，望齐帮主赏脸降临】

    “回去告诉他，中午我会去的。”

    齐云出口道。

    “是，帮主！”

    那名帮众一拱手，顿时退了出去。

    齐云眼神发冷，掌中浮现出一团烈焰，瞬间将这张请柬焚烧。

    神天府的目的不难猜测！

    无非就是把自己请过去，威逼利诱，再让武帮出人血祭千年尸妖。

    这是吃准了他。

    他就算想拒绝也不可能。

    因为只要他敢不去，神天府、无忧宫、幽冥教三家会瞬间联手，采取强制措施。

    齐云心头浮现出一丝压力。

    现在他只能祈祷腹泻之书对于日级强者也能有些作用。

    不然的话，这场宴会绝对是场鸿门宴。

    他转头看向一侧的桌子。

    圣药和血气丹都已经熬出了八百多份。

    先把这八百多份圣药和血气丹用了再说。

    他将这些东西移到房间内，随后进了圣土空间。

    …

    黑虎帮内。

    大长老脸色阴沉，一遍遍的用清水冲洗着自己的身躯，不断揉搓，将皮肤都快给搓掉了一层，除此之外，还有多处区域被水泡的发白。

    他咬牙切齿，脸色狰狞，恨不得活活拍死四长老刘天。

    这个混账东西刚刚在和自己议事的时候，居然当着自己的面直接拉了，浊黄之物喷涌而出，迸溅的自己一身到处都是。

    他大长老本就是洁癖之人，被迸溅了一身这等东西，简直恨不得活撕了四长老。

    不过四长老做了这事后，不仅不收敛，反而拉的更猛，浊黄之物到处飞溅，整个房间都被他染得一片混乱。

    现在这个东西还在外乱狂拉。

    他大长老发誓等自己洗好了澡，一定要把这个混账千刀万剐了不可。

    咕噜噜。

    忽然，大长老脸色微变，感觉到腹部一阵阵绞痛，肠鸣音响起，竟也有一种要腹泻的感觉。

    怎么回事？

    这该死的腹泻难道可以传染不成？

    他迅速冲了身躯，穿上衣服，向着茅房方向跑了过去。

    腹部绞痛忽然加剧，咕嘟嘟作响，让他感觉到马上就快承受不住，急忙加快了脚步，神色狼狈。

    院子外，几名神天府的强者面面相觑。

    怎么回事？

    大长老难道也腹泻了？