    在赐给了袁竺金血丹并且将袁洪收为记名弟子之后，萧林就离开了，直接返回了自己的洞府。

    修炼室内，萧林取出记载了「圣鳞焚天功」的铜牌，单手一指，一道墨绿灵光注入到铜牌之上，铜牌上的细小文字顿时纷纷的飞了起来，在萧林头顶的上空，重新显现出来。

    萧林注视着上面的修炼口诀，细细的参悟起来。

    一个多月之后，萧林揉了揉有些发酸的眼睛，将铜牌收了起来，这段时间的参悟，他发现这「圣鳞焚天功」竟然异常的晦涩难懂，尽管他已经将其中的经文铭记于心，却依旧无法参透其中的玄奥之处。

    这一个多月的参悟，也只是让其对于这「圣鳞焚天功」的入门心法，有了一些初步的理解，先行打好根基倒是可以的。

    萧林以前每隔一段时间，都会服下一粒血阳丹，这血阳丹主要的功效是提升修仙者的气血，但也能同时淬炼肉身，萧林如今的肉身，也相当于一名普通的中阶炼体士。

    不过这种程度的炼体，对于萧林来说，根本就毫无用处，特别是对于已然进阶金丹的他来说，不入高阶炼体境，都是毫无用处的。

    萧林略微沉思了一番之后，从星戒之中取出了一个玉瓶，从中倒出一粒带着淡淡香气的血红灵丹，略一迟疑之后，轻轻的放入口中，吞服了下去。

    萧林为了炼制金血丹，一开始通过购买的大量的真级妖兽的精血进行炼制，果然，在开始炼制的一段时间里，失败的概率达到了让萧林也为之发狂的地步，十炉全部炼制失败。

    不过随着熟练度的提升，炼制这金血丹的成功率也开始激增，到后来已经基本上能够达到五六成左右的成功率，这时萧林才开始炼制七阶以上的金血丹。

    直至在将手上所有的皇级妖兽的精血都炼制成了金血丹之后，萧林才取出了一些金玄龙龟的精血，着手开始炼制十阶金血丹。

    这十阶金血丹已然是迈入了四阶灵丹的门槛，本以为自己的炼丹术经过这段时间的提升，已然有了长足的进步，炼制十阶金血丹，即便还是会失败，但至少不会像一开始那样。

    但结果让萧林心疼的心都在哆嗦，炼制了足足十炉，竟然悉数失败，看着已然用去小半的金玄龙龟精血，萧林满脸都是苦笑。

    不死心的萧林再次取出了一些金玄龙龟精血，继续炼制起来，这一次，又接连失败了九次，萧林自己都打算放弃了，没想到最后一炉竟然意外成功了。

    看着炼丹炉中龙眼大小的十颗血红灵丹，萧林脸上露出了惊喜表情。

    浓浓的香气光是闻上一闻，就让萧林感到浑身的气血一阵翻涌，身上也似乎突然多出了不少的力气出来。

    这让萧林满脸惊喜，这十阶的金血丹果然是极品炼体灵丹，这也就无怪乎袁竺不惜用家传的「圣鳞焚天功」来换取这一粒十阶金血丹了。

    虽然炼制出了大量的七阶到九阶金血丹，甚至还剩下九颗十阶金血丹，但萧林并未直接吞服，这金血丹的服用也是十分讲究的，初阶炼体士，大都吞服一到三阶金血丹，中阶炼体士则服用四到六阶金血丹。

    至于七阶到九阶金血丹，则是适合高阶炼体士服用，要是境界不够，贸然服用高阶的金血丹，很可能会因吸收不了其中蕴含的力量，而导致爆体而亡。

    萧林身为修仙者，本身气血就十分强大，他的身体强度也是不输于普通的中阶炼体士，故而才敢直接服用四阶的金血丹。

    金血丹入口即化，化为一股腥气进入了腹中，紧跟着一股灼热的气息扩散开来，没有进入经脉，而是直接进入了五脏六腑和血脉骨骼之中。

    一股如同蚂蚁撕咬的酸痒感觉传来，让萧林脸色一变，但很快萧林脸色就恢复了平静，尽管五内如焚，浑身酸痒，但这点痛苦对于萧林来说，根本就不算什么，在修炼玄炁寒焰诀的时候，那种破境时撕裂丹田气海的痛楚，比如今还要强烈数倍。

    此刻的痛楚不过是让萧林眉头微皱而已。

    一阵阵的奇异灼热气息，不停的冲刷着他的脏腑和全身血脉骨骼，渐渐的，这种感觉让萧林感到了舒适，全身的气血也在这一刻，强大了许多。

    片刻之后，萧林突然单手后伸向天，整个上身也微微向后倾斜，左手则依旧放置身前，摆出了一副十分古怪的姿势。

    在摆出这古怪的姿势之后，萧林感到那股灼热之感越发的强烈起来，他浑身的每一个细胞，似乎都在这灼热之力下，开始沸腾。

    片刻的功夫，萧林额头上就冒出了一层汗水，同时一股股白色的蒸气也从其身上漂浮出来，四散消失。

    渐渐的萧林缓缓的闭上了眼睛，似乎是进入了冥想之中，而其浑身都浮现出血红之色，白气蒸腾，如同那刚出锅的馒头一般。

    当然萧林对此已一无所知，已经进入了一种奇怪的意境，在这种意境之中，萧林的肉身无论是强度，还是韧性、力量都在飞快的提升着。

    三天之后，萧林所在的修炼洞府已然是被白色雾气所充满，随着萧林长长的舒了口气，白色雾气才逐渐消散。

    而萧林也缓缓的睁开了眼睛，眼神清澈如水。

    萧林忍不住深了个懒腰，脸上露出了舒爽畅快的表情，突然，他脸色一变，继而露出了苦笑。

    原来他此刻才发现，自己身上所穿青袍，已然染成了乌黑之色，同时一股腥臭之气弥漫着整个修炼室，刺鼻之极。

    萧林心中也是十分的惊讶，修仙者筑基之后，体内杂质基本上已经祛除干净了，即便还有一些残留，也会在日后的修炼之中，逐渐排出体外。

    所以筑基修士的身躯也被称为无垢之体，但他在按照「圣鳞焚天功」第一层的心诀，摆出吞气洗身图之后，竟然又排出了大量的污垢，萧林甚至奇怪，这些污垢都是从哪里来的。

    萧林并不知道，修仙者在筑基之后，的确是将体内的杂质排出，但这些不过是人体吸纳的五谷杂粮的残留杂质，长期潜伏在体内而已，但这炼体术所祛除的杂质，则是脏腑，血脉以及骨骼中，那些无用的部分，然后以气血之力填满，借此不停的淬炼全身的每一寸，达到脱胎换骨的目的。

    萧林满心无语的脱下长袍，掐了个控水诀，给自己清洗干净之后，重新取出了一套淡青色长袍穿上。

    梳洗干净后，萧林感到浑身舒爽，不过他紧接着突然想起了什么，急忙掐指计算了一番，脸色突然一变。

    原来离他和车兰馨约定的前往阴阳山的日期已经临近，而他们约定碰头的地方并非在寒渊仙城，而是在仙城东北方向三万里的一个名叫「钩猴岛」的岛屿之上。

    想到这里萧林径直长身而起，出了修炼洞府之后，就匆匆的向东门而去。

    出了东门，萧林化为了一道惊天墨绿长虹，朝着海天之际飞去，几个起落之间，已然是消失无踪了。

    在飞出去数千里之后，萧林突然停下，略微沉思了一番之后，身上浮现出了一团墨绿灵光，眨眼间灵光散去，显现出了一名四旬粗犷男子，脸上还有一道触目惊心的刀疤，凭空增添了几分煞气。

    萧林所化之人，正是他在淮县城外，被抓壮丁的那位官军头领刘大力。

    不过紧接着，萧林身上显现出了一团淡灰色的雾气，将其包裹其中，待雾气散去，萧林原先站立之处，已然是空空如也。

    ......

    钩猴岛，不过是一个面积数十里的小岛屿，岛屿上住着几十户凡人，而在岛屿的中央山脉之上，有一座葱翠的青山，大概有三五百丈高，而从三百多丈高往上，则都覆盖在白云之中，显得美轮美奂，颇有几分仙灵之境的韵味。

    而此刻，一道金光突然从天外飞来，在撕裂山中的白云之后，即消失在了其中，而那被撕裂的白云，似乎早就已经预料到了金光的到来，竟似主动的裂开了一条通道，让金光进入其中。

    透过皑皑白云，原来在青山之上靠近山巅之处，有一块凸出的百丈左右的岩石，岩石的尽头靠近山体的位置，是一座丈许高下的山洞洞口，洞口之上，依稀可以看到「白云洞府」四个古篆。

    此刻，那凸出的岩石之上，一团金光缓缓消散，显露出了一名千娇百媚的俊俏女子，着一身黄绿色长袍，满头金饰之后，披散着尺长秀发，随着山间的微风，缓缓飘动，女子赫然正是车兰馨。

    车兰馨双手负于身后，看着身前的白云洞府，俏脸上显露出了迷人笑容：“怡芳妹妹，姐姐来了也不出来迎接一番，岂不是让姐姐寒心呢。”

    随着车兰馨声音落下，山洞之中顿时传来了娇笑之声，如黄莺出谷，余音绕梁：“兰馨姐姐，我们一个甲子未见，没想到姐姐已然进阶金丹后期，看来金丹圆满也是指日可待呢。”

    红色灵光一闪，一名身穿奇异服装的漂亮女子显现出身形，此女身形娇小，竟然只到车兰馨耳垂位置，瘦小的身躯，偏偏穿着一身藏红色的紧身长袍，脚踩一双青色蛮靴，双手之上捧着一个花篮，正满脸笑意的看着车兰馨。

