    “师父是指元载欺君罔上，目无天子？”李适问道

    赵宽点点头，“看来殿下也意识到了，郭宋这件事是一面镜子，把很多事情都照出来了，天子任命郭宋为安西都护府长史，是因为个人喜好吗？

    并不是，收复安西的国策岂能靠个人喜好来决定？是因为郭宋是最佳人选，事实证明天子的选择没有错，他完成了任务归来，但元载非但不肯改正自己的错误，还变本加厉的打压，不承认郭宋任职，不承认他出使安西的成果，不承认天子的国策，他元载把天子放在眼里了吗？”

    李适有点坐立不安了，他终于意识到自己做了蠢事，居然接受了郭宋的辞职。

    赵宽没有给他留面子，又继续毫不客气道：“郭宋辞去一切职务，就是给天子看的，他要让天子知道，他为大唐社稷殊死奋战，却落得这个下场，殿下，你觉得天子还会坐得住吗？如果天子还是保持沉默，那又意味着什么？”

    李适额头上的汗出来了，他满脸羞愧道：“我竟然替元载做了帮凶！”

    “殿下，其实老臣早就想劝你，但又怕伤及你的自尊，所以一直沉默，但今天你既然来找我，就说明你也意识到了自己的危机，为什么鱼朝恩死了，郑王被彻底贬黜，圣上还不立你为太子？说句实话，召王李偲在某些方面做得比你好，可圈可点，所以圣上还想再看一看。”

    李适一惊，连忙问道：“我不太明白，请师父明言。”

    赵宽叹了口气，“你是被身边人蒙蔽，天天耍权谋手段，不顾大局，召王做了什么，首先大唐和思结部结盟，思结亲自来朝觐天子，这是谁的功劳，没有召王前年秘密出使思结，会有这个成就？

    还是三个受降城重新启用，又是谁的功劳？还是召王，召王被任命为河西节度使，按理只是一个虚职，可他却真的跑去河西慰问士兵，郭宋从安西归来，也是他代表天子去迎接，无微不至的关怀，这些天子都看在眼里，而殿下做了什么？

    恕我直言，殿下太在意元载等人的想法了，殿下，召王以不争为争，事实上他已经在夺嫡之争中占据上风了。”

    李适再也坐不住，起身长施一礼道：“请师父教我！”

    赵宽缓缓道：“颜真卿来长安已经很久了，却没有任何安排，被元载等人压制着，你作为监国是不是该做点什么？

    知政堂内韩滉和刘晏被打压，所有的政令都是元载的意思，你是不是该有所行动？

    恢复科举已经喊了几年，却始终没有落实，天下才能之士却被藩镇笼络，你作为监国连这点魄力都没有？

    圣上给了你机会，你自己想想，监国半年你做了什么大事？整天就和一帮奸佞之臣厮混在一起，圣上能把社稷交给你吗？”

    李适大汗淋漓，如雷轰顶，他最终失魂落魄地离开了赵宽的府宅。

    该去哪里？何去何从？

    ‘你自己想想，监国半年你做了什么大事？整天就和一帮奸佞之臣厮混在一起，圣上能把社稷交给你吗？’

    赵宽的话字字诛心，像刀一样剜着李适的内心，令他痛苦万分。

    李适让车夫不要回王府，带着自己在大街上来回兜圈，最终他的马车在皇宫前停下，他进了皇宫，长跪在父皇寝宫前，向父皇请罪。

    .........

    三天后，郭宋过了蒲津关，进入蒲州，他没有走中原，而是先进入河东，再穿过王屋山进入怀州，沿着黄河北岸而行。

    这天黄昏，他们抵达了绛州的一座小镇，小镇叫做含口镇，由于这里是官道必经之地，小镇客栈和小酒馆都不少。

    一路上的食宿打尖都是由薛长寿负责，薛长寿是军医，三十余岁，是生活在京城的灵州人，他父亲曾是朔方军军医，家传医术，薛长寿武艺不行，也不会骑射，当初是作为特殊人才召入鹰击军，但他最后却得以幸存，在千军万马的激战中居然能逃生，不得不说他命大。

    薛长寿不仅医术高明，人情世故也很老练，这次，郭宋带着他，也是一个很好的帮手，事实上，郭宋想把他培养成为自己的左膀右臂。

    “长史，就前面那家店吧！”

    薛长寿指着镇子口一家挂着红灯笼的客栈笑道：“长史，那家客栈好像食宿连在一起的，不如就去他家投宿。”

    郭宋点点头，“可以！”

    六人催马向客栈奔去，听到马蹄声，一名伙计跑了出来，笑嘻嘻道：“六位爷来我们家投宿吧！”

    “可有晚饭？”

    “有！有！小店前面是酒馆，后面就是客栈，上房都有的，马交给我，各位先去吃饭。”

    众人翻身下马，一名士兵牵马跟着伙计去了后院，郭宋进了酒馆，小酒馆里颇为热闹，有六张桌子，五张都坐满了客人，只有最里面的一张桌子空着，众人在剩下的一张桌前坐下，薛长寿招手将酒保找上前，小声地和他点酒菜。

    郭宋打量一下这座酒馆，酒馆很破旧，不知多少年了，桌子上层层叠叠积了厚厚一层油，墙壁上大片墙皮脱落，露出里面的泥草芯，地上的泥土被踩得乌黑油亮，是一座典型的乡村小酒馆。

    这时，负责安顿战马的士兵快步走进来，低声对郭宋说了几句，郭宋眉头一皱，“你没看错吧！”

    “错不了，就是他们！”

    旁边薛长寿笑问道：“又看到那两个人了？”

    士兵点点头，“我看见他们在斜对门的一家客栈投宿了。”

    他们在华州遇到两名官差，在蒲津关过黄河时，又看见了这两名官差，现在到了一处偏僻的小镇，结果再次遇到这两名官差。

    一连三次遇到同样两个人，这仅仅只是巧合吗？

    薛长寿笑道：“或许他们也是去河北南部公干，去提取重犯，这种情况比较普遍。”

    郭宋也知道京城公差常常去各地州县提取重刑犯人的传统，或许真的只是巧合碰到，郭宋便不再想这件事。

    吃罢晚饭，他们来到后面客栈，房间已经订好了，他们订三间上房，郭宋单独一间，薛长寿和一名士兵一间，另外三名士兵一间。

    “大家早点休息，明天五更起床，吃完早饭就出发。”

    众人拿着油灯去了自己房间，郭宋的房间在二楼尽头，房间很宽大，虽然陈设一般，但还算比较干净。

    这次出门，郭宋没有带长兵器，只带了他的黑剑和弓箭，另外还有一只马袋，他把马袋放在门口，把黑剑和弓箭放在床头，这时，一名伙计端来一盆热水给他洗漱。

    “生意好像还不错吧！”郭宋笑道。

    “这段时间还不错，对面张氏客栈关门了，少了一个竞争对手，生意一下子好了很多。”

    “对面客栈怎么关门了？”

    “半个月前失火，烧了一半，不得不关门。”

    郭宋心中有些奇怪，既然对面客栈关门了，那两名官差怎么不过来？

    “除了你们，小镇还有别的食宿之地吗？”

    “镇东头还有一家，得走一段路，所以东面来的客人去他们家，西面过来的客人到我们家，我们两家井水不犯河水。”

    郭宋更加疑惑，又问道：“今晚除了我们，还有别人投宿吗？”

    伙计摇摇头，“没有了！”

    他行一礼，又出去端热水了。

    郭宋一边洗脚，一边想着这件事，越想越感觉蹊跷，这两名官差为什么要舍近求远，就是不来这边客栈，他们就像在躲着什么人一样。

    一个念头悄然从郭宋心底闪过，三次遇到这两名官差，难道真是巧合吗？

    这两名官差长手长脚，步履矫健，目光都十分锐利，一眼便是武艺高强之人，正因为他们是官差，所以郭宋没有起疑心。

    但现在他们一些有违于官差的举动，终于让郭宋起了疑心，按道理他们应该在西面二十里外的绛县过夜，县里有官方驿站，官差投宿，吃住都不要钱，省下的盘缠就是自己的，几乎所有的官差都会占这个便宜。

    偏偏这两个官差居然没有在绛县过夜，而是跟着自己来到了含口镇，还不肯在镇口的酒馆客栈投宿，完全不合常理。

    想到这，郭宋起身来到隔壁，把五人都召集在一起，低声道：“那两名官差有点不对劲，今晚大家都睡在一起，不要睡在床上，打地铺睡，警惕一点，”

    五人连连点头，薛长寿问道：“长史和我们一起吗？”

    郭宋冷笑道：“今晚我还是睡自己的屋里，我倒要看看，到底是何方神仙降临？”