一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一百多个结丹修士啊，就这么陨落了。

    恒彦林在此刻，忍不住微微的叹了一口气，对于这样的结果，也不知道应该说些什么。

    但是可以想到的是，就这样的事情，恒彦林听了之后，都是有些凝重。

    若是那个时候，恒彦林也在这样的地方，怕也是有些危险无比的。

    毕竟，死了一百多个结丹修士，恒彦林都不知道，若是自己在这样的地方，能否保证自己活下去。

    要知道，此刻的恒彦林可没有那么多的手段来保护自己的。

    况且，颇为重要的是，恒彦林原本的一些手段，可都是没有办法施展出来的。

    就以这样的情况下，对于恒彦林自然是无比的危险的很。

    一旁的您云见着恒彦林在此刻，微微的沉思起来，也没有去打扰恒彦林，只是坐在一旁。

    好半响之后，恒彦林微微的叹了一口气。

    “一百多个结丹修士啊，就这般陨落了，当真是大道难行啊。”

    一百多个结丹修士，能够达到这样的修士，又是极为的不易。

    如此的情况下，却是轻易间就已经直接陨落了一百多个结丹修士，也难怪恒彦林在此刻，发出这样的感慨了。

    一旁的凝云在此刻，脸色也微微凝重的点了点头。

    神色之中也难免有些唏嘘之意。

    他同样作为一个结丹修士，对于这样的事情，自然也是颇为的有些感触的。

    “今天这是，便是谢过了，在下还要出去猎杀海妖，就不准备多待了。”

    恒彦林冲着对方，轻轻拱手说了一句，而后就准备直接起身走人。

    一旁的凝云闻言，看着跟前的恒彦林准备离开，当即也是起身冲着恒彦林拱了拱手。

    而后就是冲着恒彦林无比温和的说道。“道友不必如此的客气，道友的实力无比强大，有道友守护，想必能够多一份的胜算，这等事情，在下也不好隐瞒道友。”

    恒彦林闻言，只是微微笑了笑。

    对于对方的吹捧，倒是没有怎么在意。

    对方也不过就只是随意说的一句话语罢了，对方真正的目的，其实是想要卖个人情而已。

    而恒彦林在此刻，也已经承受了对方的人情，这也就足够了。

    恒彦林冲着对方一笑，随即在对方注视之中，直径转身离开。

    见着恒彦林离开，一旁的修士在看了看恒彦林之后，顿时有些忍不住了。

    “怎么，你连这样的事情，都是与他说了？未免说的有些太多了吧？”

    凝云身旁的修士，有些忍不住了。

    在他看来，这些事情里面，有一些可是不能够乱说的，这互锁了之后，谁知道会发生什么变故？

    因此，他在之前的时候，就是提醒过对方，让对方不要多说的。

    但是哪里会知道，对方居然还是说了。

    之前有着恒彦林在，他也不好说什么，因此是没有去去制止。

    但是此刻，他可是有些忍受不住了，当即就是忍不住询问了一句。

    凝云闻言，看了看对方一眼，而后摇了摇头。

    “怎么，你对那一块石头，有一些兴趣，想要去拿不成？”

    一旁的修士闻言，顿时微微一怔，看了看面前的这个凝云，脸色也变得无比奇怪起来。

    “怎么，你不准备去了？还是说，你被影响了，认为那个石头已经消融了不成？”

    说到这里，他的神色也变得无比古怪起来。

    要知道在，这个事情他们在许久之前的时候，句已经说过很多次了。

    对方也在之前的时候，一直不断的表示，自己一定要去看看，看看能不能得到这一块的东西。

    按理来说，对方的不可能会放弃的才对。

    如此一来的话，难不成对方已经去过了？而后被影响了不成？

    凝云闻言，顿时满是哭笑不得的神色，将对方看了几眼。

    “你在想什么？我都没有去过这个地方，怎么被影响？”

    修士闻言，顿时微微松了一口，对方要是被影响了，那可是麻烦大了。

    被影响了之后的修士，有时候简直就像是换了一个人一般，这让的他颇为的有些担忧。

    不过看着对方没有这方面的趋势，他顿时是放松下来。

    将对方看了几眼之后，而后就是有些疑惑的询问到。

    “既然不是如此的话，那你为何要如此说？”

    但凡是有一些贪心，想要图谋那一块石头的人，几乎都是不会将这个事情说出去的才对。

    但是对方说了，这让的他有些始料未及的很，因此极为奇怪无比。

    面前的凝云看了他一眼，而后摇了摇头，一脸慎重的说道。

    “我不准备去了。”

    “什么？！”

    一旁的修为，原本都已经放松下来了，哪里会知道，突然从对方的话语里头，突然冒出这样的话语来。

    当即是被对方吓了一跳一般，就这般愣愣的将对方看着，眼神之中满是愕然之色。

    一旁的凝云在此刻，却是显得无比认真的模样。

    “我不准备去了，你不要感觉我是被影响了，是我自己心中这样去考虑的。”

    “为什么？”

    见着对方一脸认真，修士也不去追问了，只是有些奇怪的看看对方，极为疑惑的询问了一句。

    心中是在想着，这样的事情，对方怎么就是突然间决定不去了？

    去的时候，可是坚持了那么多，怎么说不去，就是直接不去了？

    这是怎么回事？

    凝云在此刻的脸色，显得有几分的坦然。

    “你放心，这一次我说不去，也是做了很久的决定的。”

    说到这里，他也是有些忍不住叹气，“我在之后想了许久，那么多的修士都已经被影响了，其中还有元婴修士，若是我等去了，当真能够不被影响么？

    我也只是一个结丹修士而已，去的结丹修士那么多，哪一个不是被影响了，其中还有元婴修士的情况下，在下对于这样的手段，也没有什么抵御的手段。

    想来想去，感觉若是在下去了，怕也是会影响到的。

    修行之心好不容易如此的坚定，也已经踏足到了结丹的境界，若是去了之后，原本的坚持之心受到了影响，怕是以后就无缘大道了。”

    说道这里，他都是忍不住一阵的唏嘘。

    有时候，修士的心也是无比的重要的，若是你在修行的时候，修行的心不够坚定，那可就容易道心被毁。

    到了那个时候，好容易被心魔入体，到时候全部的道行，全部被摧毁的干干净净。

    如此的一想，简直就是有些让人射射发抖的。

    这些回来的修士，虽然也没有看到有什么影响。

    但是，他们的内心确确实实的，就是被影响到了，只是影响了之后，他们自己都是不知道。

    这般的手段，着实是太恐怖了一些了。

    他是被对方这样的手段，给吓到了。

    因此在随后想了想之后，在看看面前的这个道友来，到底还是说出了自己原本决定的事情。

    原本是想着，这个事情都已经如此了，那自己无论如何，也都是要去看看。

    这也可以说是一个大好的机缘了。

    一旦得到了这个石头，指不定自己就是大道有希望了。

    但是此刻，他的内心已经改变了许多。

    那么多的元婴修士，都是没有办法抵挡过这个影响。

    他这样的修士，想来想去，去了之后，也许也会有大麻烦。

    被影响到自己的内心，估计是极为简单的事情。

    因此，在看着面前的这些修士们来，他到底还是感觉，自己倒不如就是不去了。

    反正自己守护自己的道心，以后还是有望到元婴修士的。

    但是，若是去了之后，自己道心指不定被影响了，自己可是都是不知道的。

    能够影响这么多的海妖的东西，简直是太可怕了。

    面前的修士闻言，当即是极为愕然的将这个凝云看着。

    他万万没有想到过，对方居然还当真就是不准备去了。

    而且，看对方所说的意思，应该是没有欺骗他的意思。

    如此说起来，对方可就是认真的，绝对是没有说谎的样子。

    在之后，对方是当真就不会在去了！

    心中一想到此处，他的脸色也跟着微微一变。

    只是随后，微微的想了一下对方所说的话语，他回头一想，似乎也确实是如此的。

    毕竟，去了的修士那么多，可就没有见到过，有哪个修士，就没有被影响的。

    如此说起来，就他们这些结丹修士，似乎是去了之后，也只是送菜那么简单的样子。

    心中想到此处，在看看对方来，他也是忍不住叹了一口气来。

    而后低头下来，眼神在此刻，不断的闪烁不定起来。

    在听了对方这些话语之后，他在此刻也有些犹豫了。

    若是去了之后，自己的道心被影响到了怎么办？

    一旦被影响了，到时候外人的劝说压根就不管用的。

    更可怕的是，自己压根就不会察觉到，只会以为，这一切都是这般的样子。

    到时候，可当真是神仙来了都是不管用了。

    见着对方在此刻，低头思索着的样子，凝云给自己倒了一杯茶水，也没有说什么。

    这种事情，还是要对方自己去决定，去思索的，他可就没有必要在去追问什么了。