    队伍中的朱迪听到魏文俊的话顿时笑道：“魏文俊，华威或者小米有这种全面屏吗？有屏下指纹解锁吗？有屏下摄像头吗？有超大容量电池吗？！”

    魏文俊：“……”

    “你看，这些都没有吧？！”朱迪淡淡一笑：“不说硬件，就说软件吧，裁决手机的小C系统，了解一下？”

    魏文俊再次沉默：“……”

    魏文俊没有仙镜VR，也正是因为如此，他绝不会知道，裁决手机的小C智能管家，和小米的小艾同学、苹果的SIRI这种妖艳贱货，完全不一样！

    很快，队伍就轮到了朱迪，“您好先生，您问您需要哪个版本，那种颜色的？！”

    朱迪一眼望去，8种绚丽的颜色摆放在最明显的位置，每一种颜色都不仅仅只是后盖换了，而是有着各自独特的气质！

    比如，他最喜欢的星蓝，就仿佛让他看到了星空深处的幽寂！

    “星蓝颜色，256G版本的！”很快，朱迪就确定了！

    “好的，一共是5999元，请这边付款……”

    几分钟后，朱迪拿着一个绚丽的手机盒子，回到了魏文俊身边：“魏文俊，你真的不去买一部？”

    魏文俊目光坚定的摇了摇头：“不用了，这个价格太坑了，我不会买的！”

    随即，两人离开了发布会会场！

    朱迪和魏文俊都是8502寝室的学生，这不，两人刚刚回到寝室里，寝室里的其他小伙伴就全都围了上来：“朱迪，快把手机拿出来看看啊，5000大洋的手机，我们还没有摸过呢！”

    在路上，朱迪早就告诉了寝室的人自己买了一部，这个时候不装逼，啥时候装逼？！

    毕竟，一个直接拿出5000来的学生，可不多。

    “马上马上”朱迪笑呵呵应着，在其他小伙伴们的见证下，开始了拆盒子，很快，一大一小两个盒子出现在了众人面前！

    接着，伴随着真机被拿出来近距离观看，所有人的窒息了一般！

    观看直播的时候还不觉得，现在出现在面前才发现，这不裁决X1，简直就是和艺术品似得！

    同寝室的小伙伴直接就疯狂了：“卧槽，这么好看手机，啊啊啊，我也要买一台！我也要买一台啊！”

    “老胡，算了吧，这可是5000大洋啊！”

    “5000块钱怎么了，我觉得值！”

    “老朱，快实践一下发布会上的那些黑科技吧，刚刚在发布会上，那个漂亮的主持人可是差点把这手机夸上天了！”

    “对对，如果真是那样的话，我决定也买一部！”

    朱迪看着激动的小伙伴们，哈哈一笑：“那就开始演示了啊！”

    随即，裁决X1被朱迪启动了……

    半小时后……

    “卧槽，牛逼大了啊这手机！”

    “简直要逆天了好么！”

    “感觉操纵这手机一点也没有迟缓啊，系统真的好流畅！”

    “小C管家好智能化啊，连模糊语义都能够听懂！”

    “啊啊啊，我决定了，我要买一部，直接花呗分期！”

    看着这热闹的一幕，魏文俊忽然有了点后悔的感觉，这裁决X1比他想象中的要好太多了，甚至让他隐隐觉得，4999买下来都不亏！

    只是，现在离开了会场，已经不能买了啊！

    ……

    克莱斯纳急吼吼的走出了会场，随即就迫不及待的拨打了越洋电话：“总裁，我们有麻烦了！”

    “什么情况，详细说说，不要急，慢慢说！”电话那边，总裁库克声音渐渐严肃。

    “我一直以为这裁决手机之前用来宣传的技术都是那种半拉子，中看不中用的技术。但是我错了，错的很离谱！”克莱斯纳痛苦道：“在发布会上，主持人几乎把手机所有的功能都演示了一遍，那些技术看起来十分的成熟，从始至终完全没有表现出一点的BUG！”

    “而且，他们的系统非常的流畅，甚至我感觉……”克莱斯纳顿住了，没敢往下说！

    “还有他们的小C智能管家系统，非常的智能化，仿佛面对的不是智能管家，而是一个高级人工智能！”

    “还有，他们应然把记忆金属应用到了手机上，被磕到的地方竟然还可以自己复原……”

    “如果不是他们的价格不低，达到了5000人民币……”

    一阵沉默之后，库克认真说道：“把手机带回来，现在，立刻，马上！”

    “我需要一个全面的了解！”

    ……

    与此同时，此时此刻的国内互联网上，关于裁决手机X1的新闻简直铺天盖地一般，不管是哪个新闻网站，全都是裁决X1的新闻！

    微博上，关于裁决手机的消息更是一堆接一堆的出现，全都是议论裁决手机的！

    很快，从现场买到了手机的用户就出现了，全都是各种赞美之词，差点就让人以为这些人都是水军了！

    “刚刚体验了一番裁决X1，卧槽，我特么真的不敢相信这是国产手机，太特么牛逼了有没有？！”

    “玩了二十分钟，说下自己的体验，这手机真特么好用！没错，好用！怎么好用，你们自己买一部体验吧！”

    “我一直以为这6000应该是买亏了，但是用了之后才发现，我们特么是赚了好么，特别是附送的VR眼镜，裁决科技好人啊，简直就是在买一送一！”

    “确实好评，强烈推荐，真的！”

    看着这些自称使用者的评价，很多网友们顿时就迟疑了，莫非，真的有这么好？！

    就在这个时候，一个消息忽然引起了无数人的注意：“快去看摸鱼的直播间，有大神主播准备直播裁决手机开箱了！”

    这个消息，很快就蔓延到了其他平台，顿时，数十万人急哄哄涌入了摸鱼平台的某个直播间……

    摸鱼平台，“带你们领略一下裁决手机的牛逼之处”房间，房间的创建者，赫然就是——陈文量！

    自从购买了洛天依版的全能机器人之后，陈文量就成为了摸鱼平台的大神级主播，每天的主播内容就是带着机器人妹子上街，很真别说，就有那么几十万的汉子喜欢这种调调！

    陈文量今天自然也去了发布会，并且二话不说就购买了裁决X1，要不是一个人只能够购买一部，他早就把八种颜色集齐了！