
　　到了下午，姚建鸿打开个人电脑时，发现个人邮箱里已经收到了一份蔚蓝海岸公司的正式的Offer，对于在公司的职务安排和待遇问题，详细看完之后果然是没有任何犹豫答应了。23sk.Com

　　当天就把合同签下，成为了蔚蓝海岸公司的005980号正式员工。

　　姚建鸿加入蔚蓝海岸公司，接到的第一个任务就是负责公司的供应链伙伴与销售部渠道的打造，这也算是对他的第一道考核。

　　随着[Azure]计划如期推进，销售方面也要开始跟进，一切都是从无到有，自然要准备，不然等产品发布会出来了，消费者却没有途径购买，那岂不得公司上下一起跟着炸毛？

　　而蓝星科技这一边，在今年接下来的日子里，罗晟最为重视的就是两大重要的任务。

　　其一就是筹备赴美IPO上市计划，其二就是完成公司的分拆重组计划。

　　……

　　进入四月下旬，业界的消息突然被蓝星科技有关的新闻刷屏，前段时间才下头条，现在又回来了。

　　早前的一场蓝星科技董事会，罗晟正式在会上对内宣布了筹备上市的消息，各大外部股东委任的董事随后纷纷上报老东家。

　　没多久外界就得到了这一消息。

　　华尔街日报、布隆伯格新闻、路透社等全球主要财经媒体和CNN、纽约时报、卫报等主流媒体已经报道了这则新闻。

　　早在进入四月底之前，华尔街就已经开始炒作起来了，蓝星科技集团（BTC）上市无疑又是一次史上最轰动、也是最令华尔街兴奋的一次融资行动了。

　　有权威分析师甚至指出“BTC”上市可能会超过去年Google上市创下的IPO规模，甚至有可能成为史上最大的IPO之一。

　　整个市场都沸沸扬扬。为“BTC”这个代码而狂热起来。

　　乍一看有点异乎寻常，谷歌去年全年营收达到了31.9亿美元，利润3.99亿美元，平均每个季度的营收7.97亿美元，利润9975万美元。

　　反观蓝星科技的数据，今年第一季度的营收4.34亿美元，利润仅有317万美元，按这个基准来算个不严谨的数据，一年的总营收大约就是17.36亿美元，利润1268万美元。

　　按这个数来看，蓝星科技今年的营收只有谷歌去年的54.42%，利润更是只有谷歌的3.17%左右。

　　蓝星科技IPO凭什么就能超过谷歌的市值？

　　精明的华尔街自然不会犯下这种低级错误，不可能让自己吃亏。

　　要知道蓝星科技的这份营收几乎可以说是靠着旗下六大板块中的一个支撑起来的，也就是社交平台这一块业务，而另外五大业务板块还在成长期，还没有发力呢，但潜力巨大才是关键。

　　尽管蓝星科技其他的业务板块目前处于巨额亏损的状态，但是罗晟给了他们极大的信心，华尔街不怕蓝星科技现在的亏损，反而怕的是将来挣不到大钱。

　　显而易见的是，华尔街也很清楚蓝星科技现在的亏损是在不断的投入发展，为将来挣更大的钱。

　　只要是合理的亏损，能为将来挣大钱而埋单的亏损，华尔街是完全能够接受。

　　除此之外，自然也少不了为蓝星科技IPO造势的因素也包含在内，毕竟，华尔街整体上持有蓝星科技超过30%的股权，IPO之后就可以超过40%了。

　　……

　　蓝星科技集团总部，一间大厅里。

　　“保罗先生，我们是希望蓝星科技集团能在明年上半年进行公开募股(IPO)，现在还为时尚早，本来董事会上披露筹备IPO的事宜，我是打算在公司的股东之间沟通，内部流传，没想到你们居然把风声放出去了。”

　　此刻，罗晟正与高盛集团派来的负责人保罗·沃森面谈，此外高盛资本在大中华区的负责人孟丘也在场，过了一会儿罗晟坦然的补充道：“实不相瞒，你也应该知道，在此之前已经有多家投行来找过我了，他们希望能够承包蓝星科技上市的行动。”

　　保罗·沃森没有立刻回应，的确如此，在高盛之前，几乎是世界上所有著名的投资银行都来了，例如摩根斯丹利、苏黎世信贷、花旗等早就比高盛先一步派了重要人士来到蓝星科技与罗晟接触。

　　这些投行无一例外地都表达出了为蓝星科技承包上市的意愿，早在罗晟创建蓝星科技的2003年，受到互联网泡沫破灭的冲击，美国股市达到了低估。

　　众多的投资银行都急需要一些特殊的数学才能刺激已经低迷了两年的股市，而去年谷歌挂牌上市几乎成为了当年整个股市的兴奋剂。

　　但蓝星科技却在低迷的大环境之下逆势崛起，短短三年不到已经成长到了如此庞大的规模，且潜力隐隐的要超过谷歌。

　　蓝星科技若上市，绝对是股市的一剂超级兴奋剂。

　　“罗先生，BTC(蓝星科技集团)若进行IPO，其规模绝对不会小于Google在去年IPO的规模，但是高盛资本非常乐意为蓝星科技大举承包上市，一如既往的高调支持，不需要等到明年，三个月之内就能搞定，我们敢为此担保。”保罗·沃森如是说道，语气斩钉截铁。

　　其实罗晟刚刚说的话保罗·沃森是根本就不相信的，或者只相信一半。

　　前段时间董事会上宣布筹备IPO事宜，却定在明年，你那么早透漏出来做什么嘛？

　　这么长的时间跨度，对于蓝星科技集团这样的潜力股，根本不需要，要知道在互联网泡沫破灭之前，一家互联网公司从创建到IPO甚至一年都没有走完就成功敲钟于纳斯达克。

　　而高盛公司这样的资本集团，在华尔街的实力毋庸置疑。

　　但是罗晟偏偏这么做了，加上目前已经不停的在接触一家又一家世界著名的投行，保罗预估罗晟在此之前恐怕已经见了不下十来位银行家了。

　　而且充分的展现出了耐心。

　　此刻，罗晟带着认真的语气说道：“说句话实在话保罗先生，已经超过11家投行希望承包蓝星科技集团上市，每一家包括高盛公司在内，都是世界顶尖的投行，我都不知道该作何选择，似乎不论选择哪家对于蓝星科技集团而言都是可以的，大家都带来了十足的诚意，我都不知道该怎么拒绝，本应该值的高兴，现在却成为了一种新的烦恼。”

　　说完罗晟便是无奈的深深叹息了一声，保罗·沃森一听这话根本就不为所动，而是玩味的带着笑意注视着对方，说道：“罗先生，你年纪轻轻但我不得不由衷的敬佩，你在老练的华尔街银行家们面前真的是表现得异常冷静与无比精明。”

　　罗晟立即应道：“不，这不是精明，这是坦诚。”

　　这话保罗·沃森就听听，就笑笑不说话，心里呵呵道：真是个小机灵鬼啊，该死！

　　他知道罗晟多半是很清楚自己手中的牌和华尔街手里的牌，正因为如此他才会在前段时间表露出筹备IPO的事宜，却定在明年上市，而是时间不具体，至今还是模糊的。

　　所以造成这次来了那么多家投资银行，可谓络绎不绝，而罗晟也都一个不落并且第一时间与之见面以表重视。

　　但见了十多家投行，到现在为止却没有急于答应任何一家著名的投资银行向他表达承包上市的意愿，反而是极为有耐心的与多家投行保持接触，凡事来见一定隆重接见，但就是不松口。

　　华尔街何其精明？

　　其实大家都是精明的人。

　　保罗·沃森知道罗晟为什么要这么做，那就是尽可能的压低佣金，而且是在不得罪任何一家著名投行的情况下同时将承销商的佣金压到最低。

　　他的推测一点也没错，压低佣金，这就是罗晟这么做的核心出发点，而且这看起来貌似不算高明，因为稍微有点脑子再理性推测就不难得出这个结果。

　　但这恰恰彰显了罗晟的冷静、耐心与精明之处，因为即使所有人都明知道他想干什么，却都一个劲的往上涌。

　　因为利益！

　　罗晟直指人性，直指实打实的既得利益，看似破绽百出实则坚不可摧。

　　按照惯例，上市承销商将收取7%的融资金额作为佣金，假如蓝星科技集团此次IPO最终创下30亿美元的融资金额，如果按照例行7%的比例，那么就要给保荐人2.1亿美元的巨额佣金。

　　对于投资银行来说，这笔钱简直跟躺着赚到手没有什么区别，原因别无其他，蓝星科技集团的巨大潜力让风险降低到了一个夸张的水平。

　　净收益如此巨大，风险如此之小，简直有悖投资常理，那当然是各大投行抢着承包了。

　　不过，他们却遇到了罗晟，想要从他手里以极小的风险挣到巨额的净收益那是不可能的，风险越小一定挣的越少，这才是投资。

　　何况，这笔已经是不菲的佣金，也还仅仅只是保荐上市的投行能够获得的一部分收益，而不是全部收益。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第143章【大家都是精明人】免费阅读。https://xs.23sk.com 