    “叮，恭喜击杀青天位中阶古族千夫长。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜经验增加2oooo。”

    将这古族千夫长斩杀，所得经验也有这么多，倒也是值得了。

    “吸收。”

    虽说古族千夫长的尸体，已经成为了粉末，但是那纯真的精血四溢在虚空之中，自然不可能浪费了。

    “妖城”将其给吸收之后，林凡也是松了一口气，这一战打的虽说不是惊天动地，但也让林凡明白了一件事情。

    就是高阶古族所爆出来的力量，绝非是自己所想的那般，今后切不能大意了。

    “这位兄台，你没事吧。”林凡看着面色惨白的李天权，倒也是疑惑，这群人是怎么出现在这里的。

    而是看其服侍，好像是一个地方的人。

    “没事，多谢兄台仗义相救，否则我等，恐怕就要死在这些可恶的古族手中了。”李天权感激的说道，越想越是心惊，如果没有眼前这人出手相救，今日他们怕是要交代在这里了。

    同时对眼前这人的手段，也是彻底的震惊了。

    那凶威绝世的古族，在其中手中，竟然死的如此之惨，尸骨无存。

    “无需多谢，我辈之人，自当互相帮助，才能有希望跟这些古族抗衡下去，如今此地不宜久留，我们先离开这里。”这古族千夫长被自己斩杀，通缉榜上的排名，自然前进了不少，而且古族营地那边，也肯定是收到消息了。

    林凡可不敢保证，继续待在这里，等会来的古族自己会是其对手。

    “好……。”李天权点了点头，也知道此地不宜久留。

    “师兄，我们扶你。”两名女子上前搀扶着，只是一名女弟子在路过林凡身边的时候，轻轻一撇，很是羞涩的低下了头。

    林凡心里也是笑了笑，看来小爷不管走到哪里，这女人缘还是那么的茂盛啊。

    ……。

    荒山洞穴。

    林凡等人寻找了一个隐秘之地，暂时躲了起来。

    在这片荒凉之地之中，如果古族大肆寻找的话，很容易就会被碰到，还不如先暂时躲起来，相对比较安全一点。

    “李兄，看你们的服饰，莫非你们是某个宗门之人？”林凡还真不知道古圣界会有宗门的存在。

    如今的古圣界乃是被古族掌控，哪个牛人敢光明正大的开宗立派啊，说不定这宗门刚开，就被古族一拥而上，瞬间灭宗。

    “林兄，我们是星辰阁的弟子，这是我师妹与师弟。”李天权说道，同时在得知眼前这人是一名刚刚飞升的人族时，内心也是猛的一颤。

    在他看来，这简直匪夷所思，刚飞升上来，竟然如此之强，哪怕是古族千夫长都不是其对手。

    想其自己，在星界修行数十年，最终飞升而来，而本以为能够追寻更广阔的天地，却没想到这心目中所向往的神圣之地，竟然如此的惨烈。

    那段时间，李天权彻底的迷茫了，如果不是遇到恩师，恐怕此刻也不知道死在哪里了。

    “星辰阁？李兄，莫非在古圣界有什么光明正大的方法，能在古族的眼皮底下开宗立派不成？”林凡诧异的问道。

    “哎……。”李天权无奈叹息一声，“林兄，这自然不可能，星辰阁隐藏在暗处，不能面世，否则便会遭受古族镇压。”

    “其实，古圣界宗门很多，但大多数都隐藏在暗处，而这些开宗之人，也都是曾经的飞升者，为了给后人一个修炼的地方，从而开辟出来的地方。”李天权说道。

    林凡明了的点了点头，对于这些事情，却也真的不知道。

    看来是曾经的飞升者，实力强大以后，为了照顾新来的飞升者从而铤而走险，开辟修炼之地，教导他们修炼，让其在古圣界生存下去。

    同时林凡也询问了炼器方面的问题。

    也是得知了一件令其震惊的事情。

    他没想到古圣界大千种族之人，竟然无人能够在古圣界练出那古族千夫长所使用的宝贝，只能炼制一些自带一些功能的兵器。

    就比如，两个国家，你只能炼制冷兵器，而不能炼制热兵器，仿佛这炼制热兵器的权限，已经被某种存在给取消了。

    可是自己为什么又能炼制呢？

    莫非是系统的原因？

    林凡不太明白，但在他看来，系统乃是无所不能的，也只有系统才能有这个能力了。

    “林公子，既然你没有门派，不如加入我们星辰阁吧。”围绕在周围的女子不由的开口道。

    李天权眉头微微一皱，顿时有些为难，随后轻咳一声。

    林凡淡然的浅笑一声，仿佛明白了其中的情况。

    “多谢好意，不过我一人已经习惯了，况且我是人族，你们是星族，如果我加入你们星辰阁，恐怕也会引起别人的猜忌。”林凡拒绝道。

    如今林凡也算明白具体情况，这星辰阁隐藏在暗处，自然是在躲避古族。

    正所谓“非我族类，其心必异。”

    就算林凡厚着脸皮，跟着李天权他们去了星辰阁，也很有可能被拒绝，因为谁也不会将一个未知因数，收入门中。

    “李兄，你们此次行动，被人出卖，现在知道是谁了吗？”林凡问道。

    “已经有了目标，不过还不太确定，此次回去之后，我也会如实禀报，这种危害必须除去，否则对星辰阁来说，将是弥天大祸。”李天权眼中闪烁一丝杀意，显然是对这背叛之人，恨之入骨。

    “李兄，我看情况也差不多了，也该离开了，咱们就再次分别了。”林凡起身说道。

    “好，日后相见，必有重谢，林兄，这乃是一张地图，其中有大千种族开设的临时之地，如果有什么困难，可以去那里。”李天权拿出一张地图交给了林凡。

    林凡点了点头，将这地图收了起来，古圣界如此之大，一时半会，也不可能全部搞明白。

    救了星辰阁这些人，也是一场偶遇。

    就算星辰阁愿意招收林凡为弟子，以林凡的性格，也不可能过去，不管怎么说，自己也是圣魔宗的宗主啊。

    以后也是要在古圣界开设圣魔宗，怎么能成为一个宗门的弟子呢。

    “告辞……。”林凡抱拳道，随后瞬息之间，消失在了原地。

    土灵长河的妙用，在这一刻，也彻底的挥了出来。

    ……。

    “师兄，我看这位林公子不像是坏人啊，要是能够拉入宗门那该多好啊。”女子说道。

    李天权看着师妹，摇了摇头，“师妹，你要记住，防人之心不可无，哪怕是救命之恩，你也不会知道这救命之恩中，是否有什么阴谋，况且这人，实力通天，咱们星辰阁可收不了。”

    “哦……。”女子面露失望之色，显然是对林凡念念不舍，毕竟有缘遇到一个投眼缘的人可不容易。

    李天权看着这些师弟师妹，也是不由的有些无奈，还都太嫩了，毕竟没有经历过风风雨雨。(未完待续。)