    “有多少？”

    伦纳德问道。

    “阁下…，有…有…”

    一个宫廷法师由于过度紧张讲话有些吞吞吐吐。

    “说！”

    “阁下有八人在排查是不知所踪！”

    法师赶紧说道，随即又补充道：“我们在搜查这些人的住所时发现大量有关邪神的信息和渎神之语！”

    ……

    虽然已经做好了防备，人员也及时的进行疏散，但大型异怪造成破坏却没法挽回，特别在西区（富人区）整就一大型拆迁现场。

    收尾的事情大佬肯定不会管，这种情况如果是耐瑟瑞尔人还比较好点，可以领到一笔可观的赔偿金，还有一个舒适的新住址，至于外来者那就算倒霉了，除非有熟人收留，不然就只能到平民区和流浪汉、混混、罪犯一起了。

    随后一群高层大佬就坐在那边就开始分赃，这么新鲜的材料可不多见，有不少人多多少少都有出点力，分点战利品不过分吧。

    什么蛇皮、蛇肉、牙齿等给你分得明明白白的。

    之后就是扯皮和推卸责任，特别是被搜出有蛇人潜伏者的行政部门，都要被拉出来批斗好几回，随后进行各种利益交换，在安插自己的人进入。

    本来这么高端的撕逼场合博恩是没有资格参与的。

    不过博恩的存在本身就有些微妙了，不说他的本身的身份，就作为蛇人事件的发现者这里也有他的一个位置。

    不过博恩对这种场合并不感冒，甚至还有点排斥，人贵有自知之明这种带有明显政治倾向的事还是少掺和，不要说前世了就算现在他也是个政治小白，像他祖父就是个好榜样，戴了一个副院长的名头，一心只攀爬奥术师等级，现在谁还敢轻视伊奥勒姆家族。

    本来不想来的，但侯赛因就喜欢强扭瓜，博恩感觉这牲口最近老喜欢针对自己，

    博恩已经在努力当一个小透明了，但敏锐的感知还是能感觉到许多人在注视着自己，就像被参观的猴子似的。

    不过看一群大佬在那拍桌子骂街还是挺有意思的。

    军方、贵族、宫廷法师和城防军等各方势力错综复杂，大体可以分成贵族和王室两方，不过由于宫廷法师的极大失职，王室这边一直被按在地上摩擦，被派来当代表的宫廷法师都快哭了。

    就在这时大门被敲响，喧闹的会议瞬间安静下来，所有人正襟危坐一副正在商讨重要的样子。

    博恩目瞪口呆。

    这也可以……

    一名身着甲胃的战士走了进来，这人博恩认得是侯赛因的侍卫长。

    侍卫长快步走向前来，行礼道：“阁下，刚从前线传来的紧急情报，异族全线进攻冲击前线，军部发来命令让军团返回！”

    侯赛因神情微变。

    侍卫长继续说道：“哈布瑞吉城与哲尼斯城发生异怪入侵，哈布瑞吉城主被不明身份者偷袭死亡，哈布瑞吉宣告失守！”

    “什么？”

    这下不止侯赛因，不少在坐的众人都惊讶的站了起来。

    消息太过震撼，连博恩也都愣住了。

    耐瑟瑞尔的起始就是七个渔村的联盟，沿袭至今发展成独特的政体，也就是城邦制。

    塞汶顿属于耐瑟的王城，特别第一任国王老耐瑟死亡后，在贵族不断的影响下，随后的每一任国王对耐瑟各城的掌控也越发无力，慢慢也就演变成独特的城邦制。

    没见在刚才的会议上宫廷法师的代表几乎被压得都抬不头来，宫廷法师效忠王室，几乎可以说是象征着王室，都被‘虐’成这样，可想而知王室现在的处境有多尴尬。

    特别背靠黑路的哈布瑞吉城与哲尼斯城壮大后，哈布瑞吉城主与哲尼斯城主都成了封疆大吏，更是建立起另外一套属于自己的法律体系。

    塞汶顿的存在更像是中央政府，所以各大城邦的权利很大，除了外交以及军事权外，各大城邦几乎就是一个独立的“小国”，特别像哈布瑞吉城与哲尼斯城这种大型城邦可以制定自己的法律、税收、城防军等阶级制度。

    听到这么劲爆的消息，众人可是坐不住，不过各家都有自己独特的传讯方式，很快就验证了消息的真是性。

    一座主城失守连同城主死亡了，这可是大事件，带来的影响是非常之大的。

    分赃大会就这样草草的结束了。

    在确定塞汶顿没有继续潜伏的蛇人后，侯赛因带着军团赶紧回到前线去。

    一时间塞汶顿的魔宠到处跑，博恩竟然好像被人遗忘，在也没人来烦他。

    博恩倒是乐得清闲，也终于有时间阅读新到手的黄金卷轴。

    由于之前博恩已经阅读过9卷，剩下的19卷很快便通读完毕，作为耐瑟魔法的启蒙篇，对博恩的帮助非常大。

    还意外获得一个特殊的能力。

    施法免材！

    不过这个施法免材并不像游戏里面那么神奇，施法材料毕竟对使用魔法有些很大的辅助作用。

    施法免材：根据术式的掌握情况，可以以降低魔法的威力为代价免去施法材料。

    实际这个专长对博恩有些鸡肋，奥术师最主要还是使用自己创造的魔法比较多，特别像博恩有些芯片辅助的情况下，奥术不要太多，奥术本身就是可以瞬发和免材，就算没有博恩也能通过芯片推演绕过施法材料这一块，还不用降低魔法威力。

    不过现在芯片主要的运算功率还是在推演六环新奥术上。

    在成功施展出5环魔法[传送术]后，博恩就开始对6环展开模拟推演。

    不过进展缓慢，就连生物芯片都需要二十几年的时间，博恩暗暗咂舌，如果是之前的机械芯片不得要几百年才行。

    现在通读完这19卷，进度条直接走了一大截，直接省下了十年时间。

    博恩有些遗憾还差2卷，他有一种感觉如果将剩下2卷补齐，会有惊人的效果。

    炼金工坊一切就绪，雷曼已经将魔植种植下去，‘魔力存储装置’功率全开，在魔力的滋润下，很快就发芽了，特别是博恩按照前世种植的方法，将魔植分区域隔离种植，每种魔植的温度与湿度都不一样，确保每种魔植都处在最好的生长环境下才能这么快发芽。

    雷曼是见识过的，但雷曼商会的人三观完全碎了一地，如果博恩是用精灵魔法进行施法‘催熟’他们还可以理解，但事情从头到尾都是他们在做，雷曼负责指挥，根本没有使用任何魔法，这植物竟然违反了自然的生长规律，大冬天的竟然发芽了！

    这下子一群人看着博恩的神情更加狂热了。

    别看博恩一直宅在炼金工坊内，但对外界的情况发展一直在关注着。

    不光耐瑟收到袭击，连丹佐恩矮人也受到的袭击，不过这次是幽暗地域的生物，听说其中还有黑暗精灵的影子。

    “不行！时间来不及了！”

    博恩说道：“雷曼，去找几个精灵或德鲁伊来，得加快魔植的生长速度！”

    ………

