    乌蒙氏其实算是东域八级的土著家族，是一个传承了万年的大家族，否则也不会拥有一个星域这么大的地盘，要知道地球上的人口都有六十亿，这个乌蒙氏的人得有多少？百亿？千亿？万亿都不止。

    当然了，能够派上战场的人自然没有那么多，但是绝对不会少。

    在一对锻体强者的包围下，楚天，玄厄，庞远，目前这三个首领见到了乌蒙氏的族长。

    乌蒙氏的族长身上穿着一件熊皮大衣，一股粗狂凶悍的气息袭来，这个印象也自然的留在了众人的心中。

    乌蒙哥，这个乌蒙氏目前的族长，修为不低，合体境中期，楚天甚至认为在这个乌蒙氏的家族之中有着合体境后期甚至是巅峰的存在，只不过进入巅峰的境界，可就有着争夺大乘境界的力量了。

    楚天等人站在下方，乌蒙氏的人左右或站或立，全部的眼神都在盯着楚天，没办法，和青云仙尊一模一样的面容实在是吸引人的注意。

    气愤显得有些沉闷，大家都没有说话，楚天倒是不在意，有着楚青云在，借助信力的话，他想要跑还是没问题的。

    “青云仙尊，真的重现天地了吗？”一个乌蒙氏的人问道。

    终于还是忍不住了，楚天这张脸放在哪里都是关注点，没办法，二十万年前的青云仙尊实在是太耀眼了，他宛如一颗璀璨的流星，在仙庭这个宇宙之中快速的出现，然后又快速的消亡。

    没有人可以忘记那一抹流星的美丽，即便是过去了许多年，东域还是流传着他的传说。

    楚天回答道：“也许快了，也许还要很久。”

    又有人问道：“青云仙尊对于如今两个仙尊的争夺，保持什么态度？青云仙尊还拥有几分力量？”

    楚天哈哈笑道：“扶摇仙尊是青云仙尊弟子恒道仙尊的道侣，你们觉得青云仙尊会持有什么样的态度？至于青云仙尊的实力嘛，自然是大不如前的，不过信奉他的人越多，他就越强。”

    乌蒙氏的人继续沉默，终究还是乌蒙氏族长乌蒙哥开口了。

    “我乌蒙氏的延伸家族乌利氏被扶摇仙尊的势力给彻底剿灭，就连星球上乌利氏血脉极少的凡人都没能放过，如果不是还有部分乌利氏族人留在了乌蒙氏驻地之中，恐怕乌利氏就要彻底灭族了，对于这件事情，你们有何打算？”

    这就是关键所在，如果不能消除这个隔阂，那么之后的事情也不能得到乌蒙氏的帮助，要说起来，乌蒙氏的帮助对于扶摇仙尊目前来说还是很有作用的。

    要让楚天代表扶摇仙尊承担这个责任？并且给予赔偿？那是不可能的，要是承认了，不管是真是假，乌蒙氏都会变成扶摇仙尊的敌人，自己的旁支分族都被灭了，他们还帮着扶摇仙尊？恐怕乌蒙氏在东域八级这样偏僻的地方都无法立足了。

    “这当然不会是扶摇仙尊麾下做的，扶摇仙尊麾下都是以讲道理为主，要是不愿意帮助扶摇仙尊，我们自然不会做什么，但要是帮助道一仙尊的，我们出手不也正常？说起来我们这一路上除去剿灭了几个星盗之外，还真没有对什么势力出过手。”

    乌蒙哥轻轻的抚摸了一下自己扎成了辫子模样的胡子，开口说道：“剿灭星盗是所有人的共识，至于你们说的话，谁知道是真是假？乌蒙氏不管帮助扶摇还是帮助道一，都不见得有什么好处，乌蒙氏呆在东域八级就足够，我们也没有野心。”

    楚天眉头微微皱了一下，很快又舒展开来，乌蒙哥的意思很明确了，那就是保持中立，谁也不帮，至于愿意见楚天他们一下，纯粹就是为了保持一个良好的态度而已。

    不过，根据楚天的调查，如今的整个乌蒙氏支持道一仙尊的可比中立派要多。

    乌蒙洛突然站了出来，看着楚天他们说道：“族长，扶摇仙尊的人灭了乌利氏，我们怎么可以这么轻易的放过他们？要是说出去别人都会以为我们乌蒙氏好欺负，不就是扶摇仙尊吗？现在处处落败，都到了东域八级了，我们只要帮助一下道一仙尊，拿下他们，我们还能得到许多的好处。”

    果不其然，乌蒙氏内部也不是上下一心的。

    眼看要动手，庞远也着急了起来，冲着乌蒙哥说道：“乌蒙氏族长，我是庞家的人，我可以作证扶摇仙尊的人绝对没有对付过你们乌利氏，况且现在扶摇仙尊虽然势弱，但是有着青云仙尊的背后支持，这场争斗，谁胜谁负还不知道呢！”

    “闭嘴，一个败军，还想要和占据了东域神州以及诸多星域的道一仙尊争斗？可笑！再说了，道一仙尊要是比扶摇仙尊早一步晋升大乘呢？扶摇仙尊躲在东域八级，灵气缺乏，可没什么机会，谁会赢？这不是一目了然？”

    乌蒙洛恶狠狠的盯着楚天他们，似乎恨不得一口将他们吃下。

    这时候，一个乌蒙氏族人缓缓有了动作，他的手中拿着一把漆黑的小刀，并且一瞬间冲着楚天而去。

    “嗯？”楚天察觉有人冲着自己发难，正准备动手，一股强悍的气血威压就碾压而来。

    轰！

    楚天的肉身修为不自觉的被激发而出，金色不灭神血宛如游龙一般在他的血管之中奔腾，金色东方神龙和一头血色狮子对立咆哮，然而那个偷袭者却是直接双眼泛白，手中的匕首掉落在了地上。

    乌蒙哥大笑起来，看着楚天说道：“体修不弱，如果不是长得白白净净的，我甚至都认为你是东域八级的人了，可惜你的骨龄只有二十岁，你和青云仙尊必然有所联系。”

    楚天也露出了一抹微笑，眼中却是带着几分警惕，合体境界，大成神体，不容小觑，就是不知道他的神魂有没有大成，倘若是肉身神魂都大成才步入合体境界的话，那可就是极为强悍的了。

    说完之后，乌蒙哥脸色突然一变，厉声喝到：

    “偷袭的人是当我死了吗？你们恨不得乌蒙氏出手？告诉你们，想要去别的地方，乌蒙氏不会拦着你们，但是，别再我眼皮子底下搞事。”

