

    法庭上，宋知之也没有给时间让朱妈考虑。

    她让文田播放了另外一则视频。

    宋知之开口说道，“这则视频是在我们宋家大院的后院厨房一角，这个地方我们宋家的内部监控是拍摄不到的，而视频来源于我们家另外一个佣人名字叫刘春，视频中能够看到朱凤丹拿着东西给周小庆，朱凤丹手上的药房包装袋可以确定是打胎药。我也叫了拍摄视频的刘春到现场。”

    “传召证人。”

    宋知之点头，刘春来到法庭。

    宋知之问，“小春，别怕，把你看到的经历过的说出来就行。”

    “是，大小姐。”刘春深呼吸，面对如此多大还是胆怯的，她说，“3月28日下午，我正在大小姐的家里到扫卫生，看到朱妈匆匆忙忙的从外面回来，怀里揣着一个东西，有些紧张的叫着和我一起做清洁的小庆离开，我觉得有些不对劲儿，就偷偷的跟着出去，然后发现朱妈和小庆的这一幕，之前大小姐有让我留意朱妈，我就拍摄了下来。”

    “为什么早拍摄到这些不拿出来？”宋知之问。

    “因为隔得很远听不到她们在说什么，我也不知道她们在干嘛，我以为不能成为什么证据。然后季少爷找到我，我当时觉得大小姐判刑判定了，就担心我拿出这些被朱妈发现后，将我赶出宋家。后来是季少爷多次劝说，我才拿了出来，我本以为是没用的。”小春说完，窘迫的说道，“对不起，大小姐。”

    “我能理解你。”宋知之微微一笑。

    小春的处境不过是想要保住自己的工作，毕竟她如果不在了，她还得依附朱妈。

    宋知之转身对着审判长，“小春以为听不到朱妈和小庆在说什么所以不敢给的视频，我让现代的技术做了声音放大处理，不妨来听听她们都说了什么。”

    宋知之示意文田开大声音。

    带着些诧异的视频中听到了她们的对话。

    “这里的打胎药，按照我的吩咐放在鸡汤里给二小姐喝下，之前给你交代的事情你记清楚了吗？该怎么说不用我再重复吧。”

    “知道。”

    “事后那些钱就都是你的了。你父母弟弟妹妹你就尽管放心，我会帮你照顾着的。”

    “谢谢朱妈。”小庆的口吻听上去，并非那么情缘。

    ……

    视频播放完毕。

    宋知之面对朱妈，“你可有什么话说？”

    朱妈此刻脸色都吓白了。

    她看着宋知之，半天说不出一句话。

    “现在不说也没关系。”宋知之对着审判长，“请允许将周小庆带上法庭。”

    “允许。”

    小庆被再次带上庭。

    “你和朱妈的交易已经明明白白了，你为何要冤枉是我指使你去给聂筱斐下打胎药的？”宋知之逼问。

    小庆看着屏幕上自己和朱妈的对话，那一刻惊吓着说不出话来，只能看着朱妈。

    朱妈此刻也被吓得没了魂，两个人显然是罪行暴露，无须审判。

    当然，她要的不仅仅是她的清白。接下来，就要引出幕后黑手了！

    宋知之眼眸一深，一道凌厉的视线看向聂筱斐。

    聂筱斐心口一怔，惊吓到全身颤抖不已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更了！就说，你们爱不爱宅。

    要不要表扬表扬奖励奖励宅。

    呼呼，明天视情况更新，爱你们哦！

    来个大大的么么么么么么…