
　　“毁灭剑意！”

　　一声低喝，就看到刚才还风轻云淡好像一个儒雅君子的叶一鸣，瞬间化身一道剑气。

　　一出手，就是人剑合一的手段。

　　“毁灭剑意？”

　　源世界当中的爱丽丝不淡定了，这要是直接参悟成就大道，同境界根本就不可能找得到对手。

　　“毁灭大道，可是宇宙本源大道，李云，你的这个朋友天赋强的有些逆天啊。”

　　爱丽丝说道，估计这时候她已经后悔自己没有落到叶一鸣的手中了。

　　即便是仅仅是一丝丝毁灭意境，就意味着其天赋之高，即便是横跨数个星河疆域，也不见得能够找到第二个这样的妖孽来。

　　李云看着叶一鸣的手段，也在心中震惊。

　　这一剑，他能够接住，但是需要付出代价。

　　“更关键的是，叶一鸣类似于毁灭剑意这样的剑意，起码有三道！”

　　李云想起了自己擒拿住少女霜的那一天，在空中遇见了三道通天的剑意。23sK.com

　　仅仅是远观一样，都让李云感到了危险的气息。

　　而另一边，通天神木释放出来了魔鬼藻。

　　来到防御力场之外的魔鬼藻，看着李云，摇晃了一下自己浑身上下的藤蔓，显得很是嚣张。

　　“虽然主人的能量，足以供应我无休止的消耗。

　　但是能够偶尔换一下口味，也是一件很快乐的事情。”

　　说着，魔鬼藻呼啸着向李云攻击过来。

　　李云摇摇头，对于魔鬼藻并不放在心上，都是九代巅峰，或者说是半步行星境的存在，他还当真不会对于同境界的存在有丝毫的忌惮。

　　毕竟对李云而言，即便自己不用意境手段，就靠着高级无双，五倍实力的增幅也已经足以吊打同境界的存在。

　　“找死！”

　　李云低喝一声，今天被人看不起，他的心里面你也有这样一股怒气，但是为了不在爱丽丝面前暴露自己的全部实力，他也只能够忍气吞声。

　　“高级无双！”

　　高级无双，五倍的实力的增幅，能够较长时间的战斗。

　　方天画戟向着魔鬼藻直接轰击出去，就看到空气中爆射数道惊人的雷霆。

　　“什么？”

　　“怎么会一下子这么强！”

　　魔鬼藻大惊失色，面对实力突然强大五倍的李云，感到很是不可思议。

　　按道理来说他们这个境界，除了突破到行星境界之外已经没有其他的办法来变强。

　　可是李云这突如其来的一枪，还是逼得魔鬼藻向着一旁闪躲。

　　咻！魔鬼藻的速度确实足够快，特别是在被转化为通天神木的神使之后，某些能力更是比起之前还有所强化。

　　一枪落空，李云没有收回方天画戟，而是长枪向着一旁飘过去，再次锁定了魔鬼藻的位置。

　　“好快！”

　　魔鬼藻刚刚躲过一次攻击，完全没有想到李云就在一次鬼魅的跟了上来。

　　感受着方天画戟尖端所蕴含的恐怖威能，魔鬼藻自己就算是自己九级生物的身体素质，也不可能能够扛得住对方的手段。

　　想到这里，魔鬼藻绝对不再一味的闪躲吗，而是要主动出击。

　　“哼，这是你逼我的！”

　　魔鬼藻怒喝一声，不再闪躲，而是类似于叶一鸣的‘一气化三清’的神通一样，化身为三个一模一样的魔鬼藻。

　　而且全都是半步行星境界的实力。

　　李云微微一愣，手中的方天画戟停下了动作，看着三个一模一样的魔鬼藻，笑道：“看起来你在通天神木这里确实得到了不少的好处，即便是一分为三境界居然还能够保持。”

　　上一次李云对付魔鬼藻的时候，三个魔鬼藻的境界可是很低的，合为一体之后境界才直接突破到九级巅峰。

　　“哼，人类，我看你有什么手段能够同时对付三个我！”

　　魔鬼藻凶狠的说道，然后化作三道流光，从不同的方向和角度向着李云攻击而去。

　　眼神一冷，李云看着化作了残影的魔鬼藻，手中的方天画戟向着左边的那一道流光攻击而去。

　　但是身后却突然传来魔鬼藻的嘶吼声：“哈哈哈，你这是把自己的后背留给我吗？”

　　瞬间，李云只觉得自己寒毛倒竖，身后传来了极为强烈的危机感。

　　无奈，李云只能够收回方天画戟，向着身后杀去。

　　但是防御住了前后两个方向，李云的头上又传来剧烈的震荡。

　　他知道这是魔鬼藻在空气中高速移动，引起来的空气震荡所造成的。

　　无奈，李云只能够向着海水下面落下，用以躲避魔鬼藻的追击。

　　“桀桀，你逃得了吗？

　　还是乖乖地变成我的营养吧。”

　　魔鬼藻尖锐的声音，直接超越音速，在李云的脑海当中响起，这样的声音，令李云眼神微微怪异，过去不都是自己对别人这样说吗？

　　而且一旦自己说了这样的话，对方就肯定逃不了。

　　恍然间，李云甚至有一种天道有轮回的感觉。

　　、“可惜，”李云的嘴角微微一喜，然后停在了水面之上，看着向着自己高速逼近，快若闪电的三道流光，冷冷一笑。

　　“在我面前，你这点实力还不够看！”

　　深呼吸，李云在心中默默念叨：“蓄力！”

　　蓄力一出，自己的力量在这一瞬间就暴增。

　　还是刚才那样平平无奇的一枪，李云手中的方天画戟却爆发出了无与伦比的破坏力。

　　空气被搅荡，雷霆在闪耀。

　　这一枪，李云恍然间融入了一部分“山崩”意境。

　　即便是这一枪十分的不熟练，而且看起来还有些不熟练，但是对于破坏力的增幅确实无与伦比的。

　　“给我死！”

　　魔鬼藻还没有接触到方天画戟的攻击，仅仅感受着空气的变化，便感到一股难以言喻的危机感。

　　但是箭在弦上不得不发，一旦这个时候退后就会被李云的方天画戟追上来，还不如一往无前的冲上去，鱼死网破一番。

　　况且，魔鬼藻对于自己的实力可是有着绝对的信心。

　　“想杀我，你没有那个本事！”

　　说着，魔鬼藻就直接同方天画戟交织在了一起。

　　山崩！山崩！可惜，到最后李云的方天画戟也没有把山崩意境施展出来，但即便是这样，方天画戟所爆发出来的破坏力，还是惊人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第411章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 