    

    顾云娇半晌没出声。

    几个月前，她爹去外县给人看病，莫名其妙就失踪了。

    生不见人死不见尸。

    她娘一病不起，吃了两三个月的药，家里积攒的大几十两银子全部花光了。

    若不是家里还有十来亩地，租给了佃户种，佃户交了租子，全家都要喝西北风去了。

    听到王婶的话，顾云娇也不奇怪，她娘是个没脑子的，根本不会去想，卖了地一家人吃啥喝啥。

    她或许是觉得一去府城就能找到她爹，然后一家子又开开心心过日子。

    几人歇息了一会儿，一起启程。

    三四里路没多久就到了。

    到了村口，江宥之停住脚步，“我就不进去了，在这里等你。”

    以他的身份单独跟着去顾云娇的娘家，有点尴尬。

    顾云娇点头，“最多半个时辰，我便出来。”

    江宥之摆摆手，“不着急，你难得回家一趟，还是吃了午饭再走。”

    “我不要紧，随便逛逛就行。”

    顾云娇看了他一眼，没说什么，跟王婶一起往家的方向过去。

    走到家门口，王婶朝着院子里喊，“顾家的，你家云娇回门子了。”

    随着喊声，屋里跑出来一个七八岁的男孩，一下抱住了顾云娇的腿，哽咽着叫了一声，“二姐，我好想你——”

    血脉之情真是一种奇怪的东西。

    即便顾云娇觉得自己对弟弟顾川应该很陌生，可当他抱住自己腿的时候，她心里还是软了一下。

    她刚要伸手去摸顾川的头，手又飞快的缩了回来。

    顾川也不知道多久没洗头了，头发板结成了一缕缕的，她真下不去手。

    顾云娇轻轻拉开他，“娘呢？”

    顾川朝屋里指了指。

    顾云娇牵着顾川进屋，就见她娘李氏躺在床上，神情恹恹。

    见她进门，李氏眼睛亮了亮，撑起身子，“你回来得正好，我要去府城寻你爹，没有盘缠，可你大姐却拦着不肯让我卖地。”

    “你扶我起来，我要去找你二叔，让你二叔好好说说你姐。”

    顾云娇垂眸看着李氏，“娘要卖了地去府城找我爹？”

    “若是找不着，你打算怎么办？”

    李氏愣了下，“找不着？怎么会找不着，我一定会找到你爹的。”

    顾云娇淡淡的道：“府城那么大，找人不是那么容易的，况且，人家也只说是像我爹，还不一定就是。”

    “你把地卖了做盘缠，找不到爹的话，回来一家子吃什么喝什么？等死吗？”

    李氏捂着胸口哭起来，“我还管那么多？”

    “总之，找不到你爹我活着也没什么意思，还不如死了干净。”

    顾云娇抿了抿唇，“姐姐大了，还能嫁人，弟弟怎么办？也跟着一起去死？”

    李氏越发哭个不停，在枕上摇着头，“我不知道，我哪知道，总之，我要去找你爹。”

    顾云娇失望之极。

    李氏就是那种菟丝花一样的女人，没了男人便活不下去。

    爹失踪了，这当娘的也不支棱起来照顾几个孩子，每日里除了哭就是哭，身子怎么可能好得起来。

    看她这意思，竟是只顾自己，连弟弟也不想管了。

