
    第1334章母子团圆

    白衣女子出现，眼含泪珠，以一种激动，关切，思念，渴望，等等，复杂情绪充斥的眼瞳，一眨不眨的盯着苏浩。

    而苏浩，也第一次眼圈泛红，无需多说，无需介绍，血脉相连，他已经感觉到了，那是他的母亲，他从未蒙面的母亲。

    母亲的五官很精致，昔日必然是艳冠天下，风华绝代，但此时脸上已经带着沧桑，带着忧虑。

    那本应该是满头乌黑的长发，随着苏浩望去，看到的是雪白，而且显然是之前才生出的变化。

    可以想象，她在镜子之中，看着苏浩的危险，被群雄围杀，心中该是何等的焦急与忧虑。

    心忧成疾，一瞬白了发。

    苏浩走过去，一步一步，速度不快，但也不慢，如他很想见到自己的母亲，但又有些惭愧，不敢靠近。

    身为人子，去让母亲在这里受了不知道多少委屈，得到了无尽的折磨，他惭愧，他羞耻，他觉得愧对母亲的生养之恩。

    但到了最后，他还是走到了女子面前，那一双苍天压下，都不会弯曲的双腿，此时猛地跪倒。

    苏浩抬头，泪水流下，从心中，带着无尽的思念，吼出了一个字“娘！”

    一字震天！

    声音感染了天地，感染了人心，身后浩仙宗的人，忍不住的落泪，心中跟着颤抖了起来。

    南宫云仙呜咽成声，泪水不断的飞洒，哭着哭着，她露出了笑容“我的儿子，我的浩儿！”

    她扑下，狠狠的抱住苏浩，力气很大，手掌抓着苏浩的衣服，手指已经发白，似乎生怕苏浩再次消失。

    生怕，这是一场梦……

    但最终，她笑了，这一切都是真的，她心心念念的儿子，真的出现在了她眼前。

    “我的儿子……娘想你，娘曾经无数次在幻想，见到你后，会是什么样子，娘无数次假设，抱住你的感觉，会是多么的温暖，但我万万没想到，这温暖，足以让我融化。”她狠狠的抱着，不愿撒手，那股真挚的思念，无需言语去解释了。

    母子抱在一起，这一幕很和谐。

    “儿子，来，试试这些衣服你穿不穿的，娘亲一针一针为你缝制的。”南宫云仙松开苏浩，从储物袋子之中，取出了衣衫。

    那些衣衫有大有小，从苏浩还是婴孩开始，她已经开始等待了，一针一针的为苏浩缝制着。

    一针一线，都蕴含着她至极的思念。

    身后的梦仙仙等，已经泣不成声，好感动，好温馨，好想好想，苏浩可以一直这样下去。

    但下一刻，南宫云傲等人，已经冷斥起来，一名老者更是呼啸而出，罪孽，当杀！

    苏浩沉浸在温馨之中，反手一掌，狠狠的笼罩而下，掌印之中，带着四道金色的气流。

    轰的一声，掌印落下，那老者炸开，身死魂灭。

    在这等温馨的时刻，苏浩不允许别人打扰，谁敢打扰他，必死无疑！

    而南宫云傲，目中精光爆闪，苏浩的掌印之中，带着四道逆命之气，这东西对他南宫家有天大的好处。

    本来，他只以为有一道，没想到，苏浩足足带来了四道，这可真是意外惊喜。

    逆命气，必要不可！

    南宫家族已经有了一道，得到苏浩的四道，必然可以打开那处密地，使得南宫家腾飞。

    对这一切，苏浩没有理会，他看着母亲，抚摸着那些衣衫，甚至有些哭笑不得“娘，我现在哪里用得到开裆裤啊。”

    “娘的错，娘的错，我不知道，你已经长得这么高大了，这些都太小了。”南宫云仙有些慌乱，那是激动所致。

    “也好，给你孙子留着。”苏浩一笑，笑的灿烂，红齿白牙，如一个阳光大男孩。

    “好了。”有沉声响起，苏远山的神识开口，现在可不是温馨的时刻，情况很不乐观。

    毕竟，这里是南宫家。

    而且，下一刻，这里便剧烈的颤抖了起来，显然，在外界有人在轰击鸿蒙青气塔。

    苏浩也收回心思，道“娘，你在这里休息片刻，等我救出我爹，带着你们，一起离开这里。”

    他站起身，扫向那道神识，如看到昔日的父亲，咧嘴一笑，道“爹，你儿子怎么样？”

    “勉勉强强，有我当年十分之一的风范了。”苏远山声音威严，但其中的自豪掩盖不住。

    “那你怎么被镇压了，而我，却杀到了这里？”苏浩得意一笑。

    “臭小子，既然知道了，还不赶紧救你爹我出来。”苏远山笑骂，出去后，必须教训这小子，没大没小，不知道谁是老子了？

    “哼，你可以打开第一层封印，第二层绝对不可能，这里不仅是有大阵封锁，更有我南宫家族三道法旨镇压，你想动，简直是痴人说梦。”南宫云傲再次开口。

    第一道封印打开，已经让他们震惊的不要不要的，第二道更为强大，还有法旨镇压，绝对牢不可破。

    事实上，在他开口之后，那神三道法旨已经出现了，笼罩在湖泊之上，洒下无比威压。

    甚至是，这威压和大阵相连，使得此地封锁严密无比，无懈可击。

    “的确是困难！”苏浩淡淡道“凭我打不开。”

    “知道就好，立刻束手待毙，不然的话，我南宫家太上长老攻打进来，尔等瞬间灰飞烟灭。”

    南宫云傲威胁。

    “但是，并不代表无人可以打开。”苏浩再度开口，看向了梦仙仙，道“小丫头，到你出马了。”

    梦仙仙虽然不知道苏浩要做什么，但还是一闪而去，事实上，她早已迫不及待的靠近了。

    而且，一来便扎到了南宫云仙身边，甜甜道“娘，我是你的儿媳妇。”

    苏浩差点雷倒。

    南宫云仙却是笑的灿烂，不得不说，梦仙仙的身材，姿色，以及这笑容，都暖到了她心理。

    而且，在这般危急时刻，还能不顾一切跟着苏浩，足见她对苏浩的感情很真。

    “好了，时间不允许了。”苏浩看着那还打算继续聊下去的梦仙仙，催促了一句。
