    进入洞穴后，沈聪立刻被蝴蝶和知了现。

    知了趴在洞壁叫唤，可以从天眼看到，它的周围在颤动，即便地狱植装把沈聪的耳朵堵起来，依然可以轻微的听到叫声。

    叫声非常柔和，就像是临睡前，妈妈在床前低声唱着摇篮曲。

    蝴蝶则胡乱飞舞，将身上的细小鳞片，抖落满洞穴都是。

    然而沈聪现在已经做好防备，丝毫不受影响，一个人守着洞口，来一只蝴蝶，便一刀劈开。66续续有三十多只大蝴蝶，被旭蟹大刀一劈两半，汁液溅得四处都是，地狱植装也被溅满一身。

    三十多只杀完，已经没有蝴蝶敢出来。

    沈聪踏着蝴蝶的尸体，走进洞穴中，见到墙上的知了，立刻就是一刀扎下去。知了只有脸盆大小，天赋o.5h左右，非常弱小。与其说是与蝴蝶共生，不如说像是蝴蝶圈养的战宠，帮忙诱.惑猎物。

    知了、蝴蝶，面对究极铁人，任何反抗都没有意义。

    不出十分钟，洞穴里面的蝴蝶和知了几乎被清空，只留下两只活口，被沈聪削去了翅膀，准备带回去，好好研究。而洞穴里的幼虫，也被沈聪一只一只扎死，这种可以神不知鬼不觉阴到自己的金兽，还是死绝了最好。

    万一成长起来，肯定是灾祸。

    在斩杀幼虫后，唤醒四脚龙时，沈聪还看到角落里的堆放着许多蚕茧一样的东西：“蝴蝶的茧？不太像，这些蚕茧有大有小，大的跟集装箱一样，小的才一人多高，很明显不是蝴蝶幼虫结的茧。”

    小心翼翼，沈聪将一只一人多高的蚕茧切开。

    顿时脸色难看起来。

    这里面不是蝴蝶的蛹，而是人类，一个白苍苍的老头。老头是金人，肩胛部位是金核，但身体早已经冰冷，死去至少两天时间，从乌青的脸色来看，应该是窒息死亡。然后被包裹起来，当成食物储备。

    以人为食！

    从老头尸体判断，衣服虽然破烂很多处，但都打上了细细的补丁，也没有太多脏兮兮的地方。

    要么是这老头爱干净，要么背后有组织。

    “沂源县距离莱芜市大概五六十公里，如果有组织，组织应该在莱芜市。”沈聪判断，从地图上可以看得出，沂源县虽然属于淄博市，但因为山地阻隔，加上距离莱芜市也近，进城应该都去莱芜。

    不可能从其他方向，翻山越岭过来沂源县搜寻物资。

    当然，这只是初步判断。

    沈聪觉得还有其它可能性，一个老头，即便是金人，身体素质也不会有多强，况且他只有o.326h的天赋，很低。人类的躯体老化之后，哪怕成为进化者，也无法逆转衰老，这是源自基因的衰颓。

    这样的老头，如果在组织里，应该是搞后勤，而不是外出。

    换言之，他有可能只在一个很小很小的组织里，三四百人那种，不得不让所有进化者都外出获取食物。

    摇摇头，沈聪没再管老头的尸体。

    切开另一个大些的蚕茧，蚕茧里面也包裹着一个死尸，不是人类的，是一头牛魔王的尸体。

    这些蚕茧，都是蝴蝶的食物。

    最大的集装箱大小蚕茧，切开后，里面是一只已经开始脱水的巨大尸体，像是某种犬类变异体。

    “天赋3.oo5h，竟然是一只级金兽……不过也不奇怪，小四都被它们给抓来了。”沈聪将犬类金兽的四颗金核犬齿剁掉，“这一趟，算是有了一点儿收获。”

    蝴蝶和知了都死了，四脚龙依然昏睡不醒。

    沈聪拖着四脚龙的尾巴，离开洞穴。一路拖回去，再费力将四脚龙扔到拖斗里，这样来回折腾，四脚龙还是没醒，足见蝴蝶的鳞片有多么巨大的毒性。

    没了翅膀的蝴蝶和知了，被沈聪丢在笼子里关起来。

    派金刚蚁看守。

    “沂源县不能呆了，退回悦庄镇，现在凌晨一点半，休整几个小时，彻底养足精神，再继续赶路，不能盲目冒进。”

    思考定，沈聪立刻开车掉头，顺着来路返回，再退出沂源县城废墟，退到县城旁边的悦庄镇废墟，停在高公路上。

    确定这里的空气里，已经没有蝴蝶鳞片，沈聪这才沉沉睡去。

    ……

    一觉睡到上午十点钟。

    沈聪终于从饥饿中醒来，腿上和手上的伤，已经结痂愈合，精神方面稍稍还有些不舒服，但比昨天好很多。

    下车后，检查四脚龙。

    四脚龙终于醒来，不过全身虚弱无力，见到沈聪后，两只水缸般的大眼睛，半睁半闭。

    仿佛含着泪，可怜兮兮看着沈聪，嘴里出沙哑的：“叽咕……咕噜……”

    沈聪挠了挠四脚龙的下巴，道：“好好休养，早点恢复。”

    “咕噜咕噜……”

    安慰过四脚龙，沈聪升起无人机，观察周围的情况，想要找到，蜗牛旅行家的踪迹。

    因为狂风停止，空气中活性浓度开始下降，从三倍绿洲浓度，直接掉到与绿洲浓度差不多的程度。浓度维持在这个水平线，并没有继续往下掉，与狂风前的富饶带相比，上升了7o%的浓度。

    如果这个浓度能够保持下去，这里的植被，将会更加茂密，距离绿洲不远也。

    “没有蜗牛旅行家的踪影，应该已经离开沂源县。”降下无人机，沈聪琢磨片刻，“算了，不追了，再停留一夜，等明天直接去莱芜市。”

    莱芜市可能有人类幸存者组织。

    沈聪需要恢复到最好的状态，四脚龙也要恢复战斗力，再去谨慎接触这些幸存者组织，交易资料。

    趁着修养，沈聪决定好好研究蝴蝶和知了。

    一个鳞片可以致幻，一个声音可以诱导，都是很特别的能力。

    “黑头，你带金刚蚁小分队去把蝴蝶的翅膀，都给我运回来。”沈聪想到自己昨晚走得匆忙，没有来得及收割蝴蝶翅膀，立刻安排金刚蚁去采集。

    黑头得令，马上行动。

    智商低下也有智商低下的好处，至少在思维引导方面，没有抵触的现象。

    黑头去带队收割蝴蝶翅膀，沈聪也外出一趟，活捉几只小型金兽回来。他准备做实验，了解蝴蝶鳞片粉末的效果，以及知了的叫声，是否真能引导金兽。

    “致幻和音诱……如果可以被我利用，绝能挥更好的效果。”(未完待续。)