    和李老师谈妥后，方缘又回到了教室。

    接下来一上午时间都是室内课，对于有些人来说，时间可能过的很慢，但对于有些人来说，时间可能过的很快。

    比如方缘……

    他不是很习惯跟着老师的进度复习，而是喜欢自己钻研知识点。

    虽然方缘不知道这样做能不能让他的学习效率更高些，但是他知道，起码这样做能让他自己不至于对学习产生太大厌倦。

    有这一点保障，方缘觉得就足够了。

    所以…沉浸在自己世界里的方缘，感觉一上午的时间过的特别快。

    ……

    中午放学后，方缘快速下楼。

    作为走读生，他平常都会回家睡个午觉，不过今天他却没有回家，而是在教学楼下安静等人。

    不一会儿，高三2班的刘乐便出来了，只见他鬼鬼祟祟的走到了方缘身边，小声道：

    “老大，找我什么事……”

    方缘一愣，这是怎么了，做贼呢？

    刘乐解释道：“嘘……我正躲老师呢。”

    “事情很复杂……”

    方缘一头黑线。

    不用想，肯定是暑假作业没交！

    而且看这架势，还不止一科，不然不会这么心虚。

    “行了，你看看时间，哪个老师会这么想不开，不去吃饭而是来抓你。”方缘道。

    “话是这么说……”

    刘乐闻言放松下来，不过心里好像仍不踏实。

    “算了，你先听我说吧。”

    方缘和他说起了心理社的事情。

    “让我加入？”

    “加入倒是没问题，不过…心理社团？我们学校还有这个东西？”刘乐觉得很神奇。

    上了两年学，他还是第一次听说这个社团。

    “心理社团主要负责高三的群体，你不知道也情有可原。”方缘道。

    “这样，等一会儿我给你一沓心理社的宣传海报，你看一下就明白了。”

    “那好。”刘乐点头。

    “可是，老大，为什么是一沓？”

    不得不说，刘乐比伊布聪明点。

    方缘干咳一声：“多的那些，你下午顺便帮忙发给高三年级，对了，每个班至少要发10张，确保他们互相传看下，这样一来，大家对心理社就不会陌生了。”

    刘乐陷入了沉思，并开始怀疑起自己加入这个社团的正确性。

    “不要想太多，目前只是因为人手不足，不然平常分工很明确的。”方缘道。

    “原来是这样…社员除了我…还有谁？”刘乐问。

    “林靖，就是新星计划的另外一个人，你们还没见过面吧？”方缘道：“我已经和她谈好了，她等会就会过来，到时我们一起去外面吃个饭，你们也互相认识一下。”

    三个人的社团……

    刘乐心态有些崩，听都没听说过。

    不过，方缘下一句话，便让刘乐死心塌地了。

    “这个社团的指导老师是李常老师，职业级的培育家……近水楼台先得月，这个道理你懂不懂。”

    “我那几个毕业的学长学姐能把精灵培育得这么好，有一半是李老师的功劳，要知道，可不是哪一个学生都能得到他的指导的……”

    指导老师是职业级培育家。

    刘乐一下子悟了，这样一想，心理社的成员简直占大便宜了，整个平城的职业培育家数量，可不比职业训练家多。

    “老大你放心，下午发海报的任务就交给我吧。”

    看着态度大变的刘乐，方缘摇头。

    早就应该这样了，跟着他才能吃香喝辣。

    心理社的成员，在校内可是能享受很多隐藏福利的。

    就这样，刘乐也正式加入了心理社。

    方缘终于不是光杆司令了。

    与此同时，教学楼内的林靖也忙完了老师交代的事情，下楼后成功与方缘他们会和。

    新星计划的三人，也可以说是心理社的三名成员，终于进行了首次碰面。

    为了庆祝这大好的时刻，他们准备一起前往校外吃饭。

    因为有着小卡比兽这个负担，刘乐很大气，主动扬言请客。

    他们家就是做餐饮行业的，平城内有许多餐厅都是刘乐家开的，所以找起适合用餐的餐厅非常轻松。

    ……

    伊布、小卡比兽，卡蒂狗，三只精灵在抵达餐厅后被三人放了出来。

    在三只精灵里面，刘乐的小卡比兽最老实，除了吃饭相关的事情外，其他事无法让它内心有任何波动。

    相反，林靖的卡蒂狗非常有活力，要不是林靖拽住了它，说不定卡蒂狗已经在餐厅里乱跑起来。

    至于伊布……

    出来后则是一直盯着方缘。

    仿佛是在询问它的手机在哪里。

    “现在是中午，晚上放学后才能玩，我们约定好的……”方缘无奈。

    “布咿。”

    伊布勉强接受了这个说法。

    其实，现在方缘一点也不排斥伊布玩手机，因为经过暑假这一段时间的观察，他发现伊布真的可以自学成才。

    自从它忽悠伊布学习替身后，伊布一直在进行尝试。

    虽然没能成功学会替身，但是它的影子分身招式却有所精进了。

    残影的数量并没有增加，但是影子分身的质量，却大大提升，伊布已经可以初步把能量与残影融合，让残影看上去更像是真的一样，加强了分身的迷惑性。

    方缘预计这样持续下去，就算伊布无法学会替身，也至少可以对影子分身更加熟练。

    果然不愧是布神。

    吃饭时，刘乐和小卡比兽狼吞虎咽，但是美食好像管不住他的嘴，一边吃，刘乐还不忘和方缘讨教：“对了，老大，你说如果是我和小卡比兽去参加小凤王杯，能得到什么名次啊，”

    话落，林靖也抬起头来，她止步在了32强，那么刘乐的实力呢？

    方缘想了想，道：“运气好应该可以进正赛，也就是64强，更进一步的话，也不是没有可能，但就和你当时自己猜的一样，进16强绝对没戏。”

    “啊？”刘乐一怔。

    林靖犹豫了一下，好奇问道：“为什么？”

    显然，她对方缘的评判方法非常感兴趣。

    虽然他们三人都是新星计划的人选，但是毫无意问，目前方缘的训练家实力遥遥领先，说话最有影响力。

