    时间飞逝。

    橘黄的太阳从天空中心悄然滑落到西侧。

    破败民居里的争论辩驳声、笔尖摩擦粗粝墙壁的窸窸窣窣声渐渐低沉。

    面红耳赤的猎魔人们总结出了兄弟会的四项宗旨——

    团结，互助，平等、发展。

    以及六条绝不能违反的铁律，惩罚从关禁闭到死亡——

    1.不可出卖兄弟会及成员

    2.禁止主动作恶

    3.公平、公正

    4.未经兄弟会许可，不可私自参与政治

    5.服从集体安排

    6.禁止内部拉帮结派

    （以后补充。）

    ……

    “伙计们，该谈点具体的安排。”罗伊说，“我们联合起来首要任务便是发展，想要发展，少不了人，人从何而来？”

    “按照原定计划，我们将与诺城的三巨头之一，收藏家奥洛夫·比尔德阁下联手建立一所孤儿院。”

    “各位从中选拔符合要求的孩子，以导师的身份训练他们，然后进行猎魔人试炼！”

    “所以接下来的重中之重便是与收藏家接洽，选择合适的地址，让孤儿院顺利展开！”

    “收藏家？诺城三大黑帮之一的领袖？”杰洛特摇头道，“在我粗浅的认知里，满手鲜血的屠夫可没这种好心肠，他们要舍得往慈善事业投入大笔资金，肯定别有所图。”

    兰伯特、艾斯卡尔目光同样带着质疑。

    “三位有所不知，”猫鹫霍然起身，解释道，“收藏家可不是普通人…”

    五分钟后，听明白前因后果的狼派几乎瞠目结舌。

    杰洛特彻底叹服，“在永恒之火大本营下建立炼金实验室，让变形怪替代黑帮老大，并与他展开深入合作。”

    “想人之所不能想，你们可真是天才！”兰伯特神色激动地说，目光闪过异彩，“我喜欢！”

    “我们指导收藏家的那群木头人手下剑术的时候就反复确认过，他和大多数变形怪一样，天性中藏着善良，因为孤儿出身，对无父无母的可怜孩子抱有深刻的同情。”猫鹫说，“可惜过去遭到永恒之火追捕，自身难保，更别提为孩子们提供帮助。”

    “今时不同往日，变形怪成为了跺跺脚诺城就要地震的大人物，产业无数，财力雄厚，在诺城方方面面都拥有一定的话语权。”

    “他与咱们的想法不谋而合！创办一所孤儿院，接收无父无母的可怜孩子，为他们提供一个庇护之所，直到能够独立谋生。”

    “最大的目的是让孩子们远离丧心病狂的人贩子！”

    猎魔人不禁点头。

    从史凯利杰到这片广袤大陆，奴隶走私生意一直屡禁不止。

    “雷索，罗伊…你们去凯尔莫罕这一个月期间，收藏家已经选好了三栋房子，作为孤儿院的备选地址。就等着你们回来，最终拍板。”

    猫鹫灰绿瞳孔闪过一丝钦佩，“而且收藏家当面给过我承诺，他愿意提供八成的资金，建立孤儿院，以及维持日常运行。”

    罗伊不由松了口气。

    资金压力大大缓解。

    “但他有条件，他要求和咱们当面谈。”猫鹫说，“如无意外跟以后接收的孤儿有关。他对猎魔人的训练略有耳闻，担心咱们乱来，伤害那群孩子。”

    “那就明天一起去拜访收藏家如何？”奥克斯建议，“孤儿院若创立起来，需要不少人手，大家都得出把力！”

    明日的安排暂且定下。

    ……

    “发展不能光从外部扩张，仅仅依靠孤儿院，至少大半年才有人能通过试炼，效率太慢。‘团结’也必须摆上日程。”兰伯特说，“我们拉拢世界各地的流浪猎魔人，无论什么学派，只要他们愿意谈判，品性通过考核…就有资格加入兄弟会！”

    “而我正好认识一位，猫学派的艾登！”兰伯特迫不及待地说，“我和他合作过好几次…关系匪浅，他是一个谨守原则的好人，值得信赖！”

    “我随时可以去老地方，等他上门，或者留下暗号，让他赶到诺城会面。”

    狼派猎魔人满怀期待。

    凯亚恩和猫鹫对望了一眼，“艾登，我有点印象，一个黑头发绿眼睛的孩子，当时他年纪还不到十五岁…今年大概五十多岁？”

    “但我记得很清楚，他没有被疯狂的情绪左右，值得拉拢。”

    “兰伯特，从没见过你对一个人这么上心。”奥克斯调侃道，“她该不会是你的老姘头吧？”

    “如果他是女人，你们早该来参加婚礼啦！”兰伯特骄傲地说。

    “诸位，既然谈及此事，不如敞开了聊，“雷索沉声道，“都认识哪些猎魔人？联络得上的，值得信任，尽量让他们加入进来，壮大兄弟会的根基！”

    “每一个经验老道的成熟猎魔人，至少能负责好几位学徒。”

    “这对兄弟会至关重要！”

    “我要是没记错，老头子知道狮鹫学院凯尔·塞壬的具体位置…在柯维尔和波维斯王国的某处。”艾斯卡尔想了想，坦诚道，“等他来到诺城，咱们可以通过他联系上狮鹫派？”

    “不用怀疑，狮鹫派绝对有资格加入猎魔人兄弟会，他们把骑士精神当做至理。”杰洛特接茬道，“比咱们狼派更加因循守旧，可惜，因为作风太过正派，他们的成员所剩无几，比别的学院衰败得更加厉害。”

    “嗯，猫派猎魔人艾登，狮鹫学院的猎魔人…”罗伊总结了一遍，用鹅毛笔记录到牛皮手册上，目光一一扫过众人，“还有别的线索吗？”

    “今天除外，我少说也有十几年没见过一个狼派以外的猎魔人，”艾斯卡尔摇头。

    “我被关了那么多年，”凯亚恩遗憾地说，“无能为力。”

    猫鹫沉默不语。

    “我们在维吉玛遇到过一个伙计，”瑟瑞特看了看狼派三人一眼，“前任狼派成员，现在的自由雇佣兵，贝连迦尔…”

    “贝连迦尔还活着！？”狼派成员相视一望，眉眼之间都有一丝庆幸、欣喜，“什时候见到他的？他过得还好吗？”

    “大概半年前，我们拜托他打造了几件学派的装备。他可是一位货真价实的铁匠大师，仅在锻造领域，比维瑟米尔大师更强。”瑟瑞特感叹道，

    “日子勉勉强强吧，平日里接点委托过活。保持着狼派的中立原则，不曾滥杀无辜。”

    “我们离开维吉玛时发出过邀请，但被他果断拒绝。他向我们透露了心声，他想让青草试炼后突变的身体恢复正常、能够生儿育女。”

    “因此他讨厌把自己转换为猎魔人的凯尔莫罕。”

    猫鹫闻言不屑地一笑。

    又是一个痴心妄想的人。

    享受长寿和超人的力量，理应付出代价。

    这家伙未免太过天真。

    凯亚恩却深有同感，情不自禁地点头，他如今最大的愿望，便是恢复正常人的外表。

    “狼学派的锻造天才，最终却坚定不移地背叛了学派，十匹马都拉不回来。”杰洛特脸色怅然，自言自语，“贝连迦尔的想法还是一点也没啊。”

    艾斯卡尔和兰伯特脑袋低垂，回忆起与贝连迦尔相处的往事。

    “三位，你们和他相处了得有几十年吧，有把握说服他吗？或者维瑟米尔出马？”

    三人默契地摇头。

    “除非再次从河里捡到装迪精的罐子，为他许个愿。”

    杰洛特眯了眯眼，苍白的脸颊闪过一丝悔意。

    曾经他有机会实现三个愿望，却愚蠢至极地活生生浪费了两个。

    最后一个又因为精虫上脑，创造了一段延续至今，刻骨铭心、痛苦和欢乐交织的感情。

    ……

    于是罗伊把贝连迦尔的名字排在了最后，意味着拉拢难度系数最高。

    “那么目前阶段，已知的，适合引入兄弟会的猎魔人都在这儿了：猫派艾登、凯尔·塞壬的狮鹫派猎魔人、维吉玛的贝连迦尔…”罗伊沉吟道，

    “等孤儿院先期工作完成，兄弟会立刻派人去接触游说。”

    “罗伊，脑子灵活点，猎魔人可不止这三个，咱们在诺城的布告栏贴张告示！随便编个委托，等着猎魔人自己找过来。”奥克斯提了个建议，“这座繁华的城市，人流量巨大，过不了几个月，应该能有别的伙计送上门！”

    ……

    创办孤儿院、团结老牌猎魔人后。

    有人提到第三个议题。

    “罗伊，当初你在凯尔·莫罕承诺过，培养学徒的同时，改良突变配方，降低青草试炼死亡率，”艾斯卡尔问，“猎魔人兄弟会的炼金实验室规模倒是不小，可驻会法师在哪儿？”

    数双眼睛转了过来。

    有的紧张，有的冲他揶揄眨眼。

    如果没有法师协助，这个初创组织和从前的学派也没啥区别。

    注定无法发展。

    “别着急诸位，”罗伊昂首挺胸绕着长方桌转了一圈，微微扬起下巴，故作镇定和自信，“我心中有好几个人选，术士、炼金师、德鲁伊…但得一个一个忽…拉拢过来。不信你们问问猫鹫。”

    “弗利厄斯见过那位女术士，并且同她立下了契约，不久之后，她将替猫派的小学徒卡尔主持青草试炼！”

    猫鹫重重地点头。

    狼派这才稍稍打消心底的疑虑，同时怀揣期待。

    这位猫鹫的学徒，大概将是兄弟会成立过后，第一位通过青草试炼的新人。

    心头莫名有些激动，振奋。

    太久没见到过一次成功的试炼。

    狼派迫切需要一次鼓励来肯定他们的选择！

    “而且杰洛特，别光说我啊，”罗伊话锋一转，祸水东引，“我觉得，你可以试试睡服叶奈法，让他加入兄弟会。我没记错的话，她目前应该在亚甸首都范格堡当皇家顾问吧？她若来诺城当驻会法师，你们俩便能长相厮守。”

    “咳咳…”白狼脸色窘迫摆了摆手，解释道，“我和叶奈法分手多年，很长时间不曾联系，她不亏欠我任何东西。因为分开前不那么愉快的经历，她更有可能讨厌我，憎恨我。我去求她，适得其反罢了。”

    罗伊摩挲下巴。

    这对欢喜冤家，分分合合，最终相聚，他们视若女儿的希里，作为链接的纽带，起到了巨大的作用。

    如今缺少了希里，让这个纠结的傲娇男去说服叶奈法，大概比战胜一头高等吸血鬼还难。

    “算了，叶奈法的事以后再说。”

    暗金的瞳孔一一扫过在场众人，

    “今天，咱们确立了兄弟会的宗旨，规章制度，短期的目标。”

    “那么猎魔人兄弟会算是正式成立！”

    罗伊虚空一抓，掏出一瓶诺城郊外出产的白葡萄酒，来自于歌舞厅。

    往每人面前的玻璃杯倒满。

    “大家干一杯，为了今天这个重要的日子，一切的开端！”

    “等等！”瑟瑞特突然顺，“小子，你忽视了一个巨大的问题。”

    “咱们这个组织算是建立起来，成员以兄弟相称，处于平等地位，但几个亲兄弟里，也有一个最年长的。”

    瑟瑞特高声道，

    “我们需要一个领导者！他不一定事无巨细地提出要求。”

    “但他必须为兄弟会指引未来的方向！”

    “安排未来的工作！”

    “规避无法战胜的风险！”

    “内部无法讨论出结果时，由他做最终决定！”

    “引领兄弟会踏上正确的道路，走向辉煌！”

    琥珀色的瞳孔一一扫过众人，瑟瑞特说，“我们之中的一位，谁最合适，大家有什么想法？”

    “来场内部比武，用实力决定领导者？”奥克斯摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    瑟瑞特立刻狠狠瞪了这家伙一眼。

    而杰洛特提出反对意见，“既然成立了兄弟会，那么便不应以单打独斗评判领导者。”

    “拳头大，不一定脑子好使，”兰伯特也难得地符合，“我认为，投票表决最为合适。”

    “附议！”

    “但我有个小小的意见，”兰伯特抿了抿嘴唇，“每个学派的人数不同会对结果产生巨大影响。”

    蛇派四人相视一望。

    兰伯特这明显说的是他们。

    “伙计，你这种想法，已经违反了第六条规定，”猫鹫意味深长地说，“内部拉帮结派，才会影响投票。”

    “没有私心，自然无需顾虑。”

    “我们以学派和猎魔人兄弟会的名誉发誓…绝不受私心影响，选出最适合的领导者…”雷索深吸一口气，在场蛇派人数最多，他认为有必要解释。

    凯亚恩说了一番稍显残忍的话，“之前我们不是讨论过，等兄弟会进入平稳发展阶段，会逐渐取消学派之分，所有猎魔人归为一体。”

    “没必要计较哪个学派人多人少。”

    杰洛特拍了拍兰伯特的肩膀，艾斯卡尔也看向他，

    “不需要什么誓言，就这么投票，一人一票。”

    “我充分信任诸位…”杰洛特露出一抹坦然的笑容，“否则也不会来到诺城！”

    兰伯特不再反对。

    ……

    十分钟后。

    统计所有选票

    最终结果出炉。

    绝大多数猎魔人都笑了。

    除了一个。

    “你们这是认真的？”罗伊脸色涨红，头一次显得紧张，“为什么是我？！”

    除了他自己，所有人都吧票投给了他！

    “小鬼，咱们一群人为什么会凑到一块儿，你不明白吗？”雷索欣慰地说。

    众人眼中闪烁异彩。

    是啊，这个年轻最小的成员，偏偏最具凝聚力！

    “谁叫你拥有预知未来的能力了？”兰伯特又好气又好笑，“除了你这位先知，还有谁适合坐这个位置？”

    “但咱们可不是来听你发号施令的！”猫鹫毫不客气地说，凯亚恩在他身边点头，“你只能制定大体的方向！”

    “而且你决定要是出了错误？”奥克斯嘻嘻哈哈地说，“必须接受惩罚！”

    “那么让我举杯！”杰洛特霍然起身，端起晶莹的葡萄酒，“敬猎魔人兄弟会！”

    艾斯卡尔高举酒杯，窗外投入的夕阳的光芒照出一张张兴奋地略微泛红的面庞。

    众人齐声高喊！

    “敬猎魔人兄弟会！”

    “敬罗伊！”

    “敬罗伊！”

    年轻人风中凌乱。

    同时心头涌起豪情万丈！

    …

