  程毓秀的脸瞬间一白，没了血色，她的五指收紧，攥着手机，半天说不出话来。

  那边白宏飞等的着急，急促的道，“毓秀，你见见我，有什么误会我们当面说清楚。”

  程毓温看着急的白宏飞叹了口气，他真的是很犟，白夫人来几次，都没把他弄走，在程家门口呆了六七天不吃不喝，后来昏倒了，白夫人才把人弄回去。

  可是不想，醒来又跑到程家门口等，说是不见程毓秀一面，他就算是死在程家门口也不离开。

  程毓温没办法，只能将他带到b市，和程毓秀见一面。

  “还是我来吧。”程毓温将电话重新夺过来，放在耳边，“喂，妹妹是我，白宏飞要死要活的，没法子，我只能将他带来，你和他见一面，把事情说清楚，你们毕竟那么久的感情，好聚好散。”

  程毓秀闭了闭眼，她轻轻的睁开眼眸时，看向了宗启封，“我有点事，想要出去……”

  程毓温有句话她听心里去了，和白宏飞那么久的感情，要结束，也由她亲口说。

  亲手了断这份感情。

  宗启封虽然不知道发生了什么事情，不过看得出来，程毓秀心情不是很好，她现在是孕妇，他也并不想给她压力。

  “你现在身子不方便，你要去哪里，我送你。”

  程毓秀犹豫了一下，想要拒绝宗启封，“我……”

  “如果你不让我送你去，我是不会同意你下床的，你现在的身子医生说了要静养的。”

  程毓秀没办法只能点头答应，她问程毓温在什么地方，她过去。

  那边程毓温说了地址，程毓秀就挂断了电话，她手里握着手机，难为情的看着宗启封，“你可以不可以，先出去一下？”

  宗启封微微皱眉，“是那里不舒服吗？”

  程毓秀连忙摇头，“没有，没有，只是……只是……”

  “只是什么？”宗启封的眉心皱的更加深了。

  程毓秀低着头，她总不能说，她想上洗手间吧？

  这是个男人，男女有别。

  虽说，两人发生过亲密行为，可是他们没感情，而且不熟，只能算认识。

  她张不开嘴。

  看到她脸红的样子，宗启封好似意识到，她身体不方便，毕竟他是个男人，他站起身，说，“我先出去。”

  其实他并没有走，而是叫来护士，程毓秀现在不方便，他不放心她一个人。

  护士进来时，程毓秀愣了一下，“我没有不舒服。”

  她以为是来查房的。

  护士过来扶住她，“是宗先生让我进来的，担心你一个在房间里有不便的地方。”

  程毓秀看向护士，眨了眨眼睛，似乎意外宗启封会这么做，心底竟涌出几分酸涩。

  他是看在她怀着他孩子的份上，对她关心吗？

  护士将她扶进洗手间，然后关上门，在门口等着。

  过了一会儿听到里面有动静，护士才敲了一下门，问她是不是好了。

  程毓秀说好了，护士才推开门进来。

  护士扶着她上床，程毓秀摆手，而是让护士把她的外套拿过来。

  “你是不可以出去的，你的身体不行。”护士严肃道。

  程毓秀点头说知道，“我就出去一下下，很快就回来，有人陪着我的。”

  “可是你现在……”

  “不会有事，我的身体我自己知道，我会注意的，而且我真的很快就回来。”

  护士的话还没说完就被程毓秀打断，后来知道是宗启封同意的了，护士才同意她出去，但是嘱咐道，“你不能走路，如果你想要这个孩子的话。”

  程毓秀为难了，不走路，她怎么出去？

  护士看看程毓秀又看看宗启封，心想着老公怎么那么没眼色？故意出声提醒道，“你们不是夫妻吗？你抱着你媳妇啊。”

  程毓秀脸一红，张口就要解释，却被宗启封打断，“我抱着你吧。”

  “可是……”

  “可是什么呀可是，你肚子里的孩子又不是你一个人的，本来就该你们两个一起努力呵护，他才能平安出生。”

  护士看了一眼程毓秀，心想，这都快当妈的人了，在老公面前还害羞，也是稀奇了。

  宗启封弯腰将她拦腰抱起，并且安抚道，“我没有想法，只是为你的身体着想。”

  程毓秀的手无处安放，宗启封拿着她的手放在自己的肩膀，“我们是‘夫妻’不要让人有想法，说闲话，对你也不好。”

  程毓秀第一次这么清醒，和他这么近距离的接触，浑身都紧紧的绷着，宗启封感觉到她身体的僵硬，不由的叹了口气，“你这样绷着，不难受吗？”

  程毓秀低头，“我，我不习惯。”

  “看来是我对你的关心太少了，以后我会多来看你，为了我们的孩子。”说完，他似乎感觉到有哪里不妥，又加了最后一句。

  不过从病房出来，这段路程并不远，很快就到了楼下的停车场，宗启封将她抱进后座，伸手给她扣上安全带，他倾身过来时，程毓秀猛的挺直身子，靠着椅背。

  宗启封看了她一眼，什么也没说，起身关上车门，到前面坐进驾驶位，启动车子。

  他将车子倒入大路，往后座看了一眼问，“什么地方。”

  “火车站。”程毓温和白宏飞刚下车就给程毓秀打电话了，这里他们没有熟人，就先在火车站的出口处等着。

  宗启封随口问，“是你哥？”

  程毓秀莫名的紧张，她的双手紧握，“嗯……”

  关于白宏飞她不知道怎么说。

  毕竟，她还没和他亲口说过分手，那么多年的感情，说不遗憾，说不留恋，说不难过，都是骗人的。

  此刻，她内心五味杂陈。

  宗启封从后视镜中看她，明显是有心事，他没问，而是静静的开着车子。

  很快，程毓秀透过车窗已经可以看到火车站，正门出口位置的台阶上站着两个人。

  她都熟悉，一个是她血脉相连的哥哥，一个是昔日的恋人。

  车子停下，程毓秀并未立刻下来，而是紧张的紧紧的攥着车门安全扶手。

  宗启封停稳车子，走下来，打开后车门，弯身进来抱她，她几乎是本能的推脱了一下。

  宗启封抬头，“你肚子里是我的孩子，我不希望他有意外。”

  像是在解释为什么抱她，又像是在单纯的告知，又有些像是在提醒，她现在非自由之身，不可以拒绝。

  