    秦洲八月是全年最闷热的时候，太阳吞吐着火舌炙烤大地，就连喜欢热闹的南极似乎都不爱出去玩了，大多数时候都默默呆在空调间。

    这天。

    林渊待在家中和南极玩耍，手机突然响了起来，是金木打过来的。

    “今天周六，老板想看画展吗？”

    “画展？”

    “蝶恋花放在这个画展上展出了……”

    “不去。”

    林渊果断拒绝了。

    这么热的天，林渊是一点出门的欲望都没有，况且蝶恋花称不上林渊的得意之作。

    金木没再强求。

    而林渊不愿意出门，不代表别人也不愿意出门，人总会受到一些动力的驱使。

    此时。

    苏城的某个艺术中心内。

    一场规模中等的画展正在举办。

    在这颗艺术氛围极为浓厚的蓝星，观看画展就是一些人选择周六出门的动力，哪怕他们抵达画展举办地点时因为车子开不进来，难免在走了几百米距离后汗流浃背。

    画展门口摆着一张宣传栏。

    宣传栏上写有此次作品参展的画家信息。

    这是一场规模中等的国画展出活动，参展画家的名气大多处于圈内中游，属于那种国画爱好者都知道，但水平目前还够不到顶尖的一批人。

    “俞连的作品参展了。”

    “还有任菲菲。”

    “袁柳的作品也在啊，我去年在某个高级画展上看过袁柳的作品，水平非常不错。”

    “这个史相我有所了解，一个国画圈的潜力股，今天就是冲着他来的。”

    “这个画展规模还可以嘛。”

    “虽然没有顶级名家，但参展的画家都不是什么无名之辈。”

    “尤其是俞连，他的作品去年拿了个大奖，还得到了很多顶级名家的肯定。”

    “……”

    围观宣传栏的人群彼此交流着。

    这时。

    忽然有围观者惊讶道：“影子的作品也参展了？”

    众人一愣。

    没一会会儿，大家果然在宣传栏上看到了影子。

    一时间。

    人群喧哗起来。

    “影子不是画漫画的吗？”

    “漫画家也能参加这种规格的国画展？”

    “举办方怎么把这种商业漫画家的作品也放进来了？”

    “有点意思，据我所知，影子的绘画水平，还是非常不错的。”

    “没想到影子竟然也参加了这次的国画展览，我碰巧看过一些影子给楚狂小说绘制的插画，这个人的绘画功底是真的强，画风也很华丽，会国画很正常。”

    “搞什么？”

    “好看和意境是两回事，就好像漫画和国画不是一个概念一样，这个画展的逼格都被影子给拉下来了。”

    “失望。”

    “开什么玩笑，这种商业漫画家的作品都能拿出来参展，举办方应该是看中了影子的名气吧？”

    “影子给举办方塞钱了呗。”

    “我对这种商业画手一点好感度都没有，他的出现简直是在玷污国画艺术，整天就知道搞一些博眼球的画面，还想染指国画？”

    “……”

    别看影子在网上的路人缘还不错。

    在这种画展上，很多人对他这位漫画家其实并不感冒，甚至非常的反感。

    原因很简单。

    不是一个群体啊。

    愿意顶着八月骄阳来看画展的，都是自认为很有格调的国画爱好者。

    这些人平时根本不看漫画。

    他们大多在艺术审美方面有很强的优越感，各种名家画作都可以娓娓道来，喜欢的艺术是阳春白雪，又怎么会看的上走商业路线的漫画家？

    不仅仅是绘画爱好者有这种思想。

    哪怕是在蓝星的职业绘画圈，漫画也是处于鄙视链的最底层，看不上漫画这种纯商业绘画的传统画家大有人在。

    这和地球的小说圈有点像。

    地球的小说界，传统小说家以及靠传统文学吃饭的人也看不起网络作家。

    这是一种大环境。

    偏见也好以偏概全也罢，反正这种现象和观念在很多人心里是根深蒂固的。

    因此。

    这个画展上出现影子，很多人都觉得刺眼，脸上明明白白的写着不屑，仿佛自己的逼格都被拉低了。

    ……

    纷乱喧哗的人群背后，一把遮阳伞之下，某个中年男人淡淡的开口：

    “看到了吗，这就是我们传统绘画圈对漫画的态度。”

    中年男人身旁，一名扎着丸子头的女人不满道：“人家老爸都支持自己闺女，怎么到了您这没事儿就给我上眼药？”

    漫画家怎么了？

    漫画家吃你家大米了？

    诶？

    漫画家好像真吃家里大米了，毕竟自己就是漫画家。

    “小薇啊……”

    男人有些恨铁不成钢道：“爸爸不是不支持你，爸爸这是怕你误入歧途！”

    没错。

    这个扎着丸子头的女人就是罗薇。

    她今天穿着蓝色碎花小裙子，难得的淑女范，打扮的俏丽非常，不像平时在工作室画漫画的时候，总是形象邋遢，一副女汉子形象。

    而这个男人则是罗薇的父亲，国画大师罗城！

    罗薇撇了撇嘴道：“不管你怎么说，反正我已经拜影子为师，您从小教育我说一日为师终身为父，你俩都是我爸爸。”

    “你……”

    这是什么虎狼之言！

    这是什么神奇比喻！

    罗城气的想打人，内心酸到不行，那个叫什么影子的家伙，竟然还成了自己这个宝贝女儿的爸爸？

    占谁便宜呢！

    偏偏罗城从小就对自己这个宝贝女儿百般疼爱，从来没有说过什么重话。

    他只能强忍着不舒服，冷着一张脸道：

    “那我一会儿就看看你这个老师到底什么水平，要是个沽名钓誉之徒，你的任性就到此为止了！”

    开什么玩笑？

    罗家可是秦洲著名的绘画世家，家中历代出了那么多绘画大师，结果自己女儿却跟着一个漫画家学习，甚至拜这位漫画家为师？

    这让罗城无法接受。

    说出去他罗城的脸往哪搁？

    今天罗城就要当着女儿的面，好好评判一番影子的作品，让水平尚不成熟的女儿看看清楚这个好为人师的影子到底几斤几两。

    “哼。”

    罗薇倔强的仰起头。

    父亲有父亲的目的，她也有自己的目的。

    她今天就是要带着父亲来看看影子老师的国画水平，让父亲明白自己这位老师到底有多优秀，否则家里这位老古董永远都对漫画家抱有偏见。

    这是父女的战争。

    而在这对父女对话之际，前方忽然有路人惊喜道：

    “您是罗城老师？”

    这声音刚落下，前方的人群陡然转过身，同时看向罗城，目光泛起了巨大的热情。

    “是我。”

    罗城微微一笑，对于自己被认出来并不感到意外。

    画展中有大量的国画爱好者出没，而他罗城在国画圈一直都是很有地位的存在，水平足以碾压今天这批作品被拿来参展的画家，成名已经近三十年。

    顿时！

    人群激动起来，也不讨论影子的事情了！

    “罗城老师，我是您的粉丝！”

    “罗城老师今天是受邀过来的吗？”

    “今天有罗城老师的作品参展吗？”

    “罗城老师可以帮我签个名吗？”

    “罗城老师，一起拍个照怎么样？”

    “罗城老师我爱你！”

    “罗老师……”

    “……”

    罗城被热情的包围起来。

    平时罗城不太喜欢这种受关注的感觉，但今天女儿在身边，他似乎颇为受用，还故意看了两眼自己的女儿，仿佛在炫耀自己的江湖地位一般。

    罗薇撇嘴。

    而就在人群热闹之际，旁边突然传来一道女人的声音：

    “罗老师，好久不见啊。”

    罗城一愣，目光穿越人群，看向女人，旋即便是目光一亮，下意识喊道：

    “邱老师！”

    这个女人叫邱雨，今年刚过四十，长发披肩，脸上没有多少岁月留下的痕迹，全身充满了一种知性的气息，是蓝星画坛的一位女神级人物。

    “邱雨老师！？”

    随着罗城的目光，人群也纷纷看向说话的女人，结果当大家看到邱雨那张充满了成熟风韵的脸，所有人都激动起来！

    有精神小伙脸都红了！

    国画圈女神邱老师竟然也来了！

    这位国画圈公认的女神比照片看上去还要漂亮！

    所有人都没想到这个区区中等规模的画展，竟然同时引来了两位国画圈大佬！

    “邱老师，我不想努力了……啊不对，求签名！”

    邱雨出场，直接受到了和刚刚罗城一样的待遇，人群甚至更加疯狂，邱雨直接被团团围住，人群还有扩大的趋势，一时间整个画展门口水泄不通。

    罗城周围，一下子清净了不少。

    “你女神？”

    罗薇没大没小的捅父亲手臂。

    罗城心中一跳，没好气道：“我问心无愧，只是单纯欣赏邱雨老师的水平而已！”

    “哦。”

    罗薇翻了个白眼。

    罗城咳了一声：“别告诉你妈。”

    罗薇笑眯眯道：“你不是问心无愧么？”

    罗城：“……”

    好在这群人自认为有素质，围着邱雨一通表白之后，逐渐让开了一个通道。

    “一起进去？”

    邱雨优雅行走于路人分出的道路，对旁边有些受冷落的罗城开口。

    罗城点点头：“走吧。”

    两人就这样并肩进入画展。

    人群没有犹豫，果断跟在这两位大佬后面！

    很多人已经开始拿手机拍照发朋友圈，炫耀自己在某画展上遇到了国画大手子，脚步自然是亦步亦趋。

    “？？？”

    罗薇愣了愣神，发现父亲已经进去了。

    这个男人，竟然把自己女儿都忘在门口了！

    靠！

    罗薇想竖中指，最终还是忍住了。

    拿出参展的票据，快步溜进去的同时，罗薇注意到后面有人头攒动。

    好像是……

    记者过来了？

    好歹是中型画展，有记者来很正常，况且自己父亲和那位邱雨老师也来了，这两人对一些记者而言有着巨大的吸引力。

    这个画展比想象中热闹很多。

    不过对于影子老师而言，这是好事儿。

    罗薇勾了勾嘴角，进入了展厅内部，并快速奔向自己的父亲。

    父亲是因为自己才来的。

    不知道邱雨为什么也会出现？

    就这画展的规模能邀请邱雨这种大牛过来？

    罗薇是知道邱雨有多厉害的，这个女人的水平不弱于自己的父亲。

    而在正常情况下，只有大型画展才能同时把父亲和邱雨这种画坛大佬同时邀请过来……

    算了。

    不去想了。

    毕竟这是影子老师的国画处子秀，阵势大一点才有意思嘛。

    ————————

    ps：感谢【燕子523】大佬的两个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，最近燕子大佬一直在打赏，如此支持万分感谢，污白继续写！

