    杨府管家一路小跑着往后厨去，手里捧着一个青瓷罐子。四个梁州兵跟在他左右，眼睛一直盯在他身上。

    管家知道这伙人来者不善，但他也没什么好心虚的。

    自己伺候在老爷身边，绝对称得上见多识广。如今天下什么局势？但凡是个世家大族里面的，心里头就应该清楚。

    大楚尚不能和北虞抗衡，梁州一郡之地，凭他几千梁州军就想和北虞分庭抗礼，根本是痴人说梦。

    老爷为了全府一百七十多口人，上下打点了多少才铺出了北虞这一条活路。那梁州来的小公子这个时候送上门，还想凭着一张嘴和些个陈年旧事就想让老爷不顾全府上下的安危，跟着他们继续提心吊胆。

    幸好老爷没有心慈手软，大娘子也和老爷齐心，给那小公子置办了毒酒，自己更是没有落于人后，带着人宰了跟着来的那几个梁州兵，还为此折了十多个会功夫的好手。

    那小公子本来要将全府送至险境，然而他们上下齐心，生把那小公子变成了他们通往生路的捷径。

    乱世里面，原本就是各求生路。谁也说不出个不对来。

    更何况，这帮梁州人什么都不知道，最多也就是来找人而已，只是现在兴师动众，但决计不敢在大楚境内撒野。

    管家觉得自己已经盘算得特别清楚了，先低声下气地伺候好了这群人，等他们从潼城一走，往后，那就是他们死，我们生了。

    然而他唯一糊涂的地方，就是这个梁州的小娘子好像没搞清楚自己要来干什么。进了府先问后厨在哪，然后关着门一个多时辰都没出来。一会要鲜鱼，一会要好茶。还抢了他们好几筐枇杷。

    梁州毕竟不比大楚，应该是没见过什么世面吧。

    管家心里这么想着，就跑到了文良跟前，点头哈腰地把罐子递过去：“军爷，您要的好茶。”

    文良打开闻了闻，反身就进了后厨，管家还想往他身边凑一凑套个近乎，却被梁州兵压着，赶到了一旁。

    温故现在并不关心外面的事。

    文良走进来关好门，把茶罐子递给了旁边的侍女。

    灶台上的砂锅中，熬了一个时辰的鱼汤翻滚着热气，蒸腾出一阵阵的鲜香。一旁，温故用手里的小木槌轻轻敲打着案板上的鱼糜。

    知夏将温故敲好的鱼糜置于案上，裹上红薯粉，擀得轻薄透亮，双手轻轻将鱼糜皮抬起，果不其然，宣纸似的鱼皮从中裂开。

    “哎呀！”知夏叫了一声，将已经裂开的鱼皮放到一旁。

    边上废掉的鱼糜已经堆得像座小山一样了。

    知夏又裹了一团，小心翼翼地擀着，一边抱怨：“小姐啊，这都忙了一个时辰了，才擀出这么二十几个，太难了。”

    “二十几个了吗？”温故停下手上的动作，向文良问道，“文叔，杨老爷一顿能要吃多少个馄饨？”

    文良应道：“那管家说，杨老爷胃口不好，一顿也能吃二十几个。”

    温故笑了笑：“那够了。”

    说罢放下木槌，将知夏擀好的鱼糜薄皮拾起，用木勺挑起鱼肉馅，裹在薄皮中，两下就捏成一个馄饨。知夏想来帮忙，被温故轻轻拍开了手。

    “你累了，歇着吧。”

    温故怕知夏再帮下去，这顿饭到晚上也做不好。

    “小姐体恤！”知夏欢喜地坐到一旁的案台上，抓起一个柿饼吃了起来，顺手递给文良一个。

    文良看了看柿饼上的粉，找了双干净的筷子，夹着吃。

    知夏晃着腿：“文叔，你这么爱干净，杀人的时候不怕脏手吗？”

    文良三两口把柿饼吃下：“干净的时候少，所以能干净的时候，才要尽量干净。”

    温故仔细地包着馄饨，像真是个厨娘一样，满心只想着让吃这道菜的人能够满意。

    “食客找到了吗？”温故把包好的馄饨置于案上，整整齐齐的摆好。

    知夏回道：“刚才周通来说，在狗洞外把杨老爷拦回来了，这会应该在正厅等着用饭呢。杨老爷这么养尊处优的一个人，还能知道自家狗洞在哪，挺了不起的。”

    温故点点头，手上的动作不停。

    刚入城时，温故就下令围了杨府，文良和周通自然对她唯命是从，但个中缘由她却未说。

    老赵他们可以不想，但文良不能。

    按理来说，就算杨万堂不愿意施以援手，但楚国毕竟是梁州的一条后路，此计不成再想他法就是了。然而他们，占潼城，围杨府，如此这般，楚国之中再无人可为梁州说话。

    就算是将军的遗策，也不会没缘由的自绝后路。

    但文良自己有个猜测：“大小姐，我们是否要先去找找公子？”

    温故停下动作，她原本也想过和文良讲清楚自己的遭遇，但此事过于玄妙，天机一露，是否会有其他的影响尚未可知，不到万不得已，先把这当成她一个人的秘密吧。

    “文叔，梁州到潼城不过两日，就算杨万堂打算让我去见楚国皇帝，信也不应该迟了十日才到。梁州一旦危急，潼城也不会像如今般安稳，以杨万堂的秉性，此时他早该给自己寻后路了。”

    文良点点头：“的确，后院里备好了马车，有些上面已经装满了家当。像是随时准备要走，但也不想提前示人。”

    温故道：“是啊，他知晓形势，此时拖延，怕是他的谋算没那么简单。”

    文良神色一凛：“我去审他。”

    温故摇摇头：“杨府管家在门外吧？去审他就好。杨老爷还要吃这碗馄饨呢。”

    文良称是，又听温故说道：“不用在意生死，审出来就好。”

    文良刚走，温故就将包好的馄饨一个个捡起来下了锅，晶莹剔透的薄皮裹了碾过的鱼肉馅，下到了熬得鲜香的鱼汤当中煮沸再盛起。

    温故闻了闻味道，香味扑鼻：“好了，杨老爷应该会喜欢的。”

    说完放下汤勺，一旁侍候的丫鬟们将水盆帕子一一奉上，水盆里浸了茶叶和桃花花瓣，茶是杨府管家刚送上来的，花是在杨府的后园里现摘的，杨府富贵，这点东西不算什么。

    温故仔细净了手：“好了，我们去给杨老爷上菜。”

    知夏应了一声，从旁边的案上跳了下来，端起食案，碗中飘来阵阵香味。

    “小姐，花了这么久的功夫做了这么一碗，是不是得有个名字？”

    温故轻轻吸了口气：“鱼皮，鱼馅，鱼汤，你觉得应该叫什么？”

    知夏想了想：“叫……全鱼馄饨？”

    温故摇摇头，走到门口，两个侍女分立两侧为温故打开门。

    “满门抄斩。”温故说完，迈步而去。

