    他一声大喝，连龙衣都是一震。

    空气中，凝滞了那么几秒钟。

    而后他的预感越发强烈，再次试探大喝：“给朕滚出来！”

    声音低沉强势，回响藏书阁。

    哒哒哒……

    细小的脚步声，仿佛是踮着脚走路的，接连浮现。

    黑暗中，有数位黑衣裹身，背插两柄秋叶刀，蒙着鼻子的忍者出现，小小的眼睛绽放着幽芒。

    他们和中原的刺客有很大不同，不知道他们怎么训练的，竟然是连呼吸都似乎没有。

    秦云的脸色骤变！

    他只是抱着试一试的心态呵斥两句，但没曾想，藏书阁还真的潜藏了这么几个人。

    他并未害怕，而是脸色逐渐狠辣。

    怒火烧心：“东瀛浪人！”

    “幼薇呢？”

    “交出来！”

    他大喝，完全不像是包围了，反倒好像是他一个人包围了整座楼。

    诸多忍者都愣了一下，大夏皇帝好强大的气场！

    “呜呜呜！！”

    一阵呜咽声传了出来。

    那是李幼薇，已经被挟持，嘴巴被人从背后用手捂住，一点点的从九楼的栏杆处出现。

    秦云看去，勃然大怒！

    “幼薇！”

    李幼薇吓的花容失色，脸蛋惨白，她只是进来拿个东西，大半夜却撞见了一伙人在藏书阁翻箱倒柜，再然后就有现在的场景了。

    “唔……”

    她睁大双眼，不断摇头，似乎在喊陛下，快逃。

    “放开她！”

    “否则，朕让尔等死无葬身之地！”秦云没有例会，而是上前一步，双眼如同野兽看去。

    李幼薇后面的人，看不清面容，浑身被黑衣笼罩，就连说话也是故意变的很尖。

    但很明显，是个女的。

    “你怎么知道我们在这里？”

    秦云冷哼：“不过是诈一诈罢了，没想到你们这么沉不住气！”

    “你！”

    一共五位忍者，脸色皆是难看，仿佛被坑了。

    “你们就是前些日子被招入户部的那几个东瀛浪人吧？”秦云眯眼。

    “你想多了。”胁迫李幼薇的女子淡淡道，声音变幻莫测，仿佛风中的枯叶。

    秦云锐利的双眸，扫过她勒住李幼薇的手腕，雪白如霜，这一瞬间，他的心中彻底有了推测！

    “你觉得你们进来了，还有机会出去么？”

    “东瀛忍者！”

    “你们的狡辩，过于苍白无力！”

    “柳生雪絮，是也不是？”他最后大吼，浑身都散发着一股冷气。

    那人的手明显一颤，四周的其他忍者，站在扶手上，也是纷纷变了神色。

    藏书阁，死寂，夜明珠照的浮尘无处遁形。

    “陛下，好眼力！”

    知道瞒不住的柳生雪絮，干脆也不瞒了，声音恢复了自己的声音，摘下黑布，露出了一张标志的美脸。

    她的脑后发髻，插着几根枫叶簪。

    此刻的她，比起那个表演杂技的她，明显更多了一丝危险，而忍者状，显然也更适合她。

    “果然是你们！”

    秦云眯眼，眼中杀气激荡！

    早知道就该第一时间弄死这几人，探听什么海外的消息，结果导致今夜这样的危机。

    “没错，是我们！”

    “既然被发现了，那也没什么好隐瞒的了。”

    “想活命，你就让人送来斜织机，火药等物的机密，还有大夏内阁高层机密的消息，有多少，我要多少！”

    柳生雪絮直接狮子大开口，眼中胜券在握，仿佛把秦云也给俘虏了一般。

    “唔……”

    李幼薇何等善良的女子，听到这些话，顿时剧烈挣扎，摇头。

    这些秘密一旦泄露，对于大夏来说就是灭顶之灾！

    秦云狰狞一笑：“你的胆子倒是不小！”

    “在朕的地盘上，威胁朕！”

    “你知道死字怎么写吗？”

    柳生雪絮不再那般温顺，而是冷厉，恢复了本来的面孔：“死字我不知道，但我知道你不配合，你们两个都要死！”

    “本来我潜入进来，拿了东西就要走。”

    “大家相安无事。”

    “可谁叫这个贱人要突然跑来，坏了我的好事。”

    “现在，就由你来买单吧！”

    “我只给你三个数的时间，不同意，她立刻死！”

    她手中的武士刀，狠狠靠近了李幼薇的雪白精致脖子，刀锋太厉，导致有那么一丝血痕浮现。

    见状，秦云震怒，捏拳砰砰作响。

    这个女人敢威胁他，势必要付出惨痛的代价！

    “让你的人打赢朕，朕便听你的！”他咬牙说道，眼中藏着杀气。

    他不怕，但也没有那个能力飞跃一层救下李幼薇，但只要打斗声音发出一些，丰老势必会察觉。

    这就是他的临危变化。

    柳生雪絮嘴角浮现一抹不屑之色：“你确定？”

    “我怕我的人，一会打死你！”

    秦云眼神犀利的扫过四周，暗自做好了准备，这些年他打天下也不是白打的，加上慕容舜华偶尔教的几招，也够用了。

    “贱人，知道朕昨日为何对你无感吗？”

    柳生雪絮闻言一滞，这也是她受伤的地方，还要因此被师傅责罚。

    “为什么？”她蹙眉，咬牙。

    “因为朕一眼就看出，你就是一只破鞋，一只又老又臭的破鞋！”

    “你们东瀛人执行任务，都是以肉体为工具的吧？”秦云极尽侮辱和鄙夷，是故意的，也是本能的。

    一刹那，柳生雪絮那张沉鱼落雁的脸颊瞬间扭曲，极度难看。

    尖声大骂：“教训他！”

    “给我一起镇压他，我要将他踩在我的脚下，如同一条狗似的跪舔！”

    唰唰唰，四名忍者顿时一动，如同鬼影，飘忽难以捉摸。

    噔噔噔的脚步声，瞬间逼近秦云。

    李幼薇的美眸瞬间有眼泪滑落，她真的不想这样，她真的不想秦云有一点点的危险！

    就当所有人都觉得，秦云会在一瞬间被制服，被按倒在地的时候，他动了。

    横移如同虎狼一跃，速度快的恐怖。

    砰！

    他一拳先是砸开一名忍者，而后翻滚，躲开另外三名忍者抓捕。

    “哼！”

    四名忍者扑空，有些不屑，双手不知道从哪里掏出来的飞镖，拿起来就丢。

    且力道奇大，发出了破空声。

    咻咻咻……

    秦云在战场上，上万支箭矢遮天蔽日都经历过，怎会怕这个？

    如狸猫一般的奔走，躲闪。

    砰砰砰……

    他总是比飞镖更快一步，以至于飞镖全部打入地板，排成了一条线。

