    “我知道你想让我去，然后你就有机会了。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    谢雨晴体会到她话中的深意，脸顿时红了，伸手在她胸前抓了一把。芮冷玉急忙闪躲，两人嬉笑起来。

    叶少阳站在一旁，反而尴尬的不行。

    芮冷玉突然想到什么，停止了胡闹，转头望着叶少阳，说道：“少阳，阿呆……后卿跟女魃估计是一起回零界了，说是要重整旗鼓，进犯人间。”

    叶少阳点点头，这一点他早也已经想到了。

    “尸族多了女魃，又多了个后卿，估计会有大动作了，不过他们想大举进犯人间，总要先经过空界，四山十二门也不是好对付的，我回头告诉小九一声，让他们多加提防，这个事以后再议，你现在没事，我也是放心了。”

    目光在众人脸上扫过，“大家都还好吧。”

    瓜瓜等人纷纷点头，一脸的兴奋，成功救出芮冷玉，对他们来说就是最大的成功，每个人都打心眼里感到高兴。

    “不对，老大，木子不见了！”小青突然说道。

    叶少阳一惊，在人群中扫过去，果然是不见了木子，本能地摊开左掌，想激活魂印，这才想起来木子身份特殊，没有在自己手上留下魂印，于是问道：“你们都不知道他去哪了？”

    大伙纷纷摇头。

    一番询问之后，确定最后一个见到木子的小青，那还是大伙没有进去幽闭空间之前的事，进去之后，就没人再见过他。

    所以，他不可能是出什么意外。

    “没准他是不想跟我们一起去拼命，自己先走了。”橙子说道，她对木子一直有种不太喜欢的感觉。

    小白也说道：“不错，木子在阴司的时候，也很少跟我们交流，总感觉不像是我们捉鬼联盟的成员，也许他真是自己先回阴司了。”

    叶少阳道：“他跟你们不合群，这我相信，但我不信他危急关头会退缩，不过他也没什么生意外的可能，这样，等你们回到阴司，帮我找一找他，然后来告诉我。”

    大伙答应下来。

    “老大你们看！”小白指了一下不远处的学校围墙，叶少阳看过去，立刻现，之前斑驳的围墙不见了，又变成了现代化的铁栅栏。

    这说明，幽闭空间真的消失了，学校又恢复了以前的样子。

    刘明感激涕淋地走上来，抓着叶少阳的手，用力地摇晃起来。

    “我说，我这是手，不是炒勺，你别那么拼命地摇。”

    刘明抹了把湿润的眼睛，感慨万千地说道：“大恩不言谢，我也没什么好说的，将来有什么能用到我的地方，只管吩咐！”

    叶少阳笑了笑说道：“我也没什么地方需要你帮忙的。”

    刘明凑到他耳边，压低声音：“我除了大学，还开了好几家夜场，你懂得，有需要随时找我，我给你安排……”

    夜场……叶少阳眼前立刻浮现出性感美女跳钢管舞的样子，当然是从电视上看到的，无语地说道：“我说刘校长，你这生意做的，跨度也太大了吧？不过那种地方不适合我，这个你跟郭师兄说。”

    对老郭使了个眼神，“对了郭师兄，你上次不是跟我说，学校风水有些问题吗？”

    “对对对，风水有问题，”老郭成功接棒，搂着刘明的肩膀说道，“你这里风水是有问题，所以才会招惹这么多邪秽，想亚彻底解决，非得好好禳补一番不可。”

    刘明一听就急了，立刻请他帮忙。

    老郭嘿嘿一笑，道：“咱们也是朋友了，按说，我是一分钱都不想挣你的，但是改风水这种事，也算是泄露天机。我不收你的钱，你将来就要倒霉，所以……”

    “我懂我懂，需要多少钱你直说就行。”

    “都是熟人，好说，好说，嗯，你先把之前的钱结了吧，走，咱们现在就去……”

    老郭搂着刘明的脖子，将他拉走，一只手伸到身后，冲叶少阳做了个ok的手势。

    这奸商……

    叶少阳无奈地摇了摇头，转头看了一眼众人，吩咐他们先随自己回家再说。

    “少阳，那两具尸体还在花园里停着，怎么处理？”谢雨晴问道。

    “两具尸体？”

    “就是项小羽那两个弟子，被他杀了的。”

    “哦，你先找个冷库冻着吧。我记得他们是跟那个大人物一起来的，回头见到他，我让他通知一下三神庙的人来收尸吧。”

    想到杨辰武和李彤居然项小羽杀死，叶少阳也是不由唏嘘。项小羽的所作所为，自己真的很难理解，也无法去评价对错，这种人如果生活在古代，不当法师的话，也绝对是一个枭雄般的人物。

    谢雨晴打了电话，安排警员去收尸，然后问叶少阳：“你刚才提到那个大人物，之前他不是让你帮忙去做事吗，这件事了结了，你是不是就要去了？”

    “应该是吧，”叶少阳耸了耸肩，“现在不想这些，咱们回去先休息休息，然后找个地方去庆祝一下。”

    说完上前扶起芮冷玉，带领大伙离去，结果刚走不远，橙子突然惊叫起来，“老大你们快看！”

    大伙循着她的目光，回头望去，只见一股黑雾，从围墙边的树林里冒了出来，很快将树林填满，但并没有溢出来。

    这什么情况！叶少阳跟芮冷玉互相望了一眼，都是震惊不已。幽闭空间已经不存在了，怎么还会出现这种怪诞到情况，难不成后卿反悔了，带着女魃杀过来了？

    “不会是后卿过来抢你的吧？”叶少阳望着芮冷玉道。

    “怎么可能！”芮冷玉在他手心里用力掐了一下。

    “叶天师……”

    树林之中，传来一个女子的声音，听上去有些清冷，一听就不是人的声音。

    叶少阳疑惑地走了过去，其余人都在后面跟着，做出了戒备的姿态。

    叶少阳走进黑气弥漫的树林，浑身立刻感到一阵冰凉，这是阴气！不过很是精纯，没有任何邪气杂陈其中。

    难道是阴司来人了？

    往前走到树林中间，立刻看到，在中间的空地上，站着几道人影：