    尼克杨完全是没来由的自信，不知道为什么，反正就是敢打敢投，要真的说自己投篮能力多强吧，尼克杨自己倒也不这么觉得。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，就到了总决赛的第二场比赛。

    依然是湖人的主场，骑士第一场完全对湖人没办法，没有输给谢晨，却输给了他的那些队友，这让巨星球员的脸上更加无光。

    不过，对于这一场比赛的胜负预测，倒是有很多人认为骑士会扳平一局，因为詹姆斯毕竟是隔了两年才进总决赛，上一场就砍下了4o分的准三双，这一场肯定也会很卖力，而且湖人上一场有了这么好的挥，这一场很难再延续下去，往往赢球的一方会出现懈怠，这正是骑士们的机会。

    巨星观战团里，詹姆斯哈登现今天卡戴珊没来，也没看到卡戴珊和特里斯坦汤普森在场上眉来眼去秀恩爱，心情比上一场好了不少，对身边的其他人说道：“这一场勒布朗和欧文能追平一局，这个系列赛还有看头，如果被谢开局打成2:o，我真的想说，这个系列赛恐怕就没什么悬念了。”

    怀特塞德也道：“谢只要领先从来不会让对手追上来，只有他逆转别人的份。看勒布朗上一场的状态，他还是挺想赢的，不知道这一场怎么样。”

    几人正交谈着，突然听到身后有球迷痛哭，嘴里说着什么“谢我们会想念你的”之类的话，哈登顿感莫名其妙，转过头往身后的观众席望去，现还真有个流泪的女球迷，拿着一张写有“克里斯谢我们想念你”的标语，正提前伤感着。

    哈登自然明白她这是什么意思，她肯定是认为湖人这一场还能赢，不仅如此，可能接下来两个客场也大获全胜，直接四比零横扫骑士！

    如果湖人这样夺冠，而谢晨又退役的话，那这场比赛就是谢晨在湖人主场的最后一场比赛了！

    哈登转过头来，指着后方，说道：“我的天啊，谢的球迷也太自信了，他们竟然认为湖人能横扫骑士，觉得今晚是谢在斯台普斯中心的最后演出！”

    威少笑道：“哈哈，也不是完全没有可能，假如谢的队友们每场都能像第一场挥的那样的话。”

    詹姆斯入场后，看到这样的标语，气得脸色涨红，本来很多人看衰骑士就很让詹姆斯不爽了，竟然还有人认为骑士会被谢晨横扫？

    “不就是把勇士赢了吗？竟然把湖人和谢抬高了这么多！这些家伙……勇士和湖人系列赛开始之前，查尔斯巴克利那些家伙全都站在勇士这边，现在却又全站到了湖人，还有人认为我们会被横扫？好吧，我就看看你们这些神奇的球员，还能不能再神奇一次。”勒布朗詹姆斯起狠来，今天除了谢晨，尼克杨、莫兹戈夫、理查德杰弗森，谁也别想再像上一场一样在我面前撒野！

    比赛很快开始，央视也开始进行了解说。

    杨健道：“让我们看看这一场比赛，湖人的这些角色球员还能不能像上一场一样有着神奇的挥。”

    张卫平道：“我看很难了。”

    谢晨知道现场的观众们希望看到什么，从湖人球员入场的时候，尼克杨、莫兹戈夫、理查德杰弗森三人得到的欢呼声中就可以听出来，他们非常希望这三个家伙能延续上一场的表现。

    上一场，自己的队友们表现的这么好，谢晨没理由一上来就单干的，于是，他总是会制造机会给队友，先是给莫兹戈夫，看他在内线的表现，然后给尼克杨，看看他还是不是依然那么疯狂。

    不过，从他们前两次的进攻来看，似乎神奇没有延续下去，他们都没有进球，尼克杨还被詹姆斯赏了一个大帽。

    张卫平看到这里，说道：“我说了吧，尼克杨这些球员偶尔一场表现好可以，但要场场都打出巨星的水平来，难，不然他们早进全明星了。”

    杨健也跟着说道：“是，球员水平的提升和进化不是一朝一夕说变就变的，相信骑士也并不把他们放在心上，最重要的还是谢晨。”

    骑士今天的开局很顺，詹姆斯依然跟上一场一样势不可挡，进攻**非常强烈，还是有着那种再次回到总决赛的兴奋，很快就打了湖人一波12:4，湖人也被迫叫了暂停。

    湖人球员席，卢克沃顿看到这个情况也没有惊慌，更没有生气，依然很轻松的样子，望着有些上一场自信满满如今却垂头丧气的尼克杨，甚至还觉得有些好笑，沃顿对谢晨道：“看来我们必须得依靠你了，谢，让他们见识见识你的能力吧。”

    上一场谢晨连2o分都没拿，直接就被队友们给打进了垃圾时间，今天既然骑士开局好，那谢晨就让骑士好好领教一下最强实力的他！

    威少也感觉出来接下来谢晨要挥了，心里暗暗道：“前两个赛季，谢没有暴露那么多能力的情况下，面对三巨头骑士都能轻松砍6o多分，这一场，不知道他的数据得有多恐怖。”

    暂停回来，谢晨立马威，从右侧底线杀入篮下，面对骑士篮下的防守，空中拉杆，从篮筐右侧滑翔到篮筐左侧，然后才用右手往篮下一抛，球进！

    “来啦！哈哈！”张卫平似乎早就期待看到这样的画面。

    骑士队的队员也知道，谢晨接下来要开始疯狂表演了，而且很可能会持续一整场。

    特里斯坦汤普森作为内线的防守大闸，心里也紧张起来，“我不能让他在篮下得太多分，如果今天被他这么一直玩，然后砍下六七十分的话，那卡戴珊估计不仅不跟我同床，恐怕连见面都不愿意见了。”

    这两天卡戴珊虽然都在洛杉矶陪着特里斯坦汤普森，但是上一场比赛之后，汤普森的糟糕表现让卡戴珊很不高兴，实际上卡戴珊也是谢晨的球迷，她是个追逐镁光灯和头版头条的女人，自然希望跟谢晨这样的球星扯上关系，可惜谢晨一直对卡戴珊的冷淡态度让她很不爽，于是就希望自己的男友好好教训一下谢晨。

    卡戴珊知道小男友迷恋自己的身体，为了能让汤普森有更好的挥，卡戴珊对汤普森说，除非你们骑士能赢湖人一场球，我才会再跟你睡在一起。

    汤普森为了女人，怎么会不拼命？

    特里斯坦汤普森，再加上凯文乐福和勒布朗詹姆斯的协防，谢晨面对的挑战其实比勇士的还要大，他也知道有些球对阵勇士能上进，但并不代表，在骑士这些球员身上也能上进。

    但谢晨拥有的能力太多了，他可以每次进攻都不一样。

    没多久，谢晨依然是底线杀入篮下，但这次没有想着闪躲防守球员轻巧取分，而是始终将篮球高高的举在头顶，这是要扣篮的架势！

    而在谢晨面前的正是特里斯坦汤普森，汤普森也跳了起来，做好了准备。

    詹姆斯看到这个状况之后，顿时感觉不妙！

    他这两天听到特里斯坦汤普森的抱怨，知道卡戴珊要骑士赢了湖人才跟肯汤普森做些亲密的事，汤普森防守谢晨时肯定卖力，而谢晨也是隔扣狂人，对谁都没留过情，这次又是完全起，威力迅猛，汤普森极有可能不敌惨遭隔扣，甚至会被谢晨扣倒！

    詹姆斯倒不是心疼队友汤普森被扣倒，而是更为谢晨考虑，总决赛之战有那么多人观看，谢晨最好还是不要有太让人惊吓的举动为好，当时最先质疑谢晨的是他，他不希望谢晨再因为这个而有麻烦。

    于是，詹姆斯也迅冲了上去！

    篮下，三个人都飞在空中，神仙打架，乐福只敢牢牢地站在地板上往上看，不敢动一下。

    就在谢晨将要跟特里斯坦汤普森有身体接触的时候，詹姆斯突然提前一步跟谢晨撞上，用手臂在谢晨身体的左侧推撞过去，直接将谢晨给撞出篮下。

    谢晨也吓了一跳，以为要面对的防守者只有汤普森一个人呢，没想到在一边的詹姆斯竟然朝自己飞来，而且完全是冲着自己身体去的，谢晨用的是文斯卡特的扣篮能力，对抗能力不如詹姆斯，被詹姆斯这么一撞，整个人就飞出去了，哪还能隔扣人啊。

    詹姆斯其实挺担心自己能不能把谢晨从空中带下去的，毕竟谢晨有时候的身体强悍到他也对抗不了的地步，所以这次是使用了全力，在现成功阻拦谢晨扣篮之后，为了防止谢晨受伤，詹姆斯下落的时候一直抓着谢晨，谢晨落地的时候，也因为詹姆斯的扶持，没有失去平衡，平稳安全的落地。

    裁判一声哨响，詹姆斯犯规。

    现场响起一阵嘘声，卢克沃顿更是气得跳了起来，对裁判大喊：“这是恶意犯规！”

    如果詹姆斯没有扶住谢晨的动作，就只是撞击谢晨那么一下，恐怕得被判个技术犯规，不过，詹姆斯阻拦谢晨之后，根本不管球的事，只顾着谢晨的身体，看起来又不像是对对手多恶劣。

    很多人看的很不明白，哈登疑惑地说：“勒布朗可能是担心自己的队友被谢骑扣，所以故意将谢拦下，但他没有恶意伤害谢的意思，纯属是不想让那个家伙受辱。其实，今天某人又不在现场，被骑扣也没什么大不了的嘛。”

    哈桑怀特塞德也道：“我也觉得勒布朗是为了帮队友才这么做的，刚才如果换做是我来防他，谢全力起朝我冲过来，我肯定也会被扣的很惨。”

    特里斯坦汤普森落地后也是惊魂未定，刚才他虽然有跟谢晨强干到底的斗志，但究竟能不能敌得过，他心里也没谱，詹姆斯这样做的确避免了自己丢脸的可能。

    而詹姆斯根本没想着汤普森的心情，落地后也没去理会裁判对自己的处罚，而是向谢晨问了一声：“你没事吧？”

    谢晨有些搞不懂詹姆斯干嘛无缘无故用这么狠的方式阻拦自己，换做是别人谢晨早火了，想到前两天刚在一块喝酒，再加上詹姆斯有一直保护自己的动作，谢晨才只是冷冷的回道：“没有。”

    谢晨走上罚球线，詹姆斯双手叉腰看着谢晨，心里想着：“如果在这个时候，你罚丢一两个球，就更妙了。”

    被詹姆斯蛮横拉拽下来，然后导致罚球不稳，这就证明身体素质也不是多BT嘛。

    谢晨身体虽然没有受刚才的影响，但罚球没有复制任何人，他自己的心情现在有一些波荡，所以还真的罚丢了第一个球。

    “很好。”詹姆斯笑了起来。

    谢晨看到詹姆斯的笑容，很是不爽，他认为詹姆斯这是在幸灾乐祸。

    然后，谢晨调整了一下情绪，稳稳地罚中了第二个球。

    詹姆斯见谢晨看自己的眼神越来越不友好了，心里有些委屈：“现在全世界很多谢的球迷应该都在骂我，但其实我是为了你们的偶像好啊！”