    香果园现在五万多员工。

    香果园的员工包括香果园主体产业员工，还有一些个附属企业。

    比如山谷牧场，高峰农机，以及香香水果连锁超市这些。这些公司香果园入股，是大股东……

    同时香果园还有些不良资产，一直是亏损状态。

    “老乔年纪大了。他好像也是七十岁的人了，还能在干几年？”陈放看着周柏：“过几年老乔要是退休……老乔准备培育他儿子接班，你放心？”

    “有啥不放心的。乔鹏那个人不错，也挺有能力的。”周柏说：“我和他接触过……不过老乔要退休了？”

    说道这里，周柏也是愣了一下。

    老乔看着也就是五十左右，不显老。所以不知不觉中，周柏也就忽略了这些事情。

    “我和你都是要奔五十的人了。老桥他……”

    周柏点了点头。

    还有周柏的父亲，去年十月份去世了。

    他父亲五十多岁才有的周柏。去世的时候九十多岁了。

    岁月最是无情。

    猛地发现，自己不知不觉已经走了大半生……

    周柏笑着看了看天空，说：“行吧，上市。另外要将公司的不良资产剥离出去……”

    “嗯。”陈放点了点头：“我也是听老乔说香果园想在有五万多员工，真鸡儿吓人。”

    “香果园不是只有两万多人么？”周柏说：“怎么会有五万多人？”

    “山谷牧场，高峰农机，香香水果超市，还有金湾塑料这些，香果园都是大股东。这些员工也算公司员工……老乔那个有些方，这几年一直给员工超高待遇，即便是旗下属于亏损状态的公司，都给了大量补贴。要不是老康告诉我公司旗下真有那么多人，我都怀疑老乔在吃人头税。”陈放吐槽道。

    陈放和周柏聊了一会儿，随后视频连线了老康。

    几人商量了一下……

    几天后，他们各自带着助手前往沙漠香果园。

    现在的香果园，总部设在了沙漠园区这边。

    老康提出让公司上市，并且剥离公司名下的不良资产……

    这事情老乔沉默了一会儿，点点头同意下来。

    公司名下不良资产，最主要就是金湾塑料那块。收购那个公司，老乔被人摆了一道。公司拿下了，才知道工厂里大部分设备需要升级换代……

    没有升级换代，环保那边经常过来，导致了一系列问题。

    该关闭，就关闭了。别留念……

    以香果园的资质，想上市完全没有问题。

    公司一直是稳步盈利。

    要不是出于一些自身的考虑，香果园上不上市，都无所谓。其实不上市，反而更好。

    但是上市，也就意味着陈放可以将香果园股份变现了。

    随着沙漠农场的建设，陈放现在持有香果园的意愿，越来越小。

    要是有个合理的价位，陈放不介意卖掉手上的香果园股份。

    后面时间老康留在了香果园，帮着处理钓公司的不良资产，随后递交上市申请书……

    计划融资250亿，用于升级香果园工业园区的设备，以及对香果园的生产系统进行全面升级。再一个升级高峰农机，计划引进更现金的技术，并且提高自身的产品研发能力。

    几年前，香果园的估值就有好几百亿了。到现在，一百一十多万亩成熟期的果园。

    沙漠香果园现在还是国内面积最大的果园，并且是世界上最大的独立果园。独立果园，连成一整片的果园……

    这些年香果园还培育除了很多新品种果树。其中就有专门用于榨汁的高产橙橘，香果橙一号、三号、七号。

    在试验园区，香果橙七号的亩产量可以达到1万4千多斤。这是实验园区的数据，大区域管理，产量可以稳定在万斤。

    香果橙7号特别适合沙漠种植。

    沙漠香果园这边正在分批次的换嫁香果橙七号……

    要是全面换嫁成功，以沙漠香果园的橙子种植面积，这产量，有点夸张的。

    现在的香果园橙汁在全国各大超市都能买到，价格也不贵了，每瓶330ml的橙子，售价是4元。更重要的是，这是有机水果。

    香果园丢掉了不良资产，再进行评估。

    香果园固定资产大概是550亿。固定资产是指企业使用期限超过1年的房屋、机器、建筑物、运输工具以及其他与生产、经营有关的设备、工具、器具等。其是企业的劳动手段，也是企业赖以生产经营的主要资产。

    香果园固定资产有土地，果园，建筑，工厂。以及所有持有控股企业公司股份……

    固定资产是证券交易那边评估的，香果园的估值只有1100亿。

    没办法，香果园是农业相关的集团，总的来说技术含量并不是特别高。

    香果园要是一家纯的科技公司，年利润有100亿，那就直接起飞了。

    像郭兴的公司，属于科技公司，现在的年利润才十几亿，但市值是八百多亿。

    香果园为了应付公司上市组建了专门的部门。

    公司上市要准备的材料很多。但香果园资质很好，年底，便通过了审核。

    而今年水果大丰收，无形中，上市之前，最终公司的估值定在1150亿元。

    上市，向市场融资250亿元……融资方式有各大机构认购，和直接在股市发售。

    各大机构认购之后，再在股市上销售。

    增发25亿股。发售价，每股10元。

    陈放手上原来的1235万股，变更成新股后……是24.487亿股。直接按发行价，那就是两百多亿。

    周柏原来持有915万股，变更成新股后，是18.14亿股。按照发行价，也就是181.4亿。

    不过他们这些大股东手上的股份，在公司上市之后三年内不能出售。

    公司上市之前要签一系列合同，其中就有原股东限售股，指开始发行前原有股东限制流通的股份，一般限售期长达三年。陈放他们这些大股东持有的股票要上市三年后才能卖。

    对于大股东有限制，对公司一些高管也有限制。

    但他们公司高管持有股份数量很少，对于高管的限制是一年。一年后可以卖到部分……比如黄有志，他想要卖完手上股份，从公司上市日算起，每年都卖，也需要六年时间才能全部套现。

    黄有志持有股份，算成现在每股10元的价值，他的股份价值接近20亿。

    上市，果然是会暴富一群人。难怪那么公司想要上市……

