    ……

    “老七，有什么困难吗？”

    听到万剑一的话，田不易也一脸赞同，所以问道。

    道无极也没隐瞒：“主动出击，自然可以。

    但只能是你们，我不行啊，而你们出击的话，危险很大。

    甚至损失惨重，这是天意，不可逆挡，除非兽神来侵犯了我们，我才可以出手。”

    普泓疑惑问：“无极师侄，这何为天意？”

    “天意，上苍的本能意思。

    修为越强大，越接近上苍，限制也越大。

    因为强大的人，随便一举一动，都可以改变天道大势。

    所以天道时刻盯着这一类人，不过话又说回来。

    无论他们怎么强，终究出生于这片天穹之下，生存在这片天地之中。

    一人之力，又如何逆改天地大势？

    犯了天道忌讳，灭了他们，不难。

    所以啊，这片天地之间，不是没有太清之上的存在。

    只是不敢忤逆天道大势，只能在悠久的岁月中，顺势而存。”

    水月：“还有这种说法？实在是不可思议。

    不过我等也不是贪生怕死之辈，就让我们去阻挡一下。”

    “不用，已经到了，来不及了。”

    无极说完，看向青云山下，无数凶兽大军，浩浩汤汤向着青云山而来。

    整座繁华的河阳城，此时在凶兽的铁骑之下，尸横遍野，破败死亡之气遍布。

    不一会儿，一团巨大的，铺天盖地的黑气在青云门通天峰上空出现。

    顿时仿佛末世来临，日月旋转，山河倒流一般。

    天空中雷鸣轰隆作响，闪电划过天际，从天穹之西，天穹之东，也有从天穹之北，划到天穹之南。

    偶尔还击在大地之上，平地出现万丈深渊，山峰出现断裂倒塌。

    “哈哈，青云门？正道领袖？人类？

    玲珑，既然你是因为所谓的苍生而死，我就消灭了这苍生，为你陪葬。”

    黑气中传来中气十足，却又十分邪异的声音。

    看着青云门玉清殿外面齐聚的众人，语气中势在必得，胜券在握。

    无极位于众人的最前方，目光平淡地看着头顶的黑气。

    虽然这团黑气是很强，堪比渡过雷劫的强者，但相比于他这个渡过八次劫难，距离苍穹最近的人来说。

    太弱了，越往上面，差距越大，如今的兽神在他的眼中，战斗的欲望都提不起。

    相当于太清境界，看待玉清境界的存在一般。

    “兽神？”

    “哦，你又是谁？看这排场，你应该是最强的了吧？”

    黑气中声音传出，突然黑气消失，虚空漂浮着一个十六七岁，面色诡异英俊的少年。

    此时无数的凶兽，已经上了山，将龙首峰包围得严严实实，一只苍蝇也飞不出去那种。

    看到兽神的模样纷纷匍匐在地嚎叫，仿佛恭迎无上的王者一般。

    无极后面，其他人看着虚空的兽神也感觉到前所未有的压力。

    道无极：“最强不敢当，也就比你强那么一点点。

    兽神，你也真够忘恩负义，人家鬼王为了你，可没少谋划，甚至为此还和我正道发生不少摩擦。

    你竟然直接将整个魔道高层都给吞噬了。”

    “哈哈，有趣的人类小子，不过你说得不对。

    那些家伙，不过是为了他们的利益，企图将我放出来，控制我罢了。

    既然如此，我客气什么，吞了就吞了。

    不仅要吞了他们，我身后的这些儿郎，还望将整个世界众生都给吞噬了。”

    道无极鄙视：“畜生终究是畜生，怎么知道我人族之伟大，你以为，我人族能够从上古繁衍之今，就没遇到过什么大灾难？

    你错了，比你造成的灾难大的，不说很多，但也不是没有。

    从鬼王谋划之初，我就知道他的一举一动，想做什么。

    本尊也劝过他，碧瑶姑娘就知道，可惜啊，好言难劝该死鬼。

    他还是自己寻死去了，如今的我，还是有点遗憾的。”

    兽神面色一变：“哼……，你就骂吧，稍后本座一点一点嚼碎你的骨头。

    不过本座倒是好奇，你有什么遗憾？说出来听听，本座被封印了万年，正寂寞呢，就当听听笑话，解解闷了。”

    道玄等人也疑惑，仔细听着。

    “这样的，我不忍人族出现此灾难，所以才劝鬼王三思而后行。

    但这家伙还真是执着……”

    说到这里无极的脸色阴沉了下来，仿佛少了什么似的：“不过这家伙，也真是废物。

    竟然只将你释放出来，修罗之地的修罗王，竟然没放……

    你也真特娘的废物，竟然只是驱使了南疆的凶兽，死亡沼泽的那些，你竟然没有驱使出来。”

    “呵呵，覆灭整个人类，何须如此，南疆十万大山内的凶兽，覆灭你们人类，绰绰有余了。”

    “哈哈，你真可笑啊，蠢货。

    说了这么多，你还不明白，我的意思是，你，太弱了。

    即使加上修罗，甚至死亡之内堪比太清境界的凶兽，都不过我一个人击杀的。

    恰恰，本座不能违背天道，不能亲自去铲除它们，所以恨你没有将它们召集在一起让我杀啊。

    诛仙古剑！”

    无极说完，右手向着幻月洞府五指一曲，一柄凶煞至极的凶剑极速向着幻月洞府掠出，出现在无极的手中。

    出现在无极的手中，此剑似乎有灵，竟然在挣扎。

    无极沉声：“诛仙，你不过是一柄破剑，本座用你，是你的荣幸。

    再反抗，本座断了你，重新炼制一柄诛仙剑。”

    诛仙剑似乎害怕了，不再挣扎，在道玄等不可思议地目光中，老老实实，温顺了下来。

    紧接着，无极取下玉箫，放在了嘴边，开始吹奏起来。

    本来无序混乱的雷鸣声，闪电，黑压压一片，在无极的控制之下，开始变得有序起来。

    并且有序地向着无数凶兽轰击而去。

    诛仙剑在箫声的控制之下，开始纵横于漫山遍野的凶兽群中。

    身后无论是道玄的七星剑，还是田不易的墨雪，碧瑶的伤心花，合欢铃，曾书书的轩辕剑，齐昊的寒冰仙剑，林惊羽的斩龙剑，张小凡的摄魂……

    纷纷挣脱他们的手掌，也在无数凶兽中纵横。

