    圆桌会五骑士，这是一股足以令任何人恐惧的力量。

    在曾经，圆桌会五骑士最为巅峰之时，五人联手，那是足以对抗王者，甚至直接镇压王者的力量。

    不然的话，圆桌会也不会如此活跃，敢于对各个王者遗留的势力下手，丝毫不惧怕王者所遗留下来的隐藏力量。

    对黄金之王是如此，对黑王还是如此，对其他王者所遗留的势力同样也是如此。

    之所以敢于如此嚣张跋扈，自然是因为，他们的确有着与王者对抗的力量。

    圆桌会五骑士，纵使只是四位骑士出现，联手起来同样可以对抗王者，只比真正的王者逊色一筹罢了。

    若是再加上巅峰的黄昏骑士，那么纵使是王者都可以镇压，不是他们的对手。

    过往的时候，圆桌会五骑士纵横星空，所向无敌，靠的就是这股力量。

    而在此刻，他们出现在赫赤星辰之外，所需要面对他们的，就成了路瑶等人。

    当然，真正要面对这股力量的，并非是路瑶，而是陈恒等人。

    此刻的路瑶，其身上的黄金印记力量并未彻底恢复，在某种程度上来说，此刻就算加上远古战甲，也至多发挥出五阶巅峰的力量。

    与高高在上的五骑士相比，根本不值一提，没有办法加入到这种战斗之中来。

    因此这一次战斗的真正主力，仍然是陈恒等人。

    而面对眼前来袭的四位骑士，陈恒表现的却很平静。

    三天时间过去了，他与黑王仍然站在此前的那片祭坛之上，已经等了许久。

    看着外界绯红骑士等熟悉的身影，他不由侧身，开始了动作。

    强大的气息在扩散，这一刻，黑王与陈恒的气息尽情扩散出去，在刹那间将整个赫赤星辰包裹在内。

    强大的力量冲出九霄，撼动了九重天地，影响了四方星域。

    只是在瞬间，前方四位骑士对赫赤星辰造成的影响被隔绝出去，没法继续渗透进来。

    轰隆！

    砰的一阵声响传出，庞大的气息扩散，造成的影响令人意外。

    在继陈恒之后，黑王也直接出手了。

    在陈恒的视线注视下，他直接挥了挥手。

    强悍的力量透露而出，横扫四方大地。

    随后在赫赤星辰之上，一种变化开始产生。

    一道道符文闪烁，密密麻麻从大地之下浮现。

    以黑王脚下的祭坛为中心，此刻整个星辰之上都有法阵浮现，那一道道符文闪烁，像是带着一股从远古而来的力量，强大而纯粹，令人觉得独特。

    轰隆一阵声响，此地开始震动。

    到了最终，一副以星辰为阵图，以苍穹为面铺开的巨大法阵展开，就此展现在所有人的面前。

    在一个月前与苍蓝骑士的那一场战斗中，眼前的法阵也曾经展开，只是却已然不如此刻强大了。

    之所以如此，一方面是因为法阵的不同，另一方面也是因为，此刻操纵法阵的不再是别人，而是法阵的缔造者黑王本人。

    身为曾经赫赤星辰的主宰，此刻在赫赤星辰之上的种种法阵，都是当初黑王在巅峰之时所亲自刻画而成的。

    身为制造者本人，黑王对于法阵的掌控能力自然是最为强大的，纵使是此前的菲利普也不能与之相比，就连提鞋都不配。

    由他来亲自掌控法阵，可以将法阵的力量催动到最大，也最为灵活。

    这是法阵变强的最大原因。

    另外在这一个多月时间里，黑王与陈恒也并没有闲着，而是积极发动人手，在许多地方修补了法阵的缺口，弥补了一些因为时间而造成的缺失，完善了这处法阵。

    这也使得这处法阵变得更加强大与完善。

    在此刻，这段时间的努力成果就展现而出了。

    伴随着法阵清晰浮现，虚空之中一道道符文闪烁而出，最后像是凝聚出了一头苍龙一般，在向着天空咆哮，那种力量格外强势，纵使连苍蓝骑士等人也无法无视，有些微微变色。

    “好强大的法阵.........”

    伫立在赫赤星辰之外，望着眼前复苏的王者法阵，苍蓝骑士的脸色也微微变化，感觉到了巨大的威胁。

    严格来说，早在大半个月之前，他便已经感受过这处法阵的威力。

    那时的法阵在菲利普的掌控下，就已经能够威胁到他，给与了他巨大的压力。

    而到了现在，在黑王本人的操纵下，这处法阵的力量更是强势无比，纵使是真正的王者来了，也要感到压力。

    这是货真价实的王者法阵，其存在本身，便是为了应对王者这一级别的人物。

    面对这样的法阵，纵使圆桌会五骑士，也一时半会没法下手。

    “如此强大的法阵，再配合其中的三位强者.........”

    一旁，钢铁骑士轻声叹息，此刻望着眼前出现的法阵，也不由有些感慨：“若是正常情况，纵使我们四人齐至，恐怕也拿这法阵没有多少办法。”

    “也幸好.......”

    说话间，他抬起了一只手。

    在其手中，一股陌生的力量在凝聚，汇聚而至。

    “他在做什么？”

    钢铁骑士的动作，顿时吸引了其他人的注意。

    在奥利尔家族的庄园内，路瑶站在原地，望着钢铁骑士的动作，不由皱了皱眉，觉得有些不对。

    不过很快，她便意识到不对了。

    因为伴随着钢铁骑士的动作，在其身躯之上，一股强悍的力量在涌现，传递而出。

    那一股力量极其强悍，不止力量本身的性质强大，更是透着一种令人恐惧的本质。

    “那是........”

    感受着那股力量的强大，路瑶与叶子彼此对视一眼，这时候都有些变色：“王者之力！”

    是的，王者之力。

    此刻在钢铁骑士的身上，所汇聚而出的不是别的，正是纯粹的王者之力。

    这王者之力的来源，自然便是黄昏骑士了。

    在五骑士之中，黄昏骑士此刻仍然处于深层次的蜕变之中，无法亲身赶到此地。

    不过，他虽然没有亲自赶到，但却也预料到了眼前的情况，留下了足够的后手。

    此刻钢铁骑士所施展的力量，就是其留下来的手段。

    强大的力量汇聚，恍如一颗恒星凝聚在手中一般，那种感觉格外明亮与璀璨，带着一种极端强大的感觉。

    “多么强悍的力量........”

    站在钢铁骑士四周，苍蓝骑士感受着这一击中所蕴含的力量，脸上也不露露出了笑容，有些玩味的开口：“完全由大哥身上的力量所凝聚，发出的攻势必然极端强大。”

    “可惜，也只有一击了。”

    站在原地，他有些惋惜的开口说道。

    “纵使只有一击，就足以击破法阵，为我们打开通往胜利的道理。”

    一旁，绯红骑士没有开口，黄金骑士站在那里，淡淡开口回应道。

    “是这个道理........”

    苍蓝骑士点了点头，同意了这个说法。

    在他们的视线注视下，在眼前，钢铁骑士开始了自己的动作。

    轰隆一声，强大的气息绽放。

    世界开始颤抖了，天地崩坏，星辰之外一片毁灭的气息展现。

    就像是世界都即将要被扭曲了一般，当这一股强大的力量出现，一切都失去了颜色，只有那纯粹的黄昏之光展现，带着巨大的力量冲向前方。

    随后，在陈恒等人的视线注视下，钢铁骑士默默伸出手，向前打出了绝强的一击。

    砰！

    浩荡之势展现。

    在这片天地之内，强悍的力量冲出了九霄，恍如苍龙汇聚，一颗星辰猛然向前砸去一般，重重向前。

    轰隆！

    一阵阵声响在展现。

    所有人都变了颜色。

    眼前钢铁骑士所发出的这一击，其力量绝对达到了巅峰，乃是王者方才能够催动的恐怖攻势。

    在这一击之下，没有人能够保持住自己的理智，全部感受到一股大恐惧从心中蔓延，无法停止。

    陈恒与黑王伫立在一片祭坛之前，望着眼前这一幕场景，脸色还算平静，只是轻声开口：“来了。”

    一旁，黑王点了点头，随后伸出了手。

    一层涟漪从眼前扩散，向着远方而出。

    在此刻黑王的操纵之下，法阵张开，其中的力量被催发到了最大。

    强大的力量张开，形成了一层坚不可摧的防护，将一切对赫赤星辰的攻势都阻挡在外。

    若是从更高的维度望去，会发现此刻的赫赤星辰产生了许多变化。

    他的体积像是变得更大了，许多地方也变得深邃许多。

    在赫赤星辰之上，此刻有诸多地方在发光。

    那是一处处的死亡绝地，是常人不可深入的恐怖之地，此刻却在发出光亮，其中像是有种种东西要冲出来一般。

    在黑王的催动之下，整颗赫赤星辰都像是活了过来一般，强大的力量在汇聚，共同对抗外界的侵袭。

    下一刻，两股恐怖的力量轰然相撞，在此刻发出了恐怖的声响。

    轰隆！

    一阵阵震动不断扩散。

    在此刻，以赫赤星辰为中心，强大的力量不断向外扩散出去。

    那股强大的力量在逸散，就这么冲出天际，向着整个赫赤星域之中扩散，波及到不知道多么遥远的地域中去。

    在整个赫赤星域之内，此刻但凡是觉醒了真灵的强者，都能够感受到源自于赫赤星辰之上的这一股碰撞。

    那碰撞是如此的强大，恐怖，让人觉得心神颤抖，根本止不住自己心中的恐惧，要跪伏而下。

    外界的其他人感觉已经是如此的强烈。

    而身处于赫赤星辰之中，其中的人感觉就更是如此了。

    “见鬼........”

    玛立克多的脸色已经完全僵住了。

    在自己的宴会大厅内，此刻他此前的所有想法都尽数消失了，此刻完全被一片震撼与恐惧所占据。

    如果说，此前的他心中还能有诸多想法。

    那么到了现在，他的念头便只剩下一个。

    但愿赫赤星辰，不要在这一击之下直接毁掉。

    这一刻，不知道多少人心中闪过这个念头。

    因为此刻在前方汇聚的力量是如此的强大。

    两股力量都涉及到了王者这一级别。

    其中的力量若是真的绽放，绝对能够轻易的将星辰击碎，变成星空中的尘埃。

    不过也幸好。

    尽管力量在不断碰撞，两股强大的力量对冲，但是身处于赫赤星辰之内的人却完好无损。

    面对钢铁骑士所施展的这一击，看起来到了最后，黑王还是成功挡下了。

    尽管这代价十分高昂。

    当碰撞结束，眼前的视野再次展现在所有人面前。

    星空之中，绯红骑士抬起头，视线望向前方，注视着眼前的方向。

    从她的视线看去，可以轻易看见许多东西。

    在这一击之后，原本笼罩在整个赫赤星辰之上，将整个赫赤星辰都化为自身一部分的王者法阵，此刻已然消失了大半。

    它仍然存在着，在一些地方仍然有符文交织飞舞，盘踞在赫赤星辰的各个地方。

    不过从总体上来看，此刻赫赤星辰上的法阵已然崩碎了大半，不再具备着此前那种铺天盖地，足以与五骑士一战的恐怖力量了。

    对于五骑士而言，这种结果就已经够了。

    “尽管没有将法阵彻底解决，不过做到这种程度，倒也还算是不错了。”

    虚无中，钢铁骑士望着眼前的场景，微微点了点头，对于这个结果看上去还算满意。

    “倒也无所谓了。”

    一旁，苍蓝骑士开口说道：“这法阵尽管没有彻底崩溃，但到了这个程度，对于我们的影响已经不大了。”

    “剩下的，交给我们就足够了。”

    他脸色冷峻，如此开口说道，声音中带着一种冷色。

    一旁，绯红骑士没有开口，只是手中的长剑默默握紧，已然准备向前冲去，与敌人搏杀了。

    看这样子，大战之前的准备工作，此刻已经完成了。

    在接下来，就是真枪实弹的拼杀了。

    望着眼前这一幕，在场所有的人，心中都闪过了这个念头。

    “似曾相似的一幕场景.......”

    浩大的祭坛之前，陈恒望着眼前的场景，不由喃喃自语。

    眼前的一幕场景，给了他一种十分熟悉的感觉。

    在曾经的奇卡星辰之上，似乎也是如此的一幕场景。

    不过在那时，来的并非是五骑士，而仅仅只有绯红骑士一人。

    陈恒那时候也只有孤身一人，并非如同此刻一般，还有着诸多底牌。

    场景虽然类似，但情景到底已经不同了。

    陈恒清晰的意识到这一点。

    于是，他抬起头，转身望向一旁。

    在他的身侧，黑王还在那里好好站着，此刻看上去脸色没有变化，还是那一副高深莫测的模样。

    “准备好了吗？”

    迎着陈恒的视线，黑王也转过了身，望着身前的陈恒，脸上露出一个有些僵硬的微笑：“接下来，可是会死人的。”

    “我倒是无所谓，不过像你这般的年轻人，如果就这么死在这里的话，到底有些可惜了。”

    “不必在意。”

    陈恒脸色很沉静，只是摇了摇头，开口说道：“如果怕死的话，我就不会在这里了。”

    “而且，我未必会输。”

    他转过身，望着前方即将到来的五骑士，淡淡开口说道。

    平淡的语言中，却也带着自信。

    “不错。”

    似乎感受到陈恒对自我的信心，黑王脸上露出微笑，随后开口说道：“经过方才那一击，法阵已经残破。”

    “不过勉强还能发挥出部分作用。”

    “配合这部分法阵，我可以勉强拖住两个。”

    “至于剩下两人，就必须要交给你了。”

    他平淡开口，如此说道。

    对此，陈恒没有多说什么，只是平静点头。

    随后下一刻，他们的身影同时变得虚幻，于刹那之间冲了出去，来到天际之上。

    砰！

    在天边，四道恐怖的气息降临，每一道都如同深渊中走出的魔神，如此可怕，令人惊悚。

    高高在上的五骑士终于降临赫赤星辰之上，其气息在此地毫无顾忌的绽放着。

    陈恒与黑王两人迎上了这四位骑士。

    两者的气息在彼此碰撞着。

    四方大地震荡，恐怖的气息彼此逸散而出，扩散四方，令人惊悚万分。

    “终于再一次见面了........”

    冰冷的话语从前方传出，带着一股令人窒息的杀机。

    在前方陈恒的视线注视下，苍蓝骑士的身影显露而出，出现在视线尽头。

    在此刻，他发出了笑声，眼神中的杀机毫不掩饰的逸散而出，望向陈恒与黑王两人：“自那一日之后，我始终想要找到你们，将你们撕碎在我眼前。”

    “现在，终于是再次找到机会了。”

    “彼此彼此吧。”

    陈恒望了苍蓝骑士一眼，脸色并未变化，只是冷冷望着：“你手上沾染着的那些血，我想是时候有人要为此偿还了。”

    “至于将我等身躯撕碎.......”

    他抬起手臂，力量涌现，凭空凝聚出一把湛蓝长剑，其中有符文闪烁：“倘若做得到的话，尽管来试试吧。”

    “我也很好奇你血的味道。”

    “好，很好！”

    苍蓝骑士脸上露出微笑，那种杀机令人感受到，像是身躯都要被撕碎一般：“仗着法阵逼退了我一次，就当真以为可以与我匹敌了么？”

    “且让我看看吧，你那临死前哀嚎的模样！”

    话语落下，一杆苍蓝长枪猛然发亮。

