    第7378章你就是个畜生！（6）

    晏伽浑身都是酒气，脸上还带着醉酒后那不正常的红色，一身黑色长大衣穿在身上，满身都是寒霜。

    会所灯光昏黑，这个点，走廊上到处一片安静。

    长枫会所，晏伽也不是没来过。

    陈康用手枪抵着会所经理的头，不准他发出任何声音，让他带着晏伽一行人去暗房找左滔。

    绕了几道关卡，经理用万能钥匙开了门。

    这个经理得罪不起任何人，但当下他要做的第一件事就是保命。

    门打开！

    “啊……”里面传来女人的尖叫声，但隔音极好，不开门根本听不到。

    是林栀的声音。

    陈康心里头一紧，这女人胆子也真是大，真敢来找左滔，是求情吗？

    “原来晏家还藏着这么一个美人……我要早知道他家有这么一个小寡妇在，我也不要他晏松源的一个亿，也不要他坐牢，要你就够了啊……哈哈……”男人的调笑声传来，油腻又猥琐，“来，换上这套女仆装给我看。”

    晏伽脸色阴沉，整个人隐匿在黑暗中，他大步往里面的房间走。

    路过一个又一个奇奇怪怪的道具，晏伽知道，这是会所特有的调`教室，专门调`教女人！

    左滔根本没有料到门早就被打开了，手枪抵在他太阳穴上时，他浑身一哆嗦，转头，这才发现晏伽带了人！

    林栀被左滔捆在了床上，衣衫破碎，她双目睁大，眼神里含着惊恐和震惊，浑身都是红色的痕迹，看上去像是被鞭子抽打过。

    陈康立马过去给她解开绳索，撕掉她嘴上的胶带。

    林栀不敢说话，双腿打颤，陈康扶着她，她才站稳了脚步，一双害怕的眼睛盯着晏伽看。

    晏伽浑身都是肃杀冰寒的冷意，他的手指头差点克制不住地扣上扳机杀了左滔！

    “原来是二少爷，有话好好说。”左滔皮笑肉不笑，“这女人晚上来找我时我并不知道她是晏家的儿媳妇，毕竟，左家也不想跟晏家闹得太僵。”

    “你对她做了什么？”晏伽咬牙，嗜血的眸子盯着左滔看。

    “没做什么，什么都没做呢！二少爷，你先把枪放下，我们有话好好说。既然你来要人了，那就把她带走，我也给你赔个不是。”四十多岁的男人脸上是精明的光，“如果还有一些别的要求，我们都好商量。”

    男人大概是聊到晏伽逮着这个机会一定会提出什么要求。

    晏伽冷笑，对陈康道：“查他的手机。”

    “是，晏总。”

    陈康果真在左滔的手机里看到一些林栀的照片，晏伽脸色阴沉，整个人很不好。

    陈康知道晏伽的意思，迅速将手机踩在地上踩得稀烂！

    左滔一句话不敢说。

    “录音。”

    “是，晏总。”陈康又拿出录音笔。

    “左滔，今天这个事如果我现在去告你，你吃不了兜着走，你在公众面前伪装的慈善好人形象也将毁于一旦。”晏伽眼神凌厉，犹如刀锋，“但这件事我可以不计较并且饶你一条命，条件是，你明天就去撤销左铭的案子！”

    (本章完)

