
“不用担心，我心里有数，如果我对付不了它们，我肯定会退到白雾之外。

对了，你混进白雾内之后，有没有什么发现？”乔安问道。

“你说到发现的话，我还真有一个。

我听一只鬼说，万婴鬼王带着这么多鬼过来屠镇，是因为一个人。

那个人就是上辈子害死了万婴鬼王的人。

万婴鬼王派了这么多鬼过来，却不让我们立刻杀人，就是为了找到那个人。”

冯倩打听到的这个消息让乔安有些意外。

万婴鬼王发动鬼潮竟然只是寻找上辈子害死它的人！

只是它找人就找人，就算想报仇也应该只需要杀死自己的仇人。

它为什么要让自己的手下杀害那些无辜之人呢？

“我就只打听到这些，如果你还想知道更多的话，我还需要多花点时间去打听。”

冯倩小心的注意着四周围，小声说道。

“你先回去吧，别让那些鬼发现了。

如果你的身份被发现，我不见得能赶得及救你。”乔安说道。

“我知道了，这就回去，你也快点回去吧，别在白雾里面留太久。

现在是白天还好，到了晚上那些大佬级别的鬼就会出现，到时候你想走都走不了了。”

乔安：“你说万上会有其它厉害的鬼出现？”

冯倩：“是啊，白天这些都不算厉害，也就是一些炮灰罢了。”

冯倩这是完全不介意把自己也归为炮灰一类。

“那万婴鬼王晚上会不会来？”要是那位万婴鬼王会出现在这里的话，她还省下了找人的时间。

乔安这次从酒店出来进入这片白雾之中，最重要的一个目的，就是想见一见万婴鬼王。

要是能说服对方带着这些鬼魂离开凤凰古镇，就能免去一场大战。

要是劝不了，她也只能以武力镇压对方。

“你说万婴鬼王！那可是鬼王，鬼王怎么可能出现在这里，大人物当然都是在最后一刻才出场啦！”

冯倩理所当然的说。

“你怎么知道万婴鬼王会到最后一刻才出现？”乔安挑眉。

“这还用说吗，你平时都不看电视吗？

真正的大BOSS当然是最后一刻才出场，出场时间太早就没有逼格了！”

乔安：突然觉得它说的好像有点道理。

结束了和冯倩的通话没有多久，冯倩口中的那只老鬼就带着被它召集过来的鬼魂，一起过来围杀乔安。

乔安是它们这几块料能围杀的吗？

交手没多长时间，乔安就把这些鬼打得魂体都透明了。

在这些鬼发现自己招惹了惹不起的存在时，再想逃跑已经太晚了。

这些鬼一只只的被乔安给收进了养魂玉中。

等她解决了鬼潮的事，她会把这些鬼全部送入地府，等地府处置。

不知道是不是附近的鬼都已经知道了乔安的厉害。

打从那只老鬼带着鬼来围杀乔安失败之后，就再也没有鬼敢来找她的麻烦。

乔安没有在白雾之中待太久，就神不知鬼不觉的回到了酒店。

回到客房的乔安换了身衣服，然后躺在床上刷视频。

不过短短两个小时的时间，更多关于凤凰古镇的视频开始出现。

凤凰古镇惊现鬼潮的消息不知什么时候已经在网上传开。

有人说自己的某某亲戚是特调处的，是他那位亲戚亲口说凤凰古镇的白雾，其实是鬼潮。

有几个修士也在网上发表评论，证实了这个说法。

继这些修士相继发表评论之后，官方终于发声了。

官方承认凤凰古镇确实正在遭遇百年难遇的鬼潮。

官方的承认，让全国人民顿时沸腾了。

有亲戚在凤凰古镇旅游，或是老家在凤凰古镇的人，都很担心亲人的安危。

好在凤凰古镇并没有断网，还是能联系到自己的亲人。

凤凰古镇惊现鬼潮的消息，让全国人民都把目光投向到这座千年古镇之上。

被困凤凰古镇的人也都已经从网上知道了，那片白雾其实是鬼潮的真相。

自从全国人民知道凤凰古镇真的出现鬼潮之后，网上许多人都开始自发的为被困在凤凰古中的人们祈福。

大家都希望那些被鬼潮困住的人，能够尽早脱困平安脱难。

网民们在为凤凰古镇的游客和居民祈祷，被困的人在知道真相之后，心里即害怕又慌乱。

现在已经没人敢在外面逗留了。

一些住在低层的居民已经开始往楼上移动。

没人想自己一觉醒来之后，发现自己睡在一片白雾之中。

说不定连醒来的机会都没有，就已经被白雾中的鬼给吃掉了。

酒店内外因为有乔安设下的结界倒是基本能保证安全。

只要没人作死往外跑，外面的白雾也攻击不到酒店内的人。

自从官方发了通告之后，酒店中的游客，手机一直响个不停，电话另一头全是来自亲戚朋友的关心。

乔安还好，知道她来了凤凰古镇的人不多。

但老太太和乔俊兴，还有乔海夫妻的电话，基本上都是隔几分钟响一次。

老太太要来凤凰古镇旅游的事，街坊邻居可说是无一不知，就连老家的亲戚也全都知道了。

现在凤凰古镇出现了鬼潮，这些人都打了电话过来关心。

乔山和陈红夫妻在知道凤凰古镇竟然出现鬼潮之后，那是悔得肠子都青了。

要是早知道会发生这种事，说什么他们也不会顺着老太太的意思。

老实在家呆着多好啊，干嘛一定要出门！

这下好了，能不能回来还不一定呢。

酒店内现在人心惶惶，大家都在担心鬼潮什么时候会突然开始发动攻击。

到时候就不止是走进白雾内的人会死。

白雾里的鬼说不定还会跑出来，杀掉他们这些活着的人。

外面那些白雾就像是已经张开血盆大口的怪物，随时都有可能从雾里冲出来，吃掉他们所有人。

这让人怎么能不害怕，怎么冷静得下来。

此刻酒店内，酒店的高层已经出面，开始安抚这些游客。

不止为酒店内的所有游客免了食宿，还将所有娱乐设施免费向游客开放。

这要放在平时，只怕所有人都得庆幸捡到大便宜。

可这样的福利放到现在却并不会让人感受到多少喜悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68110789"  chaptername="第646章：万婴来袭（8）">加入书签</a>
</div>
