    “分光界主‘河’？”

    林衍这时才知道这位分光界主的名字……“河”？和时光界主“洛”有什么关系？

    也难怪他会有这样的想法。

    黑龙山星域，包含着八千多星系，生命星球更是亿万计。其中黑龙山帝国的四大组织之一“三斧山”，在四大组织中排名第一，他们根本不接收恒星级，想要加入，最低也是宇宙级。

    三斧山中，宇宙级被称为“军士”，域主被称之为“统领”，界主强者被称之为“将军”。

    而三斧山的三位创始人，则拥有最高的称号“军主”。这三位创始人，其中两位都成为不朽，还有一位早在数十万年前就是界主巅峰，堪称界主中无敌，正是时光界主“洛”！

    他和分光界主都是光线法则界主，实力都远超同阶，更是身处同一时代，同一片星域，本身就很难说没有联系，就连名字都是无比相似。

    “不过如果说机缘等级判定为‘荒’的话，那分光界主获得过不朽强者传承宝藏的说法恐怕并非虚言……”

    要比林衍想象中更了得一些。

    飞船停在星球停泊港。

    林衍看向这弗洛星球，和霓光星、虬龙星不同，弗洛星球是直属于虚拟宇宙公司黑龙山分部的星球。

    天空中可以遥遥看见巍峨的悬空城。

    分光世界和其他的界主世界也不同，因为在这个世界里，并非像其他的界主世界只是被放养妖兽和凶兽，在分光世界，还繁衍着数千亿的人类。

    分光界主所创造的一方世界空间范围很大，直径高达一亿公里，在这个世界里，包括大量的宇宙级妖兽和人类，甚至存在域主级的强者！

    只有执行生死考验任务的内部成员才允许进入其中。

    并且必须是达到恒星级九阶的天才精英！

    ……

    在弗洛星球，除了浮空车和域主以上强者，其他人禁止飞行。

    林衍刚走出停泊港，一辆浮空车便停在他身前，司机礼貌道：“先生，请问需要坐车吗？”

    林衍直接打开车门，坐了进去。

    “请送我去悬空城上的虚拟宇宙公司办事处。”

    司机提醒道：“只有虚拟宇宙公司的内部人员才可以进入悬空城，我只能送你去城门口。”

    林衍微微点头：“可以。”

    浮空车如同风驰电掣，很快停在了悬空城的城门口，整座城池宛如盘踞云端的巨龙。

    林衍付了车费，然后下车走向城门。

    “滴！”

    通过信号扫描，林衍得以放行，进入城中，城中的建筑风格各异，有点虚拟宇宙黑龙山岛屿的即视感。

    他直接前往虚拟宇宙公司办事处。

    坐落于悬空城的中心，是一座巨大的神殿建筑。

    林衍刚走进去，一个美丽如精灵的女子便上前接待：“先生，你好。”

    “请问有什么可以帮助你的吗？”

    林衍开门见山，问道：“我在半个月前通过虚拟宇宙向公司提交了进入‘分光世界’的申请，公司给我的邮件回执是允许进入，请问具体的时间安排是什么？”

    “分光世界？”接待女子有些吃惊。

    分光世界作为生死考验任务的界主世界，具体的安排都是有自己的流程，怎么会有人找上门来申请进入？

    “请稍等。”她躬了躬身，从两侧的头发里向中心延展出一副眼镜，上面的文字图像不停跳动，但是只有她自己看得到。

    过了半分钟，接待女子才开口问道：“请问你是……林衍先生吗？”

    “是我。”

    接待女子语气温婉：“我的工作系统里提示，如果你来了，就带你去见‘乾刹’大人。”

    林衍有些疑惑：“你说的乾刹大人是？”

    “是弗洛星球公司驻地的负责人。”接待女子解释道：“一位界主强者！”

    界主？

    这倒真让林衍有些惊讶了。

    林衍点头道：“谢谢你的帮助，请带路吧。”

    “请跟我来。”接待女子伸手示意：“乾刹大人现在就在公司的56楼。”

    他们步入旁边的圆形沙发上，坐了下来，接待女子说道：“56！”

    滴！

    圆形沙发下的托盘，发出白色毫光。

    嗖！

    直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达56层。

    林衍跟着接待女子来到一间静室，咚咚咚……接待女子轻轻敲了敲门。

    “请进。”里面传来铿锵有力的声音。

    推门而入，里面很是幽静，一名身材高大，模样俊美的男子身穿青色战甲，身后长着翅膀的男子正在静坐，他们进来时缓缓睁开双目。

    眉心带有青色的龙卷印记，很明显这是位得到本源法则承认的界主巅峰存在。

    淡金色的瞳孔注视着他们。

    接待女子恭敬道：“大人，这位就是林衍，他来到弗洛星球申请进入‘分光世界’。”

    “我知道了。”青甲男子轻轻颔首，说道：“你下去吧。”

    闻声，接待女子躬身行礼，然后离开静室。

    乾刹高大的身影站起来，居高临下，如刀锋般的目光投在林衍身上：“分光世界很危险，你才恒星级六阶，不适合进入。”

    “虽然曼落大人给你的权限很高，但是分光世界和其他的界主世界不一样，等你恒星级九阶的时候再来吧！”

    “……这和你外部成员的身份无关，我们没有过让恒星级六阶进入的先例。”

    林衍抿了抿唇，如果是几个月前，这话他倒是愿意听的，但是他现在已经从三阶晋升到六阶，实力超过之前十倍以上！

    这分光世界存在价值惊人的传承宝藏，哪能就这么离开？

    “乾刹大人，我对自己的实力有信心。”

    林衍正色道：“曼落大人能够给我这样的权限，自然也是对我的实力有信心。”

    其实曼落哪里会在意这种小事，分光世界是什么东西他估计都没了解过。

    乾刹淡金色的瞳孔灿若骄阳，眉头微皱：“分光世界的门槛是恒星级九阶的天才精英，这种程度哪怕遇到普通的宇宙级，也足以保住性命，你至少要表现出这样的实力……”

    “但是你只是恒星级六阶！”

    林衍自信一笑：“请问我该如何表现给乾刹大人看呢？”

    乾刹看林衍竟然如此自信，心中不由也升起一丝惊讶，右手轻抬，无形的世界之力延伸开去，笼罩整间静室。

    刹那间，林衍只觉他仿佛置身静室，又仿佛置身天地间，和乾刹之间的距离忽远又忽近。

    “你可以放手施为，我自然可以检测你的实力。”乾刹平淡的声音在天地间悠然响起。

    “得罪了。”林衍微微躬身。

    无声无息间。

    一道道金色刀光突然显现，汇聚重叠，一丝丝本源法则气息弥漫开来。

    一朵美轮美奂的金色莲花盛放开来，在林衍身前缓缓旋转着。

    “去吧。”林衍轻声道。

    话音刚落，金色莲花动若雷霆，猛然冲向乾刹！

    轰！

    一道无形的墙挡在了乾刹面前，那金色莲花无比内敛的庞大能量瞬间倾泻，一时间，无数金色光华绚烂无比。

    乾刹睁大眼睛，不由动容，心中无比震撼。

    这……这怎么可能？

    这怎么可能是恒星级六阶能够做到的事？

    第三形态的弧刀盘，这种程度的光线本源法则领悟，让他觉得难以置信。

    这样的天才在黑龙山分部从未出现过，哪怕……哪怕是乾巫分部，恐怕也未必有。

    实在是……匪夷所思！

    事实上，林衍根本没有完全暴露自己的实力，他的基因层次是20倍，但是他表现出来的只有最基础的一倍！

    恒星级连掌握领域的都是极其稀少，已经算得上是了不得的天才，跨入法则门槛的更是凤毛麟角。

    而现在的林衍，领域离最后的第九重已经是临门一脚，光线本源法则上也有了很高的造诣。

    林衍的声音响起：“乾刹大人，请允许我进入分光世界进行历练。”

    乾刹深深看了林衍一眼，静室中的世界之力顿时散开，然后竟是轻轻鼓起掌来。

    他发出感叹：“不愧是曼落大人都重视的天才，令人震撼，令人钦佩。”

    哪怕他是界主巅峰，也不得不承认这一点。

    “不过我虚拟宇宙公司也有规矩，你进入分光世界可以，但是同样需要执行生死考验任务，如果你同意，稍后会告知你具体的任务内容。”

    乾刹说道：“当然，我们虚拟宇宙公司对于任务奖励也向来大方，只要你完成任务，最低可以获得一亿宇宙币的奖励。”

    林衍略一思索，颔首道：“没问题。”

    一亿宇宙币他不怎么在意，那个生死考验任务他也不算在意，他的真实实力远远超出所展现的，任务难度对他来说，算不上难。

    能进入这方世界是最重要的。

    乾刹重新静坐：“我已经通知人带你前往分光世界，他马上就来。”

    “谢乾刹大人。”林衍行礼道。

