    晴岚杀气尽显，眼眶上面浸染了血丝。

    咯噔~沈毅心中猛地一跳。

    可想而知，这女人身上的气势，是有多么恐怖。

    “你等下！”沈毅在她愈要动身时，立即喝止住。

    “做什么？”冷叱道。

    下一秒，沈毅在她的注视下，缓缓走近。

    晴岚似是想到了什么，身体僵住。

    眼看沈毅已经来到了自己身前。

    可是她却不能动弹丝毫...身前。

    沈毅仔细凝望着她的脸颊。

    洁白的玉盘上，没有一丝瑕疵。

    长长的睫毛就像是月牙儿一样。

    下一刻。

    沈毅径直的向着高台上走去。

    叼着雪茄，稳坐在翡翠椅上。

    从上往下看，有一种很强烈的满足感。

    “这个位置真不错，有一种居高临下的感觉。”

    晴岚眼中的怒气更大了几分。

    这个恶男人的胆子也太大了！

    樱唇刚要张开，外面就传来一阵脚步声。

    坏了！

    属下们来了！

    “你快下来！”

    晴岚踱步冲他走去，一下就把沈毅推到了座椅后面。

    又连忙收拾了下衣衫。

    只用片刻功夫，她的神情又恢复了往日的威严。

    随后。

    百名下属齐齐低头进入。

    脸上的神情都是清一色的悲凉。

    扑通~百人跪倒在地，一副负荆请罪的样子。

    “家主，我们没用，仍未...仍未找不到二小姐。”

    安静！

    极其的安静！

    大厅内的气氛压抑到了极致。

    这么些个男人，竟然没有一个敢大声喘气的。

    “一群混蛋！”

    晴岚娇喝道，声音中充斥着无尽威严。

    座椅后面，沈毅身形一怔，被吓了个激灵。

    属下们紧张的颤抖起来。

    “家主，请您...请您在给我们最后一次机会！”

    一个身形高大的下属声音颤抖道。

    晴岚美目微睁，向这人一步步走近。

    每走一步，男人的心就猛然跳动几下。

    咔嚓~骨骼断裂的声音在安静大厅响起。

    紧接着。

    可怜的高个儿男人，一脸痛苦地躺在地上。

    上官晴岚薄怒道：“如若仍未有转机，他就是下场！”

    清冷的声音在大厅来回飘荡。

    下一刻。

    百十名男人疯一般向外跑去。

    ......座椅后面，沈毅略微尴尬的走出来。

    无奈道：“你能不能别老是这么一惊一乍的？”

    “你见过哪个女人像你一样泼辣？”

    说完他就后悔了。

    不敢再去瞧那道充满杀气的目光。

    “把金刀还给我！”晴岚娇叱道。

    “别这么小气，再借我玩两天。”

    这刀子沈毅拿着确实没用。

    不过...现在绝不能还给她。

    每个人身上都会有弱点，晴岚也不例外。

    而这金刀，看来就是她的最大痛处。

    这么好的机会，沈少爷当然不会放过。

    “明天再来找你，先走了。”

    沈少爷来的快，去的也快。

    再次睁开眼睛时，那道高大的身形就消失在了原地。

    “魂淡！！！”

    气得晴岚上身高低起伏。

    巧脚也在地上轻跺。

    燕南城的最高统治者，竟然拿这恶人没有一点办法。

    不止轻薄她，甚至还拿走了晴岚...视为生命的金刀。

    越想越气，越气越急。

    最后还是忍不住，泪花顿时涌了出来。

    也在这时，背后又传来了一阵脚步声。

    很轻缓，与那恶人一模一样！

    “你到底想怎么样啊！”

    “每天都来戏弄我...你觉得很好玩是么？”晴岚使纤手抹着泪痕，薄怒道。

    但就算是这样，她也绝不回头。

    晴岚的自尊心很强，绝不会在任何人面前哭泣！

    扑通~背后男人的心猛然跳动。

    没看错吧，上官晴岚竟然...落泪了？

    那个如神祗一样的女人，怎么可能会如此伤心？

    “晴岚姐...你这是怎么了？”叶凌辰小心谨慎道。

    刚才，他好像听到两个字，戏弄？

    谁敢戏弄上官晴岚？

    晴岚发觉声音不对，身形一怔，冷叱道：“你来做什么？！”

    叶凌辰被吓了一跳，嬉笑道：“我闲的无聊，就想来看看晴岚姐。”

    “你刚才听到了什么？！”上官晴岚威严骤起，一股强大的压迫感形成。

    吓得叶凌辰急忙用起了功法，借此来抵消。

    但手心里的汗水，还是浸染了出来。

    “晴岚姐，我刚才什么也没听见，相...相信我！”

    叶凌辰咬着牙，艰难的发声。

    晴岚收回气势，重新恢复了清冷神情。

    “晴岚姐，我们什么时候处理那个小子？”

    “我二妹还未找到，没心思管你的破事。”晴岚面无表情道。

    这一番话，怼的叶凌辰气的直挠头。

    望着她的背影，谨慎道：“晴岚姐不用着急，相信晴雪很快就能找到。”

    嘶~晴岚根本就没有理会他。

    这明显是在给叶凌辰下起了逐客令。

    略微尴尬的告别，走出门去。

    心里倒是没觉得生气，因为上官晴岚对他一直都是这种态度。

    叶凌辰心里清楚，晴岚姐绝对是自己人，是永远都不会伤害他的。

    ......黑色商务车内。

    烟雾弥漫，少爷叼着雪茄正在凝望远处。

    现在的局势明朗，完全与叶凌辰达到了五五开。

    现在，只要牵制住上官晴岚。

    那么他就可以肆意的，尽情的来摧毁叶凌辰的自信心。

    叶凌辰自信心彻底崩塌的那一天，就是沈毅将他抹杀的时刻！

    车内。

    “少爷，您不觉得...林小姐很奇怪吗？”影子恭敬问道。

    林晴雪的处事修养，很不简单。

    这个林小姐给人一种八面玲珑的感觉。

    绝对是见过大世面的女人。

    沈毅苦笑一声：“如果猜的没错的话，她应该就是上官家的二小姐。”

    影子身形一怔，显然没想到这个林小姐，会是这种身份。

    在车灯的照耀下，前方一片明亮。

    但透过夜色，一道小小的身影站在那里。

    好似是在等人。

    女人把手环绕在前方，身形有些轻颤。

    天气转凉，她的身子又羸弱，自然受不了凉气。

    “少爷，林小姐又出来等您了。”

    沈毅苦笑着摇了摇头，缓缓走下车去。

    “沈毅——”林晴雪见他下车，忍不住轻呼一声。

    “饭菜做好了，快去吃。”

    沈毅眼中闪过几分感动，轻声道：“不用在外面等我，冷。”

    晴雪不着痕迹地轻嗯了声。

    见她是这种表情，沈毅就知道，明天她依然会这样做。

    这个女人执拗，虽然嘴上答应了。

    但最后，却依旧照着自己的性子做事。

