    第58章硬气

    一身黑袍的厉王缓缓蹲下身子，如墨般的长袍堆叠在脚下，他抚了抚君千曦稚嫩的面颊，低低地笑起来，那双透彻的眸子定定地注视着羽君千曦：“你不怕我么？”

    君千曦目光模糊，此刻才看清，原来这男子脸上全是骇人的伤疤，看起来像是曾经被火烧过。

    然而君千曦毫无惧色，只是静静地看着他。

    稚嫩的面颊上，那双眼睛，清澈，透明，晶莹剔透，黑白分明。

    没有仇恨，没有恐惧，没有痛苦，只有一片纯净。

    纵使身染鲜血，亦平静安然。

    正当厉王暗自低嘲，以为自己不会得到回应的时候，君千曦忽然动了。

    她踮起脚尖，在那布满可怖疤痕的面颊上，轻轻落下一吻。

    很轻，很暖。

    那大抵是厉王这辈子都不曾得到过的善意。

    他显而易见地愣了一下，继而细细打量起君千曦。

    在此之前，他从未如此认真地审视过君家这位小郡主。

    虽然是个小哑巴，却意外地让人心暖。

    厉王这么想着，略显笨拙地避开她背后的伤，把人抱了起来。

    一股厚重的灵力从黑袍男人的手流入君千曦的身体，止住血流，温养受损的脏腑。

    君千曦嫩生生的小脸，因为失血过多而变得惨白，整个人都蔫蔫的。

    一双精致的小眉毛也皱得紧紧的，嘴唇被咬得发白，身体更是时不时地颤抖一下，一双小手紧紧抓着他的衣襟。

    但从始至终，她都没哼过一声，也没掉过一滴眼泪。

    厉王是真心没见过这么硬气的孩子。

    凭心而论，瑞王妃那根鞭子是真的够狠毒，上面全是可怖的倒刺不说，更是由少见的炎蛇骨炼制而成，还用药汁浸泡过，一鞭下去，不但皮开肉绽，更是会带有灼烧一般的剧痛。

    厉王接鞭的左手，只是皮肉伤，论伤势远远不如千曦的后背严重，但此刻也是如烈火焚烧一般疼痛不已。

    但君千曦这么小的年纪，这么重的伤势，竟还能忍得住不哭？

    厉王心中惊诧不已，不由自主地加快了脚下的步伐。

    君千曦这具身体，毕竟只有五岁，很快她便撑不住，在厉王略显僵硬的怀中彻底昏了过去。

    待到醒来的时候，她伏在床上，背后的伤已经包扎好，鼻翼弥漫着浓郁的药香。

    她认出这是自己的房间，觉得暂时安全了，稍稍松了口气。

    “爷爷的小曦儿受苦了，都是爷爷不好，唉……”君浩坐在床边，轻轻抚着君千曦的头，语气无比歉疚。

    他的眼睛通红，其中有着隐忍的怒火，可见君千曦受伤对君浩的刺激不轻。

    君千曦一声不吭地伏在床上，感受着那有力却又有些粗糙的大手在自己头顶轻轻摩挲着，胸膛中有一股暖流正在缓缓流动。

    “小曦儿乖乖养伤，爷爷一定不会放过那个伤了你的坏女人，等小曦儿伤好了，爷爷带你去出气！”

    “爷爷的小曦儿，岂是他们能欺负的，他们瑞王府可真是长本事了，竟然敢在将军府里欺负小曦儿，怕是忘了爷爷我的断海刀有多利索！”

    “爷爷已经给你舅舅递了信，估摸你舅舅很快就会过来看你了，到时候让你舅舅先收拾他们一顿，然后爷爷再收拾他们一顿，保准让他们哭都哭不出来……”

    (本章完)

