    　　“获利的一方只有你，我能得到什么呢？”杜克略带嘲讽问道。除了世界政府加大力度的围捕，和悬赏金近一步提升，什么好处也得不到。人什么都能吃，就是亏不能吃……呃，大便也不能吃。

    　　罗宾沉默许久，似乎是在考虑可以吸引杜克的价码，最后重重呼出一口气，脸色凝重道：“我是解读历史正文的考古学家！”

    　　“这个我知道，但我对历史不感兴趣。D之一族也好，消失的一百年也好，历史终归是历史，过去也就过去了，人始终是要向前看的。比起考古学家，我更喜欢预言家！”杜克耸耸肩，坐在椅子上，两腿叠加敲在办公桌面，像面试秘书的老总，态度极其恶劣。

    　　乍一听闻杜克提到‘D之一族’和‘消失的一百年’，罗宾诧异看了看杜克，出声道：“既然你知道这些秘闻，那么也应该听说过‘古代兵器’吧！它的下落被记载在历史文本之中，而我是这个世界唯一能解读历史的人。”

    　　“怎么，你想拿古代兵器做筹码？”面试官杜克好笑道，脸上露出意味深长的笑容。真是一个有心机的女人，貌似克洛克达尔就是这么被忽悠瘸了的。

    　　“是的，你觉得这个报酬如何？”这一刻，罗宾觉得自己稳操胜券。历史正文中记载着远古时代便存在于世，可以毁灭一切的三大古代兵器，被称为‘神’的传说，是颠覆世界的恐怖力量。权力、地位、财富，只要拥有古代兵器，这些都戳手可得。罗宾自信，在这种诱惑面前，没有人还能维持优雅的伪善面容。

    　　如果发现有关古代兵器信息的历史文本该怎么做，罗宾早就有了计划，反正对方也看不懂，编一首诗歌糊弄过去就行了。至于杜克是否会怀疑，罗宾表示，歌颂国家和神明的史书数不胜数，历史文本记载这些很正常，没什么好奇怪的。

    　　“抱歉，没兴趣！”出乎罗宾的预料，杜克回答的十分干脆。

    　　罗宾的笑容凝固在脸上，难道真的有人抗拒了这种一步登天的诱惑，她不敢相信：“那可是古代兵器，意味着什么你知道吗？”

    　　“我当然知道，古代三大兵器：冥王普鲁托、海王波塞冬、天王乌拉诺斯！亲爱的罗宾小姐，有关古代兵器，我远比你知道的更多。”杜克压低了声音，抬起双眼在罗宾震悚的神色下慢慢诉来。

    　　“你……你怎么会知道……它们的名字？”罗宾惊吓的退后几步，晃动着身体恐惧道。难道已经有人找到了历史正文，并解读了它们？

    　　杜克没有回答罗宾的问话，自顾自说道：“冥王普鲁托，史上最恶战舰，一炮可以毁灭一座岛。战争后它没有被毁灭，依然存在这个世界某个角落，我只知道它的下落，但具体的位置还不清楚。不过没关系，因为我知道冥王的设计图在谁手里，得到它轻而易举。”

    　　“海王波塞冬在五年前重新诞生，如果我想要，现在就能得到她。不过路程有点远，而且这件兵器有些特殊，应该说尚未成熟……”

    　　“至于天王乌拉诺斯……这个要保密哦！”

    　　随着杜克自言自语一般的浅谈，罗宾的脸色愈加惨白，得知杜克掌握两大兵器的下落，脚下一滑跌坐在地上。

    　　“你……究竟是谁？”罗宾浑身颤抖，在她眼中杜克如同魔鬼一般深不可测。

    　　“别这么激动，我说这些只是告诉你，古代兵器不能作为筹码。”强行装了一波，杜克十分愉悦，尤其是看到罗宾失态的样子。这位御姐一开始就没安好心，纯粹是抱着利用他的目的，吓唬吓唬她也不错。好吧，这就是个小心眼的男人！

    　　“那么，亲爱的罗宾小姐，还有其它说辞吗？如果以上就是你的最终答案，那么很抱歉我只能杀了你，刚才一不小心说太多，如果被你传出去，我可就大祸临头了。”杜克放下双腿，走到罗宾面前，居高临下俯视着对方。很赞的角度，可惜船长室光线一般，对方衬衣扣子也系的很紧，看不太清。

    　　在这样的打击下，一般人早就崩溃了，可罗宾却突然站起身，双手抓一住杜克的肩膀，颤着声音说道：“你一定知道历史……请告诉我历史的真相，消失的一百年里究竟发生了什么！”

    　　奥哈拉！西海著名的考古学圣地，也是罗宾的故乡。奥哈拉以世界上最大的图书馆‘全知之树’而闻名于世，那棵巨树里存放着海量的图书，以及来自世界各地的珍贵文本。

    　　奥哈拉岛上有着一群信念执着而又学识渊博的学者，他们秘密进行着对历史正文的研究，探索着被世界政府抹去的空白的一百年的真正面目，罗宾的母亲也是学者之一。因为羡慕同龄孩子，为了得到母亲的关注，罗宾偷偷学习了历史文字，只求能和母亲一同出海。

    　　但世界政府发现了岛上考古学家们研究禁忌历史的证据，发动屠魔令将整座岛摧毁。罗宾如愿以偿见到了母亲，但只是匆匆一瞥便已天人永隔，那一天她失去了一切。她热爱的学者故乡毁于残酷的屠杀，奥哈拉的学者们被扣上了毁灭世界的恶名，而她也有了‘恶魔之子’的名号，被海军以毁灭6艘军舰的罪名追捕。

    　　八岁的小女孩，独自一人背负着7900万贝利的悬赏金，为了生存她学会了暗杀和刺探情报，生活中只有背叛。她不断地被别人背叛，也不断背叛别人，以躲避海军和赏金猎人的追捕。

    　　一无所有！

    　　唯有母亲和来自奥哈拉学者们的遗志，支撑着罗宾活下去，学者的血液赐予她探索历史的发现精神，一直伴随着她的成长。她坚信在奥哈拉没有恶魔的存在，那里只有一群追求真理的人。历史是人类的财富，能够点亮未来，奥哈拉并非是为了揭露历史，只是希望保护过去的声音。即便奥哈拉消亡，也不能放弃对未来的希望……

    　　“求求你，请告诉历史的真相……”罗宾的泪水如决堤之水倾泻而出，十指紧紧陷入杜克的肩膀。在虚伪的大海上，孤独生活了十余年，她已经快要撑不下去了，而她唯一活下去的动力，就是历史的真相。

    　　女人的眼泪会让男人窒息！在那么一刹那，杜克心里产生一丝松动，差点就脱口而出，把几个历史文本的所在地说了出来，好在钢铁般的神经及时阻止了这股冲动。

    　　两人靠得如此之近，近的让杜克感受到了对方的呼吸，他强压下心头的悸动，暗道温柔乡是男人冢，推开了罗宾，发问道：“还是那句话，我能得到什么？为了历史的真相，你能付出什么代价给我？”

    　　“无论什么，你想要的我都可以给你。”罗宾斩钉截铁，正如她所言，为了历史的真相，一切都在所不惜。

    　　“哪怕是做牛做马？”

    　　“是的。”

    　　“有意思，这就是你的梦想了吧！”杜克歪着头，污妖王及时上线，说道：“做牛做马就不必了，因为我不会给你草！”

    　　说完之后，杜克看着罗宾，很期待她的表情，可惜罗宾理解不了这句话的内涵，紧张的快速说道：“那你想要从我这得到什么？”

    　　得到什么？杜克上下打量了一眼罗宾，身材不错，脸蛋也很漂亮。只是皮肤有点黑，话说后来你是怎么变白的？是因为长大把色匀开了，还是因为革命军那边化妆品含有珍珠白成分？总不会是反派洗白导致的吧？

    　　失礼的目光让罗宾误会了什么，她坦然迎上杜克的眼睛，一字一句说道：“如果是我的身体，你大可以直接说出来，只要告诉我历史的真相，这条性命拿去也无妨！”

    　　杜克连忙摆手，为自己的人品辩解：“喂喂，女孩子家家的要自爱啊！别说出这么危险的话，我不是随便的人，你的身体还是自己留着吧。”

    　　“那你到底想要怎样？”罗宾急眼了，历史真相就在眼前，可掌握真相的人油盐不进。要不是因为打不过，罗宾早就大耳刮子扇上去，一顿屈打成招了。

    　　杜克抽出花洲，锋利的刀锋抵在罗宾胸口，割开了她的西服，刀剑停在心脏位置的皮肤上。对上罗宾略显惊慌的双瞳，杜克严肃说道：“既然是誓死都要追逐的梦想，那就让我看看你的决心吧！如果你胆敢欺骗我，这把名刀花洲，会刺穿你的心脏。来吧，告诉我，亲爱的罗宾小姐，你真的能为了梦想而在所不惜吗？”

    　　胸前冰冷的刺痛顺着神经传达至大脑，罗宾脑海中一片空白，死亡是如此之近。不过下一秒，这些恐惧都被她抛之脑后。她闭上眼睛再次挣开，眼中不再迷茫，坚定的意志让她发出呐喊：“我的命想要就拿去吧！”

    　　“Bingo！回答正确！”杜克笑道。

    　　“那么请你告诉我……”罗宾欣喜的笑了起来，可是下一刻，在她呆滞的注视下，杜克手持花洲向前一刺，锋利的刀剑贯穿了心脏，从背后刺了出来。

    　　“骗你的……”

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

