
    第990章金色卡片

    在一道道目光的注视下，那位老古董沉吟了起来。

    在众人看来，一万灵液可是一个不低的数字了，那可相当于百枚极品灵种，而这块变异灵种，仅仅只有一半属于变异的，是否值这个价格，还真是一个问题。

    咦？

    在沉吟间，老者的目光似乎看到了在秦逸尘身旁的风千雪，当看到后者时，他那双深邃的眼眸深处，闪过一抹精光。

    凤武魂，有趣，这两个小家伙便是太昊的秦逸尘和风千雪吧。

    老古董心中暗自低喃着，心中已经开始盘算着如何在那些老家伙拉不下脸面之前，先与凤武魂的拥有者拉好关系了。

    随即，在众人惊愕的目光下，那老古董沉吟不到片刻的功夫，便是点了点头，承应了下来。

    这张卡里还有一万数值，小兄弟，你收好吧。

    在一道道惊愕的目光中，老者手掌一翻，一张金色的卡片对着秦逸尘飘去。

    在那金色卡片之上，纹路横生，犹如是绘成一座巍峨的古楼一般，威压大气而又不失尊贵风范。

    当看到这张卡片时，众人的眼睛都是看的有些直了。

    但凡有点阅历的人都知晓，这张卡片代表着什么古玉楼的贵宾！

    它不仅可以凭借这张卡片能在任何一处古玉楼中存取灵液，更为让人心动的是，凭借这张卡片，可以在所有古玉楼资产中购物享受九折优惠！

    九折，也就是说如果他再购买一千灵液左右的东西，便可剩下一块极品灵种的价格！

    这种金色的卡片，据说古玉楼发行以来，绝对没有超过一百张！

    不知道有多少圣地的圣主，费尽手段，都没能有资格获得此物，它可是一种身份的象征！

    可以毫不夸张的说，这张卡片的价值，远超过了这所谓的一万灵液！

    而最让人诧异的是这个老古董的身份，他到底是谁，竟然拥有古月楼的金卡，而且，这等珍贵的东西，他竟然拱手送人！

    难道，他不知道这张金卡是何等的珍贵吗？

    一万灵液，如果你没带着，我们可以给你啊，甚至拼尽代价，给你两万也可以啊，只要你能将金卡赏赐给我们。

    灵晶区中，众人心中忍不住呐喊道。

    见到这张金卡，秦逸尘也是微微一愣，即便是在前世，他也是成为了丹圣，而且古玉楼为了让他别再来这里，方才给予了他金卡的。

    这个老家伙的眼光很是毒辣啊！

    秦逸尘眼眸微微一眯，他发现后者的目光有意无意的看向在其身旁不言不语的风千雪，心中顿时释然了。

    凤武魂的拥有者，的确能够获得这等待遇，恐怕，这老古董是想借他的手，将金卡赠送给风千雪吧。

    连这种金卡都舍得送人，这个老者身后的势力，恐怕不弱于这古玉楼啊！

    好说好说。

    秦逸尘淡淡的点了点头，在一道道垂涎的目光中，接过金卡，看了几眼后，很是随意的塞入袖袍之中。

    这厮是不是哪个穷僻势力出来的？！

    难道他连这张金卡代表着什么都不知道吗？

    天呐，他那是什么表情？！

    望着秦逸尘甚至有些狐疑的面色，众人心中一片悲鸣，恨不得上前大声的告诉他，这金卡代表着什么，然后再看他一脸被惊呆的样子。

    这样，才是他们心中秦逸尘该有的反应！

    随即，老者接过那枚变异了一半的极品灵种，拂袖间身形便是消逝而去。这般来无影去无踪的潇洒，更是引起了不少青年俊才的仰慕。

    随着老者的离去，灵晶区中因为金卡的出现，而陷入了短暂的寂静之中。

    咳咳，那个，两位大师

    这种寂静，才持续了片刻的光景，突然间，秦逸尘的轻咳之声响起，将众人从那种震惊之中拉扯了回来。

    这个时候，他们方才是想起，在开那块飞星灵晶之前，这个家伙似乎还和两个神鉴师有着一个赌约啊！

    沙维大师的衣钵传人，竟然将一块变异的极品灵种鉴定成开不出好东西的废晶，这似乎是一场很有趣的事情。

    在秦逸尘的声音之下，周大沙和周小沙的面色则是彻底的阴沉了下来。

    见到这幕，不少人的脸上都是有着一些玩味笑意，显然是等着看他们接下来出糗的样子。

    大傻，小傻，还墨迹什么，莫非你们拿不出一万灵液？

    这个时候，原本很是压抑了许久的玄冥格也是大喝道，其脸上眉飞色舞，就差点没按耐住圣子的身份，要蹦跶起来了。

    这一次，让得周大沙和周小沙如此吃瘪，实在是让他心中畅快不已，更为关键的是，这一次，他证明了自己，也是他在鉴石之道或者说，瞎蒙之道上，第一次大获全胜的表现！

    这简直要比狠揍这两厮一顿还要舒坦啊！

    在不知不觉中，玄冥格对于秦逸尘由衷的多了几分好感，那种好感，并不是来源于刻意接近风武魂，而是他发自内心的感受。

    这两个废物！

    在周大沙两人身后，北凌圣子面色也是难看至极。

    在秦逸尘进了灵晶区后，应星辉便是知晓了，不过，他并未直接来找麻烦，毕竟，就算是他，对于鉴石之道也不是如何的精通。

    所以，在得知消息的第一时间，应星辉便是派人回自己圣地的别院去请虚灵圣地的神鉴大师。

    而对此，北凌却是觉得没这个必要，当即自己先行一步，煽动了周大沙和周小沙前来挑衅。

    原本以为可以轻易的羞辱秦逸尘等人一番，只是，他也没有想到，这家伙的运气，简直就不是踩了狗屎，他都怀疑后者是不是吃了狗屎？方才有这等逆天的运气！

    虽然仅仅是一半的变异极品灵种，但是，也是被以一万灵液买走！至于那张金卡，还不算在这个范畴之中。

    这已经是彻底的证明了，周大沙和周小沙的落败！

    而北凌想借此在应星辉面前表现的机会，也是彻底的落汤了。
