    会议室，丁全的英语很是不错，正陪着扎克伯格聊着天。

    两人谈论的是一些技术层面方面的话题，当然不涉及核心技术。

    扎克伯格平易近人，似乎找到感兴趣的话题，正聊得正起兴。

    这时，王凡走了进来。

    “打扰两位了，凡人科技王凡！”王凡笑着说道，接着走向扎克伯格，伸出手。

    相对于王凡的郑重，扎克伯格穿的有些随意。

    依旧是T恤和便鞋的休闲打扮，正如《新闻周刊》封面受采访时那般。

    当然这不是他的傲慢，或者对凡人科技的蔑视，而是一以贯之的性格使然。

    曾经，一位微软高管主动约见扎克伯格，但扎克伯格却拒绝了。

    理由让人哭笑不得，对方要求上午8点会面，他起不来！

    扎克伯格主张透明度、信任、联系、分享。

    因此不喜欢刻意伪装，而是倾向于平时的模样。

    王凡有些错愕，这些他听说过，但没有信以为真。毕竟媒体往往是添油加醋，甚至以偏概全。

    却不料，今日一见，扎克伯格竟然真的是一个如此率性的人。

    这让王凡忍不住思考，如果他穿着大裤衩来谈，恐怕扎克伯格都不会介意吧？

    “Facebook，马克·扎克伯格。”扎克伯格伸过手，有些意外，接着大方地夸奖道：“美式英语，很纯正。”

    王凡哑然，原本他的英语水平真的很一般，凭借高中的底子，勉强过了四级，远不如丁全这个学霸。

    但有了科技衍生系统，为了便于查阅英文资料以及日后使用，他专门利用系统，恶补了一些英文单词、短语、语法以及常用表达等。

    从而英语应试水平大幅度提升，甚至过专业八级都不是问题。

    至于口语表达，以及纯正的美式口音，则是因为王凡一直在使命召唤、现代战争以及其他的美国游戏中拟真体验，必不可少地要与其他队友进行沟通。

    正如练兵最佳的场所是战场，而提升外语水平最好的方式，同样是与外国人对话！

    几个月间不经意间的使用，使得王凡的英语实用水平一日千里，更是掌握了一口近乎纯正的美式腔调。

    “过奖，其实我更佩服扎克伯格先生。”王凡道。

    扎克伯格爽朗一笑：“你比我年轻，未来成就恐怕更高。”

    一番寒暄，丁全等人识趣地退了出去，而王凡两人也开始进入正式的话题。

    “真不敢相信，凡人论坛的崛起度竟然如此之快，而你也是那么年轻。”扎克伯格不吝赞美，仿佛找到了知己。

    扎克伯格2oo4年在哈佛宿舍创办脸书，那时正好2o岁。

    无独有偶，王凡创办凡人科技，打造凡人论坛，同样2o岁。

    王凡笑着调侃：“看来，我也该考虑下辍学！”

    “哈哈，挺幽默的一个家伙。”扎克伯格笑道，又露出了一对小虎牙，更是盘起了二郎腿。一如那次科技论坛那般。

    王凡也彻底放松开来，第一次面对这种层级的人物，那还是有些兴奋的。

    他谦虚道：“凡人论坛可没法和脸书相比，他还很小，要走的路很长。”

    扎克伯格摇摇头，不置可否：“当下的环境的确不如十年前，那时候社交领域远没有如此统一，脸书能迅崛起，这是很重要的一大因素。”

    十年前，社交领域尽管有很多社交网络，但没有特别出类拔萃的，说是一盘散沙都不为过。而脸书也因此迅崛起。

    但现在，社交领域基本成为诸多巨头争霸的战场，新的企业加入，很难有所起色。

    大部分国外用户都被脸书、推特占据，而国内用户则被QQ、微.信、微.博、贴.吧占据。

    凡人论坛能够拥有现有规模，的确不算容易。

    其中cpu智控软件的账号绑定注册，以及几次香蕉千元机风波，和后续的相机大师、凡人论坛无广告模式等等，都起到了至关重要的作用。

    尤其是cpu智控，账号绑定，不注册凡人论坛，无法购买使用。

    从而庞大的cpu智控软件使用群体，保证了凡人论坛的用户规模。

    但之前用户活跃度一直是个大问题，即便多次推广都效果不佳，僵尸粉所占比例很大。

    坦白而言，很多用户就是冲着凡人科技的软件，以及那几次有意思的风波去的，而不是凡人论坛！

    直到现在完美翻译推出，全球无障碍交流，凡人论坛这才彻底活跃开来。

    “不过，凭借完美翻译，凡人论坛的前途不可限量。”扎克伯格接着说道：“我们很看好凡人论坛的前途，愿意给出你不可想象的价格进行收购。”

    王凡哑然，没想到扎克伯格竟如此直接地提出。

    他摇摇头，直接拒绝：“凡人论坛不会出售的，也不会接受投资，我们的资金流还是比较可观的。”

    扎克伯格一阵沉默，接着说道：“当下的形式，对你们不太好。凡人论坛再优秀，也需要推动支持。否则你们需要花费更多的时间、资源来成长。我想我们有深度合作的基础。”

    退而求其次，收购投资不成，扎克伯格转为深度合作。脸书是唯一一个没有封杀凡人论坛的社交大巨头。

    尽管对方说的坦诚，但王凡并不这么认为。

    对等才有深度合作的基础，否则恐怕最后结果只能是吞并。

    实力不对等，就像狼与羊之间的合作，开始的再好，结束的都会惨不忍睹，逃不过被吞掉的下场。

    只有真正的实力对等，或者相差不大，才能有足够的话语权，才能有资格提要求，才能保证自己的利益。

    甚至与华夏ZF合作，也需要一定的基础，毕竟国家利益大于一切。这也是王凡倾向于独立展的部分原因。

    当然国家需要，王凡定会义不容辞，只是帮助，是按自己的方式。

    例如打破高通的cdma技术壁垒，改变华夏高端芯片制造落后的窘境，帮助国产手机高端化的崛起……

    王凡的这些行为，都是充分考虑国家利益，提升国家软实力，当然也保证了自身的利益。

    “完美翻译技术不可能授权或者转让，至少凡人论坛没有成长起来之前。”王凡接着说道：“至于深度合作，我想还是等到凡人论坛与脸书地位相差不大时，再说吧……”