    眼前这四位黄金圣斗士中哪位的绝招威力较强？

    至少能正面对抗撒加的银河星爆。

    丁力眼眸扫过墓碑，否决了其中三个，终于选定了一个坟墓。

    念力涌动，那块金光闪闪的墓碑从天而降，代替了原有的白玉石墓碑，横插在这座坟墓前。

    轰隆。

    白玉石墓碑轰碎，被金色墓碑正式取代。

    但墓碑上面并没有出现任何文字提示。

    看来只有用那件东西了。

    念力再动。

    两颗灰色球体从供桌上飞跃到了丁力手中。

    这两颗一手不能掌握的圆球，正是阿布罗狄当初塞在胸口，给他带来的礼物。

    这是彼岸花的种子。

    彼岸花只生长冥界的少数地方，很难寻找，并且开花并不定时，花朵不能带出冥界，否则就会彻底枯萎。

    只能找寻到隐藏在冥界的彼岸花种子，才能将它们带出冥界。

    这就要用到阿布罗狄的感知植物能力，以及迪克马斯克穿梭冥界的能力。

    可以说为了这两个彼岸花的种子，他可是动用了两位黄金圣斗士。

    废了这么大的周章，现在彼岸花终于可以派上用场了。

    他上前将一颗彼岸花埋入那座用于金色墓碑的坟墓泥土跟前。

    不一会功夫。

    这座坟前以肉眼可及的速度，土里冒出了一根嫩芽，这根嫩芽迅速生长，最终绽放，开出了一朵幽紫色花朵。

    花朵很是好看，甚至隐隐的绽放出一股特殊光芒，空气中也布满一种淡淡的幽香，若隐若现，诱人心神。

    墓地中幽冥之气，正好可以滋养彼岸花。

    那种特殊的幽紫色光芒，将整个坟墓映衬在其中，犹如镜面的黄金墓碑，也映衬出了那株彼岸花，其中有虚影变化，仿佛倒影出了另外一个世界。

    丁力仔细打量金色墓碑，就见金色的墓碑终于再次浮现出了闪烁金光的字体：

    【尸体：哈斯加特】

    【等级：金牛座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+40，力量+59，体质+25】

    【可提取能力：巨大号角，泰坦新星】

    【坟墓品级：黄金】

    太棒了！

    古代卷轴中记载的墓葬信息果然有用。

    我终于有一座黄金级的大坟了！

    丁力忍不住裂开嘴，兴奋之心难以言表。

    终于将一座黄金圣斗士的坟墓提升到了黄金品质。

    并且金牛座黄金圣斗士的另一个绝招泰坦新星也终于刷出来了。

    果然，只要将墓碑用黄金圣衣浇筑就能将坟墓提升到黄金品质，获得这位黄金圣斗士的全部绝招。

    就是消耗很大，自己积攒多日的黄金圣衣材料，被消耗的一干二净。

    有种瞬间破产的心疼感。

    好在破产是有回报的，坟墓刷出了一个极为强力的黄金圣斗士绝技。

    没有任何犹豫，丁力将手按在了墓碑上。

    眨眼间，身体中涌入了一股强大的小宇宙，还有属性，让他浑身肌肉都在愉悦的颤抖，体内小宇宙跟着在颤抖。

    一名黄金圣斗士所提供的小宇宙属性，能抵得上很多个青铜白银圣斗士，绝招更是不用说了，每一个都是强而有力。

    金牛座圣斗士向来以勇猛大力著称，上代金牛哈斯加特更是其中的佼佼者。

    只是这次的力量属性进账太多，整整59力量属性，感觉全身肌肉都在膨胀，急速的生长着，搞的浑身热气直冒。

    他在墓地中收获的三大基础属性中，最多的就是力量属性，搞得自己全身肌肉发达到爆，胸围也跟着一路暴涨。

    再这么暴涨下去，自己的胸肌迟早要突破天际。

    现在感受到浑身散发出的力量感，丁力感觉胸围又开始增长了。

    这么下去，自己的胸围迟早都能破吉尼斯世界纪录。

    他的眼前浮现出了一副陌生画面。

    在他的面前是一个身后有翅膀的冥斗士，看上去很厉害，浑身散发着黑暗气息，脸上带这莫名的笑意。

    这是属于上届金牛座黄金圣斗士哈斯加特的记忆。

    有翅膀的鸟人都不是容易对付，尤其这种面对黄金圣斗士，对方还在笑，显然是个狠角色。

    就是不知道对方是108魔星中的哪个魔星，天暴星辉火吗？

    面对黄金圣斗士还能笑的如此灿烂，这位肯定和冥界三巨头相差无几。

    “泰坦新星！”

    随着哈斯加特暴喝。

    “自己”大手挥动，小宇宙是在瞬间爆发，就见前方空间像是受到一股重力的挤压，产生了剧烈挤压。

    顿时土石崩裂，天翻地覆，产生了剧烈爆炸，大地全部陷入烟尘碎石之中。

    剧烈的爆炸是将前方的冥斗士和大地，一齐轰碎。

    烟尘散去，整片大地都不复存在，变成了一个巨大的深坑。

    都被这一招泰坦新星彻底撕裂！

    那个冥斗士已经消失的无隐无踪。

    眼前画面消散，丁力脑海中出现了相关泰坦新星的绝招用法。

    泰坦新星聚集全身的力量小宇宙发动致命一击，属于大范围毁灭的招式，但也能将能量压缩只破坏想要破坏的地方，超强物理攻击的招数，发招时能够产生恐怖的能量掀翻大地。

    真是绝妙的杀招！

    丁力裂开嘴笑了。

    看来自己的选择并没有错，现在他缺少一种可以正面对抗银河星爆的绝招。

    而金牛座黄金圣斗士哈斯加特的泰坦新星完全符合他的需求。

    杀伤力，爆发力，破坏力，都足以匹敌银河星爆，就是消耗大，并且范围也很大。

    除了金牛座的大绝招外，其余的力量和体质属性也很不错，纯肉身防御力也得到了大幅度加成。

    如今的他肉身筋骨如铁，皮如铁甲，冲锋陷阵，所向披靡。

    要论功防御效果，肯定是比不上圣衣，但体质力量明显提升，对于战力肯定是有较大帮助的。

    并且小宇宙对于力量体质也有加成作用，小宇宙越强，体质也会越强，两者可谓是相辅相成。

    简单来说，自己的血条又变长了。

    至于自己的肉身防御到达了什么程度，目前尚未知晓，不知道能不能抗住撒加光速拳。

    “我的圣衣材料全部消耗，也只能建造出一块黄金墓碑。”

    丁力望向其余的墓碑微微叹息。

    剩下的三座黄金圣斗士坟墓分别是天蝎座，狮子座，巨蟹座，这几位生前掌握的绝招也是非同小可，可惜自己实在是没资源再刷。

    否则实力还能蹭蹭往上几个台阶。

    主要墓碑不能循环利用，一个萝卜一个坑。

    每块墓碑都绑定一座坟墓，换墓碑给其他坟墓是无效的。

    “这下可以跟撒加刚正面了，你敢再来找茬，老子一发泰坦星爆打你脸。”

    丁力眯起双眸。

    说是这么说，自己没有黄金圣衣，光凭肌肉圣衣的话扛不住对方的银河星爆。

    目前来说，泰坦星星和银河星爆也只是攻击对等了。

    自己虽拥有黄金圣斗士技能不少，小宇宙也已经是妥妥的第七感，可以常态第七感。

    缺点也是有的，比如防御力惨目忍睹，比如战斗经验太少。

    泰坦新星威力也太大，范围太广，现在不好独自练习。

    要不要出去找人练练手?

    普通圣斗士他根本看不上，估计几招之内就能搞定，实在让他提不起兴趣，也起不到任何锻炼作用。

    如果能在圣域找几个黄金圣斗士过招，那是个不错的选择，可以迅速提升自己的实战经验。

    可惜没人陪自己玩啊。

    所以最好对方不知道自己的身份。

    要不要去揍星矢玩？

    正在丁力计划着如何找人练手，远处隐约传来了一阵急促的敲钟声。

    咚，咚，咚，咚……

    这是警钟？

    撒加在召集圣斗士。

    看来圣域有大事发生……

    ————————

    这段时间跟大家求了些推荐票，感谢下大家。

