    第1366章 嚣张过头了，对战煞王，凶兽本相

    君逍遥的话说出，令在场几位禁忌家族的天骄，以为自己的耳朵出问题了。

    君逍遥要把兽窟四小王之一的煞王，拿来当拉车的牲畜？

    这特么简直狂到没边了！

    兽窟四小王是何等存在。

    各个都位列九天龙凤榜之中。

    可以说，哪怕是帝陨神山的王衍，面对兽窟四小王，也得给几分薄面。

    结果眼下，这个从仙域而来的君家神子，竟然想拿他们当拉车的牛马牲畜。

    这就十分离谱！

    “放肆，你可知晓煞王殿下是何等人物，在九天龙凤榜中，殿下位列第十五位，将来绝对是能证道成帝的存在！”

    屠战役身为兽窟麾下的禁忌家族天骄，此刻自然是要站出来。

    他说的也是实话。

    别看十五位似乎排名不算特别靠前。

    但要知道，九天骄子的修为和实力，可比仙域天骄强多了。

    能在九天排在第十五位的。

    那放眼仙域，都绝对顶流，是能和帝昊天等少数妖孽过招的存在。

    之前在仙域，除君逍遥外，帝昊天威势无双，少有敌手。

    但假如帝昊天前来九天，能成为他对手的人，绝对不止一两个。

    君逍遥淡淡看了屠战役一眼。

    屠战役也是瞬间感觉到一阵悚然。

    就好像全身每一个毛孔里，都有寒气钻入，沁入心脾的寒冷！

    “太恐怖了，一个眼神就如此……”

    屠战役如同被掐住了脖子的公鸭一般，说不出话来。

    想他也是堂堂禁忌家族的天骄，竟然承受不了一个人的目光！

    君逍遥转而看向煞王。

    煞王脸上那一抹淡淡的笑，也是稍微收敛了一些。

    “你……再说一遍？”

    煞王知晓，君逍遥绝对是有两把刷子的人。

    但这里可不是仙域，而是九天。

    是龙，得盘着。

    是虎，得趴着。

    在禁区的主场，君逍遥竟然还敢如此对他挑衅。

    这就有点嚣张过头了。

    “不但是你，到时候将你们兽窟四小王一起镇压，用来给我拉车，应该还是不错的。”君逍遥道。

    他九黎图所祭炼之魂，最少需要大帝级别的凶兽之魂。

    这四小王，连当材料的资格都没有，所以只能用来当拉车的牛马牲畜了。

    听到此话，哪怕是一直保持着儒雅之气的煞王，都是有些绷不住了。

    他嘴角掀起一抹极致冰冷的寒笑。

    那一嘴的牙齿，竟然是尖锐如野兽！

    儒雅的外表，嗜血的利齿，这种反差，给人一种极度悚然之感！

    “传闻仙域君家的圣子嚣张霸道，目中无人，如今看来，果然狂的没边。”

    “既然如此，那就让我来尝一下，你的血肉是什么滋味！”

    直到现在，这位煞王，才真正暴露了其凶兽嗜血的一面。

    他身上，一股滔天的煞气在涌动，化为血色云层。

    他几乎瞬息间，便破空落向君逍遥，一手探出。

    锋锐的血色指爪，直接扯碎了虚空。

    凶兽一脉的神通就是如此，刚猛霸道，直来直往。

    而君逍遥，手段很简单。

    一手挥出，如鲲鹏展翅，掀起一大片的符文法则，若浪潮一般汹涌散开。

    “鲲鹏法？”

    煞王眼中露出一抹凶光。

    他乃梼杌一脉，施展的是梼杌法。

    而鲲鹏，同样为太古神兽。

    而在古时，四凶和鲲鹏的关系，并不算好。

    四凶掀起无穷血劫祸乱，而鲲鹏，曾与他们敌对过。

    轰！

    两者相互碰撞，震起无边符文法则。

    远处，一众禁忌家族天骄都在观视。

    “那君逍遥真是找死，他在仙域，或许能称王称霸。”

    “但这里是九天，煞王殿下，位列九天龙凤榜第十五，岂是仙域天骄可比的。”屠战役冷语道。

    直到现在，他们都没有放下身为九天生灵的自傲。

    但是下一刻。

    伴随着一声吐血之声响起。

    一道身影，重重横飞而出！

    赫然是那煞王！

    “你……”

    煞王口吐鲜血，夹带着破碎的内脏。

    他的从容和凶煞之意都不见了。

    取而代之的是一种骇然。

    他知道君逍遥肯定不简单。

    所以他一出手，也是尽展实力，并没有轻敌小看。

    但即便如此，他还是远远错估了君逍遥的实力。

    君逍遥不过随手一拂而已，却带给他排山倒海般的压力。

    那股神力，太过可怕了。

    不知道的人，还以为君逍遥才是太古凶兽。

    但事实就是如此，君逍遥本身肉身就达到了极致，神力无双。

    再叠加浩瀚的鲲鹏之力。

    那股力量，哪怕是真正的太古遗种，纯血凶兽都承受不起。

    “还行，力量不错，拉车应该是绰绰有余了。”君逍遥眉梢轻挑。

    不愧是太古凶兽一脉，一击碰撞，能令他手掌微微一麻。

    但也只是如此而已。

    “少得意忘形，还没结束！”

    煞王是来真的了。

    他浑身血液沸腾，皮肤竟然变得像是沸水里的龙虾一般，鲜红了起来。

    一根根血管，筋肉遒结。

    原本一副儒雅年轻人模样的煞王，身躯如吹气球一般暴涨。

    然后直接炸开，一声恐怖的兽吼之声传出！

    最后出现在君逍遥面前的，赫然是一头凶威盖压寰宇的恐怖异兽！

    那头异兽，形似老虎，浑身披散着血色毛发。

    体长九丈，有着剑齿一般的獠牙。

    浑身缭绕着血色凶煞之气，如匹练一般缠绕。

    赫然是梼杌本体！

    “什么，竟然逼的煞王殿下施展出了凶兽本相！”

    远处屠战役瞳孔都在震颤。

    兽窟的凶兽生灵，都有化出本体的手段。

    哪怕是他们屠家，因为得到过兽窟赐予的凶兽精血，所以也拥有兽化的能力。

    不过一般而言，这都是压箱底的招式，不可能轻易施展出来。

    “这就是梼杌本体吗，卖相还行，至少拉车不会丢我的面子。”君逍遥微微点头。

    “君逍遥，你在找死！”

    这头梼杌，也就是煞王，口吐人言，对着君逍遥扑杀而来。

    身上煞气涌动，也化为一尊顶天立地的梼杌凶兽法相。

    兽窟生灵的特性就是，在化出本体后，它们的实力会暴涨一大截。

    毕竟凶兽本体，还是比人形状态要强得多的。

    但这对君逍遥而言，没有一点作用。

    就好像是一个战斗力只有零点五的渣渣。

    即便他的实力暴涨十倍，也依然是个战斗力五的渣渣。

    当然，这是在君逍遥眼中如此。

    如果换做其他对手，那肯定就不一样了。

    君逍遥见状，也是直接一拳挥出。

    轮回之意涌动。

    仿佛是有六个小世界，在伴随着君逍遥的拳锋，一起镇压而去。

    正是六道轮回拳！

    (本章完)

