
　　面对伊洛斯用极为自然的态度将“先人类历史上的不治之症”这个重点推到了台面上，来刺探白渊掩藏的秘密，让他对这位义弟滴水不漏的心思略感惊讶。

　　从湖底遗迹带走的奥菲库尤斯之事上，能察觉到伊洛斯对自己有所隐瞒，而他在不久前刚把这个疾病定性，伊洛斯就能迅速锁定先人类历史中的疑似病症记录，可谓机敏过人，果然把派遣他打入母神教内部才是上上之举，以这位少年的敏锐，待在白渊身边越久，关于原种的秘密就越有暴露的风险。

　　“义弟能在苦读母神教典的同时体察外界的要闻，不愧是心怀济世之人，只是母神教典着实艰涩难懂，不要为了外面的杂事叨扰了专注力才好。”白渊也用作为兄长体恤关怀的态度作出了警告，话外之音是叫伊洛斯不要多管闲事。

　　伊洛斯自然意会其中的意思，他似乎满意自己的试探得到了回应，便用无害的神情莞尔一笑。

　　“愚弟尚且懂得课业为重，只是听说城主大人近日思虑众多，才想作为臣子尽一下职责，不免得多留意了些情报，刚刚得知兄长已经找到消解的办法，我顿时心生钦慕之情，便急于多加了解，比如这病的来由和发病的机制，还有治疗的原理都是些什么呢？”

　　经过伊洛斯这么一提，忠犬道格也一脸崇拜地跟着应和道：“对啊，白大人，这病从发展到现在，我都想不明白究竟是为什么才会这么棘手，既然号称历史上的绝症，以白大人卓越的才智，肯定研究出了突破性的东西，您是用了什么方法作出这么伟大的进展，绝对会永世留名的！”

　　“你就别藏着掖着了，既然找到了方法，就给他们科普一下。”阳昕可知道这家伙的野心，她也是做了很大的思想斗争才作出同意白渊治疗方案的决定，既然大伙现在都坐在这，她倒要看看这家伙会用什么借口来掩盖原种细胞的事实。

　　一旦大范围使用，下层会有成千上万的人口成为原种细胞的受体，同时也意味着只要白渊想做，可以瞬间获得大量忠心耿耿的超级死士。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果放在以前，她肯定会忌惮杜绝白渊的行为，然而经历了这么多的事件后，阳昕的想法发生了质的变化。

　　“看来大家都对这次的传染病感兴趣，那我就不卖关子了，”白渊继续切换投影出的画面，将朊病毒的影像展现出来，“这就是造成传染性海绵状脑病的病原体——朊病毒，但这种物质其实并不是病毒，而是一种变异的蛋白质，但是它对人体造成的破坏与病毒很相似，所以才称作朊病毒，这种变异蛋白质存在的历史极为古老，甚至早在人类产生前就已经存在了，因为它不含有遗传因子，所以针对病毒的治疗手段全部无效，而且还能绕过人体免疫系统的监测，侵染宿主的正常蛋白质，使其迅速异化，打个比方就好像是一个绕过所有警察的思想犯，它会一传十十传百地改变普通民众的思想，最终颠覆整个社会，没有任何有效的方法能够制止它，除非彻底切除大脑早期的变异部位，来维护剩余的正常机体。”

　　“白大人，按照您的说法，这个病一旦进入晚期，根本无药可救啊，难道还要把病人的脑子全都切除了不成？这人不就没救了吗。”道格观看影像中重症患者的大脑变得长满了细小的孔洞，因为大脑受损出现了器质性损伤的意识障碍，甚至面容扭曲，陷入昏迷，实在毛骨悚然，更可怕的是病人使用过的医疗器械必须严格消毒，这种变异蛋白质极为顽强，耐得住消化道的酸液，甚至一百度的高温都难以杀死它，只要沾染了健康的人体，就会潜伏进他们的体内。

　　“按照传统的医疗方案来看，的确如此，所幸我们在丰都援救了一批亚人种居民，从这些居民的体内我提取出一种特殊细胞，这种细胞是打破基因壁垒的关键，也是亚人种生命异常坚韧的根本原因，它可以进行特殊培育，衍生出模拟健康人体组织的成分，并且极为稳定，不受朊病毒的干扰，所幸这种来自未知组织的技术，让我找到了治愈传染性海绵状脑病的希望，通过注入这种万能细胞，变异蛋白侵染的部位会被完美地替换掉，随着时间的推移，大脑会逐渐痊愈，虽然会引发一些记忆紊乱的情况，但凭借人脑卓越的功能再生能力，病人经过复健后就能回到正常的生活中去。”

　　白渊从座位上站起，慷慨激昂地示意向阳昕：“承蒙城主大人多日来的深思熟虑，此次的医疗实验一旦成功，就能挽救数以万计的无辜人性命，城主大人授意将东香城凭借万乐粥盈利额作为研究资金支付给白氏医院，为病人提供无偿救助，让我们为宽仁温厚的吾王献以最崇高的敬意！”

　　阳昕迎来了大家的热烈掌声，她只好硬着头皮接下了白渊丢过来的大高帽。

　　“这没什么……这是作为有良知的人应该做的……”

　　阳昕心里暗骂道，好你个不要脸的大白渊！竟然把原种的锅丢到了亚人种的头上，这样就算追究起来，他也可以一笔带过说是别的组织搞出的名堂。什么提取出的万能细胞，明明刚开始还一脸嫌弃地说是亚人种是劣化品，自己提供的才是百分百原装正品货，还扯什么研究资金，那玩意在他深渊老巢里要多少有多少，根本不要钱！竟然把一切的主意全按在了我的头上！

　　她是真的有苦说不出，只好忍着掀桌的冲动，赶鸭子上架故作忧国忧民状。

　　“原来小妹这些天在考虑这么重大的事，不愧是我的小妹，嘿嘿……”曼华捧着白里透粉的醉脸，重新喜笑颜开，“你可比哥善良多了，惦记着这些穷人，哥心里这么多天只惦记着一个人。”他朝阳昕眨了眨那双妩媚的靛蓝眼睛，让阳昕不自禁地老脸一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零九章 治疗方案免费阅读。https://xs.23sk.com 