
    水友们顿时笑喷了，纷纷调笑。

    “悦儿别吃醋，我两个一起要。”

    “吃醋的悦儿怎么这么可爱？”

    “想要悦儿的水友，先等等，有想想看悦儿多大了吗？”

    “a有吧？”

    “噗，太丧了，我猜有b！”

    “噗，这养不活孩子啊。”

    “不要了不要了，我要琴儿，琴儿一看养得活。”

    “琴儿琴儿！”

    弹幕一片火爆，都在刷着什么悦儿能够养活孩子，还是琴儿能够养活孩子。

    这让林悦一脸的黑线，低头一看自己的飞机场，脸更黑了。

    华琴则是在一旁掩嘴偷笑，不自觉挺了挺胸。

    不过表面主播还是要做的，林悦笑眯眯地无视了那些说她养不活孩子的弹幕，清了清嗓子说道：“今天直播的主题，是美食，大家猜猜看我现在在哪。提示，临海大学这边。”

    “看这环境，是食堂吧？”

    “食堂能够有什么美食啊？”

    林悦一脸神秘道：“食堂真的没有美食吗？我想你们都猜错了，还记得次我直播的地方吗？”

    “哦，我记得记得，临海大学的7号食堂！”

    “主播你怎么又去了，那地方好吃？”

    接着有临海大学的学生跳出来，吼吼道：“那地方的饭菜真的不错啊，我次去过之后，最近每天都去7号食堂的。不过悦儿你那边怎么看去人这么少？不对啊，我看人很多，都在排队呢。”

    林悦笑道：“我在二楼呢，这两层楼是同一家食堂。”

    “还有这种操作？我赶紧来！”

    “我也来！”

    有不少在等着排队的水友看到这，急忙楼来了，看到林悦在这纷纷眼前一亮，急忙打了个招呼，然后买了饭菜在林悦和华琴那边坐了下来。

    “悦儿，你们吃的是什么啊？”

    几名水友本来还热情地跟着林悦和华琴打招呼，突然看到她们正慢慢喝着什么，一脸满足的样子，于是好问道。

    华琴闻言，随口说道：“哦，这个食堂推出的新品，药膳。”

    “药膳？”那几个水友顿时一阵惊，“好喝吗？”

    “还不错。”

    华琴点点头。

    “那我们也试试。”那几个水友又去买了一份药膳，然后一品尝，都是赞叹道：“这味道真的不错啊。”

    林悦笑道：“是吧，我们也觉得不错。”

    看到这一幕，林悦直播间里面又刷了一波弹幕——

    “这广告打的我措手不及。”

    “主播，你不会收钱了吧？”

    “药膳有什么好喝的，都是药味。”

    水友们疯狂刷起了弹幕，在问林悦是不是收了钱打广告。

    林悦一脸无语：“我有收过钱打广告过吗？”

    一名叫做飞龙在天的水友，突然跳出来说道：“药膳，是我们华夏的传统食疗化，在配置的时候需要严格遵守配方，否则乱吃肯定要出大问题的，悦儿你还是小心点。”

    林悦看到这条信息，迟疑道：“不会吧，我感觉挺好喝啊，而且没什么异样，要说的话……对，是觉得肚子暖洋洋的，蛮舒服的。”

    飞龙在天：“这可能是不良反应，问问其他人看。”

    林悦对着旁边的几名水友问道：“你们觉得怎么样？”

    谁知道那几名水友，只顾着吃菜，居然头都没抬下。

    林悦一脸黑线，也有点委屈，尼玛我都不美食重要吗？

    这一幕，也让直播间的水友笑喷。

    “居然无视了悦儿。”

    “活该单身一辈子啊！”

    “我凭本事单的身，你们凭什么说我直男？哈哈。”

    林悦一脸无语。

    等到那几个水友吃完，才意犹未尽道：“这药膳味道不错啊，吃下去感觉身体蛮舒服的。”

    另一名水友也说道：“本来感觉身体被掏空，现在又充满了干劲。”

    听到这话，那名飞龙在天又说道：“那这个反应，看起来这个药膳效果不错啊，悦儿，这药膳多少钱？”

    当林悦把价格说了出来之后。

    飞龙在天又发了一条信息：“……”

    15元？

    15元要一份黄焖鸡米饭还差不多，要一份药膳不是开玩笑吧？

    此时，临海市某酒店当。

    坐在电脑屏幕后的一个年男人，他嘴留着小胡子，此时看着直播间沉思了下来。

    他叫做楚飞，名飞龙在天，实际是一名美食家，最近正好到了临海市这边，想要看看有什么美食，而且平常也很喜欢看林悦的直播，不过大多数时候都是潜水的。

    直到刚才林悦说自己在吃药膳，他才忍不住说了话。

    “15元的药膳，不会开玩笑吧？”

    “打广告？悦儿应该不会做这种事情。”楚飞想到这做了个决定，自己今天去看看。

    林悦这边正在直播呢。

    接着系统突然提示，飞龙在天打赏了一个火箭。

    “666，飞龙大神一言不合打赏！”

    “我靠，这是哪位大豪啊？”

    水友们顿时沸腾了起来，虽然平常很多人都有打赏，可是一个火箭还是不多见的。

    林悦一脸惊喜，感谢道：“谢谢飞龙在天的打赏。”

    而这个时候，系统提示，飞龙在天要跟她私聊，林悦急忙点开来打了声招呼：“飞龙大大，你好。”

    飞龙在天：“悦儿你好，我想问下你在哪吃的药膳？”

    林悦发了个地址：“在临海大学，8号食堂这边，飞龙大大你要来吗？”

    飞龙在天：“现在过来来不及了，晚我会去的，谢谢。”

    林悦：“不客气。”

    当天林悦和华琴的直播，又给叶秋的食堂拉了不少的rénliú量，而且8号食堂也由原来冷清的情况，渐渐有了人气。

    凡是吃过药膳的人，都是觉得相当惊，因为明显感觉到身体的状态居然有所改善，而且味道是的确不错，于是都纷纷发了朋友圈推荐，让药膳在临海大学里面小火了一把。

    而等到了晚的时候，更火爆了。

    因为突然一篇章，被人在发了出来，短时间内引起了关注——《这是我尝过的最平民也最美味的药膳》。发表人则是让很多友都相当惊讶，居然是络著名的美食家和时评家，楚飞。
