    听到这儿，常艺心里有句粗口不知当讲不当讲！

    反正她不敢讲，她只敢用力一拍桌子，“这些人的嘴巴是专门为了造谣长的吗？”

    “安静！”刚走进教室的女老师，听到了常艺这边的动静，走到讲台上，“你们遇到什么问题，可以跟学校反应，但现在是上课时间，除了回答课堂提问，希望你们保持安静。”

    常艺听到老师的话，很怂的弯下了腰，低头翻开课本，尽量降低自己的存在感。

    课间铃声一响，她立马拍了拍坐在前面的同学。

    那同学会意，知道她想问什么，便以侧坐的姿势，扭头看着常艺，就等着她先开口问。

    不然……那些话，她实在不好意思说出来。

    常艺也不拐弯抹角，“他们都用什么话来诋毁我们家林紫？”

    女生小心翼翼的瞥了眼林紫，“林紫，我能说吗？你不会生气吧？”

    林紫浅笑着，“你说吧，造谣的是他们，又不是你。”

    女生听到林紫这么说，才放心的道，“他们说北城曾经的文科状元，现在法学专业的林紫，脚踏两条船，一条在校外，一条就是我们学校的白逸言老师。还说……还说……”

    “还说什么，你倒是说啊！”常艺有些烦躁。

    “他们说昨天晚上很晚了，有人看到林紫去白老师的宿舍，大晚上孤男孤女的，也不知道做什么。还有……他们说白老师太可怜了，都不知道林紫在学校外面还有一个对象，被……被林紫骗了。”

    “没了？”林紫开口道。

    女生抬眸，有些愕然的看着林紫，“呃……差不多就是这些了。林紫，他们说的跟真的似的，要不是我们了解你，都要相信了。”

    江梦说道，“林紫，会不会是……呃……你最近有没有得罪什么人？”

    她本想说会不会是孙舒仙，或者是周敏乐，可转念一想，那俩人都不在北城大学，不可能知道他们昨晚去了白逸言老师那里。

    “我看着像是喜欢得罪别人的人吗？”林紫别的不敢说，但这次，她还是能猜到是谁的，“不过，我应该知道是谁先传出来的。”

    旁的她不敢说，但说校外有男朋友这件事，大概也就邓晴晴会拿来做文章了。

    她现在还记得呢，在洛城的时候，邓晴晴搭讪莫云枫的样子，还有被她抓包后，那种心虚而又愤恨的神色。

    “谁啊？”常艺激动的抓住林紫的胳膊，“你知道是谁，就快说啊，我们去找他算账！我们302的人，能白白让人欺负？”

    林紫没好气的看了她一眼，“常艺同学，你是学法的，你还想用暴力解决问题啊？”

    常艺下巴一抬，胸有成竹的道，“简单，那我们告她一个侵害名誉权！”

    江梦说道，“我同赞，而且我认为我们应该联合白老师，毕竟白老师也是受害者，他身为我们学校最年轻的副教授级人物，这样的谣言和诽谤，对他的教师形象影响是很严重，很可能对他以后升教授有影响。所以，理应一致维护各自的合法权益，让诽谤者受到应有的处罚。”

    那女生也说道，“林紫只是猜测到是谁制造的谣言，但还得拿出证据才行。我觉得可以先向学校领导反映，让学校出面帮忙处理这件事，找出源头。”

    这件事情，其实从昨天晚上就开始传了，只不过昨晚林紫她们去白逸言那里的时候，大多数学生都待在自己的宿舍里，有心要宣扬的人，也不好一个一个宿舍去说，所以早上才是大幅传播的开始。

    一传十，十传百，很快就传的沸沸扬扬的。

    这种事一般也就在学生之间传播，在老师面前，基本没人敢聊这种八卦的，而且道听途说的东西，很多人只是觉得好玩，就转身跟下一个人说了，鲜少有人去探究其真实性。

    但总会有较真的人。

    吴景烨就是这样一个人，他是白逸言带的研究生，事关自己的导师，他在食堂听到有人谈论这件事的时候，表情很是严肃，连早餐都顾不上了，径直去了导师那里。

    他听导师白逸言说，导师跟林紫是早就认识的朋友，而且昨晚是元宵节，他们足有八个人一起吃汤圆，并不是谣言里说的林紫深夜单独前往导师宿舍。

    他信得过白老师的为人，自然也就相信他的话，跟导师说完，就想跑去校领导那里反映情况，却被导师拉住了。

    “你好好回去研究你的课题，这件事我会处理的。”白逸言说道，“我一会儿要去找副校长讨论一些学术上的问题，届时顺便向学校反映。清者自清，会水落石出的。”

    吴景烨点头，“好，白老师你如果需要帮忙的话，可以随时找我的。我会跟身边的同学说清楚，那是站不住脚的诽谤之言。”

    白逸言拍拍他的肩，“去吧。”

    古天宇还没有离开白逸言这里，也就听到了吴景烨跟白逸言说的事情，只不过人家师生谈话，他不好插嘴罢了。

    见吴景烨走了，他才说道，“逸言，我跟你一起去见校领导吧。”

    白逸言笑着道，“你还是去找天依吧，你明天就离开北城了，平时也没空过来，该多陪陪你妹妹的。”

    “逸言，你还记得昨晚吧，阿紫的室友都说我跟阿紫有点像。”

    “我不否认，我也觉得像。”

    “那就对了，她真的是我妹妹。逸言，我以前跟你说过的，天依其实不是我亲妹妹，我亲妹妹在很小的时候就不见了。”古天宇回想起在北城初见林紫时的情形，“我第一次见到阿紫的时候，就知道她跟我是像的，所以我偷偷的拿走她一根头发，拿去做过鉴定，她才是我亲妹妹。”

    白逸言坐到沙发上，“难怪，那时候我还奇怪，你认识林紫也没多久，但你很关心她，现在都能解释通了。”

    “所以我要跟你去见你们校领导，你身为我多年的好兄弟，多照顾点我妹妹是应该的，况且昨晚的事实也并非是传言的那样。”

    白逸言斜看了他一眼，“没有你也是一样的，林紫是我亲表弟的好同学，我喊她带上她们宿舍的人，一起吃个汤圆，合情合理。”

    言下之意，兄弟，你跟着我去，好像挺多余的。

