    “莫白，在哪。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “在昌南。”

    在天辰游戏公司呆了两天，莫白接到了苏婷的电话。

    “你还有心思跑去昌南，不想比赛了？”

    “想呀。这不，有时间就去赚点外快嘛。”

    “赚什么外快……噢，我知道了，你是在我静雯姐那？”

    “聪明。”

    “聪明你个头，赶紧回来，你碰到麻烦了？”

    “什么麻烦？”

    “你不知道？”

    “真不知道。”

    “那你现在上网看看吧。”

    苏婷说完，便挂掉了电话。

    莫白有些奇怪，打开电脑。

    “莫白，小婷给你电话了，怎么回事？”

    “我也不知道，你堂妹叫我上网看看呢。”

    一边说，莫白进入了TT网。

    虽然不知道苏婷说的是什么，但在页娱乐版块，一则有关自己的消息却是暴了出来。

    “好声音学员莫白与5女共度一夜。”

    斗大的新闻，赫然出现。

    “我靠，哪个家伙偷拍的。”

    莫白有些头晕。

    没想到那晚带着粉丝去大保健的事情竟然被狗仔偷拍到了。

    我靠，自己现在还不是明星嘛，怎么这一些家伙也跟踪我。

    “厉害呀，莫白。”

    看着莫白打开的图片，苏静雯很有兴趣的说道：“还5女，真是让我刮目相看。”

    “呃……”

    莫白无奈：“好吧，没时间呆在你们这了，我要回去了。”

    难怪苏婷会这么急的给自己打电话，像这种负面新闻，换成是谁都急。

    收拾行礼，莫白准备回魔都。

    “怎么，不解释一下？”

    看莫白要走，苏静雯问道。

    “懒得解释。”

    莫白摇头。

    他一向不善于解释。

    之前是。

    现在也是。

    相信他的就相信他，不相信自己的莫白也不求着他们相信。

    当然，莫白这一次回去也不是什么解释，他倒是怕好声音因为这样的负面消息不让自己参加总决赛。

    这倒不是莫白瞎想。

    虽然莫白不在乎这样的新闻，但人家魔都电视台在意呀。

    “莫白，怎么回事？”

    坐上当天的航班，莫白很快就回到了魔都。

    一进办公室，苏婷就质问莫白说道。

    “苏总，你觉得我是这样的人吗？”

    莫白说道。

    “难道你不是？”

    想起在第一次碰面时的情形，苏婷还真有一些相信。

    “我……”

    莫白有些无语，我靠，自己的形象呀。

    “那个，苏总，那些什么八卦新闻都是乱扯，当时我是叫了5位姑娘，不过，我叫5位姑娘还真没干那事。再说，苏总，你觉得1个男人对应付得了5位妹纸吗？”

    莫白认真的说道。

    “噗……”

    差一些，苏婷就要被呛到：“你这么一说，我差点都信了。不过，你叫5位妹纸开房做什么，不会是叫她们一起斗地主吧。”

    “嘿……苏总，您真是牛叉呀，这都知道，还真是斗地主。”

    莫白眼前一亮，说道：“当时就是与5位妹纸斗了一个通宵的地主。”

    想起当时5位姑娘输得连内裤都要拿出来典当之时，莫白就一阵得意。

    自己赌术还可以呀，什么时候得去奥.门试试手。

    “你逗我？”

    苏婷一拍桌子：“给我严肃点。你怎么不说与5位妹纸谈人生，聊理想，还斗地主，鬼才信呢。别扯，哪怕就是我相信，你觉得媒体会相信，普通大众会相信吗？不管怎么样，你得开个布会解释一下这事。”

    “信不信让他们去，反正当天我确实就是在斗地主。”

    “莫白，你……你完了你，你这样以后还怎么混娱乐圈？”

    苏婷有些抓狂。虽说她也不太相信莫白有夜战5女的本事，但莫白所说的开房就与她们斗地主的解释更是让人难于相信。当然，更为让苏婷抓狂的是，这家伙似乎对于自己的名誉根本就不在乎。

    “唉，苏总，我都不急，你这么急做啥。反正我知道，这个世界这么大，不可能所有人都喜欢我的。反正不可能让所有人喜欢，那一些讨厌自己的就让他们继续讨厌算了。”

    莫白一直以来就是这样的心态。

    重活一世，他可不想活得这么累。

    “不行，你不解释的话，那总决赛你不要去了。”

    “凭什么。”

    莫白有些激动。

    “我即没违规，又没做别的什么，你们凭什么不让我参加总决赛。”

    “就凭你的形为，已经严重影响好声音这块招牌，你觉得我还能让你参加总决赛吗？”

    苏婷当然有理由。

    像这样的事情，若是不给大众一个交待，她都会被骂死。

    “那算了。”

    即苏婷这么坚持，莫白也没话可说。

    “等等，你去哪？”

    见莫白要走，苏婷问道。

    “你不是不让我参加好声音嘛，我回家去。”

    “你，你，你……”

    被莫白气得个半死，苏婷吼了一句：“给我坐在这，老娘还没让你走呢。”

    说完，苏婷自己一个人先离开了办公室。

    “我靠，河东狮吼呀。”

    耸耸间，莫白不明所以。

    不过，此时的苏婷却是召集了好声音制作组开了一个紧急会议。

    “各位，关于莫白与5女开房事件，我已调查清楚。当天莫白参加了一场文学沙龙的活动，现场几位粉丝则留下来与莫白吃了一场饭。吃饭之后，有粉丝提议一起打牌。随后莫白便带着一干粉丝并叫了五位女子玩了一晚上的斗地主……”

    苏婷说道。

    “苏总，斗地主，不会吧，莫白就这样解释？”

    刘主任目瞪口呆。

    见过不要脸的，还没见过如此不要脸的。

    与5个女子开房竟然说是与她们斗地主，还要点脸吗？

    “怎么，刘主任，你觉得需要什么解释？”

    “苏总，我知道你们想签下这个莫白，但也不能这么袒护莫白吧。莫白虽说有点才华，但再有才华也不能乱来。你觉得莫白所说的斗地主，大家会相信吗？”

    “虽然我也不相信，不过，我相信莫白的清白。而且，你觉得莫白可能一个人就叫5位女生去开房吗？”

    “怎么不可能？”

    刘主任冷笑：“别说是5个，1o个都有可能。”

    “这么看来，刘主任很有经验？”

    “咳咳……”

    刘主任有些尴尬：“苏总你侮辱人。”

    “对不起，抱歉，我不是故意的。”

    苏婷面无表情的道歉说道：“其实我是不愿意相信八卦上的新闻，大家都知道，莫白从海选到现在，一路走来，淘汰了不少种子学员，也得罪了不少唱片公司。一位没有任何背景，一位没有任何地位的歌手，他本身上就很容易受到他们的攻击。网上传出来的照片虽然并不是ps的，但网上的照片也只能证明莫白开了一间总统套房，但是，莫白开了一间总统套房到底是做什么，我们并不知道。就算莫白不是真与她们在斗地主，但也许是别的事？为什么与女孩开房，就一定要联想到那些负面新闻上去呢。”

    “苏总，可是现在莫白的新闻已经影响到了好声音的声誉。”

    “这只是学员个人事件，与好声音无关。而且，这件事到底是怎么回事，目前还没有查明。”

    “不管怎么样，我建议开除莫白。”

    “刘主任，开除莫白简单，但开除莫白之后节目怎么进行？”

    “怎么不能进行，再补一位进入，那个张灿就不错。”

    “呵呵，刘主任，你这是欺骗观众的智商。张灿已经被淘汰，怎么可能出现在总决赛现场。如果这么做，莫白的八卦消息是否是真的暂时还未可知，但我们好声音潜规则的事情，恐怕直接就已坐实。再者说，刘主任，你难道不知道，有多少观众是冲着莫白而看好声音的？莫白这要是一走，恐怕，魔都电视台的收视都要下降一半。”

    “苏总，这么说，你是要力保莫白了？”

    “我说的只是现实。”

    刘主任赫然站了起来：“那既然如此，我就不参与好声音的任何事情了。总决赛若是出了什么事情，不好意思，你们苏氏唱片直接跟台里交待吧。”

    说完，刘主任直接离开了会议办公室。

    ===

    ps：感谢“无面noone”打赏盟主，将会加更一章。