    【屈辱。】

    【不甘。】

    这是自成为忍者后，团藏第二次感受到如此的无力！

    哪怕在对宇智波一族下手的那夜他损失了大半的经营，纵使同宇智波荒对峙于众人之前时暴露了自己眼睛的秘密、丧失了来自各族家主们的信任。

    但是，这些都没有令之感到多么的不甘心，有的只是暂且的愤怒。

    仅此而已。

    在漫长的地下岁月中，

    他所承受的黑暗，他所放弃的一切, 旁人根本无法切身体味！

    什么家族、什么部下、什么声名，

    其所作的一切只为了一个：

    铲除所有可能威胁到木叶的隐患，无论这份威胁是来自于内部的同伴，还是属于外部的敌人，他都会不遗余力地去解决掉。

    当然，

    于之心底还残留着一个执念。

    只是，对比起木叶的兴盛, 这样的执念依旧排在了第二位。

    可是在今日，他的心中又多出了一个欲望，一个无论如何，一个无比迫切想要达成的欲望。

    而为了实现这个欲望.........

    ‘呼。’

    在从无尽的压抑中脱离后，志村团藏轻舒了一口，紧握成拳的手掌也缓缓舒张了开来，弥漫着血丝的独瞳亦逐渐恢复了焦距。

    “将你的直属暗部全部借给我，”

    “这一次，我亲自去阻击那个小鬼，必定将之抹杀在国境之外，且不会留下任何的隐患与蛛丝马迹。”

    “三代目火影大人。”

    为了这个欲望，

    他甚至能够向那个与自己争斗了一辈子的老家伙低头！！

    此言一出，整个火影办公室的气氛都变得怪异了起来。

    水户门炎推了推眼镜，那停留在志村团藏身上的震惊目光似乎是第一次认识他一样。

    处于气头上的转寝小春，脸上亦是相近的神态，尽管她仍旧对视野中的那个独眼老人有着很深的芥蒂，但是在此刻也不由地将这份私人情绪收敛。

    要知晓日斩和团藏之间的明争暗斗，他们是看在眼中的, 明了在心中的。

    后者在平日的称呼上，别说是用上‘大人’这样的敬辞了，就算是三代目火影这样的称谓都不可能从其口中吐露。

    一声‘日斩’，就已经是其表现出的最大尊重了。

    可是现在，

    就在刚刚，

    往日里那不可一世的团藏竟然对对自己的老对手低头了！

    虽然这也是因为有求于对方，不过还是狠狠地刷新了水户门炎与转寝小春的认知。

    毕竟，

    他们所认知的团藏可以为了村子向任何人虚与委蛇，但唯独不会对日斩表现出这样的请求态度。

    即便是被请求的当事者，都不由地对当下情境心生恍惚之感。

    【是自己先前说得话太重了吗？】

    【还是自己的话语触及到团藏某个柔软的内心？】

    三代目火影目光怔怔地对望着那在须臾间宛若变了一个人的野心家，

    此刻的他已然褪去了原先的气势汹汹，

    有的，或许只有谦卑的请求！

    【不，】

    【不是，】

    【不是这样的！】

    【他并不是被自己的言语扰乱了内心。】

    在视线相交的那一瞬，猿飞日斩当即在心中有了定论。

    团藏那微微颤抖的眼瞳，那紧紧绷起的身体，那紧攥着拐杖的五指！！

    这种在如临大敌，

    这种在数十年前面对云隐追兵曾呈现过的状态！

    才不是因为被自己的言语所打击到。

    【而是因为，他害怕了！】

    【在预想到宇智波荒所带来的压迫后，已经令之感到畏惧，并开始迫不及待地想要将之亲手抹除掉！】

    【且这种清晰的迫切感，比此前得知宇智波止水眼睛的能力时还要急躁十倍、百倍！！】

    【预知。】

    【那又是一种怎样的力量？】

    “答应他吧，日斩。”

    “你是知道的，根部在这些年里为了排除木叶的隐患已经损失惨重，能动用的人员是十不存一。”

    “若非如此，以团藏的性子也不会向低头你借人。”

    “而且，宇智波荒的威胁确实已经是迫在眉睫，万花筒写轮眼，你我都知道那是一种怎样的邪恶力量！”

    “趁现在，趁他还没有回到木叶，还没有龟缩到那偏隅之地继续休养生息，这是将之抹除在外的最好时机。”

    随着话语的推进，转寝小春的面容也逐渐变得扭曲狰狞。

    哪怕她刚刚还对团藏这个老家伙还心怀芥蒂，还有着很大的不满。

    但是在面对同样一个敌人时，在面对拥有万花筒写轮眼的宇智波时，就连前者都能够向日斩低头，那么自己将心中的小情绪暂且收敛又有何不可？

    “不行。”

    然而端坐于主位的白发老人在狠狠地抽食了一口烟草之后，还是极简地吐露出了否决的决定。

    “日斩！”

    “团藏已经低头了，你就不要再意气用事了。”

    “当下的威胁是宇智波荒！”

    听到如是回答的转寝小春瞬间惊呼出声。

    声音里的不满情绪清晰可辨。

    “是了，日斩。”

    “这可能是最后一次能够在外铲除那个隐患的机会，一旦错过，之后的战场很可能就是在木叶了！”

    “那样的代价太大，谁都不愿意看见，这一点你可要想清楚。”

    一直保持沉默的水户门炎亦是如此沉声劝解。

    两人都以为是猿飞日斩还对团藏此前的行为有不满，有芥蒂，所以才会选择拒绝。

    不过，作为当事人的独眼老人却罕见地没有说任何的意气话，仅是安静地注视着视野中的老对手。

    现在的他很清楚，真的很清楚。

    一直以来都是自己想错了，对于宇智波荒的行动一直失败的原因，并不是因为猿飞日斩的仁慈与放纵。

    而是因为自己始终没有将之放置于一个能够平视的位置，重视程度甚至都不如已经死去的宇智波止水。

    要知晓，那个小家伙在最初落入自己视线中的时候，还只是一个连两名普通根部成员都抵挡不住的孱弱蝼蚁！

    然而就是这短短的六年，那家伙却已然成长为一位令之都感到胆战心惊的恐怖存在！

    一次，两次，三次，四次，五次！

    被三代目细数出来的抹除计划至少就有五次！

    这些事件尽皆是由自己启动，可这些谋划却尽皆是以失败告终。

    若日斩真的仁慈，那么以上的行动能够被发动一两次就真的已经算是不可以思议了。

    怎么可能被一一执行？

    问题，终究还是出现在其自身的方面。

    狮子搏兔仍旧用全力，

    这样的道理，直至此刻他才堪堪醒悟。

    而且能够确定的是，眼前的这位老对手也必然不会让已经成型的隐患继续存在下去！

    所以，

    谷苼

    摒弃仁慈的你，撕开破面的你，是决定要自己亲自下场了吗？

    “在确定内部忍者背叛村子的情况之前，暗部是绝对不会执行清除任务的。”

    在昔日同期的注视下，猿飞日斩终于缓缓落下回应。

    否决，是原则上的问题。

    若是在此刻已经证实了宇智波荒有了掀起反叛的证据，那么他必然会应允这样的行动，甚至不用团藏提及，其自身都会不遗余力地去促成清除计划的实施。

    可是这些年，宇智波一族始终保持着深居简出的生活方式，对于权力、对于地位根本就没有半点追求。

    己方所看到的一切只是荒本人存在着巨大且难以压制的隐患，并没有任何有关宇智波一族在其带领下妄图掀起反叛、妄图在村子里谋取更多全权力的征兆。

    如果仅凭对方自身的实力超脱上一辈的强者，就进行打压、就要肆意抹除，那么事情一旦败露，对于整个木叶的声誉与存在都是一件毁灭性的打击。

    毕竟说到底，足下的这片势力最初就是由大大小小几十个家族组成的，并非某一人的一言之堂。

    肆意妄为的后果，就是令木叶落得分崩离析这一个结果！

    只是这样的答案显然不符合在场三人的期待。

    “日斩，我知道你的担忧，但是也不要太过恪守规矩。”

    “团藏的根部再加上暗部，足以能够将宇智波荒悄无声息地抹杀，根本不会有半点风声走漏。”

    “若是你还担心，那我们四个就一去！！”

    “他现在还停留在汤之国是吧？”

    “那也好，那里恰好是块三不管的地带，每天失踪的人不计其数，根本没有人能够追溯事情的真相！”

    转寝小春是真的有些疯魔了，

    那苍老的面颊上，扭曲着真切的决绝。

    什么宇智波一族，什么同属木叶的忍者，她才不会承认那个平日里目无尊长的邪恶家伙是木叶的一员，是能够和平共处，托付背后的同伴！

    那一族的邪恶性质，自战国时期起就没有改变过。

    现在的隐忍，现在的屈居一隅不过是为了休养生息，不过是为了今后更大的谋划！

    否则，拥有的万花筒写轮眼这样的能力，又为什么不敢摊开于桌面之上、公之于众？

    “你疯了？”

    对于如此激进的言论，猿飞日斩那双苍老的眼瞳中不由闪烁过一丝心惊，甚至连脱口的言语都开始不顾及两人之间半载的情谊。

    让一村之‘影’去解决同村的忍者，这简直就是在开玩笑！

    一旦暴露，那么整个木叶都算是完了。

    他是真的没有想到，被愤怒冲昏头脑的转寝小春竟然会提出这样的言论。

    所幸，这里并没有外人，

    周边也提前布置下了预警与隔音结界。

    “好了，不用说了。”

    “既然你不愿意借人，不愿意有任何风险，依旧要彻彻底底地做生长于地表之上的巨木，那就就这样吧。”

    “根部这些年虽然损失惨重，但也还没有到全军覆没、彻底揭不开锅的地步。”

    在自觉得不到眼前那人的援助后，志村团藏也逐渐收敛了卑躬的态度。

    他从来没有想过要得到对方的帮忙，

    可是碍于那场灭族夜，碍于近些年对晓组织的试探，碍于对万花筒写轮眼的郑重，其想要百分之百的将宇智波荒这个隐患扼杀在边境之外，所以才会想要亲自动手，想要借助暗部的力量。

    就像曾经对付宇智波止水一样。

    毕竟，一个曾直面过四代目水影、四代目雷影，且觉醒万花筒写轮眼的邪恶之人，其不敢再有任何的保留。

    “根部与你，都不准去。”

    只是就在志村团藏落下决断，并转身欲离开、去调动所有的人手展开行动的时候，其耳畔却响起了那个老家伙的命令。

    但这样的命令于之而言有任何的作用吗？

    抹除掉宇智波荒，其势在必得！

    所以，在不屑地冷哼了一声后，他连搭理的态度都没有便自顾自地想要朝门外走去。

    火之国与汤之国接壤，

    那个邪恶的家伙随时都可能回到国境线内，那时候再去处理自然比不得直接在外部抹杀掉来得方便。

    不过，迎上这道冷哼的却是：

    “我还需要你的帮忙。”

    “根部也不能够白白牺牲在这件事上。”

    猿飞日斩的声音很平静，丝毫没有受到在场其他人情绪的影响。

    闻言，志村团藏不自觉地停住了步伐，微侧间那只独露在外的瞳眸倾泻着冷漠与阴霾。

    “你的意思是，此行我会死？根部会灭？”

    其并没有感触到对方言语中的那抹关切，而是压低着声音反问道。

    【你对我了解多少？】

    【你对根部又了解多少！】

    “不可否认，完全有这个可能。”

    “他可不是宇智波止水，不会给你任何偷袭的可能。”

    面对团藏的质问，猿飞日斩面色不动的回应道。

    这也是其否决此次行动的第二个理由。

    当下大环境虽然相对安宁，可仍旧有暗流涌动，将所有的力量团聚于一起才是最重要的一件事情。

    肆意挥霍只会令真正使用是相形见绌。

    ‘咔嚓。’

    有脆耳的声音在此间迸发，循着声音看去，只见被志村团藏死死攥紧于掌心内的拐杖竟蔓延开了裂纹！

    【日斩说的是对的。】

    不知为什么，于之心中陡然升起了这样的念头。

    且这样的念头在掀起的一瞬，便愈演愈烈，铺满了其整个识海。

    会败，

    会败！

    哪怕他压上自己与整个根部，都极有可能会败！

    三年前与之对视的那双眼，在此间如梦魇一般悄然呈现于之封禁的记忆里。

    “那你想要怎么办？”

    “复刻那一夜，还是用他的族人进行威胁？”

    在少顷的沉默后，其放弃了争辩，而是满目阴郁的反问道。

    他已经清楚地认知到，自己没有百分之百地把握将那个家伙解决，毕竟那人不是单纯天真的宇智波止水。

    “你觉得这样的事情可能吗？”

    “那一族中还有谁会甘愿做你的刽子手？”

    “那一族又有谁不能够为他们的族长赴死？”

    “拿他的族人做为人质？万花筒疯狂起来的模样你见过吗？”

    “我见过。”

    猿飞日斩旋即讽刺道。

    沉于地下的根，终究是腐朽了，已经没有了曾经的锋芒。

    想出来的点子都是如此的迂腐不堪！

    “那你说准备怎么办？”

    “又需要我去做什么？”

    听到这样的讽刺，团藏并没有像往日一样动怒，而是顺势反问着。

    诚如他先前的态度，只要能够为了村子将那个隐患解决，其愿意压上半辈子的经营与自身！

    “不需要你做什么，”

    “这件事也不能够由你来做。”

    对此，狠狠抽食了一口烟草的三代目神态平静地诉说道。

    且这一次也不待自己的老友开口询问什么，他便自顾自地补充道：

    “你未完成的事情，就让我来画上句号。”

    “你所需要做的，就是在一旁安静看着。”

    【如同曾经一样。】

