    早在数月前。

    经过臣风与沈卓审批过后。

    以华夏、米坚、北熊等国为首的特勤组织，组建联合调查组！

    展开了对深海一系列调查！

    “枂处长，我调看了你们龙王失踪的案卷，有了一些看法和判断。”

    一边带队往前走，这位尼克局长一边开口说道。

    他的话引起了队伍里其他人的注意。

    这二十多人，全部都是各国的精英特勤，国际情报界赫赫有名的人物。

    对于华夏近一年前所发生的十台龙王失踪案，自然十分关注。

    要知道那可是十台大型龙王发动机，不管是哪一方势力，想要凭空偷走都难如登天！

    枂桐听到光头男人的话，眉头微蹙：“哪几点疑惑？”

    前面，身材高大的尼克局长停下脚步，踩在面前一块残垣断壁上，看着这座废墟般的城市。

    然后他转过头，开口道：

    “你们的十台龙王发动机，失踪在内陆的七江大堤水域，但是根据卷宗，你们神龙局似乎一直都在调查内部。”

    枂桐点了点头。

    的确，针对龙王发动机的失踪案，他们一直都将目光放在华夏内部。

    尼克局长缓缓蹲下，右手放到脚下的断壁上，抚摸了一下尚未完全干涸的海水。

    “你们华夏官方，有没有想过，是海兽所为？”

    听到这话，枂桐脸上的表情都变了一下。

    “海兽？尼克局长，你为什么这么说？”

    尼克抬头，看了一眼已经距离他们不远的大海，声音凝重：

    “在你们十台龙王失踪后不久，七江水域一直连通，也是唯一可以通向大海的地方，东海国门并没有完全关闭，同时你们华夏也在那里发现了海兽残肢，不是吗？”

    枂桐点了点头。

    她记得当时得知这件事时，那位臣组长好像神情也变了一下，难道臣组长当时也想到了是海兽的可能性？

    这时尼克局长继续说道：“根据袋鼠国所发生的事情，我们必须要承认，海兽中很有可能已经苏醒了较高智慧生物。而你们华夏的龙王失踪案，如果将盗窃者假设为海兽，那么一切都差不多能够解释了。”

    当时华夏遭受毁灭级飓风袭击，七江水域告危，每一台臣风调拨过去的龙王都是大型发动机。

    而凭借当时人类的力量，除了那些最顶尖的兵王外。

    没有人能够以一己之力扛起一座大型龙王发动机。

    更何况......

    还是在洪流之中，神不知鬼不觉的偷走了十座！

    枂桐现在只感觉一股寒意涌上心头。

    如果真的是这样，那所带来的信息含量，足以改变整个高层...

    不！

    是整个蓝星各国面对灾难的国策！

    与枂桐一样，这也是队伍里其他特勤们的感受。

    “上帝，这样的怪物族群要是还拥有智慧，那我们...我们真的能够抗衡，存活下来吗？”

    “不可能的，这太令人难以置信了！”

    “局长先生，您的猜想有根据吗，或许我们应该向高层们反应。”

    调查组中的各国成员，神情都变得无比凝重起来。

    “暂时还没有确定证据，一切都只是猜想。”

    尼克局长摇了摇头，不过他看了一眼身后这个来自华夏神龙局的黑衣年轻女子。

    如果海兽拥有高智慧，这的确是一种足以让人绝望的灾难，或许他们各自的国家，包括米坚在内都无法抗衡。

    但是尼克认为，这个黑衣女子所在的华夏，这个神秘的东方国度，一定不会失落于灾难！

    “东方在灾难中所展现出来的力量，太惊人了。”

    尼克局长心里想到，然后抬手往前一挥：

    “行了朋友们，我们抓紧时间吧！”

    他们的任务，明天之内进入西尼岛，根据情报对这座岛屿深处的遗迹进行调查。

    ......

    哒。华夏。

    傍晚八点。

    在昆仑二号正式服役之后，现在整个华夏都是一片欢腾。

    这种场面，丝毫不亚于东方第一次拥有航空母舰时，举国欢庆的时候。

    东海国门处。

    君南天正在自己的统帅室里，看着全息投影的钢铁长城东海防线画面，他在进行兵员上的调配，以迎接随时可能到来的袭击。

    这个时候。

    统帅室的门被敲响，然后一个穿着黑色将装的青年，走了进来。

    作为A级觉醒者，君南天自然能够感觉到有人进来，但他并没有回头，而是一直看着面前的全息画面。

    “怎么样了？”

    臣风知道这家伙的性格，没有在意，开口问道。

    昆仑二号投入长城防线后，他差不多也要回到南洋，统率整条防线了，正好现在顺路经过东海来看看。

    君南天回答道：“还在调查。”

    说完，他挪动脚步，走到办公桌的位置，从桌上拿起了一台平板电脑。

    然后将平板电脑递给臣风。

    臣风将其接了过来，打开看着上面的内容。

    “这些信息是？”他开口问道。

    君南天声音带着一种天然的冷冽，“枂桐传来的，她说，是CLA的尼克提出的观点。”

    听到这话，臣风微微点头。

    成立国际联盟联合调查组，是他做决定批准的，这个调查组名义上的组长是君南天，但因为君南天还要负责华夏东海防线的统率。

    因此基本由米国CLA情报局局长尼克来指挥负责，枂桐担任副组长。

    随后，臣风开始详细看着上面所传来的内容。

    他的表情变得逐渐凝重起来。

    这个时候，君南天开口，声音传来。

    “你觉得，有可能是海兽吗？”

    臣风关掉平板，并没有立马回答，而是沉默下来。

    在那十台龙王发动机失踪时，他的确有那么一瞬间想到过，会不会是海兽所为。

    但不过这种想法让他觉得不可能。

    但现在看来......

    令人胆寒战栗的事件，一个接一个！

    【一年前，华夏七江大堤，十座龙王发动机神秘失踪！】

    【随后，东海国门底部发现海兽残肢...】

    【袋鼠国沦陷之后，信号全面丢失，国民集体失踪......】

    以及！

    南越和袋鼠国海底，所发现的遗迹壁画！

