
　　上午八点，于荣光如往常一样，在暴风团高层会议室内，例行开会。23sk.Com

　　经过他最近这段日子，宛如发疯一般的肃清，暴风团高层死的基本差不多了。

　　偌大的圆桌四周，有许多座位空着，哪怕有的位置坐着人，也是最近才被提拔上来的新人。

　　他吩咐侍女端来一壶酒，酒壶四周围满了酒杯，随着侍女的走动，酒杯相互碰撞，发出叮咚脆响。

　　“诸位，我的时间不多了。”

　　于荣光亲自拿着酒壶，将每一个酒杯倒满酒水，朝众人说道。

　　听到于荣光的话。

　　暴风团高层面面相觑，脸色霎时难看无比。

　　对于这位已经快要发疯的老大，他们心中的恐惧，难以用简单的语言来形容。

　　这些天来，他们一个个担惊受怕，生怕遭到于荣光的怀疑，从而被其除掉。

　　他们每一天，都度日如年，辗转反侧，夜不能寐。

　　但同时，他们又很兴奋。

　　因为只要多挺过一天，他们就多一分可能接手暴风团。

　　机遇往往与风险并存，这是每一个猎魔人心中不变的真理。

　　他们本以为。

　　只要这样一天到来。

　　他们的担惊受怕的日子就算熬到头了。

　　甚至他们已经在暗中联系背后的势力，准备随时揭竿而起。

　　本以为，到了这一天于荣光将不再管他们。

　　谁知，对方竟一反常态，召集所有暴风团高层召开晨会。

　　这令在场众人感到十分不安。

　　难道于荣光准备来一波临死反派，破罐子破摔，玉石俱焚？

　　想到这一点，他们头皮都快要炸开，整个人都感觉不好了！

　　“去吧。”

　　于荣光将每个酒杯都倒满酒水，随便拿起一只酒杯，然后吩咐侍女去将酒水分给别的暴风团高层。

　　众暴风团高层不敢怠慢，纷纷拿起酒杯。

　　“诸位，想必你们都知道了，我已命不久矣，活不过今天下午！”

　　于荣光单手背负，另一只手拿在身前，捧着酒杯。

　　他的神色很淡定，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　但众人分明能听出他的弦外之音。

　　那是一股浓烈的悲壮情绪，颇有种英雄暮年，一去不返的萧瑟。

　　此情此景。

　　众人真的很想来上一句。

　　“老大，您走好！”

　　他们在暴风团混迹这么多年，当初都是跟于荣光一起打天下的兄弟。

　　遥想那时，于荣光可不像现在。

　　那时的他为人刚正不阿，凭借一腔热血为人，每次与其它猎魔团碰撞，他总是身先士卒。

　　有一次，同为五大团的血战团团长白沐，因为出手教训了暴风团一名普通成员，直接被于荣光拔刀追杀半个地下城。

　　此事在当时的地下城造成巨大影响，同时也深深烙印在他们脑海中。

　　可现在……于荣光已经彻底迷失在了权利与金钱的摇篮里。

　　初心早已不在。

　　正所谓，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

　　暴风团高层们，眼眶渐渐湿润了，他们很想将心中的真实想法，倾诉给自己这位老大。

　　但。

　　他们却不敢！

　　因为他们害怕，这又是于荣光的一次试探！

　　换做以前，他们并不认为于荣光会做这种事。

　　但自从跟李铭定下生死战后。

　　于荣光整个人，就愈发疯狂。

　　觉得谁有二心，无论有没有证据，都会毫不犹豫痛下杀手。

　　甚至残忍到连根拔起，连对方的老婆孩子也不放过，美其名曰斩草除根。

　　暴风团内部都有传闻，他故意带兄弟们进入禁区，最后将兄弟们坑杀其中，只为稳固自己摇摇欲坠的地位！

　　这样的行径，可以说是完全疯了！

　　无论是谁，在得知自己老大是个疯子后，恐怕都无法敞开心扉。

　　所以在听到于荣光的真心话后。

　　众人的第一反应，就是认为于荣光在钓鱼，于是只能将憋在嗓子眼里的实话硬生生吞回去，转而笑道。

　　“大哥您真是开玩笑了，那李铭不过是个年轻人，岁数都不及您零头，怎么可能是你的对手！”

　　“就是！大哥您可不能妄自菲薄，外面那些谣言都是假的！”

　　“那不是废话吗？大哥什么实力，我等都清楚！大哥虽然多年不在一线，但想必有许多底牌！我等在这里祝大哥满载而归！”

　　虽然他们心里想的都是，于荣光死定了。

　　但表面上，却是讪笑开口，各种糖衣泡弹加吹捧，神态泰然自若，让人看不出马脚。

　　若非铁骨铮铮的事实摆在面前。

　　他们自己怕是都信了。

　　闻言，于荣光长叹口气。

　　他当然能看出来，众人都在演他。

　　但他并不怪众人，因为这一切都是他自己作的。

　　如果真要怪一个人的话。

　　那就只能怪李铭！

　　若非是李铭，就不会有今日的一切！

　　他还是那个高高在上的暴风团团长！

　　而众人，依旧是他的好兄弟！不会有任何二心！

　　于荣光带着对李铭的滔天憎恨，仰头将杯中酒水一饮而尽。

　　“畅快，畅快啊！”

　　他突然大笑起来，眼眶有泪珠打转，笑声很是嘲弄。

　　四周的暴风团高层们见状，这才面面相觑，跟着谄笑起来，小心翼翼将杯中酒水饮尽。

　　其实他们早该将酒水喝完的。

　　但，他们害怕于荣光在酒水里下了毒，这才没敢第一时间喝。

　　喝完了酒。

　　于荣光扫了一眼墙上的时间。

　　距离约定的中午，还早着，于是他再次开口。

　　“我承认，叶瀚是我派去杀李铭的，事情暴露之后，我为了不得罪李铭，从而亲自出手击杀了叶瀚。”

　　他的语气很是平和，仿佛在说一件值得怀念的往事。

　　但说出的事实，却让在场众人毛骨悚然。

　　“天鹰他们最近失踪了，并不是在执行秘密任务，更没有跑路，而是我让他们去圣树界刺杀李铭，不过很显然，失败了。”

　　于荣光再次语出惊人，险些令众人下巴脱落。

　　“再有就是，前两天跟随我进去禁区的兄弟们都死了。是我杀的，将他们献祭了。”

　　于荣光说这话时，语气一直都很平淡，仿佛并不是自己做的。

　　却让在场众人，忍不住倒吸口凉气，瞳孔缩成芝麻大小，汗毛倒竖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第522章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 