
杜筠虽然说了不收徒，可是教起东西来却格外的认真。

等着学了一会儿之后，杨夏月的肚子就咕咕的叫了起来，她有一些尴尬的抬起头来看了看坐在自己对面的杜筠。

杜筠问道：“饿了？”

杨夏月的脸有一些发热，不用想这脸肯定红了，她连忙否认道：“不饿。”

说这话的时候，她的肚子又叫了两声，声如响雷，杨夏月自己都觉得这话假的慌，可是白昌不在，她也没有做饭的必要，如果这会儿说饿了，好像是来蹭饭的一样。

杜筠放下手中的纸笔，然后道：“就当我饿了吧，你去做一些吃的。”

杨夏月道：“杜公子，你不用……”

“不是为了照顾你，我想着你会来，晚饭的时候也没吃多少。”杜筠的神色不像是作假。

杨夏月迟疑了一下，就问了一句：“杜公子，我可以借用你的灶间多做一些饭吗？你放心，我会给钱的。”

要是只有她一个人吃香的喝辣的，然后让两个妹妹挨饿，她这心里真过意不去，不过她知道，这不是长久之计，不能总用人家的地方做自己的事情。

杜筠让她跟着学东西，她已经很感激了，做人总不能太得寸进尺。

杜筠对这件事并不在意，这会儿随口道：“可。”

杨夏月十分感动，就去了灶间。

这一看，杨夏月就吓了一跳，里面的台案上竟然有一块五花肉，这肉少说也得二斤，挺大一块。

像是这么大一块肉，最少也得二十几个铜板。

在古代，最便宜的肉是瘦肉，肥肉能炼油所以贵一些，像是这种五花肉，一般是十二三个铜板一斤。

杨夏月从灶间里面探出头来，看了一眼正坐在槐树下饮茶的杜筠，问道：“杜公子，是你买了这么大一块肉吗？”

“这次我帮你腌制起来，不过肉还是吃新鲜的好，下次不要买这么多了。”杨夏月建议着。

杜筠侧过头来看了看杨夏月：“这是出诊的时候，旁人抵来的诊金。”

杨夏月知道是怎么回事儿之后，就开始煮饭。

杨夏月把饭蒸上之后，就拿了一个小锄头，出了院子。

也不走远，就在杜筠的院墙外面，借着月色寻找了起来，杜筠住在竹林里面，这最多的就是竹笋了。

云溪村的人也吃笋，不过如果有别的东西可以吃，那他们一般是不会选择吃这东西的。

因为笋吃起来并不顶饱，要是想做的好吃了，就得放肉或者是放大油，这肉和油可都是金贵的东西。

杨夏月刨了几根笋，把上面的泥土抖干净，就捧了回来。

杨夏月把笋衣一层一层的扒掉，然后切成大小统一的小块，这会儿蒸的饭已经好了，把饭从竹帘子上拿下来，下面就是滚烫的热水。

把竹笋放到锅里面过水一焯，笋要是不焯的话，会有一些涩。

灶间里面热气腾腾，杨夏月忙活的脚不沾地，她把饭菜分成了两份，其中一份摆放在了桌子上，另外一份，她都装在了篮子里面。

她拎过去给杜筠看了一眼，然后又伸手摸出了十二个铜板，放到了桌子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761542"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
