    第314章识破

    萧恂也懒得解释了，他将斗篷一扯开，朝怀里一围，将谢知微严严实实地裹好，连头都没有露出来。

    温暖将谢知微包裹起来。

    马速提了起来，跑了约有一个时辰，谢知微只听到萧恂道，“前面有个茶寮，先歇一会儿，再过去，就只有半个时辰的路程了。”

    谢知微久未骑马，虽然单纯地坐在马上，但屁股和腿也咯得难受。但只忍着，没法说。

    萧恂先翻身下马，朝她伸出手来。

    茶寮就在路边，前面是官道，右边是一片树林，一阵风从路口吹了过来，谢知微只觉得浑身一抖，她将手递给萧恂，正准备跳下来，萧恂一手牵着她的手，一手将她腰身一提，人便腾空而起，等回过神来的时候，两脚落在地面。

    谢知微的腿一软，条件反射地抓住了萧恂的手，抬起头来，正好对上萧恂别有深意的目光，她不由得狠狠瞪了萧恂一眼。

    杜沅和杜沚忙过来，准备一左一右地搀扶谢知微，谢知微松开了萧恂的手，试探着朝前走了两步，虽然腿上火辣辣地疼，但也不是不能忍受。

    “难受吧？”萧恂问道，“也不必急着这一时半刻的，你急什么，坐马车过去，不也挺好的。”

    他说归说，还是伸手在一旁护着。

    这茶寮很简陋，一对老夫妻领着一个年纪约有十五六岁的少年，看似是祖孙，开了这家茶寮。沿着马路，砌了几口灶，上面架着茶壶，几口大锅，锅里架着蒸笼，热气腾腾，在这寒冷的冬日里，看着特别暖和。

    萧恂要了一张靠近灶口的位置，旁边已经坐了一桌人了，一共六人，一个姑娘，一个青年，其余五人均携带兵器，原本叽叽咕咕说话，见谢知微等人一来，便噤声了。

    又冷又累，谢知微勉强喝了两口茶，吃了几口馒头，便没有了食欲。

    萧恂和杜沅姐妹二人倒是不嫌弃，大口大口地喝茶，又吃了不少馒头，等饱了之后，谢知微的手轻轻地碰了碰他的手，萧恂诧异地看着她，谢知微的眼角余光朝他身后那一桌扫了一眼，手指头沾在桌上写了个“娄”字。

    萧恂明白了，他看着谢知微细细的，白嫩的手指，眼中闪过一点热意，但很快就收敛心神，手指头在桌上敲了敲，朝外头使了个眼色，竹影飞快地朝那一桌看了一眼，便飞身而去。

    “再多休息一会儿还是多等等？“萧恂问道。

    “走吧！”谢知微拿起了桌上的幂篱，准备起身，隔壁桌上的青年过来了，朝谢知微拱手道，“公子，可以认识一下吗？”

    谢知微已经将幂篱戴上了，面纱下，她嘲讽地笑了一下，“生死仇敌，战场上见真章，何必认识？”

    对方身高八尺，玉带锦袍，面若冠玉，端的是一表人才，文质彬彬，他愣了一下，诧异地道，“公子，你我第一次见面，何来生死仇敌？”

    “四王子，即便你我第一次见面，我也见识过你的画像，一眼就能看出你的身份，这算不得什么。“

    既然已经说破了，谢知微扭头朝那桌上的女子看过去，“三公主也来了，来之前，既没有下国书，又没有提前知会，偷偷潜入，是来做贼的吗？”

    完颜宝现吃了一惊，她没有想到，靠近京城，才一个照面，她的身份便被人识破了，且这姑娘约莫只有十来岁，眼光何等老辣。

    萧恂在一旁，脸色铁青，他稍一用力，捏着的桌沿被他掰了一块下来，咔嚓声响起，完颜兄妹带来的几个武士顿时警觉，纷纷亮出了兵器。

    谢知微和萧恂二人被包围在娄国人的包围圈中，谢知微淡然一笑，她扣住了萧恂的手腕，“他们不敢动手，他们之所以找上我来，是为了治病，若我没有猜错，他们中的人感染了瘟疫。”

    萧恂一听，搂着谢知微腰身朝后猛地退出，那六人忙聚集在一起，虽然手里依然握着兵器，但身上的杀气已经收敛了许多，完颜赞诚惊诧道，“崔三公子，你怎么知道的？”

    谢知微笑了笑，“你既然知道我是崔三公子，何必问这样的话呢？你们中已经有人也感染了瘟疫，只是眼下还没有发作出来，不到傍晚时分，便会发出来，我若是还看不出来，那我不配做崔家传人了。”

    完颜赞诚六人面面相觑，均是震惊不已。

    连萧恂都震撼了，他心说，难怪谢知微敢到雎州来，果然艺高人胆大啊，她没有把脉，只一双眼睛就能看到瘟疫，这也太厉害了。

    完颜宝现抿了抿唇，“你瞎说，你根本就是诳我们的，是不是？”

    “你若不信也就算了，中原的医术讲究望闻问切，望，便是观其色，四公主，你是否感到疲倦，四肢无力？头有点晕，恶心想吐？”

    完颜宝现彻底惊呆了，她好半天才问道，“你怎么知道，王叔感染了时疫？”

    “我掐指一算便知道了，这很稀奇吗？”谢知微道，“三公主，四王子，眼下是特殊时期，请听从我的安排，包括这个茶寮里的人，全部都需要被隔离起来，我会想办法给你们治疗，请从现在开始，不要到处走动，否则，我会申请军法处置你们！”

    “哎呀，你们这些该死的砍头的，你们不是害死人吗？”茶寮里的老婆子哭着叫着喊了过来，要朝这些人扑过去，被竹影一把拉住了。

    真扑过去了，现在就能没命。

    谢知微朝三公主看了一眼，那女的一把扯下了身上的荷包，扔给那婆子，“不怕死就拿着！”

    那婆子自然不怕死，她一条命值几个钱？拿到了钱，似乎有了保证，不哭也不闹了，任由萧恂安排人将这些人带走。

    谢知微让杜沅弄来热水，人人都洗了手，又将口脸擦过了，谢知微一人分发了一枚药丸，让含在口中，又赶紧将口罩戴起来了。

    “崔三公子，我王叔怎么办？”完颜宝现不太情愿跟着萧恂的人走，喊道。

    ?  ?今天的更新！

    ?      再一次，新年快乐，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

