    要说这个番都指挥马云，那自然要说道朱祁镇。

    正统八年的时候，明英宗朱祁镇终于回过神来了，他好像被三杨给忽悠！

    因为他的内帑越来越穷。

    没有了海贸，他的内帑连自己的开销都顾不上了，更别提补贴朝廷的窟窿了。

    其实从永乐年间开始，大明的官僚体系越来越庞大，时代在发展，官员的队伍必然变得臃肿。

    军队的军费也开始与日俱增，包括了各种卫所儒学堂、惠民药局的开销同样是越来越大。

    但是大明的税赋并没有显著的提高，朝廷已经开始入不敷出，文皇帝就经常拿内帑的钱粮出来补贴朝廷。

    宣德年间，永乐重臣夏元吉，极力反对海贸，但是朱瞻基还是一力南下西洋，虽然规模小了点，但是依旧是赚的盆满钵满，朝廷度支，勉强收支平衡。

    但是到了正统年间，因为停止海贸之事，朝廷整日要拆借内帑的钱，朱祁镇在正统八年才意识到，海贸真的很重要。

    正统八年，朱祁镇要求南衙龙江造船厂，再建西洋舰队，可是结果建了半年，别说船了，片板未见。

    因为负责督办西洋舰队的是驸马都尉赵辉。

    南衙不配合朱祁镇的诏命，但是有人配合。

    福建福州府同知郭琰请旨开海，朱祁镇首肯，开始在现在的月港宣慰司上营建修葺造船厂。

    这个造船厂要追溯到永乐年间，在永乐大航海的十五年时间里，福建造船厂，一共制造了三百二十余艘船。

    郭琰任八府总提调官，而负责督办正统下西洋的还有工部侍郎焦宏。

    一共历时两年，调动船工万余人，最终建成了一百二十艘海船。

    这和巅峰时候的西洋舰队自然无法媲美，但是也是有十二艘福船的超大舰队。

    番都指挥马云，被任命为了下西洋番都指挥。

    正统十年，朱祁镇一声令下，南下西洋，赚钱去！

    结果诏书还没走到福建，就出现了福建民变。

    那是一次在历史上，只有简单一笔的民变，记录在了福州府同知郭琰的墓志铭和一些只言片语之中。

    那次的民变，焚毁了大约十二艘福船，近百艘楼船、艨艟、斗舰、战座船、巡坐船等等。

    这不是最后一次大明尝试南下西洋。

    天顺元年四月，刚刚复辟的明英宗朱祁镇，立刻再次准备南下西洋，因为景泰年间的户部尚书张凤的奏疏中，已经表明了大明的财政，已经到了岌岌可危的地步。

    但是朝中反对的浪潮，铺天盖地，明英宗根本无法推行政令。

    最终不了了之。

    大明再次试图南下西洋，就到了刘大夏焚毁郑和航海图的时候了。

    这种博弈其实一直持续到了明末，崇祯皇帝收回月港宣慰司提督太监之后，才停止。

    因为那之后，大明就已经日薄西山了。

    景泰四年时，这个福建福州府同知、八府总提调官郭琰在哪里？

    在贵州思州府做知府。

    郭琰从福建被扔到了贵州，从督造大明无敌舰队，到了十万大山里治理土酋。

    这就是在大明，支持皇帝南下西洋的后果。

    朱祁钰提到了名单，分别是陶瑾、陈豫和马云。

    皇帝已经给出了人选，石亨就没有什么顾虑了。

    他认真的思考了许久说道：“陶瑾在密州市舶司，陈豫在宁波市舶司，马云在福建市舶司，云集在松江市舶司，谁做得好，谁就当水师总兵官。”

    “三年为期。”

    石亨的意见很容易理解，就一个字：《卷》。

    石亨的想法是依托于考成法而来，深得大明皇帝的真传，在景泰朝做官，不会这卷字，如何能成？

    朱祁钰点头，笑着说道：“很好。”

    兴安面带微笑的听着陛下和石亨的论述，陛下几大擅长的手段，钓鱼法、斗蟋法、考成法，都不是什么难学的东西。

    一个小黄门匆匆而来，脸色惊慌的说道：“陛下，金尚书他刚才在户部衙门，胃痛又犯了，走了两步，路倒在了户部院落之中，疼昏了过去！”

    朱祁钰面色突变，猛地站了起来，愤怒至极的说道：“朕不是让他在家修养吗？怎么又到户部坐班去了！”

    小黄门惊恐不已的说道：“金尚书觉得身体大好，一直躺着也不是个事儿，就到户部坐了半天的班，这一坐就出事了。”

    这小黄门来的稍微晚了些，第一次见到陛下如此勃然大怒。

    朱祁钰一甩袖子，向着楼下而去，边走边说道：“朕知道他身体有恙，就让他在家修养，这可倒好，金濂执拗，户部这些后生们，为何不拦着点？”

    “请太医了吗？”

    小黄门低声说道：“请了，已经到了大时雍坊官邸了。”

    金濂不单纯是文官，和宁阳侯陈懋在福建平叛，也是抵背杀敌，金濂按军功封了流爵。

    朱祁钰吐了口浊气说道：“去看看。”

    他平日里出行，可不会摆什么大驾玉辂的臭架子，直接翻身上马，一行十数人便奔着大时雍坊而去。

    他匆匆赶到了大时雍坊的官邸，让其他人门外等候，只带着卢忠和兴安走了进去。

    宁阳侯陈懋、礼部尚书胡濙、文安侯于谦等人，都已经到了，陆子才和冉思娘居然也在。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”众人看到朱祁钰前来，赶忙俯首行礼。

    昌平侯杨洪走的时候，朱祁钰一直站在窗前，他知道杨洪天人五衰，已经无药石可医了，他不忍生死之别的场面，所以，就一直在聚贤阁的楼上看着。

    金濂是胃病，而且是老胃病，压根没什么好手段去治疗。

    “怎么样了？”朱祁钰对着陆子才问道，金濂躺在床上，闭着眼睛，呼吸还算平稳。

    陆子才无奈的说道：“陛下，已经服下了镇痛的药，但是，这老胃病缠身，再被缠下去，怕是…怕是…，唉。”

    此话一出，整个房间里，寂静至极。

    金濂勉强睁开了眼，无力的说道：“陛下，老臣这个病啊，劳陛下惦念了。”

    “恕臣无力，无法下床行礼了。”

    陆子才心头一惊，服了镇痛药按理说该昏睡过去才是，可是这金濂居然是醒着的。

    朱祁钰走上前去，坐到了床前，也不知道是责怪，还是不责怪的好。

    他略微有些苦恼的说道：“朕不是说让你在家修养身体吗？”

    人间帝王的权力近乎于无限大，但是他留不住人的性命。

    毫无疑问，金濂是有功于大明的朝臣。

    金濂嘴角勾出个惨淡的笑容说道：“陛下要在舟山动兵，臣觉得这身体没什么事儿，就去了衙门，这没半日，就犯了病。”

    “臣老了，越老，越不中用了。”

    胃病，犯起病来，整个食道都是酸痛的，甚至有一种火烧火燎的烧心一般的痛苦，这种病，很是折磨人。

    “张凤也不错，做事很周全，不用这么拼命。”朱祁钰说了句宽慰的话。

    但其实张凤还是不太行，若是行，金濂也就不会去户部衙门了。

    金濂有些疲乏，但还是逻辑清楚，语句通顺的说道：“陛下登基至今，所有动兵，粮草等事，都是臣在转运，这舟山海战，虽然不是大事，但也是兴兵。”

    “先休息吧。”朱祁钰看出了金濂的疲惫，示意他先休息。

    朱祁钰焦虑的走到了外厅，低声问道：“太医院没有什么好法子了吗？”

    “一个胃病而已！”

    陆子才犹豫了下低声说道：“殿下，倒是有个法子，但是太医院还在试。”

    “是用养的秋娘子晒干之后，加以酒精炮制，然后滤污秽，便可成药。”

    朱祁钰有些疑惑的说道：“香娘子是什么？”

    陆子才深吸了口气，犹豫了许久说道：“蜚蠊，身似蚕蛾，腹背俱赤，两翅能飞。”

    “蜚蠊、行夜、蛗螽三种，西南夷皆食之，混呼为负盘俗又讹盘为婆，而讳称为香娘子也。”

    陆子从冉思娘那里，拿过一个小罐，打开让陛下看了一眼，里面是活物。

    朱祁钰深吸了口气，香娘子这名字好听，但是翻译翻译就是蟑螂，而且是那种大个蟑螂。

    他看到这东西，就打了个哆嗦，不过这是人工养的，很干净。

    他并没有因为和大蟑螂有仇怨，敌视蟑螂，而是低声询问道：“确认有效吗？”

    “有。”陆子才俯首说道：“《神农本草经》：主血瘀，症坚、寒热，破积聚，喉咽痹。”

    “只是过去，都是用粉末，还要多加炮制，但是冉姑娘带来这个用法，臣还在琢磨。”

    冉思娘打播州宣慰司而来，乃是云贵世代行医，有点独家医术也是应该，据说那地方擅蛊，看来冉思娘的确是有点绝活。

    朱祁钰回头说道：“冉姑娘。”

    “妾身在。”冉思娘往前走了走，知道陛下想问什么，赶忙回答说道：“西南夷民，用香娘子治胃痛已有百年之久，确实有用。”

    “但是这香娘子入药治好了胃病，却有的时候会中蛊毒，所以就用酒浸泡。”

    “直到到了中原，有了这烧酒，祛蛊毒之后，这药才算是大成了。”

    烧酒、烧春、法酒，都是一种东西，叫做蒸馏酒。

    中国的蒸馏酒，最早可以追溯到汉朝之时，只不过到了宋朝以后，可以更加精准的将蒸馏的温度控制在75℃到100℃之间，这酒的度数越来越高。

    在北宋年间，还有喝酒喝死人的事儿发生。

    烧酒也入药，常用于小儿退热使用。

    大明的烧酒叫做法酒，度数至少七十以上，消毒杀菌，可不就是祛毒吗？

    朱祁钰点头说道：“有治愈的例子吗？”

    冉思娘翻了翻袖子，拿出了一本手札，翻动的说道：“祛毒香娘子药酒治胃脘二百例。”

    朱祁钰拿过了那本手札，冉思娘的自己很是娟秀，这本手札是新的，上面写了许多的页了。

    但是手札的书角并没有卷，可以看出冉思娘对这本手札极为爱护。

    朱祁钰看了几例，将手札还给了冉思娘，松了口气问道：“都二百多例了？”

    冉思娘不知道该怎么跟陛下解释这些专业的事儿，她想了想说道：“也不全是胃脘，还有一些小儿疳积、疔疮、肿毒，妾身还没弄明白其中药理，但是多数创伤愈合，都能用到。”

    经过了两个月多的坐诊，她已经知道了为什么太医院会有提刑千户坐镇了，有些病人实在是，太喜欢听人说了！

    冉思娘又是西南来的汉民，在京师这首善之地，她的医术也遭到了一些质疑，不过她很快就用医术证明了自己。

    冉思娘虽然不懂药理，但是创伤愈合类，用这类的药酒都是极佳。

    朱祁钰看了眼内厅的金濂，躺在床上安睡的样子，点头说道：“那就试试吧。”

    金濂此时这般安然，是太医院的镇痛用的麻沸汤还在起效。

    “妾身领旨。”冉思娘赶忙领旨。

    朱祁钰又满是担忧的看了一眼金濂，如果这个药真的有用，他与大蟑螂的怨仇，就此烟消云散！

    “能给我看看这蛊罐吗？”胡濙拿过了那个蛊罐，这蛊罐，是竹篾的小笼，上小下大。

    胡濙看了许久，将蛊罐递了过去笑着说道：“冉姑娘心灵手巧，极为干净。”

    “承蒙胡尚书夸奖。”冉思娘赶忙说道。

    这些都是朝里的大人物，而且胡濙还有一本《卫生预防易简方》，冉思娘看完十二长卷，细细研读之后，越想越觉得胡濙很有才能。

    坊间都讥讽胡濙顺风倒，没什么骨气。

    但是冉思娘在泰安宫见过胡濙，那是太子少师，专门教授府里孩子们的课业。

    孩子心性简单，他们都很喜欢胡濙，虽然胡濙授课极为严厉，但是下了课，都是围着这七十多岁的老爷爷转悠。

    冉思娘看了胡濙的书之后，觉得坊间的传言多少有点失真，无论怎么看，这应当是个好人。

    站的角度不同，看的自然不同，陛下做什么都是祖宗之法，朝中那么多的风宪言官斗不过他胡濙一个人，那不得过嘴瘾？

    朱祁钰忽然想到了一种后世比较神奇的药，云南白药。

    他有些好奇的问道：“你们贵州是不是有一种补气血的药，名叫三七？而且还能治跌打损伤？”

    冉思娘虽然惊讶陛下如临九霄的天子，居然知道贵州的特产，但还是俯首说道：“有，三七、葛根、冰片为主药，名叫百宝丹。”

    “好东西啊。”朱祁钰点头，他问的就是这个。

    他十分郑重的说道：“冉姑娘要把云贵药理和中原药理结合，制成良药，也算是悬壶济世了。”

    冉思娘的帷帽之下，露出个笑容，这位陛下对她也有期许，并不是简单的把她当成个漂亮的姑娘。

    直到现在，陛下也未曾摘下过她的帷帽。

    她点头说道：“给金尚书用的药也会用此物，还有一种药也是我们西南的特产叫金不换，可是比黄金还要贵的药，也是治胃病的好手。”

    冉思娘将手札翻动了一下，翻到了金不换那一页说道：“就是这个。”

    朱祁钰不太懂这些，点头说道：“好，很好！”

    他不希望金濂因为胃病的折磨离开人世，作为国之重臣，朱祁钰给了金濂流爵，就是希望他能够继续为大明发光发热。

    虽然有时候，那省灯油的性子，的确让他有些头皮发麻。

    但是他依旧希望金濂能陪着他继续走下去，金濂不是杨洪，他还有太多的事儿，太多的遗憾。

