    青州之地，属于陈国辖下，整个陈国范围之中，都是尚武成风，相对来说，文人的地位比起武夫来，肯定要远远不如。

    不过对于陈国朝廷来说，夺取天下，有武夫即可，但是想要治理天下，却必须要用到文臣才行。

    武者想要学有所成，不仅仅需要资源，更需要天赋，但是文人却不同，就算是身居陋室，但是只要胸中有点笔墨，能做出锦绣文章，便能混个不错的出身。

    朝廷开科取士，三年一小考，五年一大考，秀才这种功名，其实只能算是文人的起步而已。

    青州崔氏，占据一州之地，就算是青州州府，在崔氏面前，估计也得跪，崔氏之中除了眼前的崔元昊之外，再无其他秀才，不是因为他们不能，仅仅只是因为他们不屑而已。

    看着眼前神采飞扬，不断炫耀着自己秀才身份，想要著出一本千古奇书的崔元昊，杨凯很想指着他的鼻子质问他一句，他的脑子是不是被驴踢了？不然的话，放在着崔氏这么大一个粗腿不知道去抱，偏偏要去考取什么功名呢？

    杨凯与崔元昊两人动手，仅仅几个呼吸间，正殿之中所有能够引火的东西，几乎都已经被堆积在了厢房的附近。

    停下身子，杨凯满意的点了点头? 他大手一伸? 一个拳头大小的火球已经出现在他的手中，火球落下? ‘蓬’的一声? 冲天的火焰升腾而起。

    “能动用火焰之力？杨兄，原来你也是始族啊！”崔元昊一怔? 忍不住感叹了一声。仅仅只是略一细想，崔元昊觉得杨凯始族这个身份? 确实是理所当然? 崔浩朗那个家伙，向来可都是眼高于顶，眼前的杨凯若是没点本事的话，他又怎能得到崔浩朗的认可。

    滚滚火焰? 已经冲天而起? 寺庙的墙壁，仅仅只是木板砌成，在那火焰的焚烧之下，已经快速变的漆黑一片，但是不知怎的? 却始终无法将这破庙真正引燃。

    “杨兄，我来助你！”崔元昊大笑一声? 他大袖一抖，浑厚的血脉之力滚滚而出。

    熊熊燃烧的火焰? 本来高达好几丈，此刻崔元昊的血脉之力一出? 瞬间将这滔天的火焰? 压制的已经不足尺余。

    “崔元昊? 你是冥怪他爹派来的吗？你这是想干什么？难道你不知道，你的血脉之力是寒冰属性吗？你若真的没事干，干脆去拆木壁好了！”一口气已经憋了好久，此刻的杨凯，终于已经忍不下去，指着崔元昊就是一顿破口大骂。

    “意外！意外！杨兄，不管你信不信，这真是意外！”崔元昊尴尬的骚着后脑勺，他陪着笑脸，赶紧解释道。

    杨凯板着脸，根本就懒的理崔元昊这个坑货，他全身法力汹涌，化为滔天火焰奔腾而出，被崔浩朗的寒冰之力压制的几乎快要熄灭的火焰，再度升腾而起，席卷向四周。

    崔元昊虽然有些坑，但是他的脾气却还算不错，杨凯不理他，他也不生气，自顾自的跑到一边，开始拆起那木板堆砌的墙壁来。

    熊熊的火焰，燃烧了将近半个时辰，一直都无法被引燃的寺庙，终于被火焰覆盖，升腾起熊熊的火焰来。

    整座寺庙，好似活物一般，竟然疯狂的颤抖起来，不管是放火的杨凯，还是那拆着墙壁的崔元昊，都已经可以清晰的听见那一声声凄厉的哀嚎。

    “没错，放火烧庙这个点子，果然可行，看样子，这座寺庙应该就是那冥怪的主体！”相视一望，杨凯与崔元昊两人心中大喜。

    杨凯的喜悦，是因为他即将脱困，而崔元昊的喜悦，却很可能是因为他那本尚未完成的千古奇书之上，即将多出一个可以吸引人的完美素材吧！

    漫天大火之中，一根根疯狂燃烧的梁木，就此掉落，一块块满是火焰的木板，就此倾倒，整个幽若寺，好似都已经摇摇欲坠。

    “两位大人，你们要听曲吗？”瞎眼老头与那少女幽若，在那大火之中依旧不断出现，杨凯与崔元昊两人也懒的管这两个烦人的鬼东西，有无尽的火焰的存在，他们两个刚刚出现，随即便会被熊熊火焰焚烧成飞灰。

    “杨兄，寺庙即将崩塌，我们也赶紧离开吧，这个时候，出去的通道，应该已经在外面呈现了出来！”招呼了杨凯一声，崔元昊向寺庙之外飞射而出。

    “轰隆隆……轰隆隆……”惊雷阵阵，大雨依旧好似瓢泼。

    熊熊燃烧的寺庙，其漫天火焰由内而外，绽放出万丈红光，将那灰蒙蒙的天空，都侵染上了一层色彩。

    “轰隆……”一声震天巨响，已经燃烧了好一阵的幽若寺，终于就此塌了下来，一块块带着火焰的木块乱石，带着无匹的劲道，向四周激射而去。

    “崔元昊，你说的路呢？”刚刚射出大殿的杨凯，在崔元昊的附近站定，迎着狂风，淋着暴雨，他仔仔细细的打量了周围好一阵，回过头来，他狐疑的望着身边的崔元昊，询问道。

    巨大的柳树屹立在这天地之间，庞大的树冠铺天盖地，遮掩住了那本就灰蒙蒙的天空，杨凯与崔元昊身前不远处，确实有着一条山间小道，但是这条路，杨凯之前已经走过好几次，每一次走着走着，最后又会重新回到幽若寺门口。

    “杨兄，寺庙都已经倒塌，那冥怪应该已经陷入休眠之中，他虽然不死不灭，但是想要完全恢复过来，肯定需要不短的时间，或许，如今我们面前这条山间小道，便可以令我们脱困而出，重新回去外界！”崔元昊的目光躲躲闪闪，他根本就不敢与杨凯对视，沉默了好一阵，他方才小心翼翼的再度开口。

    “既然如此，那我就再信你一次！”杨凯阴沉着脸，点了点头。

    崔元昊在前，杨凯紧随其后，踏在这山间小道之上。

    半个时辰之后，杨凯与崔元昊两人不得不停下了脚步，他们忍不住倒吸了一口冷气，因为就在他们脚下的荒草丛之中，那块镌刻着幽若那两个字得石碑看起来是如此的显眼，之前明明在火焰的焚烧之下已经完全倒塌的幽若寺，不知何时已经恢复了原状，再度屹立在他们前方的不远处。

