    “杀进去！”步当仁急促的命令道。

    说完，步当仁自己便一头钻进了进去，阮莎和郑能达也紧随其后，跟了进去。

    “嘭！”的一声，郑能达关上了大门。

    三人在一片漆黑中，上百只丧尸鼠杀成了一团。

    就在这个时候，步当仁突然听见房间的角落里突然传来了一声低沉的怒吼。

    “嗷——！！！”

    这声音听上去，是某种丧尸的吼叫声。

    步当仁不知道那是什么丧尸，至少，不是丧尸鼠或者任何一种他已知的丧尸。

    “糟了，这里还有别的E级丧尸！”步当仁暗叫一声不好，连忙向那个方向看去。

    他头上戴着的头戴式手电筒，照到了传来怒吼声的那个角落。

    在手电筒的光束照向那个方向后，步当仁赫然发现，一只大腹便便的丧尸，正提着一把锈迹斑斑的剁骨刀，朝他们几个快步冲来！

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：屠刀丧尸】

    【种类：人形感染种】

    【评级：E】

    【力量：45】

    【耐力：20】

    【敏捷：20】

    【能力：破甲level.2，力量level.2，恢复level.2，护甲level.2，感知level.1,智慧level.1】

    【技能：碎骨劈level.2，暴食level.2，残暴打击level.2】

    描述：屠刀丧尸是一种被丧尸感染后形成的中级感染丧尸，它们生前通常是体格较为健壮的厨师或者屠夫。它们的力量很强，普通人类完全无法与之抗衡。与此同时，它们还拥有着较快的敏捷和较高的耐力。皮糙肉厚的它们，拥有一定的恢复能力和护甲，这让它们具有很强的生命力，和它们正面对抗，一定不是一个明智的选择。相比于普通丧尸，它们拥有一定的智慧，而且它们的感知能力强于普通丧尸，这让它们可以发现周围的微小动静，并立刻发起攻击。

    步当仁并没有时间去仔细分析屠刀丧尸的属性面板，但是从那夸张的属性面板，还有一大串的能力，技能来看，眼前这只丧尸，绝对不会是泛泛之辈。

    甚至可以这么说，它比步当仁之前见过的所有丧尸，都要恐怖。

    从某种角度来说，步当仁他们三个人联手，都不一定是这只丧尸的对手。

    不过还是有一个好消息的，那就是这只屠刀丧尸的感知能力只有level.1，这就意味着，它无法透过鲱鱼喷剂，察觉步当仁等人的气味。

    现在它之所以能发现步当仁他们，是因为步当仁他们在和那些丧尸鼠进行战斗，激烈的战斗使得步当仁他们无处遁形。

    只要步当仁他们解决掉所有的丧尸鼠，接着安静的待着不动的话，这只丧尸屠夫也便失去了自己的攻击目标。

    “阮莎，老郑，注意一下，有个大家伙，不要和它硬碰硬！”步当仁急促的下令道。

    它的话音刚落，那只屠刀丧尸就已经杀到了步当仁的眼前。

    只见屠刀丧尸用它那粗壮的手臂，高高举起手中带着铁锈的剁骨刀，猛地往步当仁的脑袋上劈去。

    这一刀要是劈中，十个步当仁都不够它杀的。

    因此步当仁丝毫不敢怠慢，他低喝一声：“冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从步当仁的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量迎面撞上步当仁眼前的这只大腹便便的屠刀丧尸。

    “嗷！！！”

    屠刀丧尸发出了一声痛苦的嘶吼。

    接着，它那庞大的身躯在冲击波的作用力下，直直的向后飞去，撞上了房间的墙壁上，发出了“嘭”的一声巨响。

    与此同时，房间里的那些丧尸鼠，同样被这道冲击波所波及，如同被击打的网球一般，快速向后飞去。

    “吱——”

    “吱——”

    “吱——”

    ……

    凄厉的鼠叫声再次在房间里不断的响起。

    “老郑，阮莎，动用一切可以用的手段，极快击杀这个房间所有的丧尸鼠！”步当仁焦急的下令道。

    从某种角度来说，这个房间里的丧尸鼠们，就是屠刀丧尸的眼睛。

    没有这些丧尸鼠的骚扰，屠刀丧尸是无法发现步当仁他们的。

    既然步当仁他们从正面无法击败屠刀丧尸，那么就采用“曲线救国”的方法，先“打瞎”屠夫丧尸的眼睛。

    只要杀掉这个房间里的所有丧尸鼠，屠夫丧尸就是一只体型硕大的瞎子了，没有任何的威胁。

    郑能达和阮莎并不知道步当仁为何如此着急要杀死所有的丧尸鼠，他们都认为那只体型硕大的屠刀丧尸才是他们当前的大敌，应该先除掉它才是。

    不过既然作为领导者的步当仁都开口了，他们两个也是点了点头，答应了。

    “是！”郑能达低声应道。

    “明白了！”阮莎也回答道。

    “阮莎，你负责左边，老郑，你负责右边，我去拖住那个大家伙。”步当仁再次下令道。

    阮莎和郑能达点了点头，便开始自己的任务。

    “鹰眼！”郑能达叫唤了一声，下一秒，他的双眼就变成鹰眼的样子，同时还往外散发着一道淡蓝色的亮光。

    在现在的郑能达眼里，整个房间所有的丧尸尽收他的眼底，它们的一举一动，它们的所有弱点，都在郑能达的掌控之中。

    接着，郑能达快速掏出自己的MP5冲F枪，熟练的给它上膛，然后恶狠狠的按下了扳机。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”MP5冲F枪的枪口喷射着火焰，疯狂的扫射着那些受冲击波影响，瘫软在地的丧尸鼠。

    被子弹射中的丧尸鼠，发出“吱——”的一声惨叫，然后四腿一蹬，便没了动静。

    “刀意！”阮莎低喝一声，接着一股强烈的刀意就从她的身体里涌现出来，将她的双手还有她手中的长刀，都包裹在一团淡蓝色的光芒之中。

    接下来，阮莎以迅雷不及掩耳之速，来到了墙壁的边上。

    接着她又行云流水的舞了几个刀花，“唰唰唰唰唰”，便斩杀了十几只丧尸鼠。

    在这之后，她调整姿势，握着长刀又是一阵挥舞，刀锋所至之处，那些丧尸鼠纷纷被砍成两截，溅起了无数的绿色血水。

