    

    “那么，苍王这一脉，就没有存在的必要了！”

    这一道声音落在白鹿书院之人的耳中，让人心生一股寒意。

    老妪她这是在威胁，将整个白鹿书院抹掉。

    你既敢袒护不敬苍王传人的罪人，那么，苍王还留这一脉，有何用？

    “你到底是谁？”那族老盯着老妪，眼前之人，一个个气息滔天，恐怖无比，只是这股力量，就足以在白鹿书院掀起一阵腥风血雨了，而他们背后显然还有人，那么那股势力，绝对能够将白鹿书院抹平来。

    “为苍王传人护法之人。”老妪冷漠说道，随即扫视下空，帝承等人面色惨白，他四人，已经被围住，那股恐怖的气息，让他们感觉到一阵死亡的威胁，极为强烈。

    “我等只是在观察，绝不至于对苍王传人如何，阁下能否手下留情。”另一位族老也开口求情了。

    这些人的出现，无疑是证明了秦问天的身份，应该不会有错了。

    “我相信你们，然而，我们同样在观察，看到了这些人以下犯上，不仅没有最基本的尊重，反而，想要对持有苍王令的人出手，必诛。”

    老妪话音落下，一尊尸体朝着下空坠落而去，看到那尸体人群心头一颤，这赫然竟是那对付秦问天的天罡境神纹大师，此刻，已经陨落。

    白鹿书院的人在观察，他们，也在观察。

    这些人如此不敬，那么，今日焉能不诛杀以立威严，否则，几千年之后的今天，这些人都将苍王的威严遗忘干净了，对苍王传人连最基本的尊重都已经丧失。

    “我是帝氏一脉后人，苍王最嫡系的一脉。”帝承抬头看着老妪，感受到那股寒冷的杀意，他大吼出声。

    老妪低头，扫视帝承，随即冰冷说道：“身为帝氏后人，更当谨记苍王遗命，你知罪故犯，更加该死。”

    说罢，老妪手中的蛇杖挥出，只见一头恐怖妖蛇怒吼冲出，张开大嘴猛的朝着帝承吞噬而去。

    “不要！”帝承面色惨白，没想到这些人真的要杀他，他不想死。

    一股恐怖的吞噬力量传来，帝承的身体想要逃，却不由自主的被吞入了妖蛇腹中，整个人都消失不见了，非常惨。

    这一幕触目惊心，帝承的护卫想要逃跑，却见一枯瘦老者挡在他的面前，掌力轰出，一股可怕的妖煞之气将他笼罩，只是刹那间，那护卫的身体竟然硬生生的在这股煞气中化掉来。

    “好可怕的意志力量。”秦问天感受到那股强盛至极的意志，恐怕只要他沾上一点，都得死。

    他终于明白，为何帝义只是负责守护帝星学院的地图，而只有青魅仙子的仙池试炼之地，才能解开地图奥秘了。

    苍王恐怕早已预料到，他死后，诸势力恐怕不会那么轻易被一位后辈传人所掌控，青魅仙子，苍王最信任的人，她在暗中守护着他的传承。

    帝承以及帝承的护卫被强势诛杀，帝风看着这一幕的发生，他的眼眸当中蕴藏一缕缕精芒，已经猜到了这些人来自哪里。

    没想到，青魅仙子的身影，一直都在，这样的话，想要成为苍王后的领袖，更难了。

    至于白鹿峒以及白鹿游父子二人，他们看着帝承的死，神色铁青，浑身都被一股死亡之意笼罩。

    怎么会这样，他们怎么都没有想到，他们为了争取天尊古卷，最后会有死亡威胁。

    “既然你们为苍王传人护法，何必将事情做绝来。”白鹿峒的父亲往前走了一步，他怎么能看着自己的子嗣死在眼前。

    “杀了。”虚空中站着的中年女子身上煞气依旧冷冽，她的目光竟让那族老都不敢轻举妄动，这中年女子的眼神都让人有心悸之感觉，她的实力绝对超级可怕。

    “咯咯。”妖媚女子咯咯一笑，身体朝着下空而去，那枯瘦老者手掌挥动，刹那间一股腐蚀的煞气将那片空间笼罩住。

    “嗡。”

    白鹿峒身后出现可怕羽翼，他的身体拔空而起，然而却见一壮汉在虚空一踏，轰隆一声巨响，无穷距离将天地都要压垮掉来，他的身体硬生生的被压了回来。

    虚空，被那股可怕的重力给生生的封禁了。

    “欺我族太甚。”白鹿峒父亲身上释放恐怖气势。

    “你们最好劝劝他。”中年女子扫了一眼另外几名族老：“否则，白鹿书院少一位族老，我不会在乎。”

    “啊……”一声惨叫声传来，白鹿游的身体被腐化掉来，随即消失在了那里。

    恐怕他做梦都没有想到，自己会死在白鹿书院，死于这些人前来立威。

    “苍王当年留下‘隐’之一脉，不是为了让你们享受安乐的，为的便是迎接苍王传人的出现，带领苍王一脉走向复兴之路，你们身为苍王一脉后人，固然有权考验苍王传人，然则，若连尊重都没有，那么少这一脉，也无关紧要了。”

    中年女子声音依旧冰冷，扫视眼前之人，道：“隐之一脉不止是只存在白鹿书院，如今，既然秦少爷来到了这里，你们有权决定如何追随他，给予多大的支持，然而你们记住，少了你们白鹿书院这一脉的支持，不会影响苍王传人的崛起，届时不要怪我没有提醒你们，如若有一天，苍王一脉一统，重新矗立大夏之时，必然还是要重新整顿的，那时候，选择权，就已经不是在你们手中了，好好考虑清楚，想要独立，也要看看自己有没有那资本。”

    她的话已经隐隐有威胁的意味，你白鹿书院，现在有权选择给予秦问天这传人多大的支持，甚至秦问天可能调动不了你们，但是，等到他有了实力号令苍王所有隐之一脉，并带领他们崛起的时候，你白鹿书院还想独善其身？

    那时，怎样对待白鹿书院，就是看秦问天的态度了。

    “今日之事，我白鹿书院有错。”只见远处，又有两道身影漫步而来，他们本在闭关修行，如今也被人禀报破关而出，立即赶来这里。

    如今，白鹿书院五位族老都到齐了。

    白鹿怡的太爷爷，也即是白鹿书院的族长，只见他往前走了几步，看向中年女子，道：“事情我已听说，你们的处置，白鹿书院没有意见，他们对先祖传人不敬，的确该杀。”

    身为一族之长，他知道该怎么做，无论白鹿书院是否选择全力支持秦问天，但至少，不能将他得罪死了，毕竟有这股势力的支撑，秦问天想不崛起，都难。

    秦问天也心中暗叹，牵扯到白鹿书院利益之事，仅仅是天赋可还不够，他可不认为若没有仙池宫的强势姿态，对方身为白鹿书院族长会亲自道歉。

    “噗嗤！”一声轻响传出，人群再看白鹿峒那边，许多白鹿书院的人深吸口气。

    一位白鹿书院的长老，今日在此陨落。

    他自己恐怕做梦都不会想到，带四阶神纹大师前来给秦问天压力，最后却导致自己的死亡。

    今日，此地，已陨落了太多强者。

    “秦少爷，今日之事，你还有谁想要处置的。”白鹿族长看向秦问天客气问道。

    “前辈叫我问天便好了。”秦问天微笑道：“前辈不嫌弃的话，我能否和小怡一样，称呼前辈太爷爷。”

    “好，这样的话，老朽就占占便宜了。”白鹿族长见秦问天如此客气，心情缓和了些许，此子倒是不错，没有盛气凌人之意。

    “太爷爷哪里话，今天的事情，问天也没料到会成这样的局面，还得给太爷爷说声抱歉。”秦问天行了一礼，却见白鹿族长摆了摆手道：“是老朽管教不严，与你何干。”

    “我身为大长老，难辞其咎。”大眼长老也开口道，这种局面，对谁都不好，使得白鹿书院和秦问天心生芥蒂，如今能化解当然最好。

    “大长老对问天一直不薄，问天铭记，今日的事情，和大长老没有任何关系。”

    如今，仙池宫为了立威，已击杀罪魁祸首白鹿峒父子，而且大眼长老确实一直对他不错，他不想因为这件事而和白鹿书院闹出不愉快来，自然也尽量缓和关系。

    说白了，今天的事情白鹿书院固然对他有些不尊重，但双方立场不同，他也没什么好记恨在心的。

    虚空中的中年女子眼眸中闪过一抹柔和之意，秦问天能够这样做，她心中也是颇为满意的。

    今天她立威而言，恶人，她仙池宫来做。

    但秦问天，他是要成为苍王一脉领袖人物的，自然不能和自己将来可能要掌控的势力闹僵来。

    目光转过，中年女子的眼眸扫向帝风，目光又锋利了起来，对着帝风道：“告诉你那些长辈，最好，让他们记得苍王的遗命。”

    帝风神色如常，对着中年女子微微欠身，道：“晚辈谨遵教诲，定转告长辈。”

    中年女子见到帝风表现，目光中锋芒闪烁，这帝风是那些人推出的未来领袖，果然有不凡之处，或许，他会成为秦问天执掌苍王一脉的强有力竞争者。

    不过这对秦问天而言，也是挑战，他要做到当年苍王所做的一切，必须要迎接诸多困难的！

    “晚辈就这回去禀明长辈苍王传人一事，告辞。”帝风对着人群拱了拱手，随即又对白鹿书院诸位族老行了一礼，转身离去！        

