    在泡菜国录节目，最大的好处就是不用担心安保问题。

    不是因为泡菜国的治安比国内好。毕竟真论起来，国内的治安在全世界都是最好的。

    而是因为，泡菜国虽然年轻的追星族很多，但在大街上基本不会出现被粉丝围住的场面。

    因为，泡菜国追星族多的同时，泡菜国的明星也很多！

    毕竟泡菜国有【只有汉城才是泡菜国】这一说法。

    汉城面积只占泡菜国面积的千分之五，人口却占泡菜国的五分之一。

    燕京人够多了吧？但燕京人口比汉城多了一倍，面积却是汉城的二十七倍！

    这么小的一个城市，居住着泡菜国90%的艺人，在市中心随便找一家咖啡厅，都能碰到几个艺人。

    在这种环境下，有谁在大街上见到明星，会激动地围上去呢？

    所以某些爱看泡菜综艺的人，看到泡菜版《跑男》成员可以穿梭在大街小巷做任务，就掉过头来说国内的《跑男》成员端架子，说是户外综艺，全都是包场拍摄。

    没办法，不包场会被围观的...

    两人从飞机上下来，刚穿过廊桥，就有节目组的工作人员竖着牌子等在那里。

    “请你们换上队服，开始节目录制。”

    “啊，又是红衣服！”

    林远看着工作人员递给他的红色运动T恤，有些不情愿地穿上。

    “你可是在这儿出道的，说不定到时候被喊【穿红衣服的】那人就变成我了。”

    说完，大幂幂拿着工作人员递给她的红T恤，去洗手间换衣服了。

    泡菜国纬度高一点，气温也比杭城低很多，所以林远在里面穿了打底衫，换半袖倒是不用去洗手间，直接把自己的半袖脱下来，原地就换上了。

    “还是根据颜色来分队吗？为什么我跟大幂幂都是红色？”

    林远有些不解的问道。

    按照合同来说，在这一季节目里，只要是组队的主题，自己必须是要跟茜茜一队的。

    “你们的队友，现在正在机场外等你们，换好衣服之后，请尽快去跟你们的队友会合。”

    等大幂幂换好衣服，两人相互嫌弃地往机场外走去。

    刚走出出口，就有一抹红色的身影向两人跑来。林远定睛一看，正是茜茜。

    茜茜不是这种热情的性格啊？而且昨天晚上自己给她发微信，她也一直没有回自己，怎么现在见了面，这么激动了？

    林远虽然有些诧异，但看到茜茜一点儿减速的意思都没有，还是张开了双臂。

    结果下一秒，茜茜就扑进了大幂幂的怀中。

    “幂幂，想死你了！”

    茜茜一边说，一边仔细的在大幂幂身上嗅来嗅去。

    嗯，没有其它的味道...

    “是啊茜茜，我也好想你！”

    大幂幂松开茜茜，一脸幽怨地说道：

    “终于到了，一路上我都快无聊死了！”

    林远站在旁边，不敢相信发生在自己眼前的这一幕。

    女人，果然是难以参透的生物！

    两人昨天还在微信上激情互怼，现在就能抱在一起转圈圈，可怕！

    ...

    三人来得最早，所以要在机场等其他队员集合。

    一众《跑男》的成员都在群里贴出了自己的航班信息，林远看了一下，大家买的基本都是一个时间段的机票，还有半小时差不多就到了。

    反正在机场闲着也是闲着，而且不知道为什么，茜茜跟大幂幂都莫名开始不搭理自己。

    无聊之下，林远找工作人员要了一个牌子，糊上一层白纸，在上面写上几个大字。

    二十分钟后，穿着绿色运动T恤的邓朝、保强、李辰三人带着墨镜，大摇大摆地走出出站口。

    走近之后，邓朝看到林远手中举着的牌子，差点儿把腰给闪到。

    【欢迎邓朝老师来泡！】

    “哈哈哈哈哈...”

    “咳咳...这是什么鬼啊！”

    “欢迎邓老师来泡啊！哈哈...”

    “阿远，你这牌子一举，我以后还怎么去RB？！”

    “咳咳...老邓头，录着节目呢！说点儿能播的。”

    ...

    人全都到齐之后，节目组带着大家来到停车场，准备在这里给众人发布任务。

    旁边一辆大巴车上，走下来一个拿着小旗子的女孩儿。

    “大家好，我是你们的导游，这是你们的包和护照，你们一定要拿好哦。”

    林远接过导游递给自己的小挎包，拉开拉链一看，里面只有五张一万面值的泡菜币，并没有自己的护照。

    众人一下飞机之后，护照就被节目组收了上去。现在护照不见了，明显是节目组想拿着个开任务线。

    “护照呢！”

    “我们的护照呢！”

    “护照为什么没有了！”

    大家都知道这是什么情况，但还是十分配合地演出了“慌乱”的感觉。

    陈贺拉着导游小姐姐，笑着说道：

    “导游，你好好找找我们的护照，我们可都不是什么文明人嗷！”

    导游小姐姐是江浙卫视的工作人员，演技有点儿不太行，没抗住陈贺的戏，一下子就笑了场，从包里拿出三台OPPO手机递给大家。

    “你们可以听一下，里面有你们的护照信息。”

    众人接过手机之后，打开里面的录音文件，录音中要求众人去一个叫做【????】的地方，寻找护照信息。

    茜茜把手机递给林远，说道：

    “说了个什么歪比巴布的地方，你知道是哪儿吗？”

    林远刚想说话，邓朝突然意识到了什么，连忙拉着林远的胳膊，向导演组抗议道：

    “导演！你们这分组不对啊！这泡菜国我们都人生地不熟的。就林远一个人会说韩语，他们那组优势太大了吧！”

    “就是啊！那什么【黄江西江】的，我们根本听不懂好嘛！太不公平了！”

    陈贺举双手赞同，也走到林远身边，抱住林远的另一只胳膊。

    “我提议，让林远跟我一组！”

    “哎...”

    邓朝脸上的笑绷不住了，连忙义正言辞地指着陈赫。

    “你怎么跟我抢起来了！明明是我先说的好吧！”

    “你这...有点没道理了呀！分组又不讲先来后到。”

    陈贺拽着林远，死活就是不松手。

    “怎么没有先来后到，我们组先提出来的，就该...”

    “来来来，那邓朝你说，林远如果去了你们组，保强跟李辰，你打算把谁开掉！”

    “额...”

    邓朝还没想好，李辰跟保强突然跳上来。

    “那还用想，邓朝你走吧，林远跟我们一组。”

    “我去，你们都是什么人呐！”

    导演组也意识到，在他们设计的游戏中，林远会韩语的优势是很大的。

    不过组里另外两个成员都是女生，也算是优劣互抵了。

