
　　“谁？”

　　顾少游脸色大变，手里的人参竟然连人影都没看到就被夺走了。此人不是自己可以力敌，身子不自觉的半退到弟弟身后。

　　“咳！”

　　人影停在顾少寒两人面前，这是个三十多岁的中年人，一身黑甲，手持长刀。

　　自称孙海龙的中年男子，面色蜡黄，时不时的咳嗽两声，一副重伤在身的样子。

　　顾少游脸色发白，那中年男子离着四五丈的距离都能闻到一股浓郁的血腥气，扑面而来。

　　“你把人参还给我们！”顾少寒咆哮喊着，冲向孙海龙。

　　“呵呵，还真是迫不及待啊！”孙海龙“呵呵”一笑，蜡黄的脸上流露出无尽的暴戾与贪婪！

　　顾少寒毕竟是筑基第一关的武者，一个提跃带起风声就到了中年男子孙海龙身前，一记虎爪就要夺回人参！

　　顾少寒面色一喜，手指已经触碰到人参。就在这时，一只白皙修长的手在顾少游的惊呼声中狠狠掐住顾少寒的脖子，将他提起！

　　“你放开......啊！......哥！......”在顾少游惊恐的目光中，孙海龙张开口，带着鲜红血迹的牙齿狠狠咬在了顾少寒的脖子上！

　　在顾少寒凄厉绝望的惨叫声中，响起一阵令人毛骨悚然的咀嚼声！

　　“妖怪！你是妖怪！啊！啊！啊！”

　　顾少游跌坐在地，连连后退，发出痛苦恐惧的嘶叫声，脸上涕泪横流！

　　恐怖！绝望！愤怒！害怕！顾少游缩成一团，瑟瑟发抖，眼睁睁看着自己弟弟被眼前的魔鬼咬住脖子！

　　孙海龙大口咀嚼着，唇边鲜血流淌。顾少寒充盈的身体渐渐干瘪下去，竟然被吸干了鲜血！

　　“蓬！”

　　孙海龙一把甩开顾少寒干瘪的尸体，伸出布满鲜血的舌头舔舔嘴角，踱着步子向顾少游走去。

　　“真是美味的良药啊！如果不是碰到你们这两颗良药，想必我就要死了！我真要好好谢谢你，放心，我动作很快的！你不会感到痛苦！”孙海龙蜡黄的脸上流漏着残忍暴虐的神色，眼珠散发着妖异的血红光芒！

　　“弟弟！不！不要！你不要过来！啊！啊！”顾少游坐在地上疯狂叫喊着，双手在身前不停拍打着！整个人接近崩溃！

　　“嗯？你居然！”一股骚臭味飘来，孙海龙停下脚步，眉头皱起，脸色出现暴怒的神色！

　　顾少游趴在地上放声大哭，一股股骚臭味传来，竟然吓得大小便失禁！

　　孙海龙虽然习练《嗜血奇功》，但不代表他荤素不忌！像这种散发骚臭的猎物，即使是深受重伤也同样是下不了口的！

　　“像你这样的废物！连自己弟弟都保护不了！活着还有什么用！”孙海龙低沉的声音突然狂暴起来，就要一记飞踢，杀死面前的这个废物！

　　“我......我知道哪里还有人！他是个天才！十岁就筑基第二关！身上还有一百紫金币！”顾少游突然灵光一闪，一连串话脱口而出。

　　顾玄贞厚赠顾少伤的事情虽然并没有外传，但世上没有不透风的墙！终究还是落在有心人的耳里！

　　“呼”

　　带起罡风的鞭腿陡然停下，呼啸的疾风吹散了顾少游的头发，如同疯子般遮盖住整张脸。

　　“活下来了！这个妖怪没有杀我！”顾少游心里疯狂咆哮着，嘴里颤声道：“这位大人，他叫顾少伤，今年十一岁......”

　　“有意思！一百紫金币！天才，天才的血液又是什么味道？呵呵，哈哈！”孙海龙脸上浮起一抹残忍笑容，转过身向顾少游所指的地点走去。

　　顾少游踉踉跄跄跟上，没有一点逃跑的心思！

　　“这是！”顾少游心头大震！

　　孙海龙背后，破碎的黑甲下！一个硕大，遍布整个背部的掌印如同被烧红铁片烙印一般，清晰可见！

　　......

　　“真身穿越需要源力太多了！还要一百点才能选择我想去的世界！一星级世界仅仅只有三次机会，我不能浪费了！”顾少伤盘膝坐在地上，思索良久。

　　两个多月的时间，顾少伤都不知道自己杀了多少野兽！飞刀术都练到了九级，内劲灌注，杀伤力暴增！仅仅只差最后一点“飞刀变向”就是顾少伤第一门修炼圆满的武技了！其威力远远超出自己武道境界！

　　“可惜了！一只接近妖兽的野猪，也仅仅只有0.1源力！源力太难得了！”顾少伤微微叹息，随即觉得自己是贪心不足了。

　　短短几个月，从初入筑基第一关到筑基第二关接近圆满，走过别人数年的路！怎么还能奢求更多！

　　“心态！我的心态浮躁了！”顾少伤心中暗禀，明白问题所在“虽然具现了滕青山的形意拳经验，但毕竟还是有一些关口不太明了！缺一位真正的大宗师的指导！”

　　拳法修炼远远不是对照一本秘籍就可以练成的！像顾少伤前世所看的一些武侠小说，跳崖得到武功秘籍，独自修炼成为高手的事！不管是在前世，还是这个世界，都是不存在的！

　　一门远远比形意拳简单许多的虎啸拳，顾及精心指点了半年多，也仅仅只教了三分之一！

　　顾少伤自然知道自己的弱点，就是没有人指导。进展缓慢的形意拳就是最好的明证！即使有滕青山的经验，也不能很快成就宗师。

　　“筑基！筑基！”顾少伤轻吟两句，面色坚定的笑了“不铸就至尊级的根基，谈何纵横诸天万界！”

　　顾少伤刷完投影，看着选择穿越的巨大缺口，暗暗皱眉。

　　“没办法，只能继续进山搏杀野兽！”顾少伤想着，退出镜中世界。

　　......

　　顾少伤登上一座小山坡，驻足眺望着，这是他特别喜欢的一处地方。

　　远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，无尽的活力与生机。ŴŴŴ.23sk.com

　　隐约间传来阵阵兽吼，那里已经算是大明山内部了。顾少伤来过多次，冥冥中一直有种危机感提示自己，不敢进入！

　　“谁？”突然，有脚步声慢慢传来，顾少伤左手微紧，隐蔽的捏住一把飞刀。

　　“警惕性很高嘛！比那个废物强多了！”孙海龙不紧不慢的走出山林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十三章 危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 