    　　　　苏云不知道的是，他只是随口咒了那人一句，但对那人也是有很大影响的。

    　　虽然他只是一个弱鸡的神灵，位格却还在这摆着呢，哪怕是对普通人的一句恶意诅咒之语，也能导致对方霉运爆发。

    　　会出现这种结果，也只能说是对方运气实在不好，他的话只是起到了一个催化剂的作用。

    　　苏云一无所觉的向着药店走去。

    　　途中，他随便百度了一下感染需要的药物，所以很准确的知道了要买些什么。

    　　走了二十几分钟，他走进了这家还亮着灯的药店。

    　　他走到收银台前方，对着收银台医师微笑道，“你好，你这边有碘伏，抗生素，无菌纱布……”

    　　很快，在他的开口下，医师就把药物全部找了出来，途中还好心的说明了怎么用。

    　　苏云点头谢过。

    　　然后他扫完码付款，就提着一袋子的医药用品走出了药店。

    　　经过一家还在开着的便利店的时候，他脚步一顿突然想到了什么，走向了便利店。

    　　“老板给我来个打火机!”

    　　花了一块钱，买了一把劣质打火机，苏云一边把玩着打火机，一边继续出发。

    　　在那条差点被车撞的路段，这时一段话语从不远处传来。

    　　“太惨了，啧啧……”

    　　“前边路上那辆车你是没看见，车上那两人死的那是个惨!”

    　　“是啊，听说还是个富二代呢，好好的跑车报废了不说，还搭上了两条命。”

    　　苏云脚步一顿，看了看正在讨论的两个男人，脸上不由古怪了起来，他突然冒出了一个想法。

    　　“该不会是那辆车吧？之前的声音不是幻听?”

    　　他想起了那道撞击声音，在加上当时那车上的确是有两个人，并且座驾还是跑车，这么巧的事情，也不怪他多想。

    　　“原来真的是去赶着投胎啊？罪过罪过……”

    　　苏云嘴角抽搐了一下。

    　　对于那两个人的死，他并没有太多感觉，事不关己这事也就听听就好。

    　　而且那人开跑车开的那么嚣张，说不定现在死了还是积德了呢，要是以后撞到别人那就不好了。

    　　“愿天堂没有车祸。”

    　　他悲悯地感叹了一声，然后继续向着家里走去。

    　　……

    　　太阳东升。

    　　澎湃带着朝气的阳光，照射着这片绿色植物繁茂的森林。

    　　晨间露珠挂在植物叶子上，折射着阳光，为这片森林带来了清新生机勃勃之感。

    　　“烈，我们还没到么？”

    　　这是一名穿着虎皮上衣和裤子的中年原始人，他身上古铜色的肌肉鼓起，带着一种强悍的气息。

    　　他表情有些厌烦。

    　　前方另一名身材高大魁梧，肌肉壮硕留着刀疤脸的中年壮汉，烈沉稳地扫了他一眼说道，

    　　“快到了，祭司告诉我的位置，应该就在附近了。”

    　　“哦，那快点找吧，这些植物实在太烦了!”

    　　黑柱一把粗鲁撤掉勾到虎皮上的植物，脸上神情很暴躁。

    　　突然，走在前方的烈一顿。

    　　“怎么了？”黑柱疑惑地问。

    　　“找到了!”烈沉吟地说道，“我在前面发现有部落生存的痕迹。”

    　　“黑石他就是在这附近出的事，这个部落的人应该知道一些什么，甚至有可能……”

    　　他停住了话头，用含着深意的眼神和黑柱对视了一眼。

    　　黑柱眼中冒着寒光，充满杀意地接着说道，“有可能是被他们杀了!”

    　　烈颔首认同。

    　　“我们去抓个人问问!”黑柱冷笑着说道。

    　　“这个部落的人要是真杀了黑石，那肯定是不把我们冰部落放在眼里，到时候定要那杀人的人偿命，其他人则带回去做奴隶!”

    　　他一脸霸道，丝毫不把前方这个部落放在眼里的样子。

    　　说来也是，他们部落可是拥有神灵的两千人部落，哪里是眼前这个无名的低贱部落能比的，他们有属于自己的骄傲。

    　　“走!”

    　　两人悄悄地围着这个部落打探起情况，顺便找个人问问。

    　　没多久，在一条小河边他们两人发现了一名正在河边洗东西的妇女。

    　　这是一名中年模样，脸上布满劳累操劳霜痕的妇女。

    　　丽伸出右手腕擦了擦额头上的汗水，继续辛苦地洗着一件小兽皮裙子。

    　　“快洗好了，明天给小虎换着穿。”

    　　洗了一会，她欣喜地看着干净了起来的兽皮小裙子。

    　　小虎经常贪玩老是弄得兽皮脏兮兮的，为了能让他穿上干净的兽皮，她今天一大早就出了山洞，来到附近的河里洗兽皮裙。

    　　拧了拧兽皮里的水，她又擦了擦额头正要站起身。

    　　不过这时，一道阴影突然覆盖到了她的身上。

    　　丽心里一惊，有些慌乱了起来，“难道是野兽?”

    　　她急忙转了个身。

    　　“啊！”

    　　她刚转身，一只粗糙大手突然掐在了她的脖子上。

    　　她被那人提着脖子，拉的站了起来。

    　　黑柱狰狞地一笑，看待小动物一般的看着这个妇女。

    　　“你是谁，放，放开我!”

    　　丽满脸惊慌，双手死命地拍着这个人的手臂，希望能挣脱束缚。

    　　黑柱看着这个挣扎的女人，心中厌烦之色一闪而过，顿时暴躁的握紧了手掌。

    　　“额额……”

    　　丽脸上涨红呼吸困难，恐惧地看着眼前这个男人。

    　　

    　　				

