    《关于哈利被斯内普凌辱那年、那些事儿》

    如果写成书，肯定会一书封神，火爆麻瓜和魔法两界。

    若是找个靠谱的作家润色，比如丽塔……以她夸张和水字数的功底，能写成七部书，甚至拍成一系列电影。

    所以，哈利如此怨念满满，还真不能怪他本人。

    毕竟，斯内普对他做的那些事：

    攻击性不大，但侮辱性都极强。

    平时也就算了，最多扣点分，但这次真的是社会性死亡。

    哈利求了好几遍，让威廉他们不要将审判内容说出去，尤其不能让秋知道。

    只要他们不说，同学们又没人参加审判，就没有人知道他内容。

    这种鸵鸟将脑袋藏在沙子下的行为，确实能起到自我安慰效果。

    但韦斯莱先生，很委婉的告诉哈利：

    “审判的证词和内容，为表公正，都会进行公示三天。”

    公示就代表容易查到，尤其是一直很关注大难不死男孩的记者们。

    威廉又拍了拍哈利的肩膀，发出致命一击：

    “即便新闻不报道，我们都不说，你觉得魔药课上，斯内普教授会不说吗？”

    哈利顿时感觉遭受了一万点伤害，而他的血量只有九千九。

    他当场破防！

    罢了、罢了，这霍格沃茨不待也罢。

    有斯内普，就没他！邓布利多只能在两人中选一个。

    哈利已经开始思量转校的事情。

    他听说威廉在布斯巴顿有关系，自己去的话，没准还能混上高额的奖学金。

    去德姆斯特朗也不错。

    哈利挺“欣赏”克鲁姆。去年一整年，和对方玩得都不错。

    当然不错了，哈利坑了克鲁姆那么多次。

    回到陋居以后，为了庆祝官司的胜利，大家决定好好庆祝一次。

    克利切使出了浑身解数，把它的拿手好菜，都做了出来。

    吃饭的时候，大家都在询问审判的细节。

    赫敏的审判内容，自然是没有什么好隐瞒的，而威廉又是辩护人。

    但哈利不爽了……这次是针对罗恩。

    他都给眼神暗示了，罗恩还一个劲没有眼力见的，在询问他审判细节。

    还当着秋的面，询问早上那封信，是写给谁的。

    哈利支支吾吾，到底没有说出来。

    不过，大家都注意力，都不在审判上，而在最新的《预言家日报》。

    掌握了大量照片的丽塔，又在威廉的刻意压制下，憋了一个多月稿，早就想搞个大新闻了。

    于是，有备而来的她，一出手就是纪录翔实的连载版报道：

    《神秘人归来》。

    丽塔以一个非客观的角度，描述神秘人复活，并且大战史塔克的过程。

    内容大多数当然都是编的，怎么夸张怎么来：

    什么大战至宇宙边荒，举手投足之间魔力弥漫，星河破碎，大道都磨灭了。

    大家看的心血澎拜，最关键的，还配有动态照片进行作证。

    丽塔调足了胃口，每天却只放一段内容，看起来准备长期在《预言家日报》连载。

    巫师们疯狂给她寄假魔杖，进行催更，据说效果和麻瓜的刀片差不多。

    但就在一个月前，福吉还在宣传：

    神秘人死了，邓布利多老了，史塔克疯了，波特傻了。

    舆论一时间疯狂扭转，却也呈两极分化。

    福吉迫于压力，接受了采访，却宣称这是假照片，丽塔·斯基特要为她的报道负责！

    一位记者当场询问，还在医院躺着的伯莎·乔金斯，以及已经死亡的克劳奇的情况。

    因为丽塔的报道里，两人的出事，都和神秘人有关。

    福吉却大声辩解道：

    “你们看看魔法部的官员，哪一个不是用命换加隆，我一直不以为是黑巫师的问题，而是这个社会的问题。

    这是一个用命拼的魔幻时代，你可以选择安逸的日子——那就是回家。

    但你就要选择安逸带来的后果，人是可以控制自己的努力的，我们都可以。

    所以死了的魔法部官员，当然是他们自己的问题，和部里无关！”

    记者们当场哗然，而福吉事后辩解：

    这是实习生拿错了演讲稿……已经开除！

    但经过这波反向公关后，黑市里，关于福吉明年能继续担任部长的赔率，又开始飙升……好像比特币似的，居高不下！

    ……

    ……

    八月，

    第六次凤凰社会议召开。

    “福吉已经开始向《预言家日报》施压。”韦斯莱先生读着自己了解的情报。

    “禁止再发布丽塔·斯基特的文章。”

    “预言家日报会停止吗？”唐克斯问道。“我怕他们扛不住压力。”

    所有人都看向威廉，大家都知道，丽塔和威廉有着特殊合作。

    好家伙……所有人也是现在才后知后觉，为什么丽塔写了那么多绯闻。

    而这几年风头最盛的威廉与赫敏，她却从来不报道。

    原来双方早就搅到一块了。

    威廉平静道：

    “我还是那句话，《预言家日报》抗不了压，不愿意报道，国内多的是报纸。

    有的是报社，愿意为了挣钱，而铤而走险。”

    看看最近预言家日报的销量就知道了，翻了三倍不止。

    有些人不但每期不落下，甚至还会多买几张。

    “那个女人的安全问题呢？”斯内普提醒道。“黑魔王已经下令，对她进行清除。”

    “放心，她现在躲在一个安全的地方，不会出问题。”威廉说。

    “乌姆里奇如何了？”麦格看向金斯莱。

    “乌姆里奇说是停职查办，但福吉部长依旧准许她来上班。”金斯莱摇摇头道：

    “还有一个情报……福吉部长将那三个傲罗强行带走了。

    我怀疑他想让这三人顶包。”

    所谓顶包，就是让其中一个傲罗，主动认罪。

    操作起来也非常简单：

    他说自己拿了乌姆里奇魔杖，使用出的不可饶恕咒。

    这种手段，对于这个级别的官员来说，真的只是常规操作。

    如果真的发生这种情况，还真没有办法将乌姆里奇判处重罪。

    最多也就是阻拦赫敏的罪名。

    说白了，乌姆里奇的靠山是福吉，只有他倒了，攀爬在他身上的癞蛤蟆，才会跟着被压死。

    不过这样也好，威廉有的是方法折磨她。

    威廉老折磨王了。

    会议结束后，麦格教授将威廉喊住，从口袋里掏出信件道：

    “威廉，你们这么多人都在陋居，我就把你们今年的信，都顺便给带来了。

    包括下一学年需要哪些物品、书籍，五年级的级长徽章。

    当然，也包括你与秋·张小姐的O．W．Ls成绩单！”

    威廉接过那些信件……高考成绩单，这就下来了？

    太猝不及防了吧！

    人家还没做好心理准备呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“九尾淫猫”大佬的打赏。）

