    老周头有些好奇，“白善要牛来干什么？”

    他突然想到了什么，瞪大眼，“这孩子不会想着拿牛去吃吧？”

    周四郎还没说话，老周头已经叫道：“这可太暴殄天物了。”

    周四郎道：“他说是送人，有个同窗想要，只是在外头买的都有编号，去处衙门那里都有留档。”

    朝廷现在对耕牛的管制还是挺严格的，周四郎的牛是从草原上带回来的，没编上号前，他拿来干什么都可以，编上号了，那就是耕牛了。

    老周头对于白善送礼竟然送一头牛的奢侈行为表达了一下不满，然后就问道：“人家会回礼吗？”

    周四郎哪儿知道？

    不过为了不让他爹放心，他毫不犹豫的点头，“肯定会的。”

    老周头这才放心。

    已经被预定了要收礼的满宝并没有要给白善准备礼物的意思，她见崔氏的情况稳定下来后便要收拾东西回家去。

    杨和书就留下她道：“唐知鹤午时要过来，你不如留下一起用饭。”

    满宝想到她也许久不见唐大人了，于是点头应下。

    唐知鹤还真跑过来用午饭了，崔氏还不能出产房，因此饭厅里只有他们四人和伺候的下人。

    唐知鹤笑问满宝，“听说你自己掌了职田，怎么样，户部给你分的地还好吧？”

    满宝点头，“很好，比我们七里村的地可平坦肥多了，关中平原居多，就是比我们川蜀好。”

    她想了想后道：“除了夏天太热，冬天太冷外没别的太大毛病了。”

    唐知鹤：……

    他扭头和杨和书道：“还挺挑剔。”

    杨和书笑了笑，问满宝：“你找到佃农了吗？”

    满宝点头，“基本上是以前的佃农租种的。”

    杨和书微微挑眉，问道：“你是怎么收租的，他们竟然愿意续租你的职田？”

    唐鹤对这些事儿不熟，闻言还有些奇怪的抬头，“怎么，雍州佃农很难请吗？”

    杨和书瞥了他一眼，显然这位县令是不知道职田里的猫腻的，他没说什么，看向满宝。

    满宝将口中的菜咽了下去才道：“我只收四成的租子，麦种我全供，稻种我供一半，其他的种子他们自己负责，除此外，我还打算给他们二十头牛。”

    唐县令还没说话，唐夫人已经道：“才四成的租子，你给这么多东西，一年下来还能赚多少？”

    满宝笑道：“头一两年或许赚得少些，等后面就多了？”

    唐夫人挑眉问，“怎么，你后面要涨租？”

    满宝摇头，“学嫂，最珍贵的并不止是职田，还有他们的人力，有些收益这一时半会的看不到，日子久了就看到了。”

    杨和书便想起他们在七里村的那个小庄子，作为那个小庄子各种意义上的常客来说，他可是能大约算出他们的收益的。

    杨和书问她，“你给出的条件这么好，是不是也对他们有要求？”

    满宝点头，“我让他们全听我们的，只要是有关于庄子里的一切事物，都是四六分成。”

    唐夫人不觉得这算条件，“佃户本不就是要听主人家的吗？”

    满宝想了想后道：“心甘情愿的听和不心甘情愿的听是不一样的。”

    三人一时不解。

    满宝就举了一个例子，“庄先生以前给我拿了一本《易经》读，我对坐着读了一上午也没看下两页来，看完了还不进脑子；但我自己看话本就不一样，一上午我能看下半本来，眼睛都不带眨的，我还能全都记住了呢。”

    三人：……

    满宝道：“这就是心甘情愿和不心甘情愿的区别。”

    唐夫人憋了半天问道：“种地又不似读书，还需要用脑子。”

    这话杨和书也不太赞同，道：“种地也不全是靠蛮力的。”

    满宝则更直接，“谁说种地不用脑子的？种地不用脑子，就说明他们心不甘情不愿，所以种出来的粮食都不及别人的好。”

    满宝道：“我家有几块田和别人家的紧靠在一起，前后左右，地力都差不多的，但每年不论是种的麦子还是种的水稻，收成都要比别人家的好一点儿，就是因为我三哥特别会种地。”

    她道：“这就和做菜一个道理，一样的食材，我大嫂做出来是一个味儿，我二嫂做出来又是一个味儿。所以并不只是读书才这样，我觉着这世上的事儿大体都这样，都分用了脑子和没用脑子。他们心甘情愿的给我劳作，收获自然也是不一样的。”

    “哪怕我只占了四成，总量多了，我也就分得多了，他们也分得多，双赢岂不比我单赢要好吗？”

    唐夫人听得一愣一愣的，杨和书则在心里思考起来，和满宝道：“你先坐着，看看两年后你们的亩产怎么样。”

    满宝点头。

    唐县令则是更直接的问她，“说吧，想求我们什么事儿？”

    满宝就嘿嘿一笑，“还是唐学兄了解我。”

    她正色道：“我想买些种蛋给他们孵小鸡养着，只是立君找了找，发现京城的种蛋很不好买。”

    不是不好买，而是大量的不好买。

    满宝可是预计给他们一家养二十只小鸡的，这么大量的种蛋一时根本买不着。

    满宝就和唐县令道：“唐学兄，你能不能帮我找一找？”

    唐大人没想到她是这个要求，一时惊呆了，“我一县县令上哪儿去给你们找鸡蛋去？”

    满宝道：“你是县令啊，不应该很好找吗？”

    “谁告诉你县令好找鸡蛋的？”

    满宝直接扭头看向杨和书。

    杨和书吃饱了，他喝了一口茶涑口，半响才擦了擦嘴角道：“这事交给我吧，你想要多少个？”

    满宝：“两千？”

    杨和书只是皱了皱眉便点头，“回头你让人送钱过来就行。”

    满宝便从荷包倒出一小块银子给他道：“喏，三两，不用找了。”

    杨和书：……

    他这才想起，别看两千个鸡蛋听着挺多，还真不怎么贵，三文钱两个，三两要是兑换成铜钱还能剩一些呢。

    杨和书接过银子道：“不占你的便宜，回头我会让人把剩下的钱给你送去的。”

    唐鹤好奇得不行，“你一个户部的官员上哪儿买鸡蛋去？你在罗江县当县令时还给他们买过鸡蛋？”

    杨和书道：“我不仅给他们买过，还帮他们卖过呢。”

    要不怎么说他是常客呢？

