    第575章回忆

    一个时辰后……

    风祇等人入了启国。

    望着街头熙熙攘攘的人群，夜锦汐明显的觉得，启国的边境，比翼国的边境要繁荣昌盛不少。

    果然……

    肥沃的土壤，让百姓们更加的安居乐业！

    “王爷！我们不通报一声，就这么私入启国，确定没事？”夜锦汐压低嗓音问道。

    风祇意有所指望了眼禹离：“我们是以他师兄师嫂的身份，来此游玩，只要不闹事，没人会发现我们的身份！”

    夜锦汐点了点头。

    想想也是，禹离都能私下跑去翼国边境，他们来启国玩上一会，只要不暴露身份，谁会多想！

    “师嫂！这是你第一次来我们启国，可要好好的看看我们启国的风土人情，可比你们翼国有趣的多！”禹离道。

    夜锦汐望了他一眼：“我们来此，你是不是要一尽地主之谊？”

    “自然了！”禹离漂亮的桃花眼微挑：“师嫂想吃什么尽管说，保准让你吃饱喝足！”

    “行！回头肯定敲你一顿！”夜锦汐道。

    禹离望着前方拥挤的人群，示意道：“师嫂！快走！带你去看杂耍！”

    “好！”夜锦汐。

    风祇拥着她，挤入拥挤的人群中。

    入目，便是六个火圈，一个迅猛的身影，自火圈内迅速钻过。

    随即，完好无损的冲着众人转了圈。

    周边顿时发出一阵喝彩声。

    紧接着，火圈被撤掉，两名男子摆出一条用刀铺成的路。

    “人们都说，刀山火海，这火已跳，接下来自然是刀路！”年约四十岁左右的老板，一边敲着铜锣，一边高声道：“各位看官，接下来可要睁大眼睛，好好的看看，这刀路如何走？”

    随着他的话音落，一名年约五六岁的女孩，赤着脚自一旁走出。

    望着用十数把刀铺成的道路，毫不犹豫的抬起一只脚，踩到刀刃上。

    随后第二只脚，踩在第二把刀上……

    “害怕吗？若是怕，我们就不看了！”风祇低沉的嗓音，在她耳畔轻轻响起。

    夜锦汐摇头：“不怕！”

    曾经……

    她还未来到这儿之前，在她还小的时候，看过类似的走刀，刀锋经过特殊的处理，不会真的伤到孩子的脚！

    风祇闻言，揉了揉她柔软发丝：“若是看到害怕的，就跟本王说，本王带你离开！”

    “好！”夜锦汐。

    他们说话间，小女孩已走过刀路。

    波澜不惊的神色，可见对此事早已习以为常。

    周边又爆发出一阵喝彩声。

    “如果刀山火海，众看官觉得还不够稀奇，那么接下来，众看官可一定要睁大眼睛，好好的看着，什么才叫稀奇！”随着老板的话音落，一名比成年人略微瘦小的男子，端着一个不算大的木箱，走到众人面前：“众看官觉得这个木箱内，可能装下一个大活人？还是成年人！”

    听闻他的询问，众人无不给予他同样的答复。

    不可能！

    老板像是预料到他们的答复般，笑道：“那今日就让在场的各位看官，好好的见识一下，什么叫把不可能，变成可能！”

    (本章完)

