    果然产生出了意识。

    苏辰很清楚，神道傀儡产生出意识到底意味着什么。

    九纹境的神道傀儡，并且还是产生出意识，相信应该可以横扫七悟道神境，至于是否能够斩杀八悟道神境和九悟道神境，恐怕还需要等到傀儡再稍稍晋级到巅峰九纹境。

    很是满意，这次总算是没有白白浪费时间和力气，毕竟要不是将九具劫雷神体给了神道傀儡，而是他来吞噬的话，相信肯定能够突破到下位神尊境。

    自己突破一两个阶位，和神道傀儡直接冲破到九纹境，肯定是会毫不犹豫地选择神道傀儡。

    最重要的是。

    苏辰有着直觉，经过这次天雷灌顶，神道傀儡的根基改变了，之前最高能够晋级到九纹境，现在看来，神道傀儡绝对可以晋级到至高神，甚至可以随自己前往圣域。

    值得！

    太值得了！

    再来一次，他还是会如此选择，毕竟事事都需要赌，不敢赌，就不会得到机缘，这是毫无疑问的事情。

    “你是否能够独自离开雷罚天池？”

    按照神道傀儡的境界，已经相当于道神境，在雷罚天池的特殊环境，肯定不会有任何的问题。

    至于神道傀儡是否能够离开雷罚天池，苏辰还不太清楚，不要到时候被秘境直接给镇压了，连哭的机会都没有。

    “主人，我不太清楚。”

    刚刚拥有属于自己的意识，神道傀儡还无法做出判断，需要不断地融合属于自己的意识才可以。

    不敢赌，苏辰还是将神道傀儡召唤回自己的体内，并且在百界秘境，也不打算动用神道傀儡。

    反正他和小胖，还有小黄足以横扫百界秘境，不需要神道傀儡的力量。

    等到离开百界秘境，自己的修为无法短时间内冲击到神道第三途，尤其是道神境，便需要神道傀儡守护。

    这也是为什么，苏辰全力相助神道傀儡晋级的真正原因。

    这一刻。

    雷罚天池的天雷太过稀薄，任何人都可以随意进入。

    再无限制。

    因为这里的天雷，已经无法镇压武者。

    至于雷蛹，苏辰刚刚尝试钓了钓，发现已经无法顺利钓出任何一只雷蛹，只能说明这里的雷蛹被自己钓光了。

    真是太少了。

    要是能够再有一些，相信绝对可以相助自己突破到神尊境。

    不过要是再有雷蛹，之前就会给神道傀儡继续吞噬。

    狠狠地伸了个懒腰，这次前来雷罚天池，算是没有白来。

    自身修为突破，神道傀儡晋级到九纹，还得到了万劫垂钓杆。

    在苏辰离开雷罚天池。

    已经有人发现了雷罚天池的不对劲。

    看着突然从雷罚天池内走出来的青年，尤其是苏辰没有隐藏气息，身上的气息只是神皇境，便被数人直接拦截下来。

    看着青年，数人心里都感到很是惊讶。

    雷罚天池意味着什么，他们每个人都很清楚，此人能够顺利从雷罚天池内出来，肯定不一般。

    “我想问问你，雷罚天池内到底发生了什么事情，之前那么强大的天雷波动，现在又消失了。”

    “因为我在雷罚天池内得到了至宝。”

    啊？

    听到此话，众人的眼神顿时一亮，满脸的贪婪没有丝毫的掩饰，能够隐藏在雷罚天池内，想想都知道是什么样的宝物。

    只是此人为什么要说出来。

    正常情况下。

    有人得到宝物，并且还是修为低下的武者得到，生怕被人知道，藏着掖着不敢说出来。

    此人却是恰恰相反，要是神帝境还能理解，但是神皇境敢吗？

    就算是神帝境，得到宝物都不敢扬言，到底是怎么回事？

    有人朝着苏辰抱抱拳，笑着说道：“恭喜阁下，那我也进去碰碰运气，看看是否能够得到机缘。”

    有人不愿意赌，有人却被贪婪左右。

    尤其是两位神尊境武者，虽然心里也有着一丝丝嘀咕，不过在雷罚天池内的宝物诱惑前，还是将不安强行压制下来，想要抢夺宝物。

    “小子，我们也不想为难你，只要你交出，你在雷罚天池内得到的宝物，我们立刻让开，如何？”

    “可以。”

    苏辰点点头，说道：“可以。”

    心里很是惊讶，不知道此人是不是脑子进土了，不仅承认自己在雷罚天池内得到宝物，更是如此痛快的要交出来。

    苏辰手里出现万劫垂钓杆，笑着说道：“我也是刚刚得到这件宝物，不知道威力如何，你们想要可以，不过我有个条件。”

    “你说说看。”

    六人多少有些警惕，因为面前的青年明显有些不对劲，正所谓小心驶得万年船。

    “我想借助六位来试试这件宝物的威力，如何？”

    “你玩我们。”

    愤怒的六人，立刻怒吼着。

    尤其是两位神尊更是愤怒不已，此人摆明就是故意耍他们，怎么可能不动怒，就算对方手里的宝物不简单，始终只是神皇境，怎么可能和神尊境一战高下，完全是不可能的事情。

    手握万劫垂钓杆，苏辰也的确想要看看，万劫垂钓杆除了能够垂钓之外，是否可以做到攻击，毕竟之前他可是看到，九人借助九根垂钓杆和自己对战。

    没有继续废话，苏辰身上突然爆发出太初领域和杀神领域，直接覆盖六人。

    彻底懵了，六人万万没有想到，此人说出手就出手，一点征兆都没有，这还是神皇境吗？

    怎么和他们的认知完全不一样，要是换做其他神皇境武者，遇到两位神尊，怎么可能敢出手，不被吓坏已经算是不错了。

    对方绝对是个疯子，一个只是仗着宝物，就敢越级对战的疯子，事情已经如此，六人明白就算是想要放弃都不可能，只能选择硬碰硬。

    他们也不相信，一个神皇境能够以一敌六，并且能够压制住他们两人，这一战必须要战，绝对不能退缩。

    六人拼尽全力施展武学，一个个血轮快速地凝聚而出，也不管是否丢面子，直接就是围杀起来。

    “小子，你休得狂妄，我倒要看看你有几分能耐。”

