    蔡和打了一个哈欠，舱内虽然有阳光照入，可是房间太大，还是点了油灯。他听杜兰的要每日都将自己的工作记录下来，但有些时候实在困倦这工作只能等第二天做，反正也不是每天都忙的。

    大海之上可以说是极其无聊的，每日处理各个舰船上传来的信息，确定舰队所在的位置，除此之外就是漫长的等待。

    “……昨日见海面有大鱼，背如小岛，可喷水，吾以为大鱼可吞小舟，不知其名，不知其全貌，待回大秦，请老师取名。”他们是看到鲸鱼了，不过舰队的船也不比鲸鱼小，所以没有遇到事故，就是一些船员以为这是海中龙王，说他们是惹龙王发怒了。蔡和好不容易才平息了这种封建迷信的说法，把散播谣言的人关了两天。

    “……出海向东已有十三日，每日以星辰罗盘定位，辅以海图，驭海风，不敢有丝毫懈怠。自十日前遇岛补给之后，十日未见陆地，大海之势实为骇人。”要不是蔡和对杜兰有百分之一百的信心，他都会怀疑他们是不是不能回家了。

    随着不见陆地的时间越来越长，船员们也越来越不安，他们不知道等待他们的会是什么。

    这个船队，由三艘巨大楼船和六十艘物资补给小船，以及二十艘货船组成。包括三千秦国精锐步兵，还有三千船员，一千商人，还有数千动物：马匹，禽类，牛羊等。

    这绝对是这个世界上最庞大的远洋舰队了，这个时代不管是罗马还是马其顿都没有杜兰这样的外挂。

    这是地球各个文明都处在自己封闭圈子里的时代，特别是南美洲的玛雅文明，更是孤悬海外，远离其他文明。

    “大人，前方出现大量乌云，恐怕有风暴。”这不是他们第一次遇到风暴了，可以说大海上的天气更加无常。

    蔡和站了起来，走到了户外，他就在楼船的二楼，下方就是宽阔的甲板，有不少水手正在清理甲板。

    拿起杜兰的‘法宝’——望远镜，蔡和果然看到前方海水涌动，乌云和海水连在一起，知道这不是什么好现象，虽然舰队的船都很坚固，但如果被海浪打翻的话，他们也回天乏力。

    “传令下去，将所有物品都固定好，然后所有船都保持距离防止失控相撞。”“命令各船船长，照顾好船员，我们要穿过风暴。”躲是躲不了的，只能穿过去。

    蔡和见传令官忠实地将自己的命令用旗语传达到其他船舶，露出了微笑，至少自己没有让师父失望。

    旗舰的顶端，有舰队最大旗语装置，只要动起来整个舰队的瞭望员都能看到。虽然这个时代没有拼音，传递不了音节，不过把航海术语才分开来，还是能用的。其他复杂的命令还是需要用信鸽或者直接划船去传递。

    总之简单命令用旗语很方便。

    所有人立刻行动起来，面对风暴，蔡和也很紧张，大风和大浪足以颠覆整个船队。刚才还阳光明媚一下就黑了下来。蔡和让人点亮了楼船上各个角落上的灯笼，为其他船指引方向。不过灯笼也很容易就被扑上来的海水熄灭，大家只能根据模糊的轮廓来判断自己和周围船只的距离。

    这一次风暴比之前那次还要强好几倍，这才是真正属于大海的脾气。

    蔡和不由担心起来了，这样的天气他们绝对会偏离航向，除了船队损失之外，迷路才是更可怕的。

    第一次航海，没有任何人指导，蔡和的压力非常大，他可不想耽误师父的任务。随着楼船起起伏伏，护卫的脸色都变了，他们耳朵都听到船好似要断开的声音，不过蔡和却脸色如常不由让人心生敬佩。

    开始的时候他们还看不起蔡和这个年轻的太监，不过他泰山崩于前而不色变的气度还是赢得了舰队上下的尊敬。

    就比如现在蔡和也是一心扑在航海图上，计算他们可能偏离的方向和距离。

    蔡和一夜没睡，这大风暴持续了一天一夜，第二天的时候海面才平静下来。

    一场大风暴，有三艘物资船两艘货物船失踪了，估计是沉了。还有好几艘船被浪打坏了，有两艘很严重已经不能再动了。

    蔡和当机立断，不去管损失的物资和船员，先将失去动力的船上的人和物都运到楼船上。整个船队尽快计算损失，受伤的人立刻治疗；受伤不严重的船边走边修，他们还有很长的一段路要走。

    蔡和重新走上甲板，外面依旧是茫茫大海，不少船员跪在甲板上感谢老天爷饶命，场面非常滑稽。蔡和这一次却没有阻止，前路还有无数困难，一场风暴就让他们损失了七艘船，恐怕等到他们回到大秦，能留下三艘楼船已经算不错了。

    要知道其他船也不小，虽然相比两百米长三十米宽，十五米高的楼船是小船，但这小船也有七八十米长，在这个时代也是庞然大物。

    全部都准备好了，蔡和看了一下太阳，确定方向，重新起航。

    于是蔡和说出了一些明显不应该属于这个世界的话：“所有舰船打开动力机关，方向左六个刻度，所有船都跟上。”

    在船舱底部，两个船员旋转着一个石磨模样的巨大机关，一旦开启船就会得到动力，完全不知道什么原理，不过就是能让船飞快地前进。

    明明是伟大的古代航海之旅，可是这动力机关一出现就变得不那么波澜壮阔了，反而多了一丝投机取巧。

    不过当事人蔡和表示没关系，重要的是完成杜兰的任务，去找到新的大陆然后环绕地球一圈，这一路上所见所遇依旧充满了无限的未知。

    “……出海后第三十日，有船员见到了一只不知名字的飞鸟，我知道我们已经靠近陆地了。”蔡和又一日的航海日志，整整三十日的航行已经让他完全成熟起来了，大风暴之后又遇上了很多事情，有一批人想要叛乱抢船回航被镇压。蔡和展现无上武功，从楼船一下就跳到了百米外叛乱发生的货船上，斩杀了发起人，用武力震慑了所有人。

    还有发生了一次传染病，好在蔡和有药才抑制了病情爆发。这一路并不容易，最严重的就是叛乱和传染病，都差点动摇了整个舰队。

    而今天一只飞鸟却让所有人都激动起来了，因为鸟总是要着陆的，也就是说他们已经很靠近陆地了。

    “报——”一声激昂的长啸，让蔡和站了起来。

    “报，是陆……”

    蔡和不等护卫说完，几步走到户外，远处天际出现了起伏的黑影，没错，那是陆地，绝对不会错的。

    终于到了，才十来岁的蔡和忍不住流下了眼泪，这一路上他纤瘦的肩膀上承担了太多，抗住了太多对大国师的质疑，现在终于到了大陆，他可以向所有人宣布他师父没有说错，在大海的另一边还有另一块大陆，大国师绝不说大话。

    想到这里，蔡和转身朝大陆的反方向拜了一拜，表达他对杜兰忠贞不渝的信任，以及自己不辱使命的喜悦。

