    身在营队，常年训练造成的肌肉记忆，即便是普通的狙.击手也能达到这样的水准。

    相比而言大家更好奇席记者能不能打到靶子。

    这时，席萝不紧不慢地举起手臂，瞄了好半天，才扣动扳机。

    枪声响起，子弹破空射向了靶心。

    偌大的靶场鸦雀无声，所有人都望着计分器，三秒后结果出炉，最低分，五环。

    但凡她的子弹再偏一点，势必会脱靶无成绩。

    席萝很欣慰地点点头，“还不错。”

    几个炊事班的兄弟率先鼓掌，“萝姐棒，比我强多了，我第一次打靶都打到了木桩上，五环都没有。”

    席萝笑吟吟地接受了对方的彩虹屁。

    而宗湛的耳朵动了两下，薄唇似是不悦地下沉了几分。

    他发现席萝跟别人说话的态度和口吻都相当和煦。

    但只要跟他独处，言辞激烈程度就像是机关枪。

    宗湛侧耳倾听席萝和黑狗等人的打趣声，心里愈发的不舒服。

    于是，男人没再耽搁，直接举手连开了两枪。

    结果都不差，距离十环红心很近。

    宗湛摘下眼罩丢到桌上，又卸下弹夹，转眸冷声说：“你上战场也这么多废话？”

    他气不顺，说话的语气更不可能友好。

    宗湛莫名有些后悔，当初不该带席萝来营队。

    安全归安全，但她太招人了。

    而且以她狡猾的性格，身在男人堆里很容易和大家打成一片。

    席萝对宗湛的冷嘲热讽早就习以为常了，她撇了撇嘴，看似随意地也朝着靶心连开两枪，“不爱听废话，你可以把耳朵闭上。”

    论怼人的技术，宗湛甘拜下风。

    不多时，席萝的成绩出来了，看热闹的群众们也争先恐后地张望。

    计分器上，两个十环的分数格外显眼。

    有人揉眼睛，怀疑自己看重影了。

    第一枪只有五环，怎么后两枪直接十环了？

    人家都是跳跃式进步，席记者堪称起飞式进步了吧？

    所有人都望着席萝行注目礼，震惊、茫然、恍惚……不一而足。

    席萝同样将弹夹拆了下来，无视周遭的打量，扬眉和宗湛对视，“两天假，说到做到是吧？”

    “当然。”宗湛回答的干脆，倒是让席萝有些意外了。

    她犹豫了几秒，试探地说道：“今天开始？”

    宗湛：“可以。”

    席萝：“？？？”

    他是不是在憋大招？！

    ……

    午饭后，席萝回到宿舍就站在窗前苦思冥想了一番。

    最后还是没想明白宗湛真正的意图，她压下心底的疑惑，换了常服又随便收拾了两件衣服就拎着小皮包出了门。

    楼外，一辆普通款桑塔纳映入眼帘。

    驾驶室的车窗里，是笑眯眯的熊泽，“萝姐，上车吧。”

    席萝左顾右盼，视线范围内没看到宗湛的身影，不禁脚步轻快地拉开了后座的车门，“小熊，送我去机……”

    车厢后座，身穿白衬衫和西裤的宗湛，正在闭目养神。

    席萝：“……”

    她就知道。

    恰好，后座的男人说话了：“要么上车，要么回去，你选。”

    席萝面无表情，“我选C。”

    宗湛缓缓叠起双腿，唇边笑意渐深，“假期取消？”

    席萝扬手把皮包扔了进去，甩上车门绕到了副驾驶就坐。

    车子驶出营队，方向却不是机场，而是宗家老宅。

    途中，席萝的电话不停响起震动声，但她都没接，只是匆匆回了几条消息，烦闷地靠着椅背假寐。

    回到宗家老宅，宗湛不顾席萝的推搡直接把人拽下了车，“不想休假你就继续闹。”

    席萝闭着眼长长地叹气，“我有事要办，你大人有大量？”

    “大不了。”宗湛紧紧捏着她的手腕，“非常时期，你给我安分点。”

    席萝自动忽略了他的那句非常时期，两人很快来到四合院的东厢，抬眸就看到宗鹤松手里拎着个鸟笼，一脸慈祥地看着他们，“小席来啦。”

    “宗伯。”

    席萝笑着打了声招呼，许是心里惦记着事，表情难免有些不自然。

    宗鹤松含笑的视线若有似无地掠过宗湛的手，很欣慰地点点头：“难得看见你们能和平共处，快进来，人手一会就到。”

    什么人手？

    席萝隐约有种不太好的预感，刚坐在厅里喝了半杯茶，陈管家来报，“老爷子，端老到了。”

    “请他进来，再派人把麻将送过来。”

    果然……所谓的人手不够，是打麻将三缺一。

    席萝幽幽看向宗湛，皮笑肉不笑。

    后者则从容不迫地呷了口茶，趁机偏头在她耳侧说道：“又在心里编排我还是想算计我？”

    “想崩了你。”

    话落，坐在旁边偷觑着他们的宗鹤松突然站了起来，“端老头，你看着门槛。”

    宗湛和席萝同时侧目，就见厢房门外徐步走来一名拄着拐杖的老人家。

    年纪看上去超过了七旬，但眼眸里泛着不怒自威的威严。

    经由宗鹤松的提醒，老人家拿着拐杖敲了下高出地面的门槛，“老宗头，你就不能把这玩意拆了？”

    “说几遍也是不能，老祖宗留下来的。”宗鹤松笑容满面地上前迎接，“废话少说，三缺一，就等你了。”

    这是席萝第一次见到另一位名满帝京的老首长。

    此人端木鄂。

    宗湛很熟稔地上前打招呼，并搀扶着端老爷子入座。

    席萝完全没搞清楚状况，她也不想搞，趁着那爷仨寒暄之际，躲到大叶绿萝的后面，给白炎回了个电话，“事情有变，我今天回不去。”

    白炎这会儿正准备起锅炒饭，听到席萝的回信儿，眉心微皱，“有麻烦？”

    “算是吧。”席萝抽空看了眼麻将桌，匆匆说道：“今晚十二点前，我想办法回去。你派人在绯城接应我。”

    白炎将锅铲扔到一旁，眸子里迸射出暗冽的幽光，“嗯，遇到麻烦就直说，吉祥物最近很闲。”

    席萝笑着说知道了，掐断电话便展眉舒了口气。

    真是好久都没听到白炎叫黎俏吉祥物了。

    但这次她遇到的麻烦，从开始就没打算让黎俏参与。

