    第693章 过关

    米莎从来没有想过，一个低贱的人族血统，竟然可以把自己逼到这份上，她已经全力面对了，但是还是无法把张智击杀。

    大战已经进入了胶着状态，埃弗拉不见了，赫兰公子也不见了。会长哈鲁找了他们几遍，没有发现任何的踪影。

    “埃弗拉为什么这么做？如果仅仅只是为了给他的小儿子赫兰出一口气，那就特意引米莎毁灭圣城，这也有些太小肚鸡肠了吧？”

    迪翁有些不解。

    “不！还有权力！埃弗拉向来把权力看的比较重！”会长哈鲁看的比较透彻。

    剩下的理事都摇头叹息，埃弗拉错过了，张智在圣城成了铭文圣师，就理所当然的成为了圣城的主宰，也顺理成章的会主宰整个本星系群的铭文界。他一定会传下道统，一个打破以往铭文师格局的新的道统。埃弗拉将没有机会获得铭文圣师的亲自传道，这是一个巨大的遗憾。

    天空中的战斗停止了，张智和米莎似乎是谁都奈何不了谁。两人此时都比较狼狈，张智衣服已经换了几套，米莎气息也衰弱了下来。

    两人空中站定，死死的盯着对方。

    米莎道：

    “我承认，我是小看了你，你算是过了我这一关。”

    “过了你这关？难道还有关要过？”张智知道了，米莎只是大祭司等三弟子。

    “那也不是，你能与我战成平手，就已经证明你有存在的资格。不过，我还会再来找你，我再来的时候就是你的死期！”

    说着，米莎也不管张智的反应，直接就撕裂虚空消失。

    “什么人嘛？”

    张智嘀咕，也并未在虚空中停留，直接回到了圣城。

    此时的圣城已经只剩下断壁残垣，几乎所有的建筑都已经成为齑粉，只剩下孤零零的铭文大厦耸立在断壁残垣之上。

    “拜见圣师！”

    “拜见圣师！”

    哈鲁领着几位理事拜见张智，几位理事拜见之后，断壁残垣中也拜倒了一大片，一阵山呼海啸响起。

    铭文圣师，本星系群已经几万年没有这样的人物了。

    哈鲁走向前来，对着张智恭身说道：“圣师！请允许我自我介绍一下，我是本星系群铭文师协会会长哈鲁，这几位都是本协会的理事。”

    “哦，原来是哈鲁会长，幸会幸会！”

    张智不喜欢这样客客气气的说话，打哈哈，他就会。什么幸会？他压根就没有跟哈鲁打交道的意思。

    不过哈鲁接下来的话，却让张智有些为难了。

    “协会总部已经知道了张圣师的事，包括米莎入侵铭文师协会，埃弗拉的背叛，总部已经有反馈。在本星系群，协会的一切事务由圣师您做主。我们要如何重建圣城，请圣师示下！”

    “埃弗拉呢？”张智没有推辞，而是直接询问埃弗拉的下落。

    在这几个小时的战斗之中，张智也有关注圣城的动静，从这些理事的谈话中，他得知了埃弗拉就是赫兰公子的父亲，但现在他查探整个圣城，都没有找到埃弗拉和赫兰公子的踪迹。

    “回圣师，埃弗拉原本就不属于我本星系群，他是总部外派过来，此时应该已经在逃回总部的路上了。”哈鲁不敢隐瞒，他也并没有阻止埃弗拉，这里面似乎牵涉到总部的人事。

    埃弗拉如果是没有逃走，张智肯定会将他杀了。但是既然逃走了，他也就懒得去追杀。不过他会对另一件事情更加好奇，那就是哈鲁的战魔族身份。

    “哈鲁，你身为战魔族人，如果我宣布，本星系群以后与战魔族势不两立，你会如何选择？”

    这个问题问得比较敏感，哈鲁没想到张智会这么问。但是转眼，哈鲁就已经有了决断。

    “回禀圣师，我虽然出身战魔族，但是我是身份是铭文师协会的一名铭文师。至于我是人族还是战魔族，这个已经不重要。当然，圣师如果觉得我的战魔族出身做这个会长会不方便，圣师可以随时让我让出这个会长的位置，哈鲁只要能跟着圣师学习，也就心满意足了。”

    张智最不怕的就是有人对他说谎，他就是一个天生的测谎仪，他感觉到了哈鲁言语中的真诚，于是直接让哈鲁继续担任铭文师协会的会长。

    接下来就是圣城的重建工作，张智检查了一下整个圣城的铭文结界设施，发现圣城的结界只不过是能量消耗殆尽而已，重大的损伤是没有的。

    于是，他抽出雷剑，取代了原本建设圣城的圣师意志，将雷剑插在铭文大厦测试塔第十层，又做了一番自己的布置，重建了圣城的结界。

    现在的圣城结界，与之前的结界完全不同，除了他原本强大的防御力之外，还增加了一道雷霆印，整个结界也变成了一个阵法，防御力也提升了一层。

    做这些事情，张智仅仅用了一个小时。

    “传令下去，所有留在圣城的铭文师，所有人立刻参与重建圣城。”

    圣城大阵启动之后，张智命令哈鲁重建圣城。

    而他自己，则是钻入了铭文大厦的藏书库，开始大肆搜刮。

    这一路走来，张智认识到这个宇宙还有许多秘密，他们隐藏在书籍里面，那些典籍隐藏了这个宇宙的许多不为人知的东西。最重要的是，张智认识到自己的短板了。

    这不仅仅是他自己一个人的短板，甚至可以说是科技文明的短板。

    科技文明总是要寻找事物的真相，事物的起源。但是科技文明也忽略了很多东西。他们总是用最新发现的东西来取代曾经看似可有可无，但是却也有一定价值的事物。

    用米莎的话来说就是，有道无术。

    现在张智知道，整个本宇宙，至少在张智所能获得信息的这一片宇宙之内，科技文明占据了主导地位。这是因为本宇宙已经经过100多亿年的体积扩张，体积过于庞大，天地中的修炼体系能量过于分散，才导致了修炼文明的衰落。

    对于宇宙的微观理解，科技文明的确走在修炼文明的前面。但是元气这个东西，不能因为它的密度在宇宙中越来越稀薄，就将它给忽略了。

    张智现在想要通过一些古老的书籍来弥补这方面的知识。

    铭文师协会的典籍，并不比布兰度少，但是绝大部分是以铭文方面的专业书籍居多。张智可不管这些，直接一股脑全部收了。

    就在张智搜刮了铭文协会的所有典籍，出了铭文大厦，就发现玛丽萨激动的跪在铭文大厦前面，她要拜张智为师。

    不仅仅是玛丽萨，有了玛丽萨的带头，铭文大厦前面立刻就聚集了数百人，全部要拜张圣师为师，学习他的大道。

    没办法，到了他这个高度，会遇到这种事情。但是他哪里有时间教徒弟。张智现在终于理解布兰度了，想到布兰度，他忽然灵机一动，扶起玛丽萨对所有人说道：

    “从今日起，我会重新编写本星系群的铭文师协会修炼体系，并且将其公开，任何人都可以学习，也可以用这个体系招收学徒。

    在圣城的测试塔，我会按照我的修炼体系，在每一层布置相应的试炼阵法。凡是闯过第五层的，可以成为我的记名弟子，闯过第九层的，可以成为我的正式弟子。

    玛丽萨，你也一样。要想成为我的弟子，就要经过我的考验。”

    (本章完)

