    神光绕转，氤氲自生，一道道神纹在杨广身边出没，在他面前，奏折堆积如山，识海之中，一道道法力没入道宫之中。

    一时间紫府之内，仙音嘹亮，一个神灵从道宫中走出，却是人面虎身，肩胛生羽翼，左耳有蛇,乘两龙的神人，周身散发着强大的力量，正是金之祖巫蓐收。

    在系统的作用下，杨广再次催生出一个强大的分身，一时间法力涌动，超过了昔日自己三倍之多，每次调动，法力涌动，杨广都能感觉到自己能够撼动山河。

    更重要的是，这种法力的增加让他暂时无视冥冥中的威胁，短时间内，可以将自己的实力提高到一个新的高度。

    大罗金仙和太乙金仙最大的区别，除掉法则之外，就是法力回转的速度，神通越是强大，消耗的法力就越多，大罗金仙的法力自然超过了太乙金仙，连法力恢复的速度都超过了太乙金仙。双方虽然相隔不过一个大的境界，但实际上，却是有着天壤之别。

    盘王大力神通十分强大，尽可能的扩充自己的法力，使得双方的差距越来越小。杨广认为这是最适合自己的法术神通。

    三道漩涡吞天噬地，将放方圆百里的天地灵气尽数吞入其中，化成了精纯的法力，一时间，杨广身上散发出一道道神纹，或为时间，或为空间，或为金光，却是道宫中神灵之力。

    一声清鸣声响起，杨广缓缓收了神通，慧眼中射出光芒，看着对面一个俏丽的身影，一身翠绿色，骑着一个毛驴出现在杨广面前。

    “师姐，你来了。”杨广脸上露出笑容，轻笑道：“最近得到一柄宝剑，送给师姐了。”

    只见他右手点出，一道剑光朝阿青飞出，剑光停在阿青面前，豁然就是纯钧宝剑。

    “先天灵宝纯钧宝剑？”阿青将纯钧剑抓在手中，脸上露出喜色，纯钧剑三界闻名，没想到杨广会将此宝送给自己，这是阿青没有想到的。

    若是其他的宝物，或许阿青是不会要的，但现在是纯钧剑，剑道至宝，阿青就有些恋恋不舍了，她本身就是剑道高手，若是能炼化纯钧剑，实力大增。

    “前不久才缴获的，放在我这里也没有什么用处，干脆就送给你了。”杨广解释道。

    “好，师弟若是碰到什么坏人，告诉我，我去帮你对付他。”阿青连忙说道。

    阿青天真烂漫，剑心通明，也唯如此，她才有如此高的剑道修为，年轻轻轻，就已经是大罗金仙，这和她的天性是分不开的。

    一柄先天灵宝，若是一般人见了，肯定会想着自己得到这件宝物，将会付出什么，将会欠下什么样的因果，可是阿青就没有想这么多。

    “如此甚好。”杨广点点头，先天灵宝并非多才好，需要的是合适，纯钧剑并不适合自己。既然如此，还不如送给阿青，也能结一段善缘，更不要说，阿青曾经帮助过自己。

    “师弟，刚才我感觉到你的法力又增加了许多。只是这境界？”阿青美目闪烁着奇异的光芒，她感觉到每次见到杨广，都会有所发现。

    “这是盘王大力神通。倒是不错的很，师姐若是想学的话，等回到长安之后可以去自取，今日再送师姐一样神通，免得师姐不久后中招。”杨广右手食指伸出，正中阿青眉心，一道玄妙的意识传了过去，却是太玄九印。

    “这是贫道从敌人手中获得的一道神通，十分厉害，能够调动九天之力，师姐虽然神通广大，但第一次碰到这样的神通，还是小心一些为妙。”杨广平静的说道。

    阿青感受到其中的玄妙，美目中顿时闪烁着异样的光芒，感叹道：“果然是太玄九印，当年我在东胜神洲游玩的时候，倒是听过太玄九印的名声，只是没有见过真正的太玄九印，没想到师弟居然得到了。若是再配以这柄纯钧宝剑，我的实力将会增加许多。”阿青瞬间就明白杨广传自己纯钧剑和太玄九印的缘故。

    “神通虽然厉害，但实际上的都是在三千大道之列。”杨广摇摇头，说道：“这次我遇到的敌人很强大，那太玄九阴就是他独创的神通，也是大罗金仙，气运昌隆，当年曾经渡过封神大劫。”

    “再厉害的修行者又能如何，师弟乃是人皇，只要是人族中人的，胆敢违逆人皇，气运不存，迟早会被人皇所灭。”阿青显得很不屑。

    杨广顿时知道阿青的信心了，原来是因为自己的人皇之位。不过这句话也是有道理的，人道大势，宛如长江大河，浩浩荡荡，杨广携人道大势，一往无前，只要他没有逆人道而行，大势总是在杨广这边，这也是佛道两宗，明明不喜欢杨广，也不敢强杀之，只能是躲在一边做一些小动作。

    “借师姐吉言。”杨广哈哈大笑，说道：“眼下兵马正在进攻叛贼，相信最后一战很快就要到来，到时候还需要借助师姐之力。”

    “就是那个太玄真人？师弟放心好了，大家都是大罗金仙，现在他的根本神通已经落入我的手中，加上纯钧宝剑，他未必是我的敌手。”阿青美目中忽然闪烁着异样的光芒，她看着杨广一眼，说道：“不过，我感觉到师弟体内好像蕴藏着一股浩瀚的力量，这股力量连我都忌惮一二。”

    杨广见状，嘴角露出一丝苦笑，阿青什么都好，就是一个好战分子，以前是自己的实力不行，故而她是不屑挑战，现在不一样了，自己身上的法力暴增，让她生出一丝兴趣来。

    “师姐，我只是法力高强而已，但实力还是低了一些。”杨广赶紧解释道。

    “哼，就知道你会这么说的，真是无趣。”阿青身形晃动，落在毛驴之上，径自朝一个山峰飞去。

    “等敌人到的时候，你来通知我就是了，我要炼化纯钧宝剑。”阿青的声音传来，逐渐消失在云雾之中。

