    

    极北之地，八道流光一闪而落，八道人影落在了距吉祥等三人不远处的一座山顶，正是火速赶来的唐三等八人。

    这是一座高耸的山顶，唐三等人可以以神念清晰地“看到”吉祥等三人，但吉祥等三人却察觉不到他们的存在。

    他们“看见”，吉祥和鬼玥就像是在墨池里浸泡过似的。一个是唐三的亲传弟子，一个是天使之神千仞雪、光明之神胡列娜的弟子，竟然被一个长得像矮冬瓜似的糟老头虐成这般模样！最可气的是，那老头不仅用红果子一个劲儿往吉祥屁股上招呼，竟然还砸鬼玥的屁股！

    老流氓！众人都怒了。唐三的脸沉得能拧出水来，马红俊更是差点气炸了肺。

    “这破逼老头，竟敢如此羞辱吉祥和鬼玥！哥这就去灭了他丫的！”

    然而，马红俊刚要怒冲下去，唐三等六个神同时蹙眉一愣，唐三急喊一声“等等”，伸手拦住了马红俊。

    他们在“老头”身上感受到了只有神才能感知到的气息。因为那是神的气息！

    什么样的人才会有神的气息？三种人。一，神；二，神的传承者；三，传承神殿的供奉。这老头，六人一眼就看透了他的修为，九十九级中期，那么，他要么是神的传承者，要么是传承神殿的供奉。以唐三对神界的了解，这个老头这么一大把年纪才修炼到九十九级中期，很难会有哪位神祇选他做传承者，那么，他极有可能是哪个神祇在斗罗大陆的传承神殿的供奉。

    那他是哪个神祇传承神殿的供奉呢？

    嗯？风元素气息还挺浓？！

    那么浓郁的风元素气息，不会是风神传承神殿的吧？唐三等六人都不由想起当初马红俊问了火神龙之后，转述的关于风神传承神殿所在地的描述:大陆极西，飓风祸乱、寸草难生之处便是风神谷。

    眼前之地不就是飓风祸乱、寸草不生吗？可是，这里是大陆极北，不是大陆极西。难道，是这个供奉从大陆极西跑到大陆极北来玩耍？来办差？不应该啊，大陆极西距离大陆极北何止万里，没有哪个供奉敢私自离开传承神殿到这么远来玩耍；而这不毛之地有什么差好办的？而且，他们之前帮奥斯卡找传承神殿，帮宁荣荣找传承神殿，与地心生物大战，去地心世界，都在大陆极西一带，大陆极西虽说并不繁茂，却也不是寸草不生，更没有什么飓风祸乱，倒是这里，与关于风神传承神殿所在地的描述极为吻合。莫非，是火神龙口误？或者，是马红俊转述错了?

    应该就是。唐三等六个神不禁激动地兴奋起来。

    马红俊对唐三拦下他本就大感莫名，见唐三等六人又都激动、兴奋起来，更不解了，问道：“怎么了？”

    宁荣荣抿笑看了看其他五人，走过几步拉起白沉香的手，喜道：“香香，胖子，恭喜了。如果我们没猜错的话，这老头应该来自风神传承神殿。也就是说，他很有可能是风神传承神殿的供奉。”

    “什么？！”马红俊和白沉香闻言一愣，随即狂喜，“真的？”

    但马红俊却喜色立敛，怀疑道：“不对呀，风神的传承神殿不是在大陆极西吗？可这里是大陆极北呀！”

    奥斯卡狠狠瞪了马红俊一眼，“胖子你再好好回忆回忆，当初火神龙对你说风神传承神殿时，到底说的是大陆极西还是大陆极北？”

    “这个……”

    马红俊赶紧回忆起来。

    可过了那么长时间，怎么回忆得起来？马红俊紧忙用神念呼唤火神龙。

    没有应答。

    再呼唤。

    仍无应答。

    不停地呼唤！

    强烈地呼唤！

    马红俊急了：“再不回应，小爷我就把你丫从体内逼出来，看你还吸收毛的残魂！”

    马红俊是真急了。

    这次有回应了，只有四个字：“大陆极北。”

    “呃……”马红俊顿时蔫了，他怯怯地看向白沉香。

    不用问，只看马红俊那模样，唐三等就知道是马红俊听错了或转述错了，不禁哄笑。

    现在可以确定，这个老头就是风神传承神殿的供奉，风神传承神殿就在附近。

    真是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫啊！白沉香和马红俊激动不已。

    唐三这时却眉毛一挑，对马红俊说：“胖子，你和香香赶紧去阻止吉祥，我察觉到吉祥就要动杀手锏下狠手了。”

    “我的小祖宗哎！”

    马红俊连白沉香都没等就疾飞而去……

    唐三察觉得没错，吉祥确实要下狠手了。

    吉祥发射暗器的频率早就开始慢慢降了下来，脚下的步伐也远不如之前有章法，显得有气无力的，似有放弃之意。不过，吉祥那看似气馁的眼神里却隐着凛光。

    “老头”仍在时不时对吉祥和鬼玥扔冷冻果，但速度已慢了许多，显然是已消耗大量魂力。

    最后再榨榨它的魂力。吉祥突然一个躬身，双肩微微一耸，“咔”的一声机括声响，一支寒光凛凛的箭矢“嗖”的一声洞穿“老头”正掷来的冷冻果，又余势不减朝着“老头”的面门激射而去。

    紧背花装弩！

    但凡暗器，都是在出其不意中悄然发出，是否有奇效，关键看敌人是否有防备，如果敌人毫无防备，轻则重伤，重则致命。

    “老头”原以为吉祥已经黔驴技穷丧失斗志，没想到吉祥竟然在一个毫不起眼的弯身中暗藏杀机。

    “小小年纪，竟有如此城府，可畏啊！可气啊！欠揍啊！”“老头”眼瞳骤缩，心中却喜，“终于又好玩了！”手指虚点射来的弩箭。

    这是一道魂技，“旋风点杀指”。

    旋风点杀指，单攻性魂技，指尖射出一道指风攻击目标，穿透力极强。

    “当！”

    弩箭与指风撞出一声金鸣，弩箭应声而碎。

    “好强的指风，居然能击碎精钢打造的弩箭。”吉祥自言自语，继而微微一笑，“不过，那不是重点。”手一扬，魂力如涟漪般扩散。

    霎时，天降银针如雨，地射银针似箭，密密麻麻的寒光自四面八方射向“老头”。        

