
　　深渊边缘。

　　足有上百人聚集在一起。

　　直至等火焰彻底熄灭，深渊上空只留下一道道乌黑的铁索横空。

　　有人终于攀爬了上去。

　　这就是艺高人胆大。

　　在此期间，并未发生任何剧变。

　　但没有剧变，不代表没有危险。

　　因为。

　　铁索并不是直接通向对面，而是形成了一个复杂的网状。

　　人只能手脚并用在一根铁索上缓慢前进。

　　而这些一道道纵横交错的铁索，又仿佛形成了一个迷宫一样。

　　有人攀爬到中间，根本找不出通向对面的铁索。

　　体力消耗，内息和异能都被压制之下，其中有不少惨叫着掉下了深渊之中。

　　而后面的人，在察觉到自己体力不支时，全都毫不犹豫退了回来。

　　没有人再敢轻易尝试了。

　　“太可怕了。”

　　“这究竟是怎么回事，为什么有人爬着爬着又爬回来了？”

　　“我猜测至少有十几条铁索连接着对面，为什么找不到途径？”

　　“……”

　　人们站在边缘，望着前方深渊上空交错的铁索，就像是看到一条条恶龙般张牙舞爪。

　　忽地，就在这时，有人发出了惊呼，“摇光！摇光，你，你怎么在这里！”

　　似乎太过震惊的缘故，以至于说话之人的声音都变得尖锐起来。

　　哗。

　　一片哗然。

　　紧接着循声音望去。

　　只见一名穿着灰袍的老者，此刻正静静站在深渊边缘的另一层。

　　正是摇光！

　　短暂的喧哗又在一瞬间安静下来。

　　一道道复杂的目光集中望来。

　　摇光单手负在身后，缓缓转身，看向说话之人，这是一名华夏古武者。

　　他那只独眼凝视对方，“我怎么在这里？”

　　说话间，哒哒哒，他迈步走来。

　　人群不自禁的后退着。

　　唯有说话之人面色煞白无血，双腿像是灌了铅一样，一动都不敢动。

　　他被一道强大的气机直接锁定了。

　　摇光走至近前，居高临下俯视，“需要我给你解释吗？”

　　“我，我……对，对不起，我……”

　　噗！

　　他的话未说完，只感觉眼前一花，紧接着脖子一凉一紧。

　　他看到一只手，这只手正掐着他的脖子。

　　“饶……”

　　一个字未落，喀嚓一声，此人的脑袋恍若彻底脱落一样，随即耷拉在肩头。

　　旋即，摇光单臂用力一甩，呼的一声，此人划过一道抛物线，落向了深渊。

　　大庭广众众目睽睽之下，摇光一言不合动辄杀人，嚣张狂妄目中无人。

　　四周所有人都不自禁倒退着。

　　“一群废物！”

　　摇光的情绪本就不好，刚才出言之人，只是因一句话而丢了性命。

　　但没有人敢出头，甚至没有人敢出声。

　　一个个噤若寒蝉。

　　这就是赤果果的丛林法则。

　　杀人不需要理由。

　　见众人沉默，摇光冷哼一声，继续走至边缘，眯眼望着深渊上空纵横交错的铁索。

　　片刻后，他换了一个位置，继续观察。

　　又过了十多分钟，再次换位置。

　　如此之下，来来回回一个多小时，摇光在不停换位置，从不同角度观察那些铁索。

　　过了许久，他的脸上再也难以掩饰惊容。

　　“难道……难道是混元遮天大阵？”

　　他并没有掩饰自己的声音。

　　闻言后，已经远远退开的人们全都为之怔然。

　　那些西方强者并不懂华夏的阵法。

　　哪怕是华夏人，若是对奇门遁甲没有研究的话，同样知道的不多。

　　但这么多人，总有一些喜好钻研之人。

　　“混元遮天大阵……这不可能吧，传闻这是来自上古传说中神魔才会布置的阵法。”

　　“那些都是传闻，就如同开启墓地一样，那叫做重演混沌，可是在古代神魔传说中，能够重演混沌便拥有开天辟地的力量，被无限夸大了而已……真正的混元遮天大振出自河洛，传闻乃是伏羲从河图洛书中参详星辰运转规律中顿悟得……”

　　在古代神魔传说中，混元遮天大阵需要炼制周天星辰幡，对应天上三百六十五颗主星辰，然后以特定规律摆设，人一旦进入此阵，就如同变成了盲聋之人。

　　并不是真正的盲聋，而是无论眼睛看到的，还是耳朵听到的，都影响着主观判断。

　　“一定是混元遮天大阵。没错，一定是，一定！”

　　摇光倒吸一口冷气，眼中闪烁精光，“鬼谷子，你究竟是怎样的一个奇人，竟然能利用这铁索布置下混元遮天大阵……”

　　说话间，他抽出了长剑，立即以剑尖触及地面，快速勾勒出一副无比繁杂晦涩的图案。

　　他没见过混元遮天大阵，但他对奇门遁甲的研究，说是当世第一也不为过。

　　只要是阵法，就有破解之道。

　　摇光需要做的，就是先要勾勒出这些铁索的大概位置，从而进行多角度方面的逆推。

　　目的只有一个，找出一条能够通往对面的路线。

　　他有信心将之破解，并且逐一认证……毕竟，眼前这一百多人，都能很好的利用起来。

　　他可以根据阵法，来推测深渊两侧的距离。

　　也可以根据人匍匐在上面前行的速度，来推测所用时间的长短……

　　一百多人聚集在一起，默默看着。

　　他们浑然不知道，自己已经成为摇光的探路石。

　　……

　　同一时间。

　　夏天和维多利亚这边也遇到了麻烦。

　　三十多名高手想要威胁他们做探路石，却不想被夏天秒杀两人。

　　最后反而被维多利亚驱赶着进入了其中一道石门之中。

　　这些人不得不屈服，面对两大霸主，反抗只有一个死字。

　　他们不知道夏天的内息有没有受到影响，可是刚才他出手秒杀两人，已经震慑住了所有人。

　　探路，还是死！

　　在这种绝境之下，其实很好选择。

　　刚开始的时候，众人走的小心翼翼，生怕遇到危险的机关。

　　可是足足走了一个多小时之后，不少人重重松了一口气。

　　他们的运气似乎不错，选对了方向。

　　然而夏天的脸色却是越来越凝重。

　　“停下！”

　　他冷喝一声，前面的人顿时暂缓脚步，转身望来。

　　“怎么了？”

　　以往天不怕地不怕的维多利亚，此时变得紧张与焦虑。

　　“我们一直在重复，原地转圈。”

　　他将狼眼手电照射在左侧墙壁上，那里有一道深深的划痕。

　　“之前我就感觉不对劲了，所以做了一下标记。十分钟之前，我们走过这里。”

　　什么！！

　　所有人皆是一惊，一道道电光照射过来，看着洞壁上那道深深的刻痕。

　　“我们不会遇到鬼打墙了吧？”

　　一名古武者问道。

　　作为古武强者，自然不相信真的会遇到鬼。

　　所谓的鬼打墙，说白了也是一个阵法。

　　利用视觉盲点和参照物影响个人的判断，从而会让人走出一个大的圆圈，最终回到起点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你认为鬼谷子只会布置简单的鬼打墙吗。”

　　夏天沉声说了一句，再次拿出蛇刀划了一道刻痕，同时说道，“再走一遍，这次走的慢点。”

　　闻言，众人也纷纷以刀剑在旁边的洞壁上留下印记。

　　重新上路。

　　这一次走的格外小心，速度也很慢。

　　约莫十分钟左右，大家停了下来。

　　全都怔怔望着洞壁上的一道道刻痕。

　　“反着走一遍试试。”

　　夏天面无表情，当即转身迈步。

　　他与维多利亚走在了最前面。

　　看到此，身后之人纷纷跟随。

　　又十多分钟，再次停下。

　　每个人的脸色都难看到了极点。

　　竟然又回到了原点。

　　连出口都找不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2705章 危险重重免费阅读。https://xs.23sk.com 