    “这女人什么时候变得这样强大！神谕的情报不是说她只能挥出‘仲裁之剑’三成力量么？”

    亚撒沙哑的声音变得极其难听，神情蒙上了阴云，“但现在她至少掌握了‘仲裁之剑’五六成的力量，完全有半步王者的战斗力，我们这里只有妖森能够跟她匹敌，而且不知道她那个便宜男人，孔正义是不是同样有着这样的力量，如果是这样的话，我们可能处于一个很不利的情况。”

    不止他神情变得阴霾，维尼亚和木萧假装的古斯夫，神情也很凝重阴暗。

    “未必。”妖森的眼瞳变幻出一股星辰光芒，内敛而深奥。比起沈安瑶的光明源泉，有不同的属性。他代表了一种光的极端性，如星辰总有陨落的时候，那就是光芒熄灭之后的净灭。

    他眼中如蕴藏了一个星辰漩涡，不单止星辰光芒流转，还有一股透彻世间、洞察万物的灵魂之力融合在其中，产生了一股看破虚妄的奇异力量，如同水白兰的‘真实之眼’的效果，只是他没有水白兰那样的高深境界，直接就能看破本质，甚至把别人的力量，融入自己的战斗之中。

    虽然，妖森没有水白兰那一份境界和力量，但他依然看得出沈安瑶爆出这样的浩大战威，不寻常，很可能这不是她本身的力量，也有可能只是虚张声势。

    无论是哪一种，妖森基本可以肯定，沈安瑶顶多只有战将巅峰，绝无可能有半步王者的力量。包括她的仲裁之剑，不可能这么短的日子里，提高三成左右的契合度。

    妖森同样有自己的神器，明白神器不是那样好掌控，想完全契合神器，挥出神器的全部威力，除非能降服神器的神性，次神器都一样要降服神性，而且越高级的神器，神性越深奥，越难降服。

    单是一把次神器，想要全面降服，起码要王者境界，那才能有机会挥出真正威力。所以妖森认为沈安瑶，区区一个战将中阶巅峰的新人类，还未有资格掌握仲裁之剑的五六成力量，她掌握三成算是一个不错的高度了。

    ……

    次元空间球可以连成一个共同空间，除非有巨大外来攻破这里，或者他们自己出去，否则没有人可以听得到里面的声音，更无法感应他们的生命波动。

    “妖森，你现了什么？”维尼亚问道。

    木萧假装的古斯夫，亚撒也看去了妖森。

    “沈安瑶隐藏了另一股光明力量，但这不是她自己的力量，至于是何种物品，我无法看得出来。”妖森眼眸光芒渐渐消散，恢复了正常瞳孔，说道：“不过可以肯定，她想依靠不属于自己的力量来战斗，必然有代价，而且她未必能持续战斗，只要对上了她，尽量拖延便是。”

    他话锋一转道：“其实也许不用我们亲自逼迫她的底牌，只要神域通道一现，海域上一定有恐怖怪物出现，她为了获得神域的东西，肯定动用自己最大的力量，那就是我们的机会。”

    亚撒和维尼亚也附和妖森的说话，木萧也装出深以为然的神情。

    其实沈安瑶在一开始爆如此身后的光明战威，木萧一眼就看出了她的气息不稳，同时跟她的灵魂和血脉不是同出一体，无法做得到随心所欲，应用自如。

    她这样爆出来的光明力量，很消耗自身源泉。

    木萧的灵魂越王者境界，极可能处于皇者境，因此感应到沈安瑶身上的变化和气机，远出妖森。所以，木萧在沈安瑶释放出光明净化之威的时候，就有了玩味的笑意。

    此时，沈安瑶全身光耀圣洁，全部人都被她突然爆出来的光明威压，震慑了灵魂，无法生出抗衡的念头，什么敌意、恶意、恨意的负面情绪净化一空，唯有深深的畏惧。

    那一群战将级海兽，同样非常忌惮沈安瑶这一刻的力量，不断抵抗着她散出来净化光辉，不想臣服在她的光明之中。

    “人……类……你……不想……开战就把……力量收回……等待……神……地的开启……”

    这时候，森林底部的深处海洋，传出了海啸咆哮的巨大低沉音波，如同无穷无尽的海浪，轰击灵魂深处，意志稍差的人，可能直接被着一股断断续续的灵魂冲击波，轰掉了灵魂意识，成为一个植物人。

    深海之中，隐藏了一尊大恐怖之物。

    妖森等人神情有了剧烈变化，木萧心里也凝重了起来。

    还好，来的了这一个龙潭虎穴的人，没有一个是弱者，凯瑟琳和海伦、云紫裳微微蹙了蹙秀眉，稳定了自身灵魂意志，很快就驱散了这一股不舒服之感，唯有云紫裳身边的精锐战士身体一颤，不过也在一两秒就调整过来。至于，孔正义和艾迪好像没有什么变化，也许他们隐藏的深，而沈安瑶依然神情自若。

    “你们不开战，最好不过。”沈安瑶缓缓收起了身上的力量，暗暗不解为什么海兽这样好说话，本应准备开战杀掉眼前一半的战将海兽，那才能证明自己等人力量，好让海兽里隐藏的怪物，好好衡量。

    她来这里的时候，早已猜测这里至少隐藏了战将巅峰，或者半步王者的恐怖怪物，所以有了心理准备，没有什么好惊讶，同时又做好了恶战的准备工作，自少她有信心付出代价之后，换来更多好处。

    但出乎意料这一只怪物居然选择了回避战斗，不得不让沈安瑶生出不好的猜想，同时又严加防范那海底怪物的突袭。

    人类不相信怪物，同样怪物也不相信人类。

    不过，目前情况确实暂时稳定了下来。

    沈安瑶等人选择了一个地方调息，等候神域通道的出现，也就是怪物口中的神地。

    ……

    另一个暗处，妖森三人和木萧同样没有多少什么话，因为他们很清楚自己的优势就是在暗处，怪物和沈安瑶两方人都不清楚他们的存在，只要保持这一个优势，未尝不能做一个大赢家。

    众人心思各异，包括怪物也另有图谋，充满了一股非常诡异的气氛。

    倒是木萧这一个隐藏最深的家伙，清楚所有来龙去脉，也看得非常透彻，明白海底那只恐怖怪物为什么不出来，又掌握了妖森他们的手段，同时又看穿了沈安瑶等人的力量程度。

    无形之中，木萧掌控了全局。唯有一个问题，那就是时间的问题，他可不想等待的太久。

    幽暗潮湿的密林里，不时有凉冰冰的海风，波澜不惊的海浪冲刷，又不时传来海兽嘶叫……除此之外，安静和平的异常，仿佛在蕴酿暴风雨的来临。

    天空黑暗了下来，海面上成了群兽的疯狂盛会，有不少烦躁凶残的海兽想冲杀深处的人类，但海底深处隐约有一股威压，镇住了那些癫狂的海兽群，很明显不想节外生枝。

    这一个举止，让沈安瑶的心头上又蒙了一股摸不清的迷雾。

    夜晚的海洋简直是一个另外一个世界，充满真正恐怖而绝望的冰冷死意。沈安瑶等人也心有准备夜晚可能迎来战斗，可是又偏偏出乎了他们的意料。

    不单止出乎他们的意料，同样出乎妖森他们三人的意料，妖森非常想他们开战，多少也消耗他们的力量，只是完全就没有大事生，如果不是外面的怪物出一股一股如海浪的鬼哭神嚎声音，真以为这里是一个风平浪静的大海。

    漫长而冰冷的夜晚过后，又迎来了新的早晨。

    众人现了流转的神秘气息，浓烈了好几分，证明艾迪没有说谎，神域正在开启。

    日子一天一天过去，周围好像没有什么变化，依然的安静和平，但其实沈安瑶等人血脉源泉、灵魂意志都在一个高度戒备的状态，非但没有半点放松，反而越来越严谨，如同快要拉满圆的大弓，随时爆出一股巨大而致命的力量。

    包括，不远处那些战将海兽群，也目露凶光，煞气越来越凝结。而且沈安瑶等人无法忽略，来自深海之处，那一头恐怖的怪物，隐隐若若散出了巨大威压，如众人心头里的乌云。

    原因是这里填充了一股浓郁而精纯的源泉，直接可以让血脉基因优化，灵魂凝实，增长精神意念，简直是生命体的大补之物，如果长期吸收这样的精纯源泉，必然生命有一个大升华，拥有无穷潜能。

    有了这样情况，众人和海兽群明白神域即将开启，而且有可能喷出有益进化的好东西。

    因为按照目前周围散出来的气息，代表了这一种信息。

    木萧心灵平静，把时间一说抛之脑后，他进入战斗的状态，必然把杂念屏蔽，只有冷静无比的战斗意识。

    到了第六天中午，神域外泄出来的气息突然变得狂暴起来。

    当众人还未反应过来的时候，空间裂口如巨人张开的嘴巴，直接把海林深处的周围所有粗壮藤蔓撕破，清晰看见了裂口里面，有着金碧辉煌、壮丽如画的宏伟城池，全部都是散神性彩光的建筑，以神秘彩石打造而成，好像每一座都是神器，又如同巨人一样雄伟巨大，就这样看去都有一股巨大压迫感，心底不由自主产生卑微和渺小的感觉。

    就在这一个时候，有一座绚丽而雄伟的建筑，彩光冲天，喷出一股多彩多姿，蕴含神性的洪流光芒，冲去了裂口之处。

    “出手！”

    沈安瑶猛地娇喝，云紫裳等人将要出手的一刻，海底深处传来了翻江倒海的巨大吼叫，如同海神咆哮，一股澎湃恐怖的水柱，直冲天空，一只遮天蔽日的魔手，伸去了那彩光洪流。