    京师百姓大都还没有起床，街道两旁的店铺也没有开张，街面上很是冷清，只偶尔有一两个早起的行人经过。京营的数万官兵从大营冲出来涌上街道之后，这种沉寂瞬间被打破。数万人的脚步一起踏向地面，如同平地惊雷一般将街道两旁的百姓都吵醒了。

    “孩他爹，出什么事了？”街旁的一栋民居里，一位刚披起衣服的老妇人惊恐的询问自己的丈夫。

    她丈夫下了床，小心翼翼地趴在门缝上向外张望了两眼，扭头安慰道：“没事，是京营的兵马，没穿甲胄，看样子好像是要出城操练。”

    老妇人松了一口气，但想到自家在蓟州服役的儿子，忍不住又流泪：“唉，这天下何时才能太平啊。”

    被惊醒的百姓何止一家？街道两旁，甚至更远地方的民居都被京营将士的跑步声所震撼，百姓们纷纷披衣起床，躲在门窗后，吃惊看着街面上跑过的大队兵马，每个人心中都充满了疑惑：这是要干什么呀？

    京营士卒可没心思去顾忌百姓心中所想，他们正拼命的往前跑--军官们已经说了，规定时间之内不到校场者，不但没早饭，而且还要挨鞭子！

    ……

    第二天一早，朱慈烺就听到了一个好消息。

    辽东督师范志完、兵部职方司郎中马绍愉护送杏山塔山两地百姓已经进了宁远城。

    好。

    朱慈烺悬着的心，放下了一半。

    山西副总兵李辅明，塔山总兵佟瀚邦和杏山守将吕品奇带兵断后，正与建虏在塔山血战，山海关总兵吴三桂率大军正向塔山驰援。

    吴三桂，但愿你不要让我失望。

    ……

     早朝结束，回到乾清宫的暖阁后，朱慈烺将昨天校场检阅之事向崇祯进行了汇报，又把自己为京营制定的新军规说了一下。

    京营军规改动这么大，尤其是训练方法的改动，他必须向崇祯禀明，以免有宵小之徒向崇祯进献谗言，影响他京营的训练大计。

    连坐法，抚恤法，崇祯听的连连点头，不过眉间却有忧愁。

    一人阵亡三十两，一千人阵亡就是三万两啊，春哥儿在京营推行可以鼓舞京营的士气，但如果各地官军有样学样，都伸手向朝廷要抚恤金，每年阵亡的官军最少几万十几万，每年光这笔开销就得一百万两银子，朝廷根本拿不出。不说抚恤金，连日常的军饷朝廷都已经拿不出了。

    但崇祯还是支持。

    只要能把京营练成一直强兵，砸锅卖铁他都愿意，这么多年，他已经被各地军镇要挟怕了。

    朱慈烺道：“父皇，京营整编完成，五军营原先的编制已经被打乱，特别是新选出来的精兵营，人员来自原先的四营，再用过去的名字就不太合适了，所以儿臣想着，是不是该换一个名字了？”

    崇祯沉思着点头。

    朱慈烺跪拜在地：“请父皇为新营赐名！”

    崇祯沉思了一下，缓缓道：“右掖营就叫精武营吧，希望他们能精武报国……左掖营叫善柳营，左哨右哨营……就叫左柳营，右柳营吧。”

    汉代名将周亚夫以治军而闻名，他的营叫细柳营，连皇帝都不能轻入，崇祯用“柳”字为三个辅兵营命名，显示他对辅兵营仍有期待。

     “儿臣遵旨。”朱慈烺跪拜，心想这几个名字中最好听的倒是善柳营了，张纯厚可是捡了一个大便宜。

    等朱慈烺起身，崇祯眼有忧虑的道：“老弱撤了，京营征兵之事你要抓紧进行。偌大的京师，可不是六千人能护卫住的。如果缺钱，你就跟朕要。”

     “儿臣明白。征兵之事儿臣已经在进行了，戚少保《纪效新书》和《练兵实记》，儿臣时时研读，对戚少保征兵、练兵之法，儿臣非常佩服，因此儿臣仿效戚少保的做法，分别派锦衣卫南堂指挥李若链和京营副将董琦到天津和山东，招募纤夫和矿工去了。算算日子，再有几天，李若链招募的第一批新兵就可以返回京师了。”

    崇祯道：“那就好。戚少保是我大明名将，他的练兵之法你要多多钻研。”

    朱慈烺拱手：“父皇，儿臣还有一事向你禀报，儿臣抚军京营，彻查京营官田，共清出十万亩，加上京营原有的二十万亩官田，共计三十万亩。”

    崇祯点头，朱慈烺只用十天时间，就逼着勋贵和将领们交出了十万亩的田地，他又喜又忧，喜的是朝廷多了十万亩地，忧的是朱慈烺这么一搞，那帮退田的勋贵将领们个个不满，没有了勋贵们的支持，朱慈烺未来的帝位，会不会不稳呢？

    朱慈烺不知道崇祯的忧虑，继续说：“三十万亩，乍一听好大的数目，但儿臣派人探查才发现，因为年久失修，官田周围的水利设施不是堵塞了，就是荒废了，这些年，官田的收成一直都很不好，二十万亩田，还不如天启年间的十万亩。要想这三十万亩官田丰收，非重修水利不可。现在是三月，去年的冬小麦马上就要进入返青期，正是需要灌溉的时候，因此儿臣想马上整修官田附近的水利设施，以保证今年夏粮小麦的丰收。”

    崇祯皱起眉头。

    水利的重要性他不是不知道。

    但他更知道的是，府库空虚，朝廷拿不出整修水利的钱粮。

    但儿子提出来了，他也不能反对，只能问：“你可计算过了，需要多少钱粮？”

    朱慈烺知道崇祯的忧虑和为难，所以不敢多要：“工程比较大，前后可能需要两年的时间，银两儿臣可以自筹，粮食嘛……只今年可能就需要一万石。”

    崇祯不说话。

    “父皇，这一万石算儿臣向户部借的，等到夏粮收获，官田丰收后，儿臣一定把这一万石还给户部。”朱慈烺道。

    崇祯皱眉道：“朕会跟陈阁老商议，如果可以，多拨你一些也没有问题。”

    崇祯虽然是皇帝，但在钱粮问题上却也无法独断专行，非得跟户部尚书商议不可。

    “谢父皇。”

    “人力呢？你是想要征发徭役吗？”崇祯问。

