    斯兰国。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，..

    “现在已经是几点了？”

    “回大人，已经凌晨九点了。”

    医院内，一个医护兵小心的回答着。

    秃鹫二号低沉的站在医院的总会议室内，低头看着手上的手机，她手里还拄着那根不短不长的拐杖，但

    心思却已经飞到了不知道多远的白蟹岛。

    “现在根据粗略统计的数据，整个斯兰东部，已经被病毒感染的患者已经有两百多万人，具体蔓延范围

    还未可知，不过我们已经在尽力调派所有人布置隔离区。”

    卫生部长在边上坐着，大口大口的抽着烟，脸色惨白，他也是一晚上没睡了，六十五岁的人，此时曼联

    皱纹，浑身疲态，看上去比八十岁还要老。

    “所有能上的都上了？”二号低声问。

    “还能怎么样？该做的都做了，一晚上来我和老姐姐你什么都做了，刚刚接到的消息，总统府已经取得

    了黑联邦和红国那边的情况。比我们还惨！”

    卫生部长冷冷道，“一晚上时间他们最少有三千万人以上被感染，三千万啊！！”他说起这个数字脸色

    也越发的难看起来。

    双手插进头发，他狠狠梳了几下，低下头。

    “这个世界到底怎么了！？”

    “是啊，这个世界到底是怎么了？怎么会变成这样？”二号眼中闪过一丝悲哀。

    “还不如之前跟他们一起去白蟹岛，现在总比什么都不知道来得强！”卫生部长大声道。

    “这是世界之战，等着吧。我们也只能等着了。”二号摇摇头，缓缓道。她老婆子活了大半辈子。眼看

    也是快要入土的人了，这么死了也无所谓。但是她的儿孙，斯兰国的国运，才刚刚展露出一丝端倪，绝

    对不能就这么被眼前这个坎挡住。

    但他们现在什么也做不了，唯一能够做的，就是等待。

    *************************

    洞穴内。

    无数人，无数物体，石块，血液被定住。一切仿佛都被静止了一般。

    只有中央的织金琴还能静静悬浮在怪物腹部，喜悦的望着缓缓走进来得尤里瓦。

    “哥哥......你终于来了？”织金琴复杂的望着自己数十年未见的哥哥，或者说，自己陪伴了数十年的

    亲人，为了这个唯一的亲人，她做了一次又一次的努力。

    尤里瓦脸色没有任何表情，环顾四周，死去的人，尸体残肢。血流成河，一切没有出乎他的预料。

    数十年前的那时，也和现在一样。

    尤里瓦眼中没有悲哀，只有平静。

    “哥哥......”织金琴脸色露出柔和的微笑。“来和我一起，创造只属于我们的新世界吧......”她缓

    缓抬起手，朝着尤里瓦伸出。

    “数十年前。我们失败了，但是这一次我绝不会....”

    “琴。”尤里瓦静静开口打断她。“数十年前。我们已经错过一次了。”

    织金琴脸色怔了怔。

    “不。”她随即放下手，“我们没有错。错的是这个世界。”

    “所以你就打算毁了整个世界？”尤里瓦无法理解。

    “我们是在创造。”织金琴辩解，“哥哥，难道只有我们两个在一起，永远在一起，不好吗？”她有些

    纯真的望向尤里瓦。

    “一个只有我们两人的世界......难道，这不是你我一直愿望的吗？”

    “但是其他人是无辜的！！”尤里瓦大声吼着。

    “无辜？”织金琴低下头，“无辜的人太多了，我可是顾不过来的啊.......哥哥，你为什么还不明白我

    的心思呢？”

    尤里瓦沉默了下，抬起脚，朝着琴缓缓走去。

    咔嚓.....

    陡然间他的脚下直接裂开一片蛛网一般的空间裂纹。

    哗啦！！

    豁然整个静止的空间直接碎裂破碎，大量的透明碎片疯狂迸射，朝着四面飞散，尤里瓦怔怔的站在原地

    ，看着眼前的织金琴逐渐模糊，逐渐消失。

    “琴！！！”

    他伸出手想要去抓住妹妹，却感觉一阵天旋地转。

    “哥哥，爸爸说这样才能让身体好起来.....可是琴怎么感觉好痛......”

    白色的病床上，织金琴虚弱的仰躺着，她的一只眼睛被摘除了，

    “他都干了些什么！！？”幼年的尤里瓦不敢置信的看着妹妹，她的一只眼睛，居然被......！

    “我去找他！！”他疯了似的转身想要跑出去，却一下被琴抓住手腕。

    她的力气很小很小，但尤里瓦却怎么也不愿意挣脱。

    “哥哥....如果有一天，出现一个只有我们两人的世界，你会不会高兴？”织金琴低声问着。

    “我......”尤里瓦猛然醒过来，看到鹦鹉正坐在自己身边，担心的看着自己。面前是一堆燃烧的篝火

    他坐起身，浑身一身冷汗。

    “我......”他张了张嘴，却根本不知道如何回答那个问题。伸手抹了把脸，他只感觉全身冰凉。

    “你看到她了？”鹦鹉在边上低声道。

    “我.....不知道。”

    “是梦境，她的力量越来越强了，已经开始辐射整个这片岛屿。”鹦鹉低沉道，“我们必须加速了。”

    她一下站起身来，丢给尤里瓦一个水袋。“是选择她还是选择这个世界，全看你了......”

    尤里瓦坐在篝火边久久不语。

    ********************

    洞穴内。

    能够站起来的人已经寥寥无几。只剩下太子和一号，还有寥寥几个人。大量的血肉讲地面堆积得看不见

    真正石头的质地。

    进来的人都死了。

    一号和太子两人也全身伤痕，两人都腰部被重创。一些地方明显化脓感染，神色疲倦至极，也不知道还

    能撑多久。

    他们此时看向织金琴的视线完全就是惊惧，恐慌，不安。

    死了这么多人，居然连织金琴的身体也没能伤到。

    而织金琴刚才要不是被太子一刀斩断了一节触手，缩了回去，估计在场的人都要死。

    “超波道刀呢？”太子低声看向秃鹫一号。

    “在这里。”一号苦笑着拿出来，递了过去。这东西是他这次出来最大的依仗，但现在也没法了，成了

    太子反而成了唯一能够对织金琴有所伤害的人，唯有把希望寄托在他身上了。

    想到这里他随即有些怔然的看了一圈整个洞穴内。入眼之处到处是尸体，血肉，化脓的黄水。恶臭和烟

    雾火焰充斥了整个这个洞穴。

    他对于这次围剿的惨烈有所预料，所以带了好几样秘密武器来，但是却没料到情况会惨到这种地步。

    到了这个份上，就连他自己能不能活着离开这里。也是个未知数。

    “情况怎么样？”他一边望着织金琴被刚才的白光爆炸瞬间冻结，此刻正在迅速解冻挣脱着身上的坚冰

    ，一边则是看向唯一还算英明的红国太子。两人可是之前就交接过，相互互有联络。

    “还行。还能用一次。”太子脸上也有两道伤痕，血微微不断渗出来，配上他狰狞俊美的面孔。有股说

    不出的阴冷。

    两人的队伍缩在洞穴的一角，远远望着中央的织金琴正不断的挣脱刚才爆炸的束缚。众人早就停止了射

    击。无论射击还是炸弹，都织金琴都没什么效果。要不是秃鹫一号和红国太子从开始到现在都还沉着冷

    静，指挥得当，是他们唯一的生路，恐怕现在只剩下这么几个的队伍也直接被恐惧冲垮了。

    “这次我可是连国内的两大大杀器都带来了，成不成，就看这一战了！”太子也算个枭雄，费尽心思似

    乎把这一局当做是赌桌了。此刻白着脸狠狠道。

    “织金琴手里有正在高速凝聚的病毒母体，她的打算已经很明显了，母体的密度非常大，但是不会顺着

    空气传染，而是对于液体中的传染性非常高。”秃鹫一号冷声道，“她这是想要污染整个海洋啊！！”

    “这个疯子！！”太子爷不由得倒抽一口冷气，不只是她，周围仅有的几个下属就算精疲力竭浑身伤痕

    ，刺客也不禁变色。

    污染整个大海，一单成功，那就算他们怎么战斗，最后还是只有一条路可走，那就是被感染，然后死。

    “人类灭绝计划，这是我安插在白蟹中的探子得到的消息。”秃鹫一号低沉道，就算是城府如他，在得

    到这个消息时也不禁倒吸一口凉气，好在白蟹的人可不是什么忠诚士兵，谁愿意好好的日子不敢和织金

    琴一起毁灭全世界？这种傻事可不是他们的风格，所以在研究所的人一发现这个苗头后，便马上明里暗

    里的将这个消息流传开来，于是顺理成章的，白蟹所有士兵溃逃散失，二三国联军则是精锐倾巢出动，

    绞杀仅剩的织金琴总部白蟹岛。

    这也是为什么白蟹岛总部居然还是没有人防守的缘故，没人愿意陪着织金琴死。

    “你我都明白，到了这个地步，她不死，就得大家一起死，今天这事逃到天边也没有任何意义，终究横

    竖不过一个死字，索性就拼了。”红国太子几乎是用牙缝蹦出的声音。

    “连那个都拿她没办法，我们还能做什么？再炸一次万一还是没用呢？！”秃鹫一号低声问。

    “该做的都做了，被推到这里来，大家都心知肚明自己在国内是被人当了挡刀子的。”太子毫不掩饰脸

    上的讽刺，“那些血脉不纯的贱人自己躲在隔离区外看热闹，我们却在这里拼死拼活。已经够仁至义尽

    了！”(未完待续。。)