    且说萧战。

    他无时不刻，不牵挂着家人，特别是妻女岳父岳母，从老寨主那得知，他们都落入了天王殿手里，所以他对妻女岳父岳母的牵挂，是一天比一天的浓，也越加担心他们的安危，以至于本来他可以享受洞天内的修炼资源，去酣畅淋漓的修炼，结果都整的根本无法静下心修炼。

    今夜的月儿，特别的圆。

    吃完晚饭，萧战就和乐乐，坐在草从上，望着挂在天边的明月。

    自古月亮于龙国人而言，就是家乡，月圆也代表着团圆。

    在这月圆之夜，却不能团圆，萧战心中苦涩无比。

    “五月十五，到八月十五，还差整整三个月啊！”

    萧战无比惆怅的说着，感觉在这里，简直读秒如年，煎熬无比！

    “啊！”

    乐乐突然发出一声惨叫。

    “怎么了乐乐？”萧战连忙问道。

    乐乐捂着心口，表情显得有些痛苦说道：“爸爸，我的心好像突然被什么扎了一下，好疼啊！”

    “快让爸爸看看。”萧战立马给乐乐检查了起来。

    检查一番，没发现乐乐生病，萧战疑惑问道：“乐乐会不会觉得哪里不舒服？”

    乐乐道：“刚才都好好的，没有什么不舒服的，现在突然心口一阵阵的刺痛，好像有刀在割一样。”

    萧战一听，突然想到了什么，顿时脸色凝重了下来。

    所谓母子连心。

    乐乐被血族抓走的时候，穆如雪远在罗斯国的狼窝，都能感应到心口刺痛，凭直觉就告诉他，说乐乐出事了，他开始还不相信，结果给家里打了电话，才知道乐乐果真出事了！

    而现在，乐乐突然心口刺痛，由不得他不怀疑，乐乐的妈妈极可能也出事了！

    毕竟乐乐的妈妈，落入天王殿手里，一定是遭天王殿残害了！

    “啊！！！”

    想到这，萧战愤恨的仰天长啸。

    “天王殿的杂碎们，你们要是敢害死我的妻子和女儿，等我出山之日，一定将你们挫骨扬灰，碎尸万段！！！”

    “还有血族！等着！都给我等着！待我出山之日，一定要血洗你们！！！”

    他受不了了！

    妻女深陷死亡危险当中，自己明明知道，却无法去救，这对他而言，太痛苦，太难受了！

    于是乎，他祭出龙吟剑，一通乱砍起来。

    剑气一道道掠过，打在地上，在大地上斩出一道道沟壑。

    动静引得寨民们纷纷跑出来，个个脸上写满问号，都不知道发生了什么事。

    “乐爸，你怎么了？”在洗碗的苏墨染，围裙都没解，急急忙忙的跑了过来，边跑边问。

    萧战没有回答，他心里太难受了，他需要发泄，继续在那狂暴的挥剑发泄。

    “乐乐，你爸爸怎么了？”苏墨染问道。

