    柳云舒那边斩杀了最后一只锻骨后期妖兽，李清峰这边三人也合力出手，将张鹏翼和另一名张家子弟给解救了出来。

    那名张家子弟叫做张一铭，是张鹏翼的后辈，二十二岁，练气四层的水平。李清峰救下他时，他正被一只锻骨前期的妖鸟破去了防御法术，只差一点就要被妖兽叼住脖子。还好李清峰及时赶到，这才将他救下。

    张翼鹏本来目眦欲裂，眼看着自家族人就要死在眼前，却被李清峰救了下来，一下子大松了一口气，赶快去将自家族人护住，并冲李清峰拱了下手，只道：“多谢李道友，我张家此后定有后报。”说罢便腾出手来，支援其他修士。

    一时间，整个战场上空出了四名练气后期的修士，刚才战场上僵持的局势一下子被打破。有了他们的支援，众修士登时士气大振，很快就将场上的妖鸟清理干净，只剩几只边缘的妖鸟见势不对，连忙逃离。

    有两名前来增援的金鼎门修士还要去追，被柳云舒唤住制止。但那两人似乎却不太买柳云舒的账，和上来的姚子怡几人争执了几句，气哼哼的走到一旁，总算是没有去追。

    接下来，众人便在柳云舒的指挥下开始收拢伤员，并收集死去妖兽的材料。由于担心还会有新的锻骨后期妖兽前来，众人只是草草收集了些妖兽身上较珍贵的部位，约莫一刻钟时间就收拾完毕，简单结了个圆阵撤退。

    撤退的时候，几个前来支援的金鼎门修士自己聚在了一块，陈昊也在其中，明显和前面的柳云舒等人保持了一点距离。而飞在前面的柳云舒一行人对此似乎也并不奇怪，自顾自一群人飞在前面，使得整个圆阵变得长了些扁了些，像是个倒过来的鹅蛋。

    李清峰看去时，正看见姚子怡面色不渝地和庄志学说着些什么，再转头看去，陈昊和另外两人正交头接耳，脸上也不太好看。罗毅则孤零零一人吊在陈昊三人身后，低着头一言不发。李清峰前后扫了一遍，没看见王师弟的身影，只猜多半是死了吧。

    他飞到张鹏翼身边，看了眼柳云舒等人，又看看陈昊等人，传音过去，问道：“张道友，我看金鼎门这前后同门之间似乎有些疏离之感，道友可知道原因？”

    张鹏翼刚死了两名族中子弟，看上去有点疲惫，但听见李清峰这一问眉毛却挑了一下。他前后看了一眼，手上比了个二，又伸出食指往天上指了指，传音道：“李道友莫要多问，只知道‘天有二日’即可，此乃他金鼎门的内事，我等还是莫要多掺和为是。”

    天有二日？李清峰微微愣了一下，旋即想明白多半就是宗门里争权夺利的那点事，脸上没什么变化，目光中却露出点嫌恶之色。他前世见多了各样宗门内的派系斗争，对这种东西没有任何好感，又看张鹏翼似乎暂时没有多说的意思，传音道：“多谢张道友，在下知晓了。”便告辞飞回自己原来的位置。

    天有二日，两脉相争吗？

    张鹏翼的话在李清峰的脑中过了一遍。他虽没有明说谁强谁弱，但李清峰不是瞎子，陈昊等几名修士不过练气中期修为，却都敢明着不买练气后期修士的账，哪一脉强哪一脉弱，一看便知。

    看来在弄清楚具体内情之前，自己还是不要与哪边太过亲近为好，张鹏翼有句话说的很对，这种事情是金鼎门的内事，他们这些小鱼小虾还是别多掺和为好。

    ......

    进山两日，回去则只用了半日左右。不管是李清峰、张鹏翼还是柳云舒，他们在进山时基本都没怎么出手，碰到妖兽基本都让队伍中较没经验的弟子去对付，正好增长他们的实战经验。回程的时候由于不少人受了伤，几名练气后期都主动出手开路，速度自然就快了。

    路上，他们还碰见了正在归途上的李家众人和张家众人。他们虽说早些出发，但都修为不高，为了安全走走停停，速度反倒比李清峰等人要慢了。

    张家修士那边是由一名叫做张鹏宇的练气中期修士领着。李家这边还好，看李清东和李清峰没事，众人都松了一口气。而张家那边见到自家前去增援的修士死了一半，张鹏宇的眼泪当场就下来了，其他的几名张家子弟也是这般，不是落泪就是沉默。就在这种气氛当中，众人返回了潮音山外的大营。

    潮音山毕竟是众多妖兽的聚集之地，面积颇广，一般人们都将山脚的众多丘陵和小片平原都算在潮音山的范围之内。李清峰等众人都是被安排在山外的地区，所以较为安全。

    金鼎门的大营建在再外面一些，由于金鼎门每几年都要安排一次清剿妖兽，这大营是几十年前就建好的。远远看去，倒不像是大营，反而像是一座小型的城市。

    其实，修行界中很多城市都是这么来的，最开始时是围剿妖兽或者开辟秘境时的营地。慢慢的修士多起来，就有了交易的需求，自然就有了墟市和地下的鬼市，反过来又吸引了更多修士。而这些营地总是要有人留守的，有的留守修士年纪大了，便将亲族给带过来安置，人口便越来越多，慢慢地发展成一座城市。

    还有部分城市是由原先的坊市发展而来，也是差不多的原因，像李清峰常去的大安坊市，就已经有了这个苗头，估计再过上百余年的时间，那里就要改名叫“大安城”了。

    回到营地之后，罗毅和陈昊便过来带李清峰前去报备，大殿中有一名筑基期修士在处理这些事情。那修士颌下留有一点点胡须，看起来挺好说话，听完李清峰等人的报备后就让他们去另一处领取一些物资。张鹏翼他们同样也有，不过他们死了人，金鼎门还专门给了他们两份抚恤，算是收买个人心。

    至于袁晓蝶，她似乎不是跟着金鼎门来的，刚到了营地的范围就不见了踪影。李清峰不想和她扯上太多的关系，便没去深究，而是带着李家众人返回了自家的驻地。

