    “周虎要我军用一百五十车粮食来交换鞠昇与五百余俘虏？”

    巳时前后，叛军大将刘德便得知了这件事，甚至亲自审问了被昆阳释放的那十名俘虏。

    在他的质问下，那十名俘虏众口一词：“是的，据一个‘戴黑巾’的头头说，只要我义师答应用一百五十车粮食交换，他们就答应释放鞠曲将与咱们五百余兄弟。”

    刘德听罢沉默不语。

    良久，他点点头说道：“好，这件事我知道了，但此事事关重大，虽然刘某也希望换回鞠昇与那五百余将士，但此事需禀告关帅，由他定夺。……你等先下去歇息，我会替你们安排住处。”

    “多谢将军。”

    那十名侥幸逃出升天的叛卒赶紧抱拳感谢。

    待这些人离开后，刘德转头吩咐在旁的护卫道：“立刻将此事禀告关帅。另外，方才那十人，给我派人看押起来，莫要让他们与士卒接触。”

    “是！”

    他两名心腹抱了抱拳，转头走出了帐外。

    大抵又过了半个时辰左右，刘德派出的护卫，便来到了关朔与陈勖的主营，将这件事告知了渠帅关朔。

    在听到这件事后，陈勖惊讶地说道：“那周虎竟拿那些俘虏与我等交涉，莫非昆阳粮草已尽？”

    “……”关朔深深皱着眉头。

    对于陈勖的话，他也吃不准。

    倘若昆阳的粮食确实已经耗尽，那他真要谢天谢地了。

    自然而然，他也就愈发不可能拿粮食去交换己方被俘的士卒。

    不错，就一般情况而言，作为已围困助昆阳的攻城一方，他是不会答应这种条件的。

    毕竟他的目的就是要围困昆阳，要使昆阳水尽粮绝，又怎么会拿粮食去交换己方被俘的士卒、做出这种‘资敌’的行为？

    一百五十车粮食，这可不是什么小数目。

    通常一辆粮车，一般都可以运十石米，这数量，大约可以让九百人吃一天，让五人吃半年。

    周虎提出用‘五名俘虏交换一车粮食’，不可否认是有点黑，但从世俗眼光来看，也并非不能接受——五名士卒的性命，难道还不值这五人半年的口粮么？

    但在围困昆阳县的当今，关朔却难以接受。

    毕竟总数可是一百五十车粮食，交换下来，相当于可以让一万人吃十三天半，接近半个月。

    他恨不得昆阳立刻水尽粮绝，又岂会白白赠送昆阳这批粮食？

    尤其是眼下已是十月上旬，多给昆阳这批粮食，对面就愈发可能撑到十一月，介时天降大雪，他就愈发没可能攻克昆阳了。

    但问题就在于，倘若他不答应，拒绝了对面周虎的交涉，此事一旦传出去，他军中士气必然会受到严重的影响——至于被被俘虏的鞠昇与那五百余降卒，那就更不必多说了。

    “那周虎，还真是给咱们出了一个难题啊。”

    陈勖感慨道。

    听着陈勖的话，关朔皱着眉头在草棚内来回踱步，权衡着利害得失。

    良久，他沉声下令道：“传令刘德，叫他封锁消息。”

    “……”

    陈勖转头看了一眼关朔，眉头微微一皱，但却没有说什么。

    因为他能理解关朔此刻心中的为难。

    他知道，关朔不是不想换回鞠昇与那五百余被俘的士卒——可能他不在意这点兵力，但他却只需要考虑这件事是否会影响军中士气——但至此关键时刻，关朔绝无可能‘资助’昆阳粮食，以助昆阳县继续抗争。

    在此情况下，关朔只能放弃被俘的将士，吩咐刘德吩咐这则消息，就当他们从来没有收到那周虎送来的消息，就当那鞠昇与五百余名将士已经战死在昆阳县。

    这是基于从大局考虑的决定。

    正午前后，刘德收到了关朔送来的消息，当即吩咐左右心腹道：“将那十名被昆阳放归的士卒秘密处死，休要惊动营内的将士。”

    左右或有人问道：“将军，那鞠昇鞠曲将怎么办？”

    刘德默然不语。

    不得不说，能当上曲将的，无疑是有能力的人，为了大局不得不牺牲掉一员曲将，刘德自然也会感到惋惜。

    但这并不意味他会违抗渠帅的命令，毕竟他也觉得，不因为了鞠昇与那五百余俘虏，就做出‘资敌’的行为。

    见他沉默不语，左右或有人又说道：“不如单独换回鞠曲将？”

    刘德心中微动，但很快就将这个念头丢到了脑后。

    单独换回鞠昇，放弃其余五百余被俘的将士？万一那鞠昇日后说错话怎么办？

    一想到鞠昇曾经他指挥进攻南城墙时做出‘抗命不尊’的行为，刘德想来想去，还是觉得莫要做多余的事为好。

    想到这里，刘德沉声说道：“既关帅已下命令，那就按关帅的命令行事！”

    “是！”

    左右立刻不敢再多嘴了。

    而与此同时，在昆阳县城内，县丞李煦也已得到了县卒的禀告，得知赵虞下令释放了十名俘虏，有意要拿鞠昇与那五百余俘虏与叛军交涉，他连忙前来向赵虞询问原因。

    面对匆匆前来的李煦，赵虞承认了这件事，笑着说道：“此举，纯粹就是给关朔添堵而已，顺便打击叛军的士气……”

    李煦也不傻，经赵虞这一说，立刻就明白过来，担忧说道：“万一那关朔答应了呢？”

    “那也可以啊。”

    赵虞摊摊手，笑着说道：“这五百余名俘虏，咱们不可能养着他们，先前就连陈陌也说要将他们处死，现如今，用这些人换来一百五十车粮食，咱们又不吃亏。”

    “话虽如此……”李煦还是觉得赵虞这种‘山贼功利思维’很难接受。

    他们作为晋国的一方，只能与叛军抗争到底，怎么可以与叛军交涉呢？

    对此，赵虞笑着说道：“李县丞请放心，不过是一名曲将与区区五百名叛军士卒，咱们已将他们的兵甲卸了，就算放他们回去又能怎样？用这五百余人交换一百五十车粮草，咱们的粮食已能宽裕一些。甚至于，或许还能骗过关朔，让他误以为我昆阳粮草将近，此乃一石三鸟之计呀。”

    “好吧。”

    李煦苦笑着被说服了。

    他必须相信，正是周虎那‘山贼功利思维’，才是他昆阳坚守至今的一个主要原因。

    然而，叛军方迟迟没有送来回覆。

    临近黄昏时，北城门守官乐贵忽然得到县卒的禀告：“乐弁目，城内的俘虏闹腾起来了。”

    “什么？”乐贵大惊，连忙带着一队黑虎贼下了城门楼，来到了关押俘虏的地方。

    此时他才了解到，原来是被俘虏的叛军士卒见被释放的人久久没有回来，昆阳又不给他们食物，在忍饥挨饿下，其中有些人就开始大骂，骂县卒与黑虎贼欺骗他们。

    等乐贵赶到的时候，十几个黑虎贼正在对几个俘虏拳打脚踢。

    “怎么回事？！”

    乐贵皱着眉头喝止道。

    经他喝止，那十几名黑虎贼才停了下来，其中一人向乐贵解释道：“这几个家伙，说咱们欺骗他们，看似放走了那十人去传递消息，却暗中将其杀害，借此欺骗这群俘虏……我等本来不想理会，但这几个家伙嘴里不干净，兄弟几个就拖出来教训了一顿。”

    乐贵恍然大悟，冷笑着对那帮神色各异的俘虏说道：“少自以为是了，你以为你们这些人，值得我等多花心思？我等释放那十人的时候，你们也看到了，别说什么半途截杀，咱们旅贲营的旅狼，早就被召回了城内了，好几个晚上都没有出过城，城外哪有我昆阳的人？我看，要么是那十人自顾自逃了，要么就是你们的将军不肯拿粮食换回你们这群俘虏，将那报信的十个人给悄悄杀了……”

    “不可能！”

    其中一名俘虏断然否认道。

    但更多的俘虏则是面色惶惶，生怕他们的将军当真将他们放弃了。

    乐贵冷笑着扫视了一眼这群俘虏，转头对几名黑虎贼说道：“去给大首领禀告一声吧，就说迄今为止，叛军方没有任何回应，看大首领如何处置这群俘虏……”

    话音未落，从旁有一名黑虎贼便说道：“要我说，杀了得了，留着他们还占地方。”

    “少废话，快去禀告！”乐贵喝斥道。

    一刻时后，赵虞便收到了乐贵派人送来的消息。

    此时，赵虞正在与静女、牛横二人用饭，得知这个消息后，淡淡冷笑道：“果然。……看来，关朔是把那十名士卒给秘密处决了。”

    说到这里，他唤入一名黑虎贼，吩咐道：“将那鞠昇带来。”

    “是！”

    在赵虞的命令下，鞠昇再次被几名黑虎贼带到了黑虎义舍。

    赵虞也不废话，目视着鞠昇一副遗憾口吻说道：“刚收到北城门那边送来的消息，截止当前，我方没有收到贵军任何关于‘换俘’的回应……”

    “……”

    鞠昇听罢默然不语。

    见此，赵虞惊讶地问道：“你似乎并不惊讶？为何呢？能跟周某讲一讲么？”

    鞠昇苦涩一笑，抬头看向坐在主位的赵虞，平静地说道：“周首领何必明知故问呢？你一开始就知道，我义师……不会答应周首领的要求，周首领所谓的‘用粮食交换俘虏’，不过是想借机打击我义军的士气而已……很显然，关帅与将军们看破了周首领的意图，将那十名士卒给……私下处决了。”

    “哈哈。”

    赵虞轻笑一声，用欣赏的目光上下打量鞠昇，点点头称赞道：“聪明！不愧是执掌两千兵卒的曲将……我就说你当时为何一言不发，看来你早就知道你们这群人的下场。……怎么样，事实证明你的猜测无误，失望么？”

    “……”

    鞠昇一言不发，眼神飘忽地看着脚下的木板，但神色中难免还是露出了几许落寞。

    想想也是，被自己人所抛弃，怎么可能不失望，不绝望呢？

    见此，赵虞站起身来，缓缓走近鞠昇，朝他伸出右手，稳声问道：“既然你早已猜到了周某的意图，想必也应该猜到，周某不止要打击你义师的士气，还要让你们这群人对城外的义师死心。……怎么样，要不要转投周某？”

    “……”

    鞠昇带着几许惊疑看向赵虞，皱眉说道：“周首领可真是大胆……你就不怕在下假意投降，伺机出卖你么？”

    “哈哈。”

    赵虞笑了笑，语气夸张地说道：“你是说，你要出卖在你绝望之际唯一接纳你的人，去帮助那些将你抛弃、有意将你逼上绝路的人？”

    “……”鞠昇的双目，不自觉地飘忽了一下。

    “请允许我……考虑一下。”

    “没问题。”

