    没想到方林岩刚刚一迈步，打算及时支援上去的时候，耳边立即就传来了一个熟悉的声音：

    “你别走，赶快过来，来神像这里！”

    方林岩愕然道：

    “你是......伊夫琳娜？”

    是的，他的耳边传来的，正是伊夫琳娜的声音，这女人有些焦切的道：

    “是我，你快到神像这里来。”

    方林岩立即就依言而行。

    之前就说过，每一座空中花园当中，都会供奉一座女神的圣像供信徒参拜，这一座当然也不例外了。

    方林岩结果刚刚进入到了这座空中花园的圣像十米之内，立即就感应到了一股温煦似春风的气息扑面而来，身上的伤口顿时就觉得痒痒的，开始恢复。

    不消说，方林岩损失的生命值和MP值也是开始持续回升。

    “你怎么来了。”方林岩奇道。

    伊夫琳娜道：

    “女神对你非常信任，所以她并没有回到神国，而是选择了停留在主位面上密切观战。”

    “这样的话，大祭司的神术威能提升一个档次，一旦事有不协，女神还能对另外一名狂信徒使用神降术作为底牌。”

    “但是，第三次神降对女神的伤害就非常大了，并且只有一次出手的机会，并且神降之后，那名狂信徒必死无疑。”

    方林岩恍然道：

    “所以就派你来这边看看了？刚才从天而降的那一道光柱就是你吗？”

    伊夫琳娜道：

    “是的，我此时在神国当中的枢机殿当中，但因为位阶的限制，只能有限的对你进行帮助。”

    “比如你只要进入到了圣像附近，那么我就可以帮助你快速恢复伤势。”

    “又比如引领神国当中的一些生物来对敌人发起攻击，但是这些生物的实力不能太强，比如奥林匹斯山上沉睡的巨人我就无法驱使。”

    方林岩听了以后精神一振道：

    “这已经足够了啊！”

    此时外面已经开始传来了“轰轰轰”的爆炸声，方林岩眉头顿时一皱道：

    “对了对了，你赶快让独角兽啊，半羊人之类的撤走。”

    “它们可不是专精战斗的生物，在但丁的面前根本就是乌合之众，不堪一击的好吗？关键是死了以后还要女神耗费神力复活！”

    伊夫琳娜道：

    “没关系，女神来的时候已经带了神谕给我，说是她的底线就是不能让但丁逃出去。”

    “女神能感应到，这家伙一旦重新回到那边的话，将会和另外两头炼狱生物联手，造成玉石俱焚的后果，令我们前功尽弃。”

    方林岩沉声道：

    “这些生物就算是用来当炮灰，也不是这样拿去白送的啊，你听我的就行了-------对了魔人但丁要怎么才能重新回到那边？”

    伊夫琳娜道：

    “就现在的情况来说，神国只能将之困在里面四个小时左右。”

    方林岩皱起了眉头道：

    “还有吗？”

    伊夫琳娜道：

    “如果这里被破坏得十分厉害的话，神国在面临崩溃的危险的时候，就会自动将之排斥出去。”

    方林岩一听就懂：

    “就像是人体吃进了腐败食物，就会触发呕吐机制吗？”

    伊夫琳娜有些无奈的道：

    “虽然不是很贴切，但也大概可以说是这样。”

    “神国当中，最重要的地方就是奥林匹斯山区域，只要这里完好无损，其余都可以舍弃的。”

    方林岩心道女神还真不把自己当外人，这样的弱点都告诉自己了，不过仔细想一想两人现在也确实是利益共同体，眼珠一转道：

    “你这样的操作太低效了，就算这些外围的神国生物都是炮灰，也不能拿来这么当添油战术用的啊。”

    “所以你接下来听我的指挥操控这些生物。”

    伊夫琳娜立即如释重负的道：

    “好的！”

    方林岩接着道：

    “对了，还有一件很重要的事，但丁自己知道只会被困四个小时吗？”

    伊夫琳娜道：

    “这个应该不知道。”

    方林岩出了一口长气道：

    “咱们之间的这种交流可以随时保持吗？”

    伊夫琳娜道：

    “可以的。”

    方林岩道：

    “好，你先将这附近的神国生物集合到附近再说，我先去拖住这家伙。”

    ***

    这时候，魔人但丁已经将拦截自己的那些神国生物屠杀殆尽，并且自己也根本没受什么伤，紧接着就急吼吼的冲了进来，恰好与冲出来的方林岩撞了个正面。

    但这时候依靠伊夫琳娜这个小护士的帮忙，方林岩已经恢复了不少生命值和MP值，这时候方林岩发觉魔人但丁看向自己的眼神有些涣散了：

    “这是狂暴时间快要结束了吗？”

    发觉了这件事以后，方林岩心里面掠过了好几个念头，最后很干脆的深吸了一口气，然后直接就对准了魔人但丁对冲了上去！！

    在这时候与之硬撼，就像是在一头受伤的野牛发狂时还对它摇红布一样，是在生死边缘走钢丝！

    但是，多了伊夫琳娜提供的额外恢复手段以后，方林岩觉得自己的计划可以更大胆一点。

    两人再次像是彗星撞地球似的正面硬钢了一击，

    这一次方林岩同样也是吃了大亏，他被魔人但丁右边肩头上生出来的粗大尖刺顶中了胸口，直接就是一个拳头大小的贯通血洞，在中招的那一瞬间，甚至能透过这血洞看到方林岩背后的景物！

    这样的伤势，换成普通人怕是要直接进ICU家属要签病危通知书，绕是方林岩有魔法盾护体，也是再次被打出了1128点的恐怖四位数实际伤害出来！

    不过，方林岩为什么会中招？便是因为他在电光石火的那一瞬间，也是直接展开了凌厉无比的反击！

    先是一拳轰在了魔人但丁的钳剑外侧，

    紧接着一张手，龙嗽闪也是准确的劈落而下，

    这时候，方林岩已经被魔人但丁沉肩冲撞，顶飞了出去，口中鲜血狂喷，可是他在这一瞬间无视了痛苦和危险，断喝了一声道：

    “罚！”

    神术：言灵术！

    最初的言灵术，是二阶神术，

    不过方林岩转职为圣殿骑士以后，就提升为了三阶神术，

    此时在神国当中，言灵术还能再次升阶，变成四阶神术！！

    可以见到，虚空当中瞬间凝聚出了一支光矛，插在了魔人但丁的身上。

    这连环三击有一个共同点，那就是全部都针对的魔人但丁的钳剑外侧那个位置，

    准确的来说，就是先前已经被方林岩砸出了一个小小凹坑的地方。

    当那一支光矛刺入到了钳剑当中以后，绕是魔人但丁此时在狂暴状态当中，也是压制不住，发出了一声凄厉痛嘶！

    因为就在下一秒，那一支扎进去的光矛就轰然爆炸了开来。

    这一炸之后，魔人但丁的最强武器，甚至能一击重创甚至秒杀方林岩的钳剑，就被直接废掉了！

    可以见到钳剑的小半部分已经被彻底的炸飞了出去，创口处流淌的乃是滚热通红仿佛岩浆一样的粘稠液体，滴落在地面上发出袅袅白色蒸汽，白森森的断骨岔子也是清晰可见。

    从一开始战斗的时候，因为女神的提示，方林岩就颇为关注魔人但丁依靠左臂畸变而成的钳剑。

    在他被其重创的时候，方林岩以为女神是在提醒自己要小心这玩意儿的攻击，直到误打误撞打中了钳剑一拳，这才明白了过来，原来敌人至强处竟然也是至弱处！

    因为战斗记录显示得很清楚：你的普通攻击命中了敌人的要害部位，你对敌人成功造成了要害攻击，打出了274点伤害！

    看到这条战斗记录，方林岩自己都是有些懵逼的，这随手一拳，居然直接打出了274点伤害？

    当时差点被虐成狗，无暇细看，方林岩在接受治疗的时候便仔细的查询了一下，这才知道能打出这样的伤害，完全是因为雅典娜的诅咒+要害攻击产生的双重特效！

    只要命中了对方的要害，那就是默认为0防御，外加附带四倍暴击！

    神灵的诅咒果然是不同凡响，尤其是施展诅咒在历史上都留下了赫赫威名的雅典娜，确实还是有两把刷子的。

    不过仔细想想也能理解，比如一个男人的0.O本来就脆弱，裤子和护档被扒掉了，还遭受到了病毒/细菌的诅咒，红肿胀痛发炎！

    在这种状况下被弹一下或者说是回手掏一下，是不是令人欲仙欲死荡气回肠？

    若是被踹一脚，那么没当场昏过去都是铁汉了。

    剧痛之下，魔人但丁半跪在地，终于从之前的狂暴状态当中脱离了出来，重新恢复了理智。

    他在第一时间内就将钳剑抬起，张开了口器含住了伤口！然后大口吮吸着，看样子是在用自身独特的方法进行疗伤了。

    这种“给自己口一会儿”的行为看起来很是有些丧心病狂，其实很多动物受伤以后也都有舔伤口的习惯，比如狗啊，老虎啊，狮子都是这样。

    而对于此时的魔人但丁来说，身处困境，更是中了敌人的奸计，那么此时就更要珍惜能量的消耗。

    人逼急了的话，在沙漠里面可以喝自己的尿来维持生命，但丁给自己口几下又算什么呢？

    而这时候的方林岩已经达到了目地，废掉了敌人的最强攻击武器，捂住胸口反手一跃，然后就沿着早就规划好的路线跳到了后方的花丛当中。

    大量的鲜血从方林岩的指缝里面流淌了出来，淅淅沥沥的滴落在了地上，居然仿佛硫酸落在石头上那样，冒出了点点白烟！

    方林岩此时已是隐藏职业圣殿骑士，在神国当中可以说是如鱼得水，其流淌出来的鲜血与周围环境格格不入的原因只有一个，那就是其体内已经被炼狱之力给深度侵入，随着血液又重新流淌散发了出来。

    魔人但丁的强横实力，可见一斑！

    不过方林岩这时候已经在灌木当中一番弯腰疾行，直接来到了圣像的附近。

    这就是上面有人的好处了，魔人但丁这个单身狗要想疗伤的话，就只能寂寞的一个人口自己。

    方林岩就可以逃到圣像旁边，躺下来闭上眼睛让伊夫琳娜忙活就可以了。

    此时见到方林岩受伤十分严重，走路都是有些踉跄，沿途鲜血淋漓，伊夫琳娜大惊，急忙在枢机殿当中催动愿力全力为他疗伤。

    可以见到这里的猫头鹰圣像眼中放出了一道光芒，笼罩在了方林岩的身上。

    方林岩这时候也吞下了一枚鲜肉大包（黄金主线世界特产），给自己使用了一根军用绷带，外加圣光的照耀，这三管齐下，其伤势开始迅速的痊愈了起来。

    这时候，方林岩忽然想起了一件事道：

    “枢机殿这边你获得的权限有哪些？能不能改换天气和昼夜？”

    伊夫琳娜愕然道：

    “可以给你恢复和加持一些辅助神术。”

    “天气和昼夜？神国里面没有昼夜和天气啊，一直都是现在的样子。”

    方林岩催促道：

    “没准是有这个功能，女神平时却没用呢？你赶紧看看有没有。”

    伊夫琳娜道：

    “啊......那你等等，我要等待女神的神谕。”

    方林岩道：

    “好！神国里面还有什么禁忌你快给我说说。”

    “对了，现在控制几头跑得最快的神国生物来旁边，我有感觉，魔人但丁马上就要来找我了。”

    伊夫琳娜道：

    “好的好的！”

    看得出来伊夫琳娜应该没有接触过战斗这一块，因此在和方林岩进行交流的时候都有些手忙脚乱的。

    大概只是过了半分钟不到，方林岩猛的朝着旁边一个翻滚，之前他躺卧着的石板地面猛然变成了赤红色，紧接着就“哗啦”一声朝着上方射出了一支熔火刺！

    若是方林岩保持原状不动的话，就直接被这一支熔火之刺刺穿了。

    这正是来自于魔人但丁的偷袭，空中花园共分为两层，他居然无声无息的潜伏到了方林岩的下方，然后发起了致命的偷袭。

    这一击可以说是魔人但丁的巅峰之作，若是在其余的地方多半能成功，

    但这是在神国当中，一花一叶一木都相当于是方林岩的耳目，怎么可能被偷袭到？

    不过，魔人但丁的战斗经验也是十分丰富，熔火之刺一出手之后，后续的攻击立即再次接踵而至。

    他的另外一条手臂已经攀住了旁边的第二层石锲，猛然发力之后，便一个大回环甩了上来，同时在空中就已经反手一拳轰向了方林岩。

    方林岩看起来受到了伤势的影响很大，脚步有些虚浮，踉跄而退勉强避过。

    见到了这一幕，魔人但丁讥刺的道：

    “人类的肉体真的是羸弱呢......”

    于是猛的朝前迈出一步，直接就是一记横肘扫击。

    这一招看似平平无奇，但魔人但丁变身以后的手臂上都有着仿佛甲胄一样的骨刃，所以这么一横肘之后，肘部的骨刃就能起到极强的杀伤力，和一刀横扫没什么区别了。

    在这种情况下，方林岩只能闪避，可是魔人但丁的右腿筋肉已经绷紧，就像是拉开的弓弦一样！

    他早就研究了方林岩的战斗习惯，知道这家伙面对自己的横肘扫击肯定要避开，然后自己的这一腿就在后面等着他呢！

    中了自己这一腿之后，方林岩就避不开自己接下来的这一扑。

    虽然魔人但丁不清楚这家伙之前搞了什么名堂，明明被腰斩了瞬间又生龙活虎爬起来，但在炼狱当中混的他什么事情没见过？

    知道这种仿佛起死回生一样的事情需要付出莫大代价，不可能一而再，再而三的干出来的。

    “很好，这个蠢货果然是直接矮身闪避了.......那么你就死了！！”

    在出腿之前的一瞬间，魔人但丁却没有注意到，方林岩的背后居然有尊看起来很是普通的猫头鹰雕像？

    他的肘扫落空，骨刃就会瞬间将这雕像挂到，除非是魔人但丁及时收手，但这也会影响他的下一步攻击，让出腿的速度至少慢上一秒钟。

    此时此刻，哪怕是半秒钟都是宝贵无比的，魔人但丁怎可能错过这大好时机？因此横扫依旧，全神贯注在接下来的出腿上。

    “喀嚓”一声脆响，那猫头鹰雕像瞬间四分五裂，但就在这一瞬间，魔人但丁如中雷击，脑海里面一片空白，耳中却是响起了一个威严的声音：

    “神威如狱，凡是敢于亵渎神灵，毁弃神灵的，必将遭受到制裁！”

    紧接着魔人但丁就被一股巨大的力量震飞了出去！狼狈无比的翻滚出了十几米远，完全失去了平衡。

    紧接着，方林岩将手一扬，抓住了这个时机又是一发龙嗽闪劈在了这家伙的左臂要害伤口上。

    0防御！

    四倍暴击！

    原来这是方林岩设下的一个套！

    他在庄园当中生活了这么久，当然知道神灵的圣像不能亵渎，因为神像被开光以后，其上就有一丝神灵分出的神念了，用来接受信徒膜拜以后产生的愿力。

    魔人但丁眼中的这一具平平无奇的猫头鹰雕像，其实就俨然是一个炸弹。

    亵渎就会触发其反击！

    虽然方林岩没有办法引爆它，但利用双方的信息不对等，却可以让敌人主动踩雷。

