    花猫让开位置，由江白接手后，车辆果然稳定了许多，不再那么摇晃。

    灰暗的天色和复杂的路况，完全考验车手个人的临场反应。

    几乎是专业赛车手级别的本能，让江白能够轻松地掌控手下的这匹野兽。

    车辆再次恢复稳定后，大光头看向坐在副驾驶上的花猫，关切地问道。

    “花猫，怎么了？”

    花猫捂着右手手腕，脸向着窗外，闷声说道。

    “没事，小伤。”

    江白犹有余力地瞥了眼旁边的花猫，眼神中有些无奈。

    这支动物园小队里面的人各有各的性格，各有各的倔强，队伍不好带哦~

    等等！

    关我屁事？

    那是大光头的事情。

    这么一想，江白心中顿时舒服了许多。

    脚下更是踩下了几分油门。

    快点回去。

    快点分手。

    新生活，我来了！

    “小心！”

    耳边，忽然传来了花猫的一声惊呼。

    江白方向盘一打，轻易地避开一块看起来灰不溜秋不易发现的磨盘大石头。

    “怎么？想提醒我么？”

    花猫眼神闪了闪。

    “稳妥点好……”

    “猫姐最不喜欢看着别人开车了……”

    “自己开200都嫌慢，看人开20都嫌快……”

    花豹和鹦鹉又在后面嘻嘻哈哈地笑着，却被大光头一人戳了一下。

    “闭嘴！”

    【你意识到这个女战士和车子间显然有一段沉默的过往，或许你可以深入了解一下试试？】

    我不想深入了解……

    江白面无表情地无视了这条字幕。

    车里一时陷入了沉默。

    时间一点一点的流逝，距离基地城市关闭大门的时间也越来越近。

    说不紧张，那是假的。

    基地城市可不会为了他们这几个人破例，延迟关闭或者重新打开大门。

    城市外面的荒野，对于人类来说，就是禁地。

    如果可能，许多人一辈子都想缩在温暖的城市里，也不愿意出来看看外面的世界。

    而他们，自然也就看不到这个世界……真实的那一面。

    江白一路开车，视线之中，是过去的江白在网络上难以见到的画面——

    天空像是一块黑色的幕布，压在所有人的头顶上，沉重地像是随时会掉下来，让人总觉得喘不过气来。

    偶尔有些蓝色的粗壮雷龙在其中闪耀，那是光亮可以偶然点亮一片大地的机会。

    也就是在那种时候，才能借着一闪而过的光线，瞥见黑暗中匍匐在更远方的一切。

    极远处黑沉沉的暗影中，有些更为黑暗的触须在空中舞动，它们仿佛连光都要吸收进去。

    像是魔鬼的爪牙，仅仅只是惊鸿一瞥地看见，都能感到迎面扑来的恶意。

    如同高山般高耸的黑影，占据了江白一眼扫过时的一个不小的角落，相较而言略显光亮些的天空背景，勾勒出那些黑影的轮廓。

    黑影的顶部在微风中轻轻摆动，如同活物般有节奏的活动着。

    那是连成了一片的丛林，植物在这个时代肆意野蛮的生长，甚至比动物的异变来得更加夸张。

    至于远方的大地，有些高矮不同的黑影上下起伏，那是荒野上经常发生的兽群集体活动。

    原因未知。

    但要是哪只小队不小心正巧处在那些野兽活动的路径上，就只能祈祷怪物刚巧坏肚子，从括约肌中出来的时候还能勉强保持一个人样……

    这就是荒野。

    这就是城市以外的世界。

    看着那些黑沉沉的东西，便是天生胆大的江白，此刻也觉得有些心惊肉跳。

    事实上，在来时的路上，原身江白也并非没有见识过这些东西。

    只是从记忆里回忆过往，像是隔着一层朦朦胧胧的白色纱布。

    看得清事物，但是看不清感觉。

    就像如今的江白，难以明白当初看到这些东西时，原身江白是怎样的一个感触。

    而现在真的亲眼见证过了这些东西，江白才能够将对那些东西的恐惧与对于未知的兴奋，给刻进身体里面。

    “对了，我这个身体原本的主人……”

    江白忽然想起了这个问题。

    说话的时候，他还有些别扭。

    毕竟自己好像那个夺舍重生的大魔头。

    对于原身的记忆，最后的一幕只能隐隐约约看见一只紫色的玩意占据了他全部的视野。

    至于具体是什么，完全看不清，像是打上了十几层马赛克。

    大光头闻言，顿时从一种沉思般的状态下一个激灵清醒过来。

    从后视镜中能够看到他半张脸的江白，发现大光头的脸上竟然带着几分邀功般的意味。

    “先驱！我们可没有伤害无辜者！在我们执行任务关闭空间裂缝的时候，江白和鹦鹉一起直视了深渊魔眼，鹦鹉扛过来了，江白灵魂湮灭……我们这才，废物利用一下。”

    江白感觉受到了侮辱，毕竟他现在才叫江白。

    听到大光头的话，原身那一片空白的记忆，终于被江白补上。

    记忆断层的空白，此刻仿佛拼图，一块块碎片补齐了江白对于自己来历的认知——

    动物园小队接受了一个周常清扫基地城市附近异常空间缝隙的任务。

    而需要完成年假作业的江白临时加入了这支“经验丰富”、“实力强大”的小队。

    这是双方出城的契机和原因……起码是表面上的。

    而基地城市配备给每一个任务小队的缝隙探测器只能扫描出异常空间缝隙的大致方位，找到确切位置并实行关闭需要人工执行。

    地方往往都在一些犄角旮旯里，车辆难以直接抵达。

    而在任务的过程中，关闭异常空间缝隙的瞬间，“江白”直视了缝隙中的恐怖生物，从而灵魂湮灭。

    在此之后，想要回到车上的他们，便遭遇了那个特殊的棕色怪物。

    等等……

    江白眼神一凝，发现了盲点。

    “那你们携带的那个祭坛？”

    江白灵魂湮灭是一个意外，但他们携带那个机械祭坛显然是有意的。

    闻言，在后视镜里和江白对视了一眼的大光头“咻”地一下避开了目光。

    “那是个意外……”

    这时，角落里的闷葫芦中分帅哥开口接过去说道。

    “我们原本是打算用我的身体召唤出赤……召唤出我们过去一个强大的伙伴。”

    “嗯~”

    江白点了点头，示意自己在听。

    “但是直视了深渊魔眼侥幸没死的鹦鹉在濒死的体验回来以后，就像疯了一样要召唤你出来。”

    这……

    江白下意识地挑了挑眉。

    这算什么？

    难不成我的恩人竟然是那听起来就很可怕的深渊魔眼？

    鹦鹉怒视黑鹰。

    “你才疯了！事实证明我的选择没错！”

    而旁边坐在副驾上保持了一段时间沉默的花猫，此刻也是出声解释道。

    “濒死的人们是离心灵网络最近的意志。他们往往会在心灵网络中看到自己心中最在意的东西，这是一种羁绊的召唤。只不过大部分人即便有幸从濒死的边缘回来，看到的东西也多半混乱不堪，鹦鹉能够看到那么清晰完整的过往，倒也是一个奇迹。”

    鹦鹉这时一脸骄傲。

    “显然，我的钢铁意志打动了上天，让我有幸知晓先驱的伟大存在。”

    那还真是你的不幸呢……

    江白摇了摇头，没敢接茬。

    不过，江白转而对鹦鹉看到了什么而产生了兴趣。

    是什么让这位钢铁意志的战士，如此确信自己能够引领他们，走向胜利的彼岸？

    “鹦鹉，你都看到了些什么？”

