    就在大家猜测苏菲为什么会去梦工厂的时候，好声音最后一期也如期播出了。

    晚上七点半。

    京城九套。

    张永林等人背对着舞台。

    第一个选手上台了。

    现场观众看到这个选手，不禁愣住了，这又是一个什么神仙人物？

    台上的人是个六十左右的大爷。

    电视机前的观众看到居然有个大爷上场了，都不禁愣住了。

    萧央还真是不走寻常路啊，选来的人一个比一个奇葩。

    这个大爷，真的能唱歌吗？

    最关键，这大爷居然还拿着吉他，他想干什么？弹吉他？唱摇滚？

    与此同时，镜头切换到后台，大家看到梦工厂的工作人员带着一个高中进入后台。

    “这学生是谁？这大爷的孙女？”

    大家都非常好奇。

    那高中生现在也是满脸好奇，梦工厂的人只是跟她说，需要一个高中生做节目。

    谁都有个明星梦，在确定对方确实是梦工厂的人之后，她就跟着来了。

    说实话，到现在她都不知道让她来干什么。

    “王乐乐同学，你先在这里等着。”赵学艺笑着对她说。

    “请问，我能见到萧央老师吗？”王乐乐满脸期待的看着赵学艺。

    “你一定能见到。”赵学艺一笑。

    王乐乐非常激动，萧央可是她的偶像。

    就在这时，后台的大屏幕上出现了前台的景象。

    王乐乐看到自己老爹居然站在舞台上，不禁愣住了。

    前台。

    音乐响起。

    观众惊呼：“居然是《无地自容》！”

    没错，王大爷唱的歌就是《无地自容》

    唐雯婕非常吃惊，“唱《无地自容》他们也不至于这么吃惊啊。”

    张永林说，“这说明，这个选手看起来是不适合唱的。”

    许文军说，“没错，说不定是个弱不禁风的选手。”

    董婉也好奇，“我倒是想看看这个人能不能唱好唐姐的歌。”

    这首歌可是萧央写给唐雯婕的，收在专辑《假行僧》里面。

    一般人还真的唱不好这首歌。

    后台的王乐乐见自己老爹居然要唱《无地自容》，不由惊呆了，“他想搞什么？”

    她有些生气，觉得自己老爸实在太任性了，这把年纪居然敢唱这种歌。

    这可是很多年轻歌手都不敢尝试的歌，她爸爸连专业歌手都不算，而且年纪这么大了，怎么可能唱的好这首歌？再说如果唱的过程中出了什么三长两短怎么办？

    观众们也怕王大爷出现什么意外啊。

    台上。

    王大爷对准话筒，高声唱了起来。

    “潮人海中，有你有我！”

    “相遇相识相互琢磨。”

    “人潮人海中，是你是我。”

    “装作正派面带笑容。”

    “不必过份多说，自己清楚。”

    “你我到底想要作些什么！”

    劲爆的声音瞬间点燃了现场。

    这哪里像是六十岁的大爷唱出来的，就算是二十岁的小伙子也未必有这种实力。

    “卧槽！”

    “大爷，悠着点！”

    “牛比！”

    “请收下我的膝盖！”

    观众们目瞪口呆，除了佩服已经不知道该说什么。

    后台的王乐乐震惊的捂着嘴。

    这真是爸爸吗？

    他唱歌怎么这么厉害？

    王乐乐发觉自己完全不了解自己的父亲。

    台上，王大爷的歌声还在继续。

    “不必在乎许多，更不必难过！”

    “终究有一天你会明白我。”

    “人潮人海中，又看到你。”

    “一样迷人一样美丽。”

    “慢慢的放松，慢慢的抛弃。”

    “同样仍是并不在意。”

    “你不必过份多说，你自己清楚。”

    “你我到底想要作些什么。”

    “不必在乎许多，更不必难过！”

    “终究有一天你会离开我！”

    他的歌唱到这里，唐雯婕按下按钮，转过身去，然后捂着嘴呆住了。

    是个大爷！

    许文军、董婉和张永林听到唐雯婕的声音，更加好奇。

    碰的一声，董婉也转身了，她同样也发出了震惊声。

    居然是个大爷！

    许文军和张永林也相继转身，目瞪口呆。

    “我去，萧央还真敢干出这种事来。”

    “这大爷能坚持到最后吗？”董婉忍不住说。

    张永林坏笑一声，“大爷应该能坚持到最后。”

    董婉满头黑线。

    观众大乐，张永林这逗比。

    台上。

    王大爷见导师全部转身，激动不已，声音越发充满爆炸力。

    “人潮人海中，又看到你。”

    “一样迷人一样美丽。”

    “慢慢的放松，慢慢的抛弃。”

    “同样仍是并不在意。”

    “不必过份多说，自己清楚。”

    “你我到底想要作些什么。”

    “不必在乎许多，更不必难过。”

    “终究有一天你会明白我。”

    “不再相信，相信什么道理。”

    “人们已是如此冷漠。”

    听到这里，尤其是听到“人们已是如此冷漠”，后台的王乐乐哇一声大哭出来：“爸！”

    镜头也恰如其分的切换到后台。

    观众们这才知道这高中生居然是大爷的女儿。

    看到高中生歇斯底里的哭着，大家既然是感动又是疑惑。

    台上，王大爷的歌声还在继续。

    “不再回忆，回忆什么过去。”

    “现在不是从前的我。”

    “不再相信，相信什么道理。”

    “我不再相信。”

    “Oh……”

    “不再回忆，回忆什么过去。”

    “现在不是从前的我！”

    王大强唱完之后眼泪忍不住留了出来。

    四个导师为他转身。

    他感觉这辈子值了！

    因为他被认可了。

    唐雯婕说好：“介绍一下你自己吧。”

    王大强说：“我是一个小区门卫，今年60岁。”

    全场倒吸口凉气。

    果然已经六十岁。

    但紧接着，众人愣住了，一个门卫大爷居然能把《无地自容》这首歌唱的这么好。

    张永林问：“你为什么要来参加好声音？”

    王大强深吸口气，看着镜头说：“因为我想对我闺女说，他爸爸并不是一无是处的门卫。将来有一天，我也能体面的去参加她的家长会。”

    后台，王乐乐哭得更大声，更加歇斯底里。

    这一刻，观众都明白了。

    他们终于知道刚才王乐乐为什么会哭了。

    张永林他们愣了一下，全部沉默了。

