    孙建民和孙康都震惊地看向顾漾。

    “你，你怎么会知道……”

    顾漾这当然只是猜测，可现在孙家父子的反应证实了她的猜测。

    “我和邱律师在问你们孩子母亲的问题时，你嘴里说‘人没了’，但却下意识往土胚房的方向瞟了眼，你的孩子几乎也都朝那边看了过去。”

    下意识露出的微表情是没法说谎的。那只能说明这处破败土胚房有问题。很有可能跟孩子母亲有关系。

    所以顾漾果断决定直播揭露。有什么问题暴露出来，大家看一看就知道了。

    邱柏舟猜到了她的用意，在看到她不动声色朝土胚房靠近时，跟摄影师打了招呼，给她镜头。

    邱柏舟名声太凶，一个镜头而已，摄影师自然会行这个方便。

    相对于孙建民的愤怒，孙康这个二十多岁的青年懂得更多，也知道他们家的事情暴露出去的后果。

    孙康极力想要粉饰太平，解释道：“我们这么做都是有原因的。我母亲她得了狂犬病，会发疯咬人，这病又会传染，所以我们才让她住在那。

    免得她伤到其他人。我们也不想这样，但这也是没有办法的办法。”

    顾漾皱眉看着孙康，没想到事到如今他们不仅不觉得羞愧，还在继续撒谎。

    狂犬病无药可医。若是狂犬病发作，控制起来无可厚非，可那不是。

    “她是长期受压迫才导致的精神分裂，不是狂犬病。”顾漾有相关专业知识，自然能轻松分辨精神病和狂犬病。

    “你又不是医生，知道什么？”孙建民现在气急败坏，觉得节目组多管闲事，对他们已经彻底失去了耐心。

    纪霖白站了出来：“我是医生，可以证明顾漾说的是真的。”

    邱柏舟冷声道：“你们的行为已经涉嫌违法犯罪。”

    孙建民：“你又不是警察，凭什么这么说……”

    邱柏舟：“我的确不是警察，但我是律师。”

    孙家父子：“……”

    孙家父子都没想到，这帮大明星当中竟然还有医生和律师。

    多说无益，顾漾果断报警。

    《把酒话桑麻》热度本来就高，现在又撞上了这种事，网上已经炸开了锅。

    事件直上热搜，各种猜测甚嚣尘上。

    官方十分重视，很快成立了专案组。

    顾漾等人作为目击证人和揭露者，自然也被留在了清沙村配合官方展开调查。

    然后顾漾就见到了专案组组长，是个老熟人，萧易泽。

    萧易泽办案雷厉风行，很快就将这件事调查得一清二楚。

    那女子的确是孙喜他们的母亲，也如顾漾猜测的一般，没有狂犬病，而是受压迫下得了精神分裂症。

    村里没人知道她来自何处，只知道某一天，孙建民忽然多了个媳妇，之后就生儿育女。

    最开始时，她神智是正常的，但后来有一天，却疯了。

    孙喜失语症也是因为被她吓到了。

    孙建民家不缺儿子缺钱，于是就没有带小哑巴去医院看病。

    凉城公安局办公室内，

    萧易泽给顾漾倒了杯温开水，看向她的眼神愈发炙热，“直播揭露，妹妹做得很好。”

    要是放到综艺结束后再报警解决，那等他们专案组过来，估计很多证据都已经被掩埋好了。

    ——晚安安呀~

