    第426章痛快喝两杯

    晚饭的时候，萧初然几乎没动筷子。

    她反复拿起手机给马岚打电话、发微信视频，但是一切都如同石沉大海，没有任何消息反馈。

    萧常坤倒是一脸的悠然自得，反正他觉得，马岚最好是跑了，跟钱红艳一样跑了，那样的话，自己这人生可真是解脱了。

    萧初然急的反复念叨要去警局，萧常坤便在一旁说道：“哎呀初然，你妈是成年人了，她或许有什么事情要做，你管她做什么呢？万一她是一心想离开这个家，你也不能让警察把她抓回来吧？”

    “怎么会呢？”萧初然认真的说：“妈盼了这么久的汤臣一品，现在终于搬进来了，她再想离开这个家，以她的性格也绝不会这个时候离开啊！爸你跟妈一起生活了这么久，你难道还不了解她？”

    萧常坤一下子陷入沉思。

    女儿的话，点醒了他。

    马岚是什么人？

    她是个虚荣心强到爆棚，甚至爆炸的人。

    而且也是做梦都盼着能够享乐的人。

    她什么时候离开家，也不可能在全家帮搬进汤臣一品的这天离开家，这完全不是他的行事风格。

    想到这，他不由皱起眉头，心里暗忖，莫非马岚真出了什么意外了？

    其实萧常坤虽然很反感马岚，但毕竟也一起生活这么多年了，要说一下子这人出事儿了，他心里也有些空落落的，如果真是在家待着喝茶，总觉得有些不太合适。

    于是他便叹了口气，道：“先吃饭，吃完我跟你一起出去找找吧。”

    萧初然见爸爸态度有了缓和，心里舒服了一些，急忙说：“爸，要不待会咱们兵分两路吧，我去报警，您去找找我妈常去的麻将馆。”

    萧常坤便道：“行，我去找找。”

    叶辰便道：“老婆，我跟你一起去报警吧。”

    萧初然急忙说：“报警简单，一个人就够了，你还是跟爸一起去到处找找吧。”

    “行。”叶辰点了点头，但多少也有些不放心萧初然，便对董若琳说：“若琳，你陪初然一起吧。”

    董若琳急忙说：“没问题，我陪初然一起。”

    草草的吃了几口饭，四个人便分成两辆车、兵分二路离开汤臣一品。

    萧初然开着载着董若琳去警局，叶辰开车载着萧常坤去麻将馆。

    不过，上车之前，叶辰特地给陈泽楷发了一条微信，内容是：“我老婆要去报警，你跟警局打个招呼，不要透露任何关于我丈母娘的消息。”

    陈泽楷很快回复：“少爷放心，招呼我都打过了，少奶奶绝对找不到马岚的任何信息。”

    “那就好。”叶辰心情放松不少。

    开着车，载着萧常坤出了门。

    一出门，叶辰便问萧常坤：“爸啊，咱去哪找？”

    萧常坤叹了口气：“我也不知道她都喜欢去哪打麻将，就附近开着转转吧，看看有没有麻将馆，看到了就进去找找。”

    叶辰心中暗笑，看来萧常坤也是应付差事，做做样子给萧初然看。

    找了几个麻将馆，都没发现马岚的影子，萧常坤倒是也不着急，反正他主要的想法也就是出来做做样子，顺便也能让自己心安理得一些，至于马岚的具体安慰和下落，他并不算太在意。

    找了一圈没找到人，萧常坤便说：“叶辰啊，要不咱俩回去得了，或者找个地方吃点烤串？晚饭初然老是紧张得不行，搞得我也没吃饱。”

    叶辰笑道：“行啊爸，我知道一个路边烧烤摊，味道很不错的。”

    萧常坤一拍大腿：“走，整俩烤大腰尝尝，顺便咱爷俩再喝两瓶啤酒。”

    叶辰忙说：“我开车呢啊爸，不能喝酒。”

    萧常坤摆摆手：“嗨，我给你叫个代驾就是了，咱爷俩想喝一杯可不容易，平时你妈管着，一天到晚在耳边叽叽喳喳、逼逼叨叨，烦都烦死了，现在她正好不在，咱爷俩还不痛快喝两杯？”

    叶辰耸了耸肩膀，笑道：“既然您都这么说了，那就喝吧！”

    说着，把车开到了烧烤摊的边上。

    俩人点了一大堆烤串、几瓶啤酒，开开心心的坐在路边撸起串来。

    马岚失踪了，叶辰作为幕后主使、始作俑者，自然是开心的很。

    而萧常坤因为被马岚折磨了太久，一下子也感觉放松了许多，心情自然是非常愉悦。

    俩人刚坐下，正要开吃，萧初然便给叶辰打了个电话。

    他急忙给萧常坤使了个眼色，然后接通电话，关心的问：“喂初然，你报警了吗？”

    萧初然声音有些沮丧的说：“报警了，不过警察的意思是说，妈是成年人了，现在失踪时间还不到十个小时，暂时还没办法立刻派警力帮忙寻找，不过他们已经在系统内上报了失踪人口，如果有人发现她就会通知我。”

    叶辰嗯了一声，说：“那就好，其实警察说的也没错，才失踪几个小时，哪能就派出大量警力去寻找呢，人民警察有更多更重要的事情等着他们去做。”

    “哎......”萧初然说：“我就是感觉不太好，直觉总觉得事情有点奇怪，真怕我妈出点什么事......她那个性格脾气，万一在外面跟人起了冲突，很容易就会吃大亏的......”

    叶辰心说，果然是知母莫若女啊！萧初然对马岚的性格脾气，真是了如指掌。

    想到这里，他也不禁在内心感叹，自从跟萧初然结婚、入赘萧家，自己这三年多就愈的觉得，萧初然是个极其难得的好姑娘。

    不只是她的外在有多漂亮、多吸引自己，更重要的是，她身上那种善良的品质实在是让人赞叹。

    尤其是在这种家庭环境里，整个萧家，从马岚到老太太，再到萧常乾一家，没一个好人。

    萧常坤勉强算是还不错，但也是性格懦弱、胆小怕事。

    萧初然在这样的家庭里，能够拥有金子一般的品质，确实是叶辰一直以来都非常赞赏的。

    他也开始琢磨起了马岚的事情。

    如果就一辈子关着马岚，那毫无疑问，萧初然一定无法释怀。

    也就是说，为了自己的老婆，早晚还是得把自己那个脑残丈母娘放出来。

    放出来也不是不可以，但关键是，得让她先在里面吃够苦头。

    而且，自己还有隐患没有解决。

    比如，马岚出来，肯定会第一时间找自己问罪，询问自己为什么会有那么一张银行卡。

    她肯定会把自己当成诈骗团伙的一员。

    这样的话，她肯定会把这件事告诉萧初然。

    所以，无论如何，得先想个能让马岚乖乖闭上她那张破嘴的好办法！

