    项黎一脸不甘的看着孟夏，虽然她一再强调她可以学习项公，于失败中奋勇前行。

    但是。

    当真正和孟夏比试过之后，项黎这才知晓两人之间的差距有多大。

    这是一种说不出的......绝望！

    历经先前一战后，项黎发现相较于两人第一次决战，此次两人之间的差距已经大到超乎她的想象。

    孟夏的山字阵一出，她立马就成为弱小无助又可怜的山中人，无论怎样都看不到山的全貌。

    项黎本以为，这一年她的进步已经非常惊人了。

    但和孟夏一比，她的这点进步，已经完全算不得什么了。

    好不甘心！

    无尽的负面情绪涌上心头，项黎找孟夏决战，是想要复刻当年二祖和项公之间的佳话。

    但不幸的是，她成为了失败的一方！

    看到项黎的表情，孟夏自然能猜到她的想法。

    附体项固的时候，项固也多次被项松打击到怀疑人生。

    不过，孟夏还未说什么，项黎却是提前伸出了手。

    “不必！”

    孟夏微怔，因为他还未开口。

    项黎面色认真，“我知道你可能会说什么，大抵不过是些安慰的话。亦或者，觉得我是一位女子......大可不必！”

    项黎面色决绝。

    看着这样的项黎，孟夏更不知该说些什么好。

    因为，项黎猜对了！

    项黎表情认真，“一年后再战吧......若那时我还有资格站在你的面前！”

    孟夏感觉现在的项黎，像极了当年迷茫的项固。

    但是。

    对于现在的项黎而言，或许最无用的就是安慰，尤其是来自他的安慰。

    “好，一年后再战！”

    项黎点头。

    一步跨出，身影却是消失在百丈之外，再走一步，身影却是彻底消失。

    望着项黎消失的方向，孟夏不由有些怅惘，但目光中又难免又有无数希冀。

    失败的滋味很苦涩，这一点孟夏品尝了太多。

    项固、夫子、绮琴、落落、阿巴贡、厍......

    但这些失败者，都有常人不具备的品质。

    那就是无论失败多少次，最终都能在失败后重新奋起。

    而项黎，一年后或许能给他以巨大的惊喜也说不定！

    项黎的刀法，走到极致，能牵动项经纬铭刻在无垠星空中的刀道。

    谁能确认，项黎不能成为新的刀道之主？

    他现在是强大，但也不过是多继承了几位前辈的遗泽。

    他的道能像项经纬前辈那样，将自己的道铭刻在星空之上，历万世而不朽吗？

    很显然，并不能！

    那也没有什么值得骄傲自满的！

    孟夏罕见的感觉到了一丝压力，但难免又有些期待起来。

    在这一刻，孟夏有些迫不及待的想知道，一年后项黎又会带给他什么惊喜！

    辞别了项黎，孟夏扭头就看到了不远处正盘坐着的折可玉。

    折可玉适时睁开双目，一道精芒于眼眸中溅射而出。

    和项黎的风华正茂不同，此时的折可玉，看上去甚至有些寥落。

    但是。

    此时的折可玉，给孟夏的感觉很冷。

    对于折可玉而言，似乎这天下万物无不可斩。

    折可玉：“我不是项黎这种美女，不知是否也有幸见识一下孟兄的山字阵！”

    对于折可玉看破项黎的性别，孟夏并不意外。

    毕竟是剑客，对于人的气机敏感那是理所当然的。

    孟夏眯起双眼道，“哪怕注定会失败？”

    折可玉双眼明亮，坚决道，“这个世界对于我而言，只有手中之剑无法保护云娘才算是失败......可别把我当成项黎那种温室花朵！”

    “请。”

    孟夏伸手，做了个邀请的姿势。

    折可玉：“多谢。”

    孟夏心念一动，山字阵浮现，立刻将折可玉笼罩入其中。

    霎时。

    孟夏就感受到了不同！

    在折可玉身前三尺，温暖到了极致，而三尺之外，却森寒一片。

    侵入折可玉身前三尺的瞬间，孟夏就依稀感受到了折可玉的些许情绪。

    那些统统都是对于云娘的爱！

    而就在孟夏读到折可玉这些情绪的瞬间，却是瞬间触碰到了折可玉的逆鳞。

    他身前三尺，是只属于云娘一人的。

    闯入者，死！

    瞬息，孟夏就感受到了他的部分思绪被斩。

    随后，面前就出现了一条无边无垠的剑气长河。

    长河滔滔不绝，锋锐无边，寒意无双。

    所过之处，山字阵之内竟有大量的山石第一时间被斩。

    当然。

    这也致使山字阵的自发反击，山石之上众多道文齐齐发光。

    山字阵中斗转星移，出现大量银白色的沙粒。

    沙粒一转，瞬间吞没一切。

    饶是如此，这些沙粒竟还是被摧毁无数，更有大量的沙粒被完全抹除。

    孟夏惊叹。

    折可玉不愧是折可玉，这一手剑道真是太绝了。

    所蕴含的森森杀意，甚至都超越了常理。

    在极致的攻伐之上，甚至直追宣平王的分身。

    要知道二者之间境界还差的远，可想而知折可玉的攻伐之力到底有多强！

    而孟夏不知道的是，此时折可玉震惊更甚。

    [这就是孟夏的......山字阵？]

    [这就是项黎近乎绝望的原因？]

    先前他还觉得项黎是温室的花朵，但现在亲身体会过后，折可玉才知晓先前项黎面对了什么。

    这是一种无法形容的强大！

    折可玉乃剑神传人，从小眼界就极其惊人。

    但他还是首次知晓，一个人的神通，竟然可以强大到这种地步！

    出阵后。

    折可玉面色复杂，心头波涛汹涌，久久不能平息。

    数息后，折可玉双手抱拳道，“多谢，你让我彻底知晓，这世界到底有多大......算我欠你一个人情！”

    又欠人情？

    孟夏可不想折可玉欠人情，这家伙为了还人情，完全就不要命。

    虽对他有利，但孟夏是真想交这个朋友。

    孟夏忙道，“这次折兄千里迢迢过来助拳，孟某已经非常感激，人情什么的完全不必！”

    “我欠你人情又关你什么事？走了！”

    折可玉说完，直接就此离去。

    孟夏无语。

    一个个都这么有个性吗？

    但老实说，这样的折可玉的的确确非常让人期待。

    接下来这段时日，孟夏又相继送走了一个又一个过来助拳的朋友。

    而这些人都有一个共同的特性，那就是提议见识一些孟夏的山字阵。

    看过之后，一个个都被打击到不行。

    但是这些朋友们，都没有气馁。

    孟夏能够感觉到他们的震撼，以及......不服气！

    稍微想一些，他们回去之后，应该都会勤学苦练，想在下次再见的时候，能战胜他。

    不得不说，这种感觉真的挺好！

    又半日后。

    钟宁也跟着猕猴山的几位兄弟姐妹们一起走了，钟宁接下来应该就要接受袁三的拜师考验了。

    孟夏相信，钟宁肯定能通过考验！

    原因无他，钟宁为了强大，甚至连身材都能放弃，没有什么是无法做到的。

    既然朋友们都重新上路了，那他也应该重新上路了，孟夏直接看向了神魔陨地所在的方向！

