    “哟、哟哟~美人来了、美人来了！”

    忽闻声音高尖而嘹亮，傅令曦微吃惊眯眼，她惊讶地抬脸瞭望过去，嘴角一抽、

    【哦豁~】

    【重生第一天，本座就被一只小畜生调戏了？！】

    没错，此时正扑棱着翅膀调笑她的公子男声，是由眼前这只色彩艳丽的金刚鹦鹉发出来的——

    “咯咯，可找到了，叭哥儿原来飞到这儿了！”

    一道细尖女童惊喜的稚嫩音，倏地在树后清亮响起。

    傅令曦闻声而顿足。

    随即，她便见到一着粉色精致襦裙的小女童，绕过大树，从花丛团簇中跑了出来，身后还跟着几个十三、四岁的小宫女，落在最后的奶嬷嬷焦急追着她，声音压抑地叫唤着：

    “殿下、殿下，小心点儿，别摔着了！”

    眼见着三头身的小女童不管不顾，奔往她这边跑来、

    “主子，请小心避让。”

    素染下意识扶紧宜嫔娘娘，小声提醒道：

    “是二皇女同怡殿下，跟着伺候的是其乳娘之一，刘娘子。”

    上羿国祖制，皇室子嗣须得满十三岁后，方可授封爵位。

    为此，在皇嗣们没有授封为‘王/公主’前，一般统尊称为‘XX殿下’。

    “咦，你是谁啊？干什么挡着本殿下的路？”

    同怡殿下被身后追着她的两大宫女及时拦住，为此就站在傅令曦一米前，望向她不甚高兴地恼斥。

    “殿下，请慎言。”

    终于，落在最后的刘娘子气喘吁吁出场，一听到小主子的软糯娇斥，立马朝宜嫔娘娘急急蹲身请安后，低声规劝二皇女：

    “这是新纳进宫的宜嫔娘娘，殿下您得给宜·庶母妃请安。”

    刘娘子的声音不高不低，正好两拔人都能听得见。

    傅令曦正好卡在最低的嫔位上，确实当得起二皇女一声‘庶母妃’。

    闻言，小女娃“哦”了一声，眨眨眼睛将目光定在傅令曦脸上，不甚规矩地请安道：

    “同怡给宜·庶母妃请安，庶母妃福安吉祥。”

    “同怡殿下有礼了。”

    傅令曦按规矩颌首回礼后，敛了笑意，望向二皇女身后宫奴们提点道：

    “刘娘子，二皇女乃是天潢贵胄，你领着众数宫奴，须得护紧二皇女安危，万不可再有错失，可懂？”

    此处位于储秀宫前，可是有个不小的漪莲湖呢，二皇女才几岁，焉能放心她到处跑动？

    原身就是死在这个湖中。

    而大皇女也因为掉入此湖中，目前还没有苏醒过来呢！

    “是，奴婢知罪。”

    想到二皇女刚刚差一点点，就撞上宜嫔娘娘身上，还有同欢殿下还在昏迷中，着实是令刘娘子后背，刹时冒出一身冷汗！

    刘娘子忙不迭跪下请罪：“奴婢有罪、”

    “行了，尔等都起来！”

    傅令曦摆摆手，冷淡继道：“本嫔可不好喧宾夺主，尔等有错，且回贞贵嫔娘娘处请罪罢了。”

    见宜嫔娘娘不欲与她计较，刘娘子忙领着一众宫奴行礼请罪：

    “是，奴婢们领令。”

    傅令曦才不管对方是什么心思，自个儿义务劝谏说完，这才朝同怡殿下浅笑中含着疏离地道：

    “同怡殿下，嫔妾正在迁宫，便不打扰同怡殿下戏玩雅兴了。”

    “哦~”

    一见面就道离去，显然让一向受宠的二皇女，小脸愣直，诧异发懵中。

    说着话间，傅令曦浅笑守礼地颌首行完礼，就轻灵移开步，且越走越快地迈开大步伐。

    开玩笑，宫中就只有两位皇女！

    大皇女掉水，听说到现在还没清醒过来呢。

    二皇女现下又撞到她面前来，还是在漪莲湖前！

    傅令曦还想要保着她这条小命哩，可不想再沾上皇嗣什么是非事儿啊——

    “恭送宜嫔娘娘。”

    “刘乳娘，宜·庶母妃是内急要去东圊吗？”

    谢同怡歪了歪头，目送宜嫔走了好几步，才回过神来，望着乳娘不解问道：“我瞧着她走得好急哦~”

    ……

    远远听到二皇女的话，傅令曦差点踉跄一步，好在有素染扶得稳当，幸而没丢脸。

    【……小奶娃这是骂本座尿急逃遁吗？嗐~】

    但这么一来，这皇宫，但凡个三岁小女娃都有点小心计，宛如步步惊心，让傅令曦心绪更不安，顾不得肉体仍孱弱，逼使得她走得更快，低低喃道：

    “走，咱们走快一点，快点回翊坤宫。”

    这进宫第一天，她可不想再被人说三道四了。

    走到西六宫区时，傅令曦就察觉到身体异样——

    太阳穴抽抽作痛，就连腹部处亦愈发胀痛难耐，猛地涌出一股热流、

    艹，癸水来了！

    得亏半道上，分配到她名下的掌宫太监，正领着小内侍抬着刚领到的步辇跑过来了。

    如此，一回到宫，傅令曦第一件事，就是备热水洗澡。

    足足洗了半个多时辰，皮肤都被她自己刷红了，她才满意地回到寢殿。随后便是腹痛难耐，并且又起了热，素染急急宣了太医、医女来检查……

    一时，翊坤宫宫奴忙乎不已。

    直到女吏到来，定夺病因后，敬事房属于宜嫔的牌子上了红头，罢了傅令曦伺寢机会，她才算是松了一口气。

    晚膳还没上，就得知，新嫔嫱入宫，第一个被翻绿牌子的，是静婕妤。

    “静婕妤啊~冰清玉洁，有如闭月羞花之貌，确是个大美人儿~”

    傅令曦很是称赞皇帝的好眼光后，浅笑眯眼漱了漱口放下银箸，不恼不妒地转移话题问向絮朵：

    “絮朵，大皇女醒了吗？”

    静婕妤周静姝乃是安东蕃王嫡孙女，其祖父手握二十万重兵权呢，自然是身份高贵，与锦婕妤厉锦芸不分伯仲。

    锦婕妤那是正经的皇帝表妹哦~

    俩人同龄都是十七岁，是新进宫嫔嫱中，年龄最大的两位。

    傅令曦以为，皇上会看在锦婕妤是懿太后嫡亲侄女的份上，第一个宠幸她呢，孰料竟是被静婕妤夺了魁首！

    也不知道锦婕妤暗中要摔了多少珍贵物件了……

    当然，这一切不如大皇女对傅令曦来得重要——

    怎么说，原身也是为了救大皇女而死，这等善举功德，好歹要保住。

    “是，小叶子刚回来禀报，大皇女约是申正时分退了热。”

    申正『16：00』？

    若是原身记忆没出错，原身掉水时，是过了巳初三刻『09：45』！

    这中间，可是相差了有六个多小时了啊！

    “守着的太医们，全都离开钟粹宫了？”

    听禀，傅令曦下意识坐正身子问道。

    因柔贵嫔产后体虚病弱，大皇女目前暂时是由祁贵妃抚养，自然在钟粹宫住。

    “这、回主子，奴婢无能，还未探得准确消息。”

    絮朵一脸纠结的回禀：“奴婢只能打探到，徐太医和李太医都离开钟粹宫了。”

    虽然她二个月前，已调升为一等大宫女，可她到底资历浅疏，还无法打探进入钟粹宫内部……

    主要是因为大皇女昏迷病重后，钟粹宫防守严密，小叶子也不敢太靠近钟粹宫了。

    一直安静的素染，倏地屈膝轻言，“主子，奴婢有话要禀。”

    “哦？素染不妨直言。”

    “回主子，徐太医和李太医，是宫中唯二的儿科妙手，医术不亚于御医！”

    素染是怕主子对宫中诸人诸事不太通透，小声补充道：“若是大皇女大安，两位太医不应该全都离开钟粹宫……”

    同欢殿下毕竟是唯二的皇女之一啊，就算她病情暂时稳定了，也不可能两位儿科巨擘太医都撤离的说！

    傅令曦拧眉望了眼素染，见到旁边的紫栾也慎重地点点头，她立马朝眼巴巴望着她的絮朵吩咐道：

    “絮朵，你速去看看，房公公可是回来了？若是没回来，你再去打听打听，宫中可还发生什么紧要事情了？”

    房公公正是内务府，分配给宜嫔的翊坤宫掌殿大太监，由他出去打探最适合了。

    “诺，奴婢现在就去。”

    絮朵明白，想要在宫中好好生存，耳聪目明是必要的。

    傅令曦颌首，示意她自便，由着素染和紫栾扶她起来，正闲散地巡逻翊坤宫正殿环境——

    “主子！不好了、”

