
　　江尘双眼如炬，灿若星辰，发丝乱舞，气势慑人，英姿勃发，如同凤凰涅槃，浴火重生一般！

　　所有人在看到他的时候，都不由得升起了一股巨大的压迫之力，眼神，只有眼神能够有如此之大的威慑之力，轩辕重作为清河宗的宗主，实力之强，乃是整个临河界都公认的，而且也是最有资格主持大局的存在。即便是他，此时此刻，也变得无比的凝重且压抑，这个家伙，不知道为什么，似乎比起之前，变化了很大，但是实力却并没有发生质的变化，只是那眼神，让人心里极其的不舒服。

　　“再强，也只不过是一个半步神王而已，怕他做甚？”

　　轩辕重心中想到，不过这个家伙能够绝地反击，倒是让他颇为震撼，毕竟之前的他已经被二十位神王境的强者强势击垮，但是却还能够重新站起来，如此可怕的恢复之力，让人不由得不为之触动。

　　狄龙怀与丹枫等人，都是面色微变，这一刻全部看向江尘，江尘如同在死亡绝地之中站起，让他们更为震惊。

　　“这家伙怎么还没死？”

　　“太顽强了，我以为他必死无疑了，本想着将他丢到落凤峡去呢，现在看来，我们又要经历一场大战了。”

　　“说到底，这个江尘，到底是个祸害啊，坚决不能留啊。”

　　无数强者都是默默颔首，江尘一出，已经让他们感觉到极为的凝重压抑。

　　“你倒是很镇定，看来之前他们对你造成的伤势，已经恢复的差不多了。”

　　轩辕重看向江尘道。

　　“对，现在我要让这整个清河宗覆灭，本来我只想杀了你们这些强者，不想滥杀无辜的，但是你们对我父亲的手段，让我改变了主意。”

　　江尘停顿了片刻，扫视整个清河宗，冷冷道：

　　“所有人，都得死！”

　　江尘的话语，虽然无比的冷漠，但是在无数的清河宗弟子眼中，却是不值一提，在他们眼里，轩辕重宗主就是真正的王，真正的领袖，只要有他在，清河宗就不会覆灭，也不会倒下去，江尘现在所做的一切，都将会成为日后他们茶余饭后的笑柄谈资。

　　“哼哼，真是大言不惭，有宗主在，有二十余位神王境强者在，他又算得了什么？”

　　“就是，真把自己当成天王老子了，我就在这里，有本事你来弄死老子呀。”

　　“一个疯子而已，他能有多大办事？实力的确比我们强一些，可他真能强的过宗主吗？不管你们信不信，反正我不信。”

　　“自寻死路而已，宗主之威，岂容他在此放肆？我们宗主大人大量，可是他却完全不知死活，接下来，就看他如何死在宗主手中了。”

　　江尘并没有多说，大战，一触即发，这些人的无知无畏无耻，让他真正见识到了清河宗的无道无德，这是一个宗门的劣根性，已经扎根于此，骨子里的清河宗，已经变得傲慢，张狂，自以为是，这样的人，有何资格称为第一大宗呢？

　　江尘淡然一笑，但这笑容有多么的苦涩，无人知晓，父亲命在旦夕，被狄龙怀那个王八蛋险些折磨致死，江尘怎么会放过他们呢？

　　杀戮，从这一刻开始！

　　“江尘，你的时代，该结束了。”

　　轩辕重眉头紧锁，这个时候，该是他出手的时候了，若是容得江尘继续如此放肆下去，清河宗颜面何存？他轩辕重又何以服众？

　　“给我死吧！”

　　轩辕重一出手便是雷霆手段，如同佛祖如来的擎天大手印，从天而降，压迫虚空，江尘周围的空间，尽皆粉碎，儿他也眼看着就要被这一掌所覆盖。

　　神王境中期与神王境初期，完全是两个概念，而且能够身为清河宗之主，轩辕重的实力，必定是毋庸置疑的。一掌下去，山河破碎，万物凋零，虚空尽碎，风云变色。

　　“就这点本事，就像杀掉我，未免太过天真了一些。”

　　江尘傲然一笑，龙变之下，一拳打出，生生接住了这毁天灭地的一掌，江尘力拔山兮，浑身一震，轩辕重的巨掌被震退而去，虽然他也退后数步，但是两者之间，却是没有任何的胜负之手，平分秋色。

　　“打得好！”

　　火麒麟眼神一亮，江尘一拳击退轩辕重，连他都是看的热血沸腾，浑身上下的血液，仿佛都变得激动起来，燃烧起来。

　　轩辕重的神色一板，本以为一招定江山，会有更大的效果，这一掌自己用了整整八成功力，可还是被江尘毫无征兆的拦了下来，并且震退了这一掌，连他都是惊为天人。

　　“好可怕的家伙，看来我绝不能留手了。”

　　轩辕重心中更加谨慎小心，再度强势出手，与江尘对撼在一起，轩辕重手握方天画戟，独战江尘，两者之间的战火，相当的激烈，谁能想到，半步神王境的江尘，竟然与轩辕重之战，完全不落下风，这是任何人都没有想到的结果。

　　天龙剑与方天画戟，不断的重叠在一起，精光四溢，耀的人眼睛都是难以睁开，龙变之下的江尘，实力突飞猛进，再加上万物母气淬体，如今的江尘之体，已经堪比天神器，一般人即便是想要靠近他击败他，江尘不还手，他们都未必能够攻破江尘的防御。天籁小说网

　　“方天神戟，破灭虚空！”

　　一记虚空神戟，从天而降，江尘以退为进，固守方圆，横扫而出，剑影与神戟交汇在虚空之上，无数神人境之下的弟子，都被震得肝肠寸断，光芒席卷小半个清河宗，所有人都是人心惶惶，如临大敌。

　　恐怖对碰，依旧没有结束，但是轩辕重却是脸色阴沉，这样打下去，怕是会毁了清河宗的根基。

　　“群山之巅，我等你！无辜惨死的人，死在我们手中，未免太有伤天伦了。”

　　轩辕重看向江尘。

　　“哈哈哈，清河宗，可曾有一人无辜？我说过，清河宗，一个不留！”

　　江尘狂啸一声，这是你逼我的。

　　“无所顾忌，战斗便本该如此，这才能酣畅淋漓。哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2675章 杀戮，从这一刻开始免费阅读。https://xs.23sk.com 