    第73章 技能熟练度

    随着夜幕降临，天色刚暗，繁星陆续点缀起夜空之时，南罗惊愕地发现，他已将一百四十缕精神之气全部凑满，上丹田已变得饱和，根本无法再多吸纳一缕精神之气。

    他试着引导一缕精神之气，进入了《魔力震荡》第二阶段修炼路径的血脉中，却是发现此条血脉依旧是血气凝固，精神之气根本无法在血脉内游走。

    南罗深锁双眉，一筹莫展，这第二阶段的修炼法决，对于他来说，那真得是遥遥无期了。

    虽然他知道了行功的路径，可是那条通往中丹田的血脉，如同一座巨峰，横跨在他的面前，阻断了他的去路，而前路的未知宛若一片迷雾，不仅遮挡了他修炼的方向，也让他变得十分困惑，一向自诩天赋不错的他，在接连感受到自己的身体基础根本不算什么之后，也虚心地接受了现实。

    在他收拾了失落的心情之后，站直了身体，凭着微弱的光线，他仍是看到了炎石还在远处的谷口位置修炼，看到自己的老师一如既往，这么勤奋的在修炼，他也鼓足干劲，准备继续修炼。

    既然法决第二阶段的修炼方向已被掐断，他就只能继续领悟目前掌握的技能和法术了，争取在熟练度上能更进一步。

    按照以前炎石解释过的熟练度等级，一共分为九层，分别是初窥门径、渐入佳境、略有小成、驾轻就熟、出类拔萃、融会贯通、登堂入室、炉火纯青与一代宗师。

    当初步修习成功一门技能之时，都是定义为初窥门径，而随着技能的使用次数不断提高，熟练度也会节节攀升，当积累到一定阶段之后，便会突破现有的层次，进阶一层。

    熟练度的层次越高，附加给技能的效果也会有所增加，从渐入佳境至融会贯通，每进阶一层都会额外附加一成的效果，达到登堂入室后则会附加七成的效果，再往上一层的炉火纯青，则提升该技能一倍的效果，而最高层的一代宗师，将会直接增加两倍的技能效果，威力堪称巨大，每一击都有翻江倒海之能。

    然而熟练度的提升却是极为不易，以下品技能为例，将技能熟练度提升至融会贯通的层次，需要将技能使用3100次，而达到一代宗师，需要使用技能25500次，这还是下品的技能所需的次数，如果换成高品阶的技能，难度也是倍增，想要将技能推到一代宗师的层次，使用的次数就更为恐怖了，那会耗费大量的修炼时间。

    而且每个修炼者的技能在不断地交叠更替，优质劣汰，往往熟练度稍微有点起色，就有可能被弃之不用，不是因为这些技能没什么效果，而是因为它们已经跟不上这些修炼者的需求了。

    以南罗现在掌握的技能，一共是四种，分别是法术‘御针术’、‘化石术’、‘铁甲术’和战技‘土龙破’，虽然他还未开启人物灵版，但他也能感觉出这些技能的强弱，除了已知的‘土龙破’为人级下品之外，三种法术的品级都应该在下品之上，特别是‘化石术’，颇为特殊，是一种辅助法术，通过这些天的频繁使用，也堪堪突破了两次，进阶到略有小成的层次，其修炼难度可想而知。

    而‘御针术’由于他体内某种未知的力量，幸运地让它提升到了出类拔萃的层次，为南罗额外附加了四成的法术攻击，是目前他所掌握的最厉害的攻击手段，且在施法中还有几率裂变，堪称是他的杀手锏，但这个法术也有一个弊端，那就是在黑夜中他不能施展，因为‘御针术’需要光元素才能在虚空勾勒出针的轮廓，换成其他元素都不行。

    此时，正值夜晚，修炼‘土龙破’显然不合适，战技不消耗南罗的精神力，他需要发挥他能快速恢复精神力的优势，尽快地提升它的技能熟练度，而他现在唯一的选择就是施展‘铁甲术’了。

    明确了修炼方向，南罗便全身心地投入到‘铁甲术’的施展中。

    ‘铁甲术’是南罗刚修习成功的法术，技能熟练度的层次还停留在初窥门径的阶段，但随着‘铁甲术’的倾泻而出，一层一层金元素形成的薄膜覆盖在了南罗的身上，技能熟练度也在飞速的增长。

    短短一刻之内，南罗将上丹田内的精神之气，全部转换成了精神力，施展出了近三百次‘铁甲术’，就在第一百一十六次的施展中，南罗明显地感受到了法术效果的不同，不仅施法速度及法术附加的防御力有所提升，就连施展‘铁甲术’的精神力消耗也有所降低。

    南罗乐在其中，疯狂地开启了修炼模式，精神力消耗完了就打坐，恢复满了就挥霍一空，就这样持续到了天亮，他带着疲惫的身躯倒在草地上打起盹来，嘴角边却是露出了淡淡的笑意，那是因为经过一个晚上的修炼，‘铁甲术’的技能熟练度增长的明显，达到了驾轻就熟的层次，可以提升法术附加防御力的三成。

    南罗光想想，就不自觉地暗暗得意，他的保命能力又增加了一分，带着满足，他进入了梦乡。

    一觉醒来，已是一个时辰之后，那也是因为三轮炎阳升起，晒得刺眼，把他给惊醒了。

    他撸了撸双眼，睁开眼来，却是发现炎石正在一侧笑眯眯地看着他。

    “小罗，醒了？修炼了一晚上，累了吧？你还再睡会吗？”炎石关切地问道。

    “老师，我不累，你看，精神好着呢！”

    南罗立马兴奋地从草地上跳了起来，向炎石展示着他朝气蓬勃的精神面貌。

    “好，不累就好，俺看你也修炼了一晚上，收获如何啊？”炎石淡淡笑道。

    “嗯，还行，一晚上都在修炼‘铁甲术’，刚提升到驾轻就熟的层次。”

    南罗未有任何隐瞒，据实回复，而让炎石颇为意外的是他的技能熟练度怎么能提升的这么快？难道施展‘铁甲术’所需的精神力消耗极低，可大量的提高施法次数？

    炎石顿感不解，昨晚，他将注意力都放在谷外的方向了，至于后半夜他更是半寐半醒，时不时地留意着谷外的动静，却是对南罗的修炼看得很不真切，更是不知道他在修炼什么，只知道他一直在修炼。

    “不错不错，技能熟练度提升的很快，相信对你的帮助也会非常明显”，炎石勉励道，心底却是带着无限的酸楚，想当年，他在学堂时，可是耗费了无数时日，才是堪堪提升了一层，而眼前的弟子到好，这才一个晚上就提升了三层，这修炼速度简直闻所未闻，如果展现于世的话，相信也会震动整个联盟。

    “对了，老师，你这边还有鉴定符箓吧，我这边还有点符石，需要你帮我鉴定一下。”

    南罗一边说着一边从乾坤袋内掏出了十来块符石，色泽灰暗，一看俱是初级符石。

    炎石刚从震惊中回过神来，一看这十来块符石，却又是一惊。

    “你哪来的这么多符石？”炎石诧异地问道。

    在他的印象中，初级荒兽爆出符石的几率极低，如果单单通过猎杀荒兽取得这些符石，那估计得猎杀好几百头铁甲龟，可谁知南罗的回复直接推翻了他的认知。

    “老师，这些符石都是我猎杀了近百只铁甲龟的收获，你看还成吧？”南罗得意地回道，那嘴角带着弧度的笑意，完全彰显着他的沾沾自喜。

    炎石闻言一顿，第一感觉就是这不可能。

    南罗深入谷内狩猎的时间他记得清清楚楚，都不足一个时辰，他又要赶路猎杀铁甲龟，又要破开它们的脑袋去寻找出这些符石，需要花费大量的时间，怎么可能在短短的一个时辰之内得到十来块初级符石，而且似乎这符石的爆率也有些高啊。

    但炎石又想到自己这个弟子无时无刻给他的惊喜，他也就释然，见怪不怪了，任何让他震惊的事情只要放在南罗的身上，那么一切都会变得无比的和谐，好似南罗本就应该如此。

    “小罗，来，让老师看看这些符石的品质如何。”

    南罗赶忙将所有的符石递给了炎石，在一旁候着结果。

    鉴定符箓接连不断地拍击在符石之上，而结果也令南罗一阵欣喜，所有的符石竟然都是‘铁甲术’这个技能符石，其中甚至还有一块初级上品的‘铁甲术’。

    往往符石的品质越高，所对应的技能品阶也会越高，但这并不是绝对的，而是因人而异，只有天赋更强，悟性越高，才能抓住机遇，习得更高品阶的技能。

    如果南罗能将这块初级上品的符石修习成功，很有可能直接提升他所掌握的铁甲术的品阶，而且炎石还告诉他一个重要的信息，同一技能的符石如果修习成功，即使不能提升他的技能品阶，也可以大幅地提高技能熟练度，如果你的金币够多，可以直接无限的收购同一技能的符石，将技能熟练度最快地提升至融会贯通的层次，而再高层次的熟练度则需要精品乃至于精品以上的符石才能通过修习转换成技能熟练度，但一般高品阶的符石都是用于出售或者交换其他修炼资源，很少有人拿出来提升技能熟练度的，况且修习失败的话，那样更会得不偿失。

    南罗乐不思蜀地拽起符石，就是席地而坐，将符石一一贴在了额头之上，而南罗也顺利地提高了‘铁甲术’的品阶和技能熟练度，他能明显感觉，再次施展‘铁甲术’时，变得更为强大了。

    虽然他没有开启人物灵版，但他也知道，此时的‘铁甲术’至少也是一门人级上品的法术，而熟练度也达到了出类拔萃的层次，额外提供了‘铁甲术’四成的物理防御力。

    南罗对此也是激动万分，恨不得冲入荒兽堆中，去尝试下‘铁甲术’的强大。

    (本章完)

