    用龙血来改善体质，说白了就是洗精伐髓，体质在得到改善和提升的同时，将体内的杂质和浊物也一同给排除了体内。

    半个小时后，龙纪淮终于洗赶紧了身上的污浊后，神经气爽的出来了。

    看着下楼来的大帅，萧停云的脸上露出了惊讶的神色，一旁的龙玖更是噗嗤一乐，戏谑问道：“返老还童的感觉如何？”

    “还行吧。”龙纪淮摸着自己的脸走过来，语气里也带着点儿不可思议，要知道刚刚他在照镜子的时候也被镜子里忽然年轻了十多岁的自己吓了好大一跳。

    龙纪淮有110多岁了，虽然看上去也不显老，最多也就四五十岁的样子，但现在忽然年轻到只有三十多岁的样子，还是挺吓人的。

    见龙纪淮摸着自己的一张脸还有些没缓过神来的样子，龙玖哼哧哼哧地笑了两声，才正色问道：“检查过提升到什么级别了吗？”

    被她这么一问，龙纪淮倒是回过神来了，他先前只顾着震惊自己忽然变年轻了这事儿，却还没有检测自己究竟提升到了什么级别。

    龙玖一看他这表情就知道他忘了，轻轻哼了一声，拉着萧停云一起起身，对龙纪淮道：“走吧，去检测一下看看。”

    家里的地下室就有各种检测仪，龙纪淮当即跟着起身，带着龙玖和萧停云两人去了地下室。

    体质检测跟力量检测不一样，只需要用检测仪在身上扫描一下就立刻能够得出检测结果。

    萧停云拿着扫描器负责给龙纪淮做身体扫描，龙玖就守在了显示屏前盯着。

    当扫描器滴滴滴地几声扫遍龙纪淮的全身后，显示屏里立刻得出了结果，而看着屏幕上五个鲜血的S后，饶是萧停云都轻轻地吸了一口气。

    5S级的体质！

    就这么一天的时间，龙纪淮的体质从3S级一跃到了前所未有的5S级。

    这个结果顿时就震撼住了龙纪淮和萧停云二人。

    只有龙玖看上去不太满意，她皱眉盯着龙纪淮打量，语带嫌弃：“你居然没能到6S！？”

    她这话要是放在外面说，谁听到都想打她。

    如今整个星际的最高级别都只有3S级，龙纪淮能够一跃到5S级就已经是骇人听闻的事情了，她居然还嫌弃上了！

    龙玖不仅嫌弃，还一脸怀疑地盯着龙纪淮道：“你是不是不行啊？”

    都喝了她的龙血了，居然没能到6S级，只能说明是这老家伙不行。

    被怀疑不行的大帅脸都绿了，虽然已经110多岁了，但也没有那个男人会喜欢被打上‘不行’这个标签。

    要不是知道自己打不过，大帅肯定要教训一下这个不会说话的臭丫头。

    “会不会说话！？”大帅绿着脸瞪了龙玖一眼，又飞快地瞥了一眼正在努力憋笑的萧停云，磨着牙在心里骂了一句两个小王八蛋后，才没好气地道：“能提升到5S级就已经超出我的预想了，我原本只想着能到4S级就满意了的。”

    “4S级？你这是在看不起谁呢？”龙玖跟着没好气地哼了一声，然后一脸不耐烦地道：“再来检测一下你的精神力，都折腾一天了，给你检测完我们也好回去休息了。”

    旁边就是检测精神力的仪器，萧停云闻言顺手就按下了开关，笑道：“体质为5S级，精神力已经也在同一个级别。”

    “那也不一定。”龙玖凉飕飕地道：“老头子万一精神力更不行呢。”

    她就故意似的，龙纪淮不爱听什么，龙玖就偏要说什么，气得大帅几次都想要伸手过去在她脑门上狠狠地敲几下。

    但不管龙玖嘴上再怎么故意泼凉水，龙纪淮的精神力检测结果显示的也是5S级。

    看到了检测结果，龙玖就彻底没了耐心，打着哈欠就往外走去，“体质和精神力同为5S级就还行吧，至少以后你再上战场，我也不用担心你的小命了。”

    萧停云闻言也是一笑，“全星际唯一的一个5S级强者，只要不是遇到深渊恶龙，自然是难逢敌手了。”

    但他话音又一转，看向跟着出来的大帅，迟疑道：“不过大帅现在用的机甲恐怕已经不适用了吧。”

    原本龙纪淮还挺高兴自己实力的提升的，一听萧停云这话后他脸上的笑意才微微一僵。

    别说，还真的不适用了。

    龙纪淮的专属机甲是3S级的，如今他的精神力却到了5S级，一旦他的精神力链接上机甲，机甲的内核却很有可能承受不住他现在的精神力。

    走在最前面的龙玖回头看来，挑眉道：“不适用就把机甲升级呗。”

    龙纪淮却苦笑道：“你说的倒是容易，别说我们整个星洛帝国，就算是整个星际都没有哪个机甲设计师和机械师能够做出5S级战斗机甲来。”

    因为从来没有人达到过这种级别，自然就没有人会去研究什么5S级的战斗机甲。

    别说5S级的战斗机甲了，就算是4S级的都没有啊。

    瞧着龙纪淮脸上为难的苦笑，龙玖眨眨眼，这倒是出乎了她的意料，但她转念一想，她的龙魂的能力可不止是5S级的，但她当初在学机甲课的时候，不照样能上模拟机么。

    只不过在上模拟机之前，她得压制龙魂的力量，若是不压制的话，就会出现她当初弄崩人家整个游戏的意外发生。

    可再转念一想，为了能够使用机甲，却只能压制自己的精神力，那她费力气提升龙纪淮的体质和精神力岂不是多此一举了么？

    如此想完之后，龙玖也有些郁闷了。

    不过这郁闷来得快也去得快，龙玖脑子里灵光一闪，而后乐道：“机甲升级的事情慢慢来呗，而且你现在就算不用机甲也没关系。”

    5S级的强者究竟有多厉害她还不清楚，但龙玖却清楚，经过了她的龙血的改造后的龙纪淮，从某种意义上来说已经脱离肉/体凡胎的范围。

    除了不能像机甲那样上天下海，但凡机甲能做到的事情，以现在龙纪淮的体质也同样可以做到。

    他如今本身就相当于一个人形战斗机甲，只要是那只毁灭型的武器，龙纪淮真的能够刀枪不入的。

    龙玖想到这个，立刻也急着回隔壁去了，她笑眯眯地叫上二人去了隔壁的训练室，然后在龙纪淮和萧停云一头雾水的目光中，打开了训练室里的防御罩。

    这个防御罩已开启，整个训练室四周就如同罩了一层透明的玻璃，但龙玖却并不是要做别的什么，而是带着龙纪淮站在这层防御罩前，指了指防御罩，道：“我听说这个防御罩又叫等离子壁，就算是导弹轰炸都炸不开它，对吧？”

    龙纪淮不明所以地点点头，这透明如玻璃的防御罩的确是等离子壁，也是如今坚硬度最强的防御罩。

    龙玖屈指敲了敲面前的罩子，笑眯眯地道：“那你试着打上一拳看看。”

    虽然她这话没有明说，但龙纪淮和萧停云都听明白了她的未尽之言。

    连导弹都轰不开的防御罩，龙纪淮的一拳却能打碎？

    别说萧停云惊讶不已，就连龙纪淮都觉得难以置信。

    但龙玖却很坚持：“试试呗。”

    龙纪淮迟疑地了几秒，还真的用力一拳打了出去。

    只听嘭地一声闷响，那层据说是连导弹都轰不开的防御罩就这么被龙纪淮的一拳给彻底打碎了。

    看着四周的防御罩消失，除了龙玖以外，在场的剩下两人都错愕当场。

    一阵静默之后，龙玖笑眯眯地拍手，问道：“怎么样？我说你不需要现在其实根本不需要机甲这话没说错吧？因为你在经过我的龙血改造后，已经成了一个人形机甲呀。”

    别说，龙纪淮本人都懵了，他匪夷所思地道：“就那么两口龙血就这么厉害？”

    这话龙玖就不爱听了，她不满地看着龙纪淮，“你当龙血是什么？就算是在当年的大荒，龙血也是异宝好么。”

    被龙血改造过的体质，那是普通的体质吗？

    而且他以为她是什么龙？她可是堂堂的五爪银龙，整个龙族里，除了她家那条老龙的血脉之力最高外，她的血脉可是排第二的。

    喝了她的龙血，别说是只喝了两口，就算是两滴对他们人类来说那样是天大的机缘了。

    龙玖不高兴地哼了一声，“你这个老头子别得了便宜还卖乖。”

    虽然得了便宜却并没有卖乖的大帅：“........”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我发现好些小可爱对这里的五爪银龙的五爪有些误解o(╯□╰)o，咱们龙玖玖虽然是五爪银龙，但这个五爪指的并不是龙玖玖长了五个爪子，五爪指的是五指啊。

    你们应该知道古时候的那些皇室子弟穿的衣服上会出现什么四爪龙吧，皇帝身上是五爪金龙，而亲王什么的就是四爪龙，这里的四爪指的就是只有四个指头的龙，不是说长了四个爪子的龙。

