    离辉·刺荆不由的想到，前段时间皇城不惜一切代价将整个冰原一统。

    存攒了不知多少年的底蕴，在这一年里，源源不断的挥霍出去。

    所幸，冰原上其他几个势力最终还是倒在了他们刺荆皇族的脚下。

    一统整个冰原。

    据他所知，冰原以南方向的浩瀚草原，至今还处于乱战之中。

    四大皇城和圣城正在你死我活的胶着，各种火热，听说光是6级圣者级别的存在。

    都下场了不知多少。

    到如今还没有个结果，那里依然混乱着。

    在离辉·刺荆走神的时候，那边广场上突然传来又一声巨大的闷响。

    一头巨大的恶龙，挣扎着一头栽了下来。

    “尔古拉斯！”

    离辉·刺荆瞳孔猛地一缩，看着那个他在身长百丈，光是一个脑袋都有二十多米高的恶龙上。

    一道小小的身影平静的竖立在那里。

    身为冰原刺荆皇族的守护神兽。

    尔古拉斯·龙·刺荆·烈焰者可是不折不扣的圣者巅峰！

    只差一丝，就可以成就半神级的恐怖存在！

    如此恐怖的一口凶猛巨龙，在那个女人，如此轻贱的随意踏在了脚下......

    这一幕，不光是让离辉·刺荆感到口干舌燥，一旁原本还平静的其他刺荆皇族成员。

    有一个算一个。

    在这一刻失去了言语的能力，纷纷沉默了起来。

    “一头小爬虫而已，也玩偷袭？”

    夜影一脚跺了一下脚下的龙头，震的恶龙发出一声痛苦的悲吟。

    双眼中满是不屑：“正好，晚上主人还不知道吃什么！干脆来一份全龙宴好了！”

    “啪嗒~！”

    似乎是听懂了夜影话里的意思，恶龙尔古拉斯·龙·刺荆·烈焰者巨大的龙瞳中闪过一抹绝望。

    身为暗影魔龙的它，借助虚空阴影的力量，本想着偷袭一举将对方拿下。

    没有想到，碰到了隐匿方面的老祖宗--夜影！

    在它出现的第一时间，就被夜影发现了踪迹。

    不等它出手，就被对方一把从阴影之中拽了出来。

    一把给踩在了脚下！

    任它身为龙族，肉体血脉之力强横，在那一只修长的长腿下。

    连一丝反抗动弹的能力都没有。

    这让尔古拉斯·龙·刺荆·烈焰者的心，顿时沉入了谷底。

    近千年的龙生生涯，恐怕真的要交代在这里了......

    “嗷~！”

    想到这里，它忍不住在那里又是一声悲吟！

    下一秒。

    “吵死了！”

    软轿那边，传来海妖有些不耐烦的声音。

    “砰！”

    夜影干脆利索的抬脚下跺！

    一声砰响过后，悲怆的龙吟声突兀而止，尔古拉斯·龙·刺荆·烈焰者眼前一阵晕眩。

    最终晕死了过去！

    “一点眼力见都没有！”

    夜影又是几脚踢在了身下的巨龙头颅上，响起几声巨大的响声。

    听得对面的一众刺荆皇族的人，心惊胆跳，不敢直视。

    他们怎么也没有想到。

    被视为护国神兽的巨龙，都在对方的手底下没有撑过一招。

    就被对方一个明显是女仆模样的女人，给直接踢趴下了？

    要不是感受到那具数百米长，占据了小半个广场的巨龙身躯上面散发出来的恐怖龙威。

    他们都以为，是不是护国神兽只是派遣了一具分身过来？

    “罪......”

    那边，刺荆皇族有一名中年男子嘴角哆嗦了一下。

    眼中闪过一抹狠戾，口中刚说出一个字。

    下一秒。

    “夜影，撕了他的嘴！”

    软轿里面的海妖似乎失去所有的耐心，只见她在那里轻轻一呼。

    原本一脚踩晕了恶龙的夜影，眼中闪过一抹凶残的神色。

    人影已经消失不见。

    再次出现时，已经出现在了那中年男人的身前。

    此时，中年男人才看看一个“罪”字说完，后面的字还不等他开口。

    一股撕心裂肺的疼痛，从他的嘴巴上传来。

    “呜~！！！”

    凄厉的惨叫声，在广场上响起。

    等众人回过神，看过去的时候，发现那人下半张脸已被人撕了开去！

    血淋淋的口腔组织赤果果的暴露在空气之中。

    “霍斯！”

    “该死的，她怎么敢......”

    “那个......”

    在场众多刺荆皇族的成员，纷纷震怒，甚至......恐惧！

    到得最后，却是不敢在将那个“罪人”挂在嘴上！

    “我没有时间陪你们玩游戏，也没有那个精力跟你们玩下去！”

    海妖从软轿上浮现而出，踏着虚空一步一步朝着广场对面的众人走了过去。

    随着她每一步踏出，都对对面的众多刺荆皇族产生了一股让人感到沉重的气势压迫。

    “半神......”

    看着对方越是靠近，身上的气息就越发的恐怖。

    以及前面那个女人的实力展现，极地·刺荆身为一族圣主，哪里还猜不到对方的真实实力！

    “圣主！你说什么？！”

    站在极地·刺荆身旁几名德高望重的皇族族老，听到他沉重的低语声。

    纷纷一脸惊骇的猛然看向了踏空而来的女孩。

    他们怎么都没有想到。

    这个十几年前，被放弃的女孩如今已经成长到了这种恐怖的程度！

    “会不会，弄错了？”

    在极地·刺荆右手边的一人，满头雪花的头发胡须。

    满是岁月洗礼的脸庞上，随着他的神情变得严肃。

    脸上的周围越发的明显了几分。

    “错不了的......”

    极地·刺荆叹了口气，在心中默默低语：“那股气息，跟我上次去见皇祖时。在皇祖身上感应到的气息......一模一样！深不可测，不可对视！”

    那边海妖已一步步来到了众人的身前上空，静静的从上而下的俯视着众人。

    宛如天神在藐视着地底下的蝼蚁一般。

    那股高高在上的姿态，让低下的一些刺荆皇族的年轻一代。

    心中憋了好大的火气。

    但是，面对海妖身上无意识散发出来的气势场域。

    他们现在能撑住，没有跪倒在地。

    已经是底蕴深厚，外加海妖不算做事太绝的原因了！

    “我的大哥，你还在等什么？”

    海妖俯视着下面，那个一统冰原，成为这一代冰之主宰的刺荆圣主。

    眼神中透着一丝丝玩味的神情：

    “我们的那位皇祖，你就不打算让他出来，给你压压场？”

    “你怎么知道......”

    随着海妖随口道破，他们刺荆皇城最大的隐秘。

    极地·刺荆的脸色在这一刻，终于是变了色！

