    电话那头的人听见云清开口妥协，口吻都变得得意起来，又拍了下陆修的脑门。

    “老子就知道你就是霍景深！还敢否认！真是没用的软饭男！”

    被捆在铁椅子上，嘴里还塞着一团布的陆修瞪大了眼睛：“？？？”

    他奶奶的，有种不用阴招，跟老子单挑！！

    要不是大意被下了药，他堂堂陆小爷能受这种气？？

    但对方显然没能领会陆修眼神里的怒火。

    他跟云清报上了地址，同时叮嘱道：“不想变寡妇的话，就自己来！”

    云清：“……好的。”

    她挂了带电话的同时，流影悄无声息地出现在身后。

    “太太。”

    霍景深离开的同时，就已经安排流影回来保护云清。

    云清轻描淡写地道：“带上人，跟我去捞陆修。另外，通知一下陆祈佑，他亲弟弟快被玩没了。”

    她倒要看看是哪个活腻歪了的，动了陆修也就算了，还敢打她老公的主意！

    这摆明是冲着她来的！

    “太太，您还是不要出面了吧。这事我去处理就行了……”流影斟酌着道。

    毕竟太太怀着孕，要是稍微有点什么闪失……流影咽了下口水，都不敢想后果。

    云清却轻飘飘地笑了，“他们可不是奔着陆祈佑去的，明显是想抓我老公，要挟我……不打断他们三条腿，恐怕不知道惦记我老公的下场！”她用最温柔的语气，说着最狠的话。

    “……”

    流影缩了缩脖子，莫名有点怵，这太太要是腹黑恐怖起来，比先生还吓人呐……他在心里替那伙不开眼的绑匪默哀。

    绑匪给的地址是在一间赌场。

    云清独自开车冲在最前面，流影带着一队护羽队的人员几乎跟不上。

    ‘叱——’

    轿车以一个利落干脆的漂移，稳稳停在大门前。

    云清从车上下来，两个五大三粗一身肥肉的打手正百无聊赖地等着，看见云清出现，两人摸了摸下巴都露出猥琐的笑容。

    “啧，小美人你胆子可不小，还真敢一个人过来……”

    云清没跟他们废话，直截了当地问：“我来了，他人呢？”

    “别急啊，人就在里面，但进去之前，得先让我们哥俩搜个身……”说着，两个猥琐男就搓着手，一脸急色地朝云清走过来。

    在他们眼前，眼前就是个娇小柔弱的美人，那腿细的还没他们胳膊粗……搜身自然是幌子，他们不过就是想趁机揩油罢了。

    云清眸光微冷，勾起唇，那一丝笑意不寒而栗。

    “你们想搜我的身？”

    两个男人浑然没有意识到危险。

    “安全起见嘛，美人儿你乖乖配合，我们哥俩会很轻的嘿嘿……”

    看着那两张横肉四溢的脸，云清捏紧了拳头，一声冷笑：“但我可不会轻……”

    话音落下的瞬间，她利落出手，原本娇小纤细的身形瞬间暴戾沸腾……

    姗姗来迟的流影一下车就看见两个五大三粗的大男人直接飞了出去，狠狠撞在大门上，两人都是鼻青脸肿，爬起来都费劲。

    不用想也知道是太太亲自出手了……

    流影抹了抹脖子，先生让他们留下保护太太。但他保守估计，整个护羽队再加上他自己，都不够太太打的……

    “饶命……饶命姑奶奶！”

    眼看云清又迈开步子朝他们走来，刚挨过一顿暴打的男人吓得直往后缩，哪还有半点之前猥琐嚣张的姿态。

    云清单手将人从地上拖了起来，菱唇吐字：“带路。”

