    第42章真相   

    再次聚集在一起后，他们的任务就已经基本明确了。

    

    大体剧情已经知晓，只需要去了解三段故事背后的详细真相即可。

    

    秦月明主动说道：“我们现在有了更加明确的目的性，可以回去三个房间再次寻找线索，看看能不能找到什么。

    这一次找得彻底点，就算垃圾桶和床板夹缝都不要放过。”

    

    众人纷纷点头回应，接着朝三个房间走去。

    

    秦月明将只有自己看到的一些线索藏在了罗马棋盘的附近，接着指挥大家去房间处寻找线索。

    

    她跟在最后看着所有人，继续去寻找线索。

    

    蔡思予在寻找线索的时候说道：“现在我们已经知道了三个故事的大体脉络了，只需要知道他们三个人具体发生了什么就可以了。”

    

    秦月明同意蔡思予的想法：“对，其实第二个故事是最明朗化的，哥哥对弟弟存在愧疚，产生了癔症。

    他觉得死的人应该是自己，而不是弟弟，甚至有意无意地去模仿弟弟的行为举止，这一点在弟弟去世前就有征兆了。”

    

    霍里翔跟着说：“对头，而且第一个故事至少知道是校园暴力之类的事情，但是第三个故事，我们还不知道她为什么会愧疚，为什么会把自己当成是母亲。”

    

    第三个故事似乎是最不明朗的，他们着重去找了第三个房间的线索。

    

    这一回他们终于找到了一丝线索，跑步机可以放下来，跑道的地方夹了一份病历，看上面就可以看到一行信息。

    

    病历是艾云冬的，年龄是50岁，需要亲属移植器官。

    

    后面的检测结果页面是：   

    亲属关系：女儿。

    

    匹配指数：99%   

    审批意见：身材肥胖，无法移植，需减重后进行手术。

    

    秦月明看完这份病历就懂了：“我明白了，是艾云冬身患重病需要器官移植，可惜女儿身材肥胖无法移植。

    或许她的女儿真的有努力去健身，却还是没有来得及，导致母亲病情没有得到及时的医治，最后导致艾云冬死亡。

    女儿因为心中愧疚，产生了癔症，将自己当成是母亲。”

    

    江云开难得的听懂了：“她得了病，父亲无法接受，就将女儿送到了这里。”

    

    蔡思予：“能够送到这里，就证明父亲是相信这里的，毕竟父亲不会将女儿送到危险的地方，不是吗？”

    

    奚图在一边说道：“所以这里应该是一个治疗机构？”

    

    秦月明摇头：“如果是正规的治疗机构，怎么会叫午夜轮回？

    而且，正常的治疗机构会限制他们的行动吗？

    白天不许出行这点确实有点奇怪。”

    

    杜拾瑶：“所以我们现在要做的，就是知道这里到底是什么地方。”

    

    找过了三个房间后，他们走到了大厅秦月明指着门说：“怎么感觉……还在进行？”

    

    江云开这才想起来：“我之前不知道该怎么做，南皮兮的名字输入了两遍。”

    

    霍里翔：“所以南皮兮的剧情我们还要再经历一遍？”

    

    秦月明点头：“看来是的，如果我们不跟着剧情走，前面的红灯还会将我们赶回来。”

    

    几个人认命一样地走进去，果然是和第一次一样的对话、剧情。

    

    之后他们轻车熟路地回去，在门口聚集后再走一次，这回这里的机关才算是结束了。

    

    几个人试探性地往前走，想要搜索更多的资料，却发现他们走进了一个迷宫里。

    

    秦月明看着周围说道：“我们又进入了一处机关阵里。”

    

    江云开抬头看着灯光说道：“这里恐怕更难，因为会有红光时不时扫过。”

    

    奚图看着迷宫说道：“其实集体走迷宫反而不行，更容易被红光扫到。”

    

    镜子迷宫里十分狭窄，如果大家聚集在一起走，挤在一起无法灵活躲闪。

    

    秦月明看着入口迟疑：“可是不在一起，大家走散了怎么办？”

    

    奚图：“如果有人发现了正确的入口，就叫其他人。”

    

    秦月明也没有太多纠结，表示自己也同意了。

    

    江云开有点不情愿：“我不想自己走。”

    

    秦月明立即对他说：“你跟我一起。”

    

    江云开一听就乐了，这次是秦月明主动要求的，刘创看到了之后就不会说他了，于是愉悦地点头，答应得飞快：“好。”

    

    秦月明跟江云开进入镜子阵里，就发现真的进入了比外面看起来还要难。

    

    镜面会反射灯光，接着误导他们的判断，有的时候是镜面里的灯光，他们也会下意识去躲。

    

    霍里翔喊着问：“镜面里反射出来的红光会不会又问题啊？”

    

    秦月明回答：“我也不确定。”

    

    蔡思予：“总之大家小心一点吧。”

    

    秦月明跟江云开已经走了一段了后，秦月明拉着江云开小声说：“我怀疑我们几个人里有内应。”

    

    “哈？”

    江云开彻底愣住了，今天的录制他也挺认真的啊，根本没发现谁有什么问题。

    

    “我在档案室里看到了一些线索，就发现我们几个人之中似乎有午夜轮回的内应，他们早就知道了即将有人要来。”

    

    “线索呢？”

    

    “我藏起来了。”

    

    江云开彻底蒙了，他想不明白，就一脸迷茫地看着秦月明：“为什么藏起来？”

    

    “怕被内应意识到啊。”

    

    “哦……”就当成是懂了吧是，虽然还是不太明白。

    

    “我怀疑内应是奚图，他今天不对劲。”

    

    “怎么就不对劲了？”

    

    “女人的直觉吧，而且在这个关卡可能会出现问题，如果我出事了，你就带着蔡思予去罗马棋盘大厅去找那个线索，她应该也能看出来。”

    

    “跟交代遗言似的，我突然感觉压力好大啊……”   

    秦月明笑了笑，拉着他继续走，结果没多久就听到了警报的声音。

    

    外面很快传来了声音：“有人擅自进密室了。”

    

    “来三个人，进入迷宫去抓人！”

    

    很快，三个穿着一身黑衣，拿着“电棍”的男人就进入了迷宫。

    

    秦月明立即大声提醒：“已经被发现了，不用怕红光了，赶紧找出路！”

    

    得到这声提醒后，所有嘉宾都在同时快速在镜子阵里穿梭。

    

    接着是蔡思予崩溃的声音：“死路！”

    

    霍里翔则是喊道：“我这里有一道门，我进去看看。”

    

    过了一会霍里翔出来了：“我救了一个探秘者，我是不是得带着他一起离开啊？”

    

    秦月明高声说道：“对，他们是任务的一环。”

    

    霍里翔有点慌张：“我跑得有点蒙，转向了。”

    

    杜拾瑶对着霍里翔喊：“你好像离你很近，你等我过去。”

    

    霍里翔：“你过来会碰到黑衣人。”

    

    杜拾瑶：“我胆子大不怕这些，而且我也帮不上什么忙，我就掩护你送走探秘者，过来。”

    

    霍里翔：“怎么办，我突然好感动。”

    

    杜拾瑶真的去自投罗网了，主动抱住了其中一名黑衣人不松手，护送霍里翔和那名探秘者离开，接着被黑衣人抓走。

    

    杜拾瑶走的时候还在说：“把我送走需要一名黑衣人，所以里面还有两个黑衣人，你们小心点，一定要知道真相啊！”

    

    颇有些英勇就义的风范。

    

    江云开跟秦月明也走到了一条死路，江云开有点沮丧：“不如我也去自投罗网吧，还能带走一个黑衣人。”

    

    秦月明立即握住了江云开的手腕：“你低下头，我们继续找路。”

    

    江云开个子太高了，在镜子阵里走还能看到他的头顶。

    

    于是他被秦月明带着，在镜子阵里竟然也找到了小的机关，可以转动镜面，顺利跟霍里翔以及被救的探秘者汇合了。

    

    他们四个人找寻出路，最后找到了出路，立即指挥其他人过来。

    

    这个时候奚图说道：“我被抓住了，你们先走。”

    

    他们的位置看不到奚图那边的情况，只是等了一会等到了蔡思予和他们汇合，四个人继续朝里面走。

    

    奚图不在了之后，秦月明终于开始说了她的发现。

    

    “我怀疑奚图是这里的主人，他意识到我发现了什么，所以想要在迷宫阵里解决我，我十分确定我随便走那条路都会是死路，因为迷宫阵里本身就有机关，他可以操控机关关住我们。

    我在迷宫里走的时候就寻找机关，最后终于让我找到了。”

    

    蔡思予还是不肯相信，盯着秦月明问道：“你怎么猜测是他的？”

    

    秦月明回答：“我把一份线索放在了罗马棋盘的大厅里，那份资料是我在资料室里看到的，其实在最后一页有这里主人的签字，不过签字被涂过。”

    

    蔡思予：“这又怎么能证明我们里面有内应？”

    

    秦月明从口袋里取出了一个手机给了这些人，说道：“因为我找到了这个。”

    

    秦月明在藏线索的时候就找到了这个手机，她只在停电的时候躲在角落里偷偷看了几眼。

    

    手机里有微信对话的聊天框。

    

    潜伏者：探秘者恐怕要来午夜轮回。

    

    午夜使者：那就让他们来，不然他们不会罢休的，就让他们知道一些无关紧要的。

    

    潜伏者：如果被他们发现了里面的秘密了怎么办？

    

    午夜使者：如果那样，我不会让他们离开的。

    

    潜伏者：你打算怎么做？

    

    午夜使者：我已经在他们的队伍里了。

    

    江云开看完就觉得自己的智商真不适合这个节目，惊呼了一声：“无间道啊？”

    

    秦月明继续解释：“我仔细观察过奚图，发现这一期节目他不太对劲，之前都是很会分析的，这次却沉默了很多。

    而且在刚才要进迷宫阵的时候，故意让我们分散开。

    我一直想着还是在一起保险些，所以才拉着江云开一起。”

    

    蔡思予听完点了点头，继续问：“那为什么是奚图，不是别人呢？

    或者是……你？

    你一直在隐藏线索，这同样十分可疑。”

    

    “如果我一直隐瞒，他盯着的就只有我一个人，你们相对安全。

    我告诉大家之后，就不能更好地观察你们了。

    而且，如果是我的话，我一定会动用机关抓住你们，但是我刚才一直跟江云开在一起，我只在后来带着他离开的时候动过机关，其他的时间都没碰过。

    我觉得奚图是故意被他们抓住，好在暗处布置全局。”

    

    秦月明解释完，所有人都陷入了迟疑之中。

    

    蔡思予盯着秦月明看，表情十分认真：“我可以相信你吗？”

    

    “那就后期再继续寻找线索，我们看看线索是不是我分析的这样。

    其实在我看来，所谓的无关紧要的，就是这三个人的故事。

    他们甚至敞开了让我们去知道，或许我们知道了真相离开了，对他们也无伤大雅。

    但是没有找出这里的主人是谁，我们依旧算是没有完成这期节目。”

    

    蔡思予继续问：“所以在你看来，奚图想要改变的只是不让大家知道这里的主人是谁？”

    

    “对，这样他说不定就赢了。”

    

    事情复杂得霍里翔直揉脸，江云开也跟着头疼，两个人对视了一眼，确定了彼此都是没搞懂的人。

    

    蔡思予则是低下头沉思，随后还是半信半疑地说道：“那我们继续查查看吧。”

    

    他们继续顺着地图往里走。

    

    这一回进入的就是总控室了，不过房间也有密码。

    

    四个人加一名被救的探秘者，在周围寻找线索。

    

    走廊里的设计同样诡异，门口挂着一排铃铛，旁边有一个密码锁，就再也没有其他的线索了。

    

    秦月明试着敲击铃铛，接着转头问江云开：“是不是哆唻咪的顺序不对？

    这个顺序可能就是密码。”

    

    “我对音乐……”江云开有点为难。

    

    他是零基础出道的，音律、跳舞等等都完全不懂，也是这些年才学习的，其实也算是学得不错了。

    

    但是他依旧没有自信，总是不敢在公开的场合暴露自己的短板。

    

    秦月明看出了江云开的尴尬，于是自己仔细去听，打开了密码锁的密码。

    

    走进去后，蔡思予第一时间提醒：“找到线索后，大家都要第一时间告诉所有人，互相盯着点，别再有人藏着线索。”

    

    说完，蔡思予还点了一下秦月明的额头，秦月明只能无奈地笑。

    

    到了最后一个房间，需要的资料就非常详细了。

    

    南皮兮高中的时候，最好的闺蜜曾经遭遇了校园暴力。

    当时南皮兮因为害怕，没有选择帮助闺蜜，而是选择了回避。

    

    回忆里，南皮兮至今仍然记得闺蜜被人欺负得掉进水里，狼狈地爬上岸的样子。

    闺蜜爬上来后，长长的头发披散着，微微抬起头来看向南皮兮，双目无神，就那么冷冷地看着她。

    

    她怕得不行，狼狈地逃离，结果不久后得知了闺蜜的死讯。

    

    南皮兮没有进过少管所，只是被叫去警局配合调查，被人传得扭曲后，竟然成了她曾经进过少管所，闺蜜也是她害死的。

    

    现如今南皮兮已经长大了，却经常会因为愧疚内心之中难以平静。

    

    久而久之，她得了癔症。

    

    最恐惧的事情发生了——她发现自己接了头发，闺蜜附身在自己的身上报复自己。

    她开始疯疯癫癫的，甚至在夜里会学习闺蜜从水中上岸时的样子，在地面上爬行。

    

    体验闺蜜曾经体验过的痛。

    

    秦月明看完故事忍不住嘟囔：“南皮兮还算是个好人，但是她没有勇气，所以她悔恨了这么多年。”

    

    蔡思予对于这点还算是认可，严格说起来，南皮兮没有做坏事，也没有做出好事：“其实最大的过错在那些欺负闺蜜的人那里，就不应该有这样的事情发生，让一个好好的女孩子就这么没了，另外一个女孩子悔恨一生。”

    

    江云开一直坐在一边看着，叹气说道：“我曾经也有一个很好的朋友，明明什么都没有做错，就是因为太优秀了就被人欺负了。

    我高中的时候也不是什么善茬，欺负我护着的人，我就去让他们也体验一把那种难受的感觉，怎么对我朋友，我就让他们遭受一遍什么。

    你问我，我做得对吗？

    我承认不对。

    但是你问我如果回到那个时候还会这么做吗？

    我的回答是：会。”

    

    秦月明诧异地看向江云开问：“你们现在的关系一定很好吧？”

    

    江云开难得表现出颓然的样子：“没，他已经去世了，我们组合有11首歌是他作词作曲，都是他去世前留下的。

    好在我能够唱歌，将他的作品唱给大家听，他是我进入娱乐圈的理由。”

    

    秦月明怔了一下，不知道该怎么安慰，于是伸手拍了拍江云开的手臂。

    

    霍里翔立即想起来了：“我记得有你以前做校霸的爆料，是真的？”

    

    江云开笑了笑：“什么啊，我学生时代最大的问题就是上课睡觉、上课吃零食，外加偶尔逃学、迟到。

    如果不惹我，我好学生一个。”

    

    霍里翔：“学习好吗？”

    

    江云开：“emmm……”   

    秦月明拿着档案说道：“第二个故事就没有什么隐情了，就是我们看到的故事那样。

    第三个故事同样，是女儿产生了愧疚，产生了癔症觉得自己是母亲。”

    

    蔡思予再次问了这个问题：“这里到底是什么地方？”

    

    秦月明耸肩：“现在就要指认谁是这里的主人了，指认对了，主人就会告诉我们这里是什么地方了。”

    

    江云开立即问：“我们现在要做什么？”

    

    秦月明：“去救瑶瑶和奚图，我猜另外一名探秘者也和他们被关押在一起。”

    

    两名进来的探秘者，一名是被抓住了，一名是进入了迷宫阵里，躲在了里面不敢出来。

    

    现在，他们就要去救人，最后确认真相了。

    

    

    

