    “话说你以前是不是就学过，然后没学会就放弃了？”

    顾千歌不出声，她小时候确实学过，可是怎么都学不会，自尊心又强，之后就彻底抛弃了。

    原以为再也不会接触了，哪里想到今天又要学。

    苏子矜好笑的摇摇头，“别灰心，我发誓，我今天一定把你教会。”

    “我不学了。”顾千歌瞪着苏子矜。

    “别啊，遇到问题咱们不能退缩，你可是天才，天才能被一辆自行车难倒吗？这传出去不得被人笑话。”苏子矜一双瑞凤眼里全是星星点点的笑意，眼下一条细细的卧蚕尤其的明显。

    顾千歌愣了一下，这人长得真心好看，棱角分明，犹如刀削，但是弧度又有些温柔，不会给人造成攻击性，总之少年感太强。

    “只有你会笑话人。”

    “我没笑话你，真的，我说真的。”

    看着苏子矜那张突然凑过来的俊脸，顾千歌真想一巴掌拍过去，不过却被某人及时拉住了手，还一把拽了起来，拉着往自行车跟前去。

    以后的日子里，顾千歌每次想起这一天，最大的感觉就是腿软。

    “这次我们换个方式，我坐在后座，勉强给你撑着一点。”

    顾千歌顿了一下，弱弱的道：“那我蹬不动啊。”

    “我一点也不重。”

    “求你做个人，说句人话。”顾千歌回头看着苏子矜，这人高马大的，还敢说自己不重。

    “行行行，我做个善良的人。”

    顾千歌用力蹬了几下，还真的没蹬动。

    “你这饭都吃到哪里去了，怎么一点力气都没有。你把腿先放上来，我帮你蹬着，你就负责好方向就行，不要歪了。”

    “嗯。”

    苏子矜蹬了几下，可是顾千歌对这个方向的把控不行，几下子就歪倒了。

    苏子矜都没稳住，两人齐齐摔了下去。

    不过摔下去的时候，苏子矜及时搂住了顾千歌，主动当了肉垫子。

    “哎哟，真是碰上了个猪队友啊。”苏子矜感慨，他小时候学的时候都没摔过，现在教人学反而摔了。

    “你才是猪队友，是你自己非要逼我学的。”

    “我口误，好了吧，起来，我就不信教不会你了。”

    “我也不信我就学不会了。”顾千歌牛脾气也上来了，自己最先起来了。

    二话不说爬上了自行车，什么都不想，蹬着就往前走，整个车子摇摇晃晃，不过倒是能走了。

    苏子矜眼睛一亮，“顾医生，不错，不错，控制好方向，保持平衡就行。”

    他不说话还说，一说顾千歌的身子一歪，直接就倒了，车子摔了一下，她倒是逃的快，整个人有些呆萌。

    “苏医生，你能不能别说话。”

    苏子矜摸了摸下巴，“好，我不说了，你自己慢慢骑。”

    顾千歌又再次上去了，还是摇摇晃晃的，苏子矜忍不住追上去扶着她的后座。

    再摔了几次之后，顾千歌终于找到了技巧，骑得很是顺利了。

    苏子矜看还不错，默默的坐了上去，这一上去，车一歪，两人华丽丽的又摔了。

    顾千歌怒了，“苏医生，你故意坑我是不是？你坐上来干什么？”

    “呵呵，你一个人会了还不行啊，还得会载人啊。”

    “我真是……”顾千歌深呼吸半天，也没说出个所以然来。

    “好啦，多摔几次就行了，我陪着你一起。”

    就在这时，身后传来了慕南枫的嬉笑声，“子矜哥，你们这是做什么，骑自行车骑到地上去了。”

    苏子矜立马拉着顾千歌起来，一本正经的道：“你们两个迟到了啊，有没有一点时间观念了。”

    宋安澜摘下头盔，“这和我无关，是某个人太磨蹭。”

    两人是骑着摩托车来的，不过这个骑车的是宋安澜，整个人酷毙了。

    “慕南枫，你也不嫌丢人，让安澜载你。”

    慕南枫搂着宋安澜的腰，“有什么好丢人的，我女朋友愿意宠我，我高兴得很。”

    宋安澜甩开他的手，“注意点影响，别动手动脚的。”

    “害羞了啊，别呀，女朋友。”

    顾千歌看着眼前的人，和慕南瑾长得特别像，但是脾性却是千差万别。

    “对了，介绍一下，我医院的同事加朋友，顾千歌。”

    “久闻大名，你好，我是慕南枫。”慕南枫主动伸出手了。

    顾千歌和他握了一下。

    苏子矜无语的很，一把分开他们的手，“握什么手，搞得这么客气，大家都是朋友，别整这些虚头八脑的。”

    顾千歌看了一眼苏子矜，只觉得这人真没礼貌。

    “顾医生，这是宋安澜。”

    顾千歌朝着宋安澜点点头，彼此笑了笑，算是打过招呼了。

    “让你们带的东西都带了吗？“

    “我这不是给你们准备吃的，这才迟到了嘛。”慕南枫拍了一下背上的双肩包。

    苏子矜看着满满一包，很是满意，“不错，好了，趁现在还没出太阳，我们上山吧。”

    一行人点点头，开始爬山，才爬了十多分钟，顾千歌就开始气喘吁吁的，反观其他三人，脸不红心不跳的，如履平地，差别简直不要太明显。

    “顾医生，你这体质有点差啊。”

    “所以不是跟着你来锻炼了吗？”哪还有这么多废话。

    苏子矜笑了笑，找了一根结实光滑的树枝，自己拉着一头，把另外一头递给顾千歌，“拉着，你苏哥哥带你飞。”

    “不用。”

    顾千歌大步往前走，宋安澜笑了笑，和她一道，两个女生低声交流着。

    “脾气大的很。”

    慕南枫搂着苏子矜的肩膀，“你们什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “你咋这么热情？”

    “有吗？”

    “没吗？”

    “去去去，不和你玩这些绕口令。”

    “顾医生是你女朋友吗？”

    “说了是朋友，网上那些都是瞎传的，我身边出现个女人至于大惊小怪吗？”

    慕南枫想不通，“那你怎么跟宠女朋友一样啊。”

    “我对女孩子一向都这样啊，绅士嘛。”

    “花心大萝卜，整天乱撩拨人，早晚自食其果。”

    “切，你懂什么啊，每个女孩子都是天使，都值得被珍惜。”

    “不过我觉得顾医生这个人吧，有点阴郁的感觉。”这是慕南枫对顾千歌的印象。