    虽陈思瑶的七首就在颈侧，不过此时两人绑了相思链，叶明也不紧张，只是投过一个疑惑的眼神。

    陈思瑶面色凝重的看着叶明，沉声道：「你接近我们有什么目的？」

    叶明嘴角勾起一抹苦笑，道：「姑娘，找我合作的可是你。」

    陈思瑶当然知道这点，只不过叶明既对阵法一窍不通，又怎会发现这点灵气流动会是阵法？

    若非有叶明提醒，阵法精如自己，也无法发现蹊跷。

    而且此人对大门派了解颇深，便连她这不出名的首席都能叫出名字，加上魔教妖人诡计多端，擅于玩弄人心也不奇怪，陈思瑶没有放下匕首，蹙起黛眉，心道：此人实力高强，我们天璇斋也不是什么多金门派，接近我们有何好处？

    忽然，她心头一跳，低喊道：「李汀，你们三人护好盈滢！」

    「妖人，你若是想对师妹出手，我立马了结自己的命！」

    叶明惊奇的看着陈思瑶，不知道眼前姑娘在演哪出，心道：这姑娘竟能比赵师姐还让人摸不着头绪。

    事出必有因，叶明想了想这阵转折，明白原由，打趣道：「陈姑娘风姿绰约，怎么不担心自己？」

    若换作楚杰，此时恐怕会多调笑两句，不过叶明本身并没有这个意思，只是举起左手笑道：「我若真有二心，何必绑这同命绳，对我有什么好处？」

    语毕，他也不在意陈思瑶有何反应，上前认真感应着灵气流动，凝起真元，在地上一划，道：「阵法作用范围应该到此，陈姑娘你们有办法在外头解阵吗？」

    陈思瑶听叶明一席话，也明白是自己在古墓之中太过紧张，误会对方，恨不得马上挖洞将自己埋了。

    所幸叶明毫不在意的模样，也算给了她一个台阶下，不至于这么羞恼、尴尬。

    她赶紧用左手对同门打了个暗号，让他们解除警戒，凑上前去。

    此时正事要紧，身为首席弟子，陈思瑶也赶紧沉静心神，放出神识专心感应阵法中的灵气流动。

    感应了片刻，她看着叶明在地上划的浅痕，仍不免转头问道：「你真不懂阵？」

    叶明双手一摊，苦笑的摇了摇头。

    灵气的流动比起真元还要难以感知，陈思瑶是因为本身对阵法的熟悉和了解，才能从这点流动判断出前方有阵，叶明则不同，他是利用在盘古密林中锻炼出的直觉和强大的神识，发现前方灵气流动并非自然，才做此猜测。

    陈思瑶又闭眼探了片刻，这才对身后同门招了招手，让他们过来帮忙解阵。

    叶明见状，笑道：「陈姑娘有头绪了？

    见陈思瑶点了点头，叶明不禁问道：「若我没猜错，这应该是......」

    话未说完，便被陈思瑶打断，道：「没错，这是......」

    ......「魂术？」

    听见沉沂香的话，众人不禁惊讶的重述一次。

    沉沂香还是不习惯在这么多人面前说话，有些羞涩的点点头，道：「我想我们中了魂术。」

    众人闻言赶紧内视，果然周身气息紊乱，赶紧原地打坐入定，调理真元。

    秦语谦和孟连两位首席弟子功力最高，率先出定，他们调整过后，随即恢复冷静，赶紧上前对沈沂香行礼道：「晚辈谢过沉师叔。」

    沉沂香连忙回礼，道：「尽些棉薄之力而已，二位师侄不必挂怀。

    秦语谦没有起身，道：「沉师叔客气了。」

    孟连也随即低下身子，道：「这回多亏了沉师叔，之前晚辈多有失态，还请师叔见谅。」

    沉沂香还是不习惯这些社交，有些羞窘的道：「青州三派互助，我们已经受了两派许多照顾，没什么的。」

    周围诸多弟子们见这年轻的师叔半点儿也不像长辈，都感有趣，加上方才已经理顺真元，此时心神平静不少。

    两人也不再客套，孟连转头问秦语谦道：「秦师兄，我从未碰过魂术，此时我们已然顺气，是否已经算破阵了？」

    秦语谦苦笑的摇了摇头，道：「不瞒你说，我也是第一次碰见，没想到这魂术真如传闻中可怕，不知不觉间便失了理智。」

    语毕，他转头对着沉沂香行礼，道：「晚辈不才，还请师叔解惑。」

    没想到破阵这么个重责大任忽然落到自己身上，顿时换沉沂香紧张起来，她左看看、右瞧瞧，这才小心翼翼的道：「依我之前的经验，我们此时应该困于魂术梦境之中。」

    孟连闻言，忙问道：「那该如何醒来？」

    上回她困于叶明的梦境之中，是叶明自己醒来她才得以出梦，还真不知道方法。不过沉沂香聪明，她回想着当时梦境之事，道：「此时我们已经知道自己身在梦中，之所以无法醒来，是因心有墨礙，我想我们得回到记号处看看。」

    当时叶明也早知道自己身在梦中，只是自己不愿醒来，承认玄天宗已灭、自己成了不法之徒的事实，此时众人自然愿意醒来，沉沂香也不能肯定究竟要如何才能出梦，但一切起因都是由记号开始，想要解梦，恐怕和它脱不了关系。

    本来众人心神都要崩溃，被师叔几句话便救了回来，大家对这年岁相仿的师叔都是心服口服十分崇拜，只道师叔不愧是师叔，领头人一下成了沉沂香。

    要沉沂香做头她是百般不自在，眼见每个人都在等她行动，她羞涩的默默退了两步，轻唤道：「子安，带路吧。」

    师叔有令，陆子安自然马上上前，在前头领着众人前进。

    沉沂香跟在陆子安身后，还在忆着上一次的魂术梦境。

    她不知道叶明对它如何作想，但对她来说，那是一场不可多得的美梦。

    自始至终，都是。

    ......叶明蹲坐在一旁，靠在石壁上警戒，充当护法，饶有兴致的看着天璇斋众人。

    此时陈思瑶五人席地而坐，围成一圈，不知道捣鼓些什么，不时出声讨论。

    叶明最初还能听懂一些，大抵就是在从灵气的流动方式判断前方是什么种类、形式的魂术阵法。

    在确定阵法的来头后，也不知是否为陈思瑶故意为之，解阵方针太多专有名词，俨然成了一场阵学学术研讨会，叶明可就完全听不懂了。

    叶明见五人谈得起劲，也不打扰，默默起身走回黑暗之中，往回探去。

    走了一段路后，他微微皱眉，将手搭在剑柄之上。

    看着光点，后头盘龙谷和临江阁的人已经解完阵，开始有人在跳第三关了。

    他想了想，没有出手，折返回去。

    见陈思瑶等人还在讨论，他上前道：「打扰一下，后头盘龙谷和临江阁两派已经在跳第三关，时间恐怕不多了。」

    陈思瑶没有答话，李汀代替她，起身道：「没关系，就快好了。」

    此时叶明才看见陈思瑶坐在地上，双掌前伸，前头浮着一个小物，竟是在炼制法宝。

    叶明见状，不禁赞道：「世人只道天璇斋阵法超绝，却不知道原来你们还精通链器。」

    这话说完，正巧陈思瑶完工，她起身笑道：「看来你果然不懂阵，阵法和链器本就相辅相成。」

    她一掌按在叶明胸前，得意的笑了下，道：「走吧，这东西能保你不受阵法影响。」

    叶明低头看着自己胸前，只见一个模样古怪的饼状法宝挂在上头，摇摇欲坠。连忙将它拿起，端详几眼，愣是找不出一句话来形容这个歪七扭八的东西。

    陈思瑶见只有自己这五人在走，回眸一瞧，忍不住道：「看什么看？时间太短，没空处理外观！」

    方才解阵的好心情都被看没了。

    叶明暗暗好笑，将它收入内袋，快步跟上。

