    “司空震，临渊至尊，你们两个，还真是好大的胆子。”

    御座冷冷说道，伴随着他言语落下，恐怖的威压，顷刻间如同汪洋一般，狠狠镇压在了两人身上。

    轰隆！如同一方天地毁灭般的威压席卷而来，令得司空震和临渊至尊呼吸陡然一窒。

    连秦尘也是眯起了眼睛。

    后期至尊。

    这御座生前绝对是后期至尊级的高手，否则不可能会释放出来如此恐怖的威压。

    当这股威压弥漫出来的时候，强如秦尘，内心深处也都隐约感受到了一丝悸动。

    这就是后期至尊的威压吗？

    秦尘呢喃。

    须知，如今的御座，并非是真身，只是一道陨落后的残魂凝聚的投影，可就是这样一道投影，却爆发出来这样的气息，让秦尘如何不惊。

    后期至尊，真有那么强大？

    还是说对方因为是黑暗一族的高手，拥有特殊的手段？

    秦尘心中震动，有与之一战的冲动。

    因为到目前为止，秦尘和中期至尊交锋过，也击杀过中期至尊，但是后期至尊，他虽见过，却不曾交手过。

    到了后期至尊境界，对至尊境界的感悟已经到了大成的地步，定然会有一些不凡的变化。

    此时此刻，热血，在秦尘心中沸腾。

    但是，秦尘忍住了。

    现在还不是时候，魔魂源器，才是此行的重点。

    “胆大？

    何来胆大之说？

    难道这黑暗禁地，乃是尔等的私产吗？”

    秦尘冷笑一声，突然走上前来，来到了司空震和临渊至尊两人的中间，神色淡漠，高高在上。

    “放肆！”

    “敢和御座大人如此说话，找死吗？”

    其他老祖见状，纷纷勃然大怒。

    临渊至尊和司空震嚣张也就罢了，好歹也是来自两大势力的高手，可秦尘一个晚辈，这里哪有他插话的份。

    甚至看到秦尘，他们心中都是疑惑，不知临渊至尊和司空震为何将秦尘一个晚辈带来此地。

    而暗雷老祖更是瞳孔一缩，当即跨前一步。

    “小子，上一次就是你，擅闯黑暗禁地，御座大人念在你修行不易，给了你一次机会，想不到此次你还敢如嚣张前来，真是不知死活。”

    上一次就是秦尘，吸收了他的黑暗血雷，让他丢尽颜面，这次再次见到秦尘，他心中如何不怒。

    轰！一道血色雷光，从他身体中爆发出来，二话不说，朝着秦尘便是径直轰了过来，一股强烈的威压降临，仿佛要将秦尘瞬间给撕裂一般。

    竟是一上来就下了狠手。

    他杀不了司空震和临渊至尊，但是教训教训秦尘，自诩还是没问题的。

    只是，他的血雷还没来到秦尘面前，临渊至尊已然跨前一步，身体之中，一道门户冲天而起，这门户蕴含可怕的虚空之力，轰隆一声，将那道血雷瞬间轰爆。

    临渊至尊神色震怒，“暗雷老祖，你敢对大人如此不敬，放肆的人应该是你吧？”

    司空震急忙看向秦尘，神色恭敬，“大人，你没事吧？”

    大人？

    这样的一幕，令得在场老祖的眉头都是微皱。

    “哈哈哈，司空震，临渊至尊，你们两个家伙真是越活越回去了，竟然称呼这个小子为大人？

    可笑，你们两个家伙的尊严呢？”

    暗雷老祖嗤笑说道。

    “御座，你就是这么管教属下的吗？”

    秦尘淡漠道。

    他没有发怒，因为现在不是发怒的时候，他来这里，是为了魔魂源器，而不是为了覆灭黑暗一族的所有强者，这不是现在的他该做的事。

    “放肆，御座大人名讳，也是你能称呼的？”

    暗雷老祖怒喝一声。

    “闭嘴。”

    御座竖起手，冰冷扫了眼暗雷老祖：“暗雷，你话真的是越来越多了。”

    “大人，属下知罪。”

    暗雷老祖闻言，顿时神色一僵，低下头，不再言语。

    而后，御座看着秦尘，眉头一皱道：“你是什么人？”

    秦尘淡然道：“我是谁不重要，重要的是，我有黑暗令牌，今日，本少便想进入这黑暗禁地好好看看，阁下若真忠心我黑暗一族，应该不会阻拦吧？”

    话音落下，秦尘手中瞬间拿出来三块令牌。

    轰！三块黑暗令牌在虚空中激射出刺目的黑暗光芒，迅速融合在一起，化作一面巨大的黑暗令牌，这股黑暗令牌之下，这方天地遭到黑暗禁地气息的压迫，瞬间减弱了许多。

    “黑暗令牌？”

    在场诸多老祖，齐齐倒吸冷气。

    这家伙，居然集齐了三块黑暗令牌。

    御座也瞳孔一缩：“黑暗令，三块黑暗令牌，石痕至尊的那一块也在你身上，他人呢？”

    “他人在哪你不用管，如今黑暗令集齐，根据规则，我等便可进入黑暗禁地深处探察，阁下应该不会忤逆我黑暗一族高层的命令吧？”

    秦尘淡漠道。

    场上瞬间一片安静，众人纷纷看向御座。

    当年黑暗一族高层，的确是有这么一个号令，那就是司空圣地等三大势力，若想进入黑暗禁地深处，只要集齐三块黑暗令牌，便可进入。

    这么做的原因，是黑暗一族高层为了防止黑暗禁地出现什么变故，届时，位于黑钰大陆的三大势力感知到后，便可联手进行查探。

    而为了防止破坏御座他们的任务，当初在挑选镇守三大势力的时候，黑暗一族高层故意挑了司空圣地，石痕帝门这三大势力。

    因为这三大势力本身便有仇怨，在没有意外的情况下，也不可能联手进入黑暗禁地，只有在黑暗禁地出现重大变故时，他们才有可能联手查探。

    正是基于此，才设置了这么一个规则。

    但他们根本不曾想到，会有人直接集齐三块令牌，在黑暗禁地毫无变故的情况下，想要强行进入。

    一时间，御座瞳孔一缩，瞬间沉默了下来。

    根据规定，他根本没有阻拦秦尘的资格。

    “怎么？

    阁下不愿意？”

    秦尘笑了。

    “御座大人，此人身上虽拥有三块黑暗令，但石痕至尊却并未跟随前来，此人极有可能是利用了卑劣的手段，夺走了石痕至尊手中的黑暗令，所以，决不能让他们进入禁地深处。”

    暗雷老祖沉道。

    

