    混沌绝域破碎，帝威弥漫，一下冲入了东荒大地。

    轰隆隆！

    擎天的帝兵虚影，像是一根天柱，自九天星河扫落，死亡的黑雾弥漫，震动天上地下，但紧接着，一缕雪亮的刀光，划过东荒的天穹，照亮了五荒大地，无数刀道修行者面露狂热之色，长刀齐震，俯首称臣！

    若说人间有天剑之境，那么这一刀，在很多五荒大地的刀道强者看来，足以称之为天刀。

    属于那位锁天一脉盖世战王的天刀。

    “是他！”

    而随着混沌绝域破碎，一些无上传承的腹地，有老辈无上失声道，怎么也没有想到，那一位居然还活着，昔年那条天路都崩灭了，那一位居然还活了下来，只是这么多年都没有现身，为何现在突然出世，还与锁天一脉那位盖世战王展开了惊世对决。

    很快，他们生出的念头就凝固了，因为天地间，溅起了一缕黑红色的血光，那是帝血洒落人间，东荒诸无上都噤声了，天刀之下，居然沾染了帝血，成道的盖世战王，强得有些超出想象。

    高天之上。

    未来身白袍如雪，手中石质的休命刀滴血不沾，肌体上弥漫的晶莹刺亮的战辉，此刻渐渐沉寂下去，他看向前方，崩碎的流云中，无名人族大帝被立劈成两半，手中那口黑金铁棍，也断成两截，帝兵悲鸣，被休命刀锋芒斩破，帝兵之魂似乎也遭到了重创。

    转瞬之间，无名人族大帝重现，战体愈合，只是那自眉心处贯穿而下的雪亮刀痕，一时间却是无法抹去，他嘴角溢血，黢黑的眸子里，两口转生池在沉浮，寂灭的池水流光溢霞，瑰丽中弥漫死亡的气息。

    “可惜，你只是一道未来身。”无名人族大帝沉声道，“借来的力量，终究不能常驻，没想到你手中居然掌握着这样一口劫器战刀，只可惜，你道果退转，已经无法再令其复苏，否则，就算是我，也挡不住这口刀的锋芒。”

    “你不该触碰禁忌。”未来身淡淡道。

    “这世间，不该存在禁忌。”无名人族大帝冷冷道，“我以前，也和你一般相信这人间万象，自有道理来约束，但现在，我只相信自己的力量，力量才能镇压一切，什么禁忌都可以扫灭。”

    轰！

    就在这时，虚空爆碎，一根石质长鞭甩落，无穷阵纹流转，仿佛一道灰色闪电，令亿万里东荒大地，无数山川地脉都在与之共鸣，交织出无数先天纹路。

    铛！

    断裂的黑金铁棍似乎早有预料，两截帝兵铁棍被抡动，截住这一鞭，两者之间，有刺目的光华迸射，刺穿斗牛，摇落群星，无边的帝气弥漫，无名人族大帝被震退万里，他眸光冷冽：“静候多时了，昔年的打神鞭，果然名不虚传。”

    未来身身侧，一身麻衣的大师兄自崩碎的虚无中迈步而出，淡淡道：“你们在试探。”

    “不错。”无名的人族大帝轻笑一声，“锁天一脉的底蕴，果然非同一般，不过现在一切都明了，这世间已经没有诸天禁忌，不要妄图截断这大世的洪流，仅凭你们这几个人，将这天地、诸族，都看得太简单了。”

    “你们到底是什么人？”大师兄挑眉。

    “都在红尘争渡，谁也不要耽误谁，这也是最后的试探。”无名人族大帝面无表情，黢黑的眸子幽邃而冰冷，帝威内敛，他扫过大师兄，最后目光落到未来身身上，“年轻的锁天战王，你一定听得到，有时候，一意孤行要付出的代价，会超出你的想象，有些无谓的坚守，只会令这世间的秩序……更加混乱，你若是听得懂，希望这是我们最后一次照面。”

    顿了顿，无名人族大帝再次道：“五大刑天，可惜了。”

    大荒，属于战皇殿的无垠战土内，第一战域。

    域主府内，竹林中弥漫着肃杀的气机，第一刑天的双目仿佛刺透了无尽虚空，冷冷道：“没想到是你。”

    “我是谁并不重要，重要的是，这乱世已至，这样的内耗，你们不怕为异族与诸神国度所趁吗？”无名人族大帝语气愈发平淡。

    “这不是内耗，这是刮骨疗毒，若根子烂了，即便勉强撑过这个纪元，也逃不过下个纪元。”第一刑天语气很冷，但始终没有贸然出手，相隔太远，若是一开始他便出手，且不说能不能留下这一位，若是一位大帝一心要走，多半留不住，只会令其惊退。

    现在，就要看锁天一脉那位大师兄，能否以惊世的阵道修为，锁住这位的帝身。

    东荒大地，高天之上。

    淡淡的杀伐气弥漫，不是很盛烈，但却恐怖无边，哪怕是无上王者，也难以洞悉虚实，但却不妨碍一些被惊醒的恐怖存在，远远眺望，但也没有贸然试探，妄图洞悉什么，本该陨落的人再现人世间，毫无疑问，这是一件影响深远的大事，加上成道的盖世战王，比肩大帝的惊世战力，今日一战，必将铭刻无上战史，乃至排入前十之列。

    未来身沉默不语，手中石质的休命刀也沉寂，肉身道果之力已经散去，他已经无法再唤醒刀中沉寂的伟力。

    “吾师还在时，不见你们这些人冒头，现在什么魑魅魍魉都跑出来了，真当这世间清明，可以任由你们践踏，人心道理，都可以任你们肆意拿捏，你枉为我人族大帝，洛某倒要看看，你有什么自持！”

    轰隆！

    打神鞭甩动，石质的鞭身流溢神秘的曦光，仿佛一头石龙蜿蜒，又好像一座山岭，压塌高天，破灭混沌，朝着无名人族大帝抽落。

    虚幻晶莹的纹路在虚无中交织，刹那间，方圆十万里的虚空，化成了一方囚笼，有古朴繁复的阵纹，在山川江河，地脉虚空，乃至九天星空中浮现，交织缔结，诸道退避，那无名人族大帝周身缭绕的黑雾，都似乎被压制了，死亡的气息隐隐有溃散之象。

    “你留不下我。”无名的人族大帝嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色。

    也不见他有丝毫抵挡，任凭打神鞭落下，轰隆一声巨响，将他整个人生生抽爆，大师兄洛生挑眉，看前方十里外，其身影再现，负手而立，渐渐变得朦胧，像是在远去，那封天镇地，乃至以残破的大宇之力铭刻的禁天阵纹，也无法断绝其退路。

    竹林肃杀，此刻的第一刑天，眸光一沉，果然，这些人背后，还有更强的力量，连一位绝巅的阵道宗师，也不能困锁其身。

    “动手吧。”倏尔，不远处一直静默不语的苏乞年开口道，他眸光冷冽，更坚凝如铁，此刻露出前所未有的郑重之色。

    第一刑天侧目，但很快霍地转身，露出惊容，他的眸光跨越无尽虚空，落到东荒那片高天之上，但被禁天阵纹隔断，他无法洞悉虚实，但此刻分明可以感到，那十万里高天，有一股难言的禁忌气息，散发出令他也感到几分惊悸的气韵，就算是那禁天阵纹，也无法隔绝，刹那间弥漫东荒大地，乃至整个中域祖地。

    他唯一可以看到的，是不远处的苏乞年，一头如墨的黑发，以肉眼可见的速度变得雪白，那原本雄浑而蓬勃的生命气机，也染上了一层暮气与沧桑。

    东荒大地，未名山谷中。

    过去身蓦的一惊，似乎感应到了什么，失声道：“你疯了！”

    但很快，他脸上的惊容就敛去，冷笑道：“疯了就疯了，什么是试探，什么是听得懂，想来就来，想走就走，你，走得了吗！”

    十万里高天，禁天阵纹所化的囚笼内，大师兄洛生也凝住了目光，看向自他现身之后，就一直沉默的未来身，此刻这位微微颔首，似在给予某种回应，而沧桑且沉静的眸光，即刻腾起了一股清濛濛的光辉。

    咚！咚！

    有未明的心跳声响起，不知起始，不明方向，但这十万里高天，一切时序与虚无，都似乎变得凝滞，就连那无名的人族大帝朦胧远去的帝身，也变得迟缓，仿佛陷入了最深沉的宇宙泥沼中。

    那双黢黑的眸子里，显露出惊疑之色，盯住了属于那年轻的锁天战王的未来身。

    哗啦啦！

    即刻，一条清濛濛的伟岸长河，自其体内奔涌而出，像是崩碎了时空的大堤，决堤的时空河水，在向前奔涌中，衍生出一条新的支流。

    一道修长而伟岸的身影，踏着这条时空支流，踩着清濛濛的浪涛，来到了这十万里高天之上。

    “什么！”

    无名的人族大帝惊声道，盯住了那时空支流上的伟岸身影，那是一个年轻人，白袍如雪，黑发如墨，不是很清秀，但却拥有着与那未来身一般无二的形貌。

    下一刻，一双比天刀还要慑人的眸子，从那时空长河上落下，哪怕隔着很远，也令得这位无名的人族大帝肌体生疼，一股前所未有的浓烈危机，令他永恒道心，都生出了刺痛感。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

