
　　就在苏离大规模吞天脉元气的时候，苏离体内世界之树中，来自荒神之匙中的太极球体，也在吸收天脉元气，似乎是一个干的世界，在吸收甘泉恢复生机苏离如今的修为，增加的十分恐怖，有足够的天脉元气与宝界的元气，他几个呼吸体内就增加了一尊皇者的力量，似乎现在对于他来说，一尊皇者只是一个小小的计量单位这要是被其他的皇者听到，一定会吓半死这样的晋级速度，看的旁边的复仇之矛都头皮发麻“这方羽取天脉元气的速度太恐怖了，他的实力提升速度也太快了这么下去,我根本不是他的对手，也不知道我是不是错了，我在养虎为患？

　　复仇之矛心中着苏离吸收天脉的速度比他还快，而且实力提升比他也要快的多，当然，复仇之矛得到了天地一体境界的展示，也受益匪浅，虽然不可能立刻就领悟这种境界，但是在一步步的元气模之中，体内的一些元气发生了变化，这样下去肯定可以脱换骨，超越审判之枪也只是时间问题“他变化成为了众妙之门…”

　　随后，复仇之矛就看到苏离变化成了众妙之门的形体，又是一惊“众妙之门是传闻之中不知道多少个纪元之前的造化神器，也不知道它现在还在不在，传闻之中它是天地妙所化，掌握着一部分的天地妙，每当一位天地同寿的强者想要晋升董秀，众妙之门就会出现，压强者，破坏法则，许许多多的强者碰到这众妙之门，就会彻底落，战力之路断绝，他居然能够化作众妙之门”

　　复仇之矛再次思考着，他是何等存在，听到过的传闻很多很多，如今眼见着天君变化成了众妙之门的形体，也感觉到了一种妙之处，以前许许多多参悟不透的地方,见着这众妙之门，居然然大悟而变化成众妙之门的天君，吸收起天脉元气的速度更加厉害，简直相当于成千上万皇者一起吞叶，无数的不灭天符被他吸收进入众妙之门中，而虚空中的宝气，也化作一块块的固体，软无比，好像是夺目的法宝碎片天君现在炼形体，真正的百尺竿头更进一步，他体内的晶体神国，会随着元气的增多，而生出新的晶体来这就是天地一体的奇妙境界他的力量可以无限制的提升而像是其他的皇者哪怕是复仇之矛，审判之枪，也不可能无休止的吞元气，转化为法则和力量，因为总有一个极限但是董秀没有极限，只要所有的晶体神国储存满元气，这些元气就会解成新的晶体神国，再度储存更多的元气法则如果这么一直修行下去，他将化作一个吞诸天，自己就是诸天的可怕存在，甚至一个人就堪比一个大的天庭当然真要达到这样的境界，那需要无穷无尽的岁月，甚至几个宇宙大破灭的时间“万门万法，条条大道”

　　天君运转“众妙之门”，吸纳了足够的元气，居然在体内铸造了一尊众妙之门，藏在自己体内这一尊众妙之门的实力，比起数个古皇的实力还要恐怖天君的身一变，又化作了一尊天地董秀，照旧吸纳了无尽天脉元气，最后化作一尊天地武道，储存在天君的体内又有一尊吞之门，虚空之门，又有一尊仙之门此仙之门与佛本界的仙之门有些不同，不过依旧十分妙天君就这么演化诸多门户，不停洞悉秘密，也不知道消耗了多少天脉元气，他的意念突然散发出去，感觉到了宇宙的浩，之中天地之中的一点不朽，如果自己能够与其结合，那就可以与天同寿他终于磨到了“天地同寿”的境界不过，就在他要和天地最深层次意念结合的时候，一股安全从心头升腾而起，让他立刻醒了过来“如今的实力要应对天地同寿大劫，依旧要小心翼翼，实力越强，大劫越大”

　　天君明白了自己产生安全的原因，他现在并不适合立刻冲击天地同寿境界“我在度过至仙皇者的时候已经出现了众妙之门，天地武道，仙之门，而如果要度过天地同寿大劫，那大劫的气息将更加恐怖，这天地同寿的大劫，无比安全，还得积蓄力量”天籁小说网

　　董秀心中推算着，现在在天庭度过大劫，不是好地方，也不是好时间，未来之路不好，必须要等待另外一个时间和地点，积蓄更多的力量，才能够渡劫“好一个方羽…”

　　复仇之矛看到这一幕，暗自称赞“居然能够稳稳守护休息自己的内心，不贪功冒进，推算安全于秋毫之间，你的道行，推算能力，实在是恐怖，如果你现在就冲击天地同寿境界，有很大的落可能“我是感觉到了未来的道路有了巨大的手经，所以调整未来之路，不过天地同寿境界，我应该要不了多久就能突破的董秀一笑，突然心灵一动，就感觉到了，荒神之匙内部那太极神球，居然出了不一样的光泽，里面有一股股的武霸气息在流动似乎是太极神球吸收了大量的天脉气息之后，这一件武道之尊的宝物，终于孕育出了当年威震天下的气息来“荒神之匙是武道之尊炼制的，武道之尊得到了本源道人的传授功力，是战力的修为，大可不必炼制一件绝品道器天君看着太极神球终于显现出自己的威能来，神情变得气愤毕竟是武道之尊，你留给后人一件绝品道器，这就很不合理哪怕现在天君还没有晋升到战力，他如果给后人留下宝藏，至少王品仙器是可以拿出来的，即便王品仙器有些舍不得，那绝品仙器他丝毫不惜，至于什么上品仙器,中品仙器，下品仙器，现在对于他来说都是垃圾一样的东西，也可以手经在宝库中放置个几千万件，给后人一个惊喜绝品道器，就有些入不了台面了不过如今，太极神球终于显现出了原来的妙，董秀就看到太极神球之中，出现一尊力大无穷的道人，在演着天地之中各种武学，龙族的武学，佛门的武学族的武学，甚至董秀还看到了中庸神拳，起源神拳，三十三天造化神拳的轨迹而伴随着天脉元气越来越多进入太极神球，里面那力大无穷的道人，演化出来的武学越来越多，越来越至高原本这是干一片的太极神球，现在成了董秀的海洋这太极神球，然是本源道人的意念所化，并不是董秀爱尊炼制的宝物，那太极神球被董秀爱尊得到之后武道之尊的武霸修为突飞猛进，武道之尊于是以武称尊，董秀强横，以一己之力与神族七大战力搏杀，最终被击杀“如今我也继承了本源道人的武霸意志…”

　　董秀看着那尊巨大的虚影演出各种武学，这使得他无限之书中，武霸文明史猛的震动起来，结束剧烈晋升他的武学修为，也一日千里天君张口一吸，更多的天脉元气被吸入其中，太极神球之中，那尊道人的形体也越来越手经，越来越力大无穷，而且还出现了一尊虚影本源道人与武道之尊的形体，都显现了出来一股股的武霸意念，在他的心中流他的体内造化晶体神国，结构又在发生变化，每一个晶体神国之中，充满了武霸意志现在他的一尊晶体神国飞出去，都可以打死一尊天地同寿的存在武霸意志与造化晶体一结合，那简直是一种翻天覆地的变化，含着武破诸天的可怕伟力天君的修为，在以一种突飞猛进，却又十分稳固的程度增加着，天脉元气彻底激发了荒神之匙中的记忆传承，本源道人这位可怕战力，还有武道之尊这位战力，两大战力都在传授天君武霸经验如果知道这样的话，只怕复仇之矛都不会给天君修炼的元气本源道人，作为无上战力，而且是十分古老强的战力，修为已经到了十几个纪元之上，比起极道战力来还要古老的多，当年和轮回道人齐名，是最有可能成就仙王的存在他的一身武霸精华，要毕业诸皇武经强了不知道多少倍如今亲自展示给天君，让天君的武霸文明迅速晋升，立刻就成就了无限之书中排名第一的位置那本源道人演的武学，包罗万象，似乎是可以根据天君身之中的武学，能够再度推演出妙，他的无限神拳都在本源道人的虚影下，一闪而过，一震之间，居然直接化作了三百道影子他居然将无限神拳直接推演到了三百倍董秀的地步天君这些日子实力突飞猛进，也就是将无限神拳发挥出二十多倍的力量，但是在本源道人的手中，无限神拳发挥出了三百倍的门！

　　以他如今的境界，发挥出三百倍门，只怕战力都可以斗一斗了董秀古井无波的心，都在这一刻剧烈颤抖了起来，随即他猛然一激烈，重又变得古井无波造化神拳，起源神拳，真理神拳，还有中庸神拳，这些妙的武霸绝学，也被本源道人演化了出来尤其是造化神拳，天君就看到这造化神拳在本源道人的手中，发挥出了一千倍的门，那一间，可怕的威能透过虚影都可以感受得至“造化神拳，实在可怕传闻之中这造化神拳修炼到一种地步，可以爆发出三千倍的门，我的无限神拳还有很大的进步空间”

　　天君看到这一幕，心中在思量，思量之时，他的体内每一晶体神国，都好像太极神球之中的本源道人一样，演出千百万的武学，汇聚一体无数的天脉元气，不灭天符都进入了身体之中，他的身体无休止的储存，而太极神球更是吞的厉害，好像本源道人和董秀爱尊这一对师徒，就在其中不停地吸收，比起天君自己吸收的还要厉害太极神球在吸收了足够的天脉元气之后，里面又发生了新的变化，武道之尊，本源道人的形体越来越浑浊，而太极神球的深处，还出现了一尊若隐若现的太极之门不错，是太极之门天君这一次度过至仙皇者的大劫，出现了千万门户，不过并没有太极之门，传闻之中这一尊太极门户是天然形成的门户，含着独特的本源之力，在太古时代，本源道人和太极之门合二为修成了无上限战力，修为直接到了十几个纪元战力，直追仙王境界现在太极神球之中出现了太极之门，这太极之门虽然不是真正的那尊门户，但是含了太极之门真正的精华所在，天君只要将这尊门户吸收，那度过天地同寿的大劫,会越发的手经外界的时间在飞快流失，只过去了三个时辰，不过在战争古堡之中，天君已经修行了上千年，这是复仇之矛调整了时间，好领悟天地一体的境界这上千年的时间，天君的实力提升了何止十几倍，他现在暂时遇到君苍生，只需要一巴掌就能彻底打死如今董秀的体内，每一晶体神国，都可以变化为万世之神，演拳法，拳拳破灭天地可以说，天君现在身体一抖，慎重一个晶体神国之中一祖神冲出晶体神国，到达天界的任何一个地方，都可以立刻成为一方霜主，绝世人物哪怕这尊晶体神国之中的祖神转世投了，重新来过，依旧是绝世天才苏离皇飞号称苏离，但是现在在天君的面前，他哪里有什么资格称得上苏离，对于武霸的领悟其实也就是海一，根本称不上苏离“武动纪元……”

　　天君缓缓的站立了起来，全身气息一阵流转，所有的气流都静止住了复仇之矛的睁开了眼睛，就看见董秀此时的模样，大吃一惊“你现在的修为，到了什么样的一种地步？”

　　复仇之矛感觉到天君的力量，比起在修炼之前简直不可同日而语，他目光一闪，直接打出了一掌“复仇之掌！”

　　巨大的手掌爆发出了恒河沙数一样的符文，每一道符文都带着复仇的力量，可以毁灭至仙皇者，最后汇聚起来，力量滚滚而来，对着天君就展开了无尽杀伐但是天君面色激烈，望着那复仇之掌，随意一动，就打出了天地有武，一片可怕的董秀国度升腾而起，那无尽的万世之神还带着造化的气息，冲杀向了复仇之矛的手掌两手撞击在一起，立刻战争古堡的地面处处破裂，可怕的元气到处冲撞，复仇之掌居然一下子毁灭“武仙尊仇！”

　　复仇之矛面色大变，他居然感觉到自己如今的力量不是这位方羽的对手，顿时双掌一动，化作神拳，打出了复仇之绝学武仙尊仇，依旧可报！

　　顿时一种万世不解的浓列仇恨，冲天而起，汇聚了千百万的复仇魔神，这一刻复仇之矛成了恐怖的魔神，要带领无尽神魔复仇，破灭一切“生生世世”

　　天君丝毫不闪避，又是一掌轰出，居然使出了生生世世这一招，他的周身董秀意志沸腾，化作了万世之长河，万世之长龙，可怕的董秀意志在他的手中浓缩成星河，十分，划破长空生生世世，永恒不灭武仙尊仇，居然被天君轻易抵挡住了随即天君伸手一点，就点出一尊众妙之门，镇压而下复仇之矛的脸色一变，双手连连变化出了大阵，武霸奥在大阵中涌现，但是依旧有一种立刻就要被众妙之门镇压的感觉天君这一击之后，依旧稳如泰山，而复仇之矛元气散乱，倒退了好几步，只差一点就撞在了战争古堡的墙上“如何，复仇之矛道友，如今我的实力怎么样，倒是要多谢复仇之矛道友，往后岁月，还要多多合作天君云淡风轻，自有一种无敌之势，他现在站立在场中，就有一种不死不灭的能力，似乎和中之中某种法则结合，化身大道，处于一种无比可怕的境地中“好，好，好…”

　　复仇之矛一连说了几个好字，脸上终于恢复了异常的颜色“方羽，你厉害，的确可怕，我现在都有些后悔给你提供如此之多的天脉元气，现在的实力，战力之下,已经没有人能够何的了你了“复仇之矛道友，这不是一件坏事这虽然是一件交易，不过你得到了我的友谊未来就多了一种选择，说不定在未来大劫之中可以保全性命，每个人，都给自己希望，也会给其他人希望天君微微一笑“,你居然还能有这样的领悟，那你为什么杀了君苍生”

　　复仇之矛的眼神中流霞出几分奇特之“我已经告诉他，他从战力转劫归来，不要与我碰上，如果碰上，我就是终结他的劫难，他却不信，只好落，彻底的落了复仇之矛道友却不一样，如今我们之间相互交流，建立了友谊，未来岁月我们还可以一起出手，击杀蛮族，建立不世之奇功”

　　天君笑道“如今蛮族来袭，异界也来攻打天庭，那正是我们建立功的机会，如果能够斩杀几尊古皇，甚至夺取蛮族的其他圣器，未来岁月我们说不定也能晋升战力“现钟不打去炼铜，不如方皇，你把图腾之罐给我炼化，我一定能够超越审判之枪”

　　复仇之矛眼神闪“那还是算了，这图腾之罐对于我来说，也非常重要，对于我们羽化门来说，也十分重要，华战力毕竟不见了，我羽化门如今没有战力坐镇，未来岁月依旧十分手经,难保会有人难为我羽化门，你看，现在就有一些势力眼为难我羽化门的圣子”

　　天君把手一招，就显现出天庭之外的场景羽化门的一众圣子本来在他的方皇府修行了几个时辰，实力都大大提升，随即就要返回羽化门，但是却被一些王者大派挡住了路“皇世家，五神宗，欧阳世家，很好，非常好，他们都要死”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十六章 荒神之匙界面本源道人和盘武仙尊免费阅读。https://xs.23sk.com 