    不过，很快萧阳就发觉到事情不对劲了。

    遭贼了也不至于这样啊，这是被洗劫了吗？

    萧阳感应了一下，整个别墅空无一人。

    他又迅速来到了厨房，发现锅里正在煮着的一道菜。

    萧阳掀开盖子，黑了吧唧，还冒着紫色的泡泡。

    应该是巧克力炖紫甘蓝。

    萧阳汗了一下，看来，今晚吃不上老婆做的黑暗料理了。

    奇怪，为什么还有一种轻松的感觉。

    “不对啊，我老婆呢，我小姨子呢？

    这才是他该关心的问题吧，萧阳一拍脑袋，开始严肃了起来。

    很快，他便认清了一个现实。

    “看来，有人绑架了她们。”

    就在这时，萧阳发现了桌子上留下一个纸条，纸条上留了一个电话号码。

    萧阳马上拨打了过去。

    但是电话刚一接通，对面就传出了机械式的女人声音：

    “对不起，您拨打的电话是空号，请核对后再拨，sorry,thenumberyoudialingisnotexisted……”

    空号？

    萧阳有些蒙圈，但是他没有挂断电话，足足两分钟之后，电话终于打通了。

    “小子，你等的是不是很辛苦？”

    接电话的是一个老太太的声音，萧阳对这个声音太熟悉了。

    “钟天师，老不死的？”

    钟天师闻言气的差点飚脏话，“小辈，你太口无遮拦了，上来就骂我是老不死的！”

    “老而不死是为贼，活得久不是你的错，但是活得久还不办人事，就是你的不对了。”

    这老东西的电话加密了的，不然也不会两分钟才会打通，这样的话就不能进行定位了。

    这老太太懂得还挺多，看来也不是吃干饭的。

    “既然你留了电话，一定是你绑了我的家人，没想到，你也会选择用这种老掉牙的把戏。”

    萧阳不屑的说道，可是却没有多么紧张。

    既然知道了是什么人在作祟，他就不必紧张了。

    “小子，越是老掉牙的把戏，有时候越是有用。”

    “今天，我就代表整个燕京城，除掉你这个兴风作浪之人！”

    “一个小时内，赶到我说的这个地方，不然，你的妻子和小姨子，都会死。”

    萧阳冷笑了一声，说道：

    “老不死的，你以为你是谁，能代表整个燕京城？”

    “再说，要说兴风作浪，也是你这个老妖婆吧，你无非是给侯家和颜家做事，或许你还是皇甫家的狗奴才？”

    “我早知道这几个家族会对我出手，却没有想到，你会站出来当炮灰。”

    钟天师深吸一口气，严肃的说道：

    “臭小子，我只跟你说两点。”

    “第一，不要叫我老不死的，第二，在规定时间内过来，如果你敢叫别人，我就先弄死你的小姨子，再让十个大汉轮了你老婆！”

    萧阳一听这话，火气一下子就上来了。

    “麻的，你个老妖婆，竟然还准备了大汉？”

    “不要叫我老妖婆！”

    钟天师似乎对称呼很看重，一个劲的强调着。

    “大汉又怎么了，还一次性准备了十个，本意是你老婆五个，你小姨子五个！”

    “你放心，都是千挑万选的汉子，糙的很，在监狱里刚提出来的，几年都没见过荤腥了，保准会折磨的她们俩欲仙欲死，桀桀桀桀……”

    钟天师发出了阴测测的笑容，似乎十分得意自己的这一步棋。

    什么才能激发男人的怒火，唯有让自己的女人受到羞辱。

    果然，萧阳最无法接受的就是这个。

    “老畜生，你给我等着，我这就去结果了你，我老婆和我小姨子，要是有个三长两短，我一定将你碎尸万段！”

    说罢，萧阳啪的就挂断了电话。

    “老畜生，他竟然敢叫自己老畜生！”

    钟天师气的脸都红了，厉声喝道：

    “青樱，去将那些个汉子叫到山下屋子里，等那两个女人一到，先让他们蹂躏一番再说！”

    反正她只要萧阳能过来就行了，至于叶云舒和叶灵儿怎么样，她可不在乎。

    她现在只想发泄心头的怒火，怒火！

    啪！

    她朝着地面猛然一拍，顿时一道道漆黑的铭文往四面八方辐射开去。

    钟天师灰白的头发随风飞起，露出她那张狰狞的，皱纹纵横的老脸。

    咔嚓咔嚓——坟圈子的上百座坟墓之中，传来一阵阵沉闷的声音，时不时的还传出抓挠棺材板的声音十分的刺耳。

    “不要着急，一会就放你们出来！我最成功的作品，即便损耗寿元，我也要完成它！”

    “萧阳，你能死在这里，也该知足了！”

    萧阳按照地址，上了车，快速的朝着城外奔驰而去。

    黑夜之中，如一道黑色闪电一样，一闪而逝。

    当然了，青玄和青扬是抄近路出城的，然后上的阴灵山。

    萧阳正在国道上飞奔的时候，一行人已经朝着山上走去了。

    “姐，这里怎么阴森森的呢，我有点怕。”叶灵儿缩了缩肩膀，有点惊惧的说道。

    山上黑漆漆的，连路都没有，时不时的还会传来乌鸦的叫声。

    更让她害怕的是，这周围竟然还有坟包，坟包上还压着黄纸，甚至坟包旁边还有贡品。

    “不用怕，这座山以前是专门埋死人的，实行火葬之后，这里就被弃用了。”

    “其实没什么的，死人又不能活过来，比死人还要可怕的，是活人。”

    叶云舒说罢，瞥了瞥青玄等几个人。

    青玄嘴角邪邪一笑，玉手捏住了叶云舒的下巴，说道：

    “你说这话给谁听呢？”

    “放开我！”叶云舒一甩脑袋，挣脱了开。

    “哼，小辣椒还挺辣的嘛，不过，一会你们就会老实了。”

    青玄已经得知，钟天师给这两个女人准备了大汉，制服女人，还是男人最拿手。

    叶云舒自然听不懂她们在说什么，渐渐靠近了叶灵儿，轻声安慰道：

    “灵儿，不要怕，我有呢，萧阳肯定会来救我们的。”

    “我相信姐夫也会来的。”

    “哇喔——”

    闹闹也跟着叫了一声，似乎在附和两个女人一般。

    叶灵儿顿时气不打一处来。

    “你还好意思叫，都是你个不争气的玩意儿，要不是你，我们说不定就能坚持到姐夫回来了！”

