    看到陆凡从里面走出来，立在大门口前的一人咧嘴哼道：“你小子就是陆凡？怎么回事儿，叫你这么久了才出来，耳朵聋了？”

    两人身穿黑色练功劲服，身形倒也不算魁梧，但站立的姿势很稳，也就是下盘比较的扎实，这表示两人都是练家子。

    陆凡面色沉了下来，脸上虽然没有表现出来，但心中已怒气汹涌。

    他向来都是那种别人敬他一尺，他会敬别人一丈，但别人若是胆敢挑衅侮辱于他，那陆凡势必就会百倍还之。

    “两位，来之前你们家主子没告诉过你们，请客人去吃饭就该有请人的态度，你们在我家门口大吼大叫，还把我家大门都踢烂了，这就有点说不过去了吧？”陆凡眯眼冷哼。

    另外那名高手黑衣男子哼道：“少他娘的废话，赶紧跟我们走，我们副盟主大人还在等着呢，可别人他老人家久等了，否则我可不敢保证你会不会缺胳膊少腿！”

    先前那人同样咧嘴喝道：“小子，知不知道我们副盟主大人是谁？告诉你，就是江城武盟的副盟主，他老人家今晚亲自在昌盛楼摆下宴席喊你过去，现在立刻跟我们走！”

    陆凡立原地没有动，咧嘴戏谑道：“有人请吃饭，白吃白喝我自然会去，不过在去之前，得先跟你们算一笔账！”

    “算账？你想算什么账？”两人沉声道。

    “我这大门前天刚修好，又没招惹你们，竟然硬生生把它踢烂，既然这样，我就断你们一条腿，替我家大门赔罪！”

    “小子你说什么断我们一条腿？你敢么，还有你有这个能耐……”

    只是两人话还未说完，陆凡就动了，犹如猛虎下山般扑出去，鞭腿犹如闪电般横扫而出。

    咔咔两声！

    这两人甚至还未反应过来，各自的左腿应声而断，顿时发出杀猪似的惨叫声。

    叶朵朵和孟萌萌正好走出来，看到这幕两女一时间都不知道说什么好了。

    这样看来，今天晚上这顿大餐怕是去不得了，不然若是去了，只怕还没上桌就会被人给打个半死。

    本来闹出这么的动静，按照常理小区保安应该会闻声赶过来，但现在并没有。

    事实上经过前天那起事件，尤其是亲眼看到了金佛爷这尊江城道上大佬，另外还有武盟的总教头滕大师，此外还有江城豪门马家，这些人都得对一号别墅的主人毕恭毕敬后，这些保安就再也不敢随意过来了。

    从那天以后不管是保安还是物业等其他人，每次远远看到陆凡就主动鞠躬问好，起先的时候，陆凡还以为是自己帅出天际的缘故，后来他才明白，是自己的王霸之气不小心泄露了。

    “陆凡，你怎么又把人给打了，今晚这顿大餐咱们还去不去？”叶朵朵问道。

    直到现在，她都还不忘惦记着她的大餐，至于其他的她可懒得去管这么多。

    陆凡撇嘴笑道：“既然有人免费请吃饭，白吃白喝为什么不去！”

    说着陆凡转身走进院子，很快驱车出来。

    本来那两名武盟的弟子正躺在大门口哀嚎，看到车驶出来，当场吓得滚到了一旁，看陆凡这开车的架势，倘若这两个家伙不避让，他是真打算直接碾过去的。

    “姓陆的，你小子竟然……竟然敢对我们动手，你好大胆，副盟主大人一定，一定不会放过你的！”两人咬牙嘶吼。

    陆凡从驾驶窗口探出头：“不，你们弄错了，我刚才可没有动手。”

    “你小子，敢做不敢承认了？不敢你认不认，副盟主大人他老人家，都不会轻饶了你！”两人捂着断腿怒吼。

    陆凡呵呵笑道：“谁说我不敢承认，不过刚才我是真的没有动手啊，毕竟我用的是脚，不是我看不起你们，说真的就你们这种货色，还不配我动手！”

    这句话说完，陆凡转头看向仍旧还站在原地发呆的叶朵朵与孟萌萌，喊道：“还愣着干啥，赶紧上车啊，还想不想吃大餐了？”

    两女这才反应过来，心中虽然发虚，不过还是迈步过去并上了车。

    陆凡脚下油门一踩，车子直接冲了出去。

    至于那两名断腿的江城武盟弟子，他才再懒得理会，毕竟眼下他肚子也挺饿了。

    江城昌盛酒楼，其实真正知道的人不多，毕竟这不是网红地，然而但凡有点社会背景的江城人物，就会知道这昌盛酒楼不简单。

    事实上有钱也未必能订得了酒楼的宴席，那还得有权势！

    这昌盛酒楼是百年老字号了，据说祖上是御厨出生，专门给皇帝老爷做饭的，人家每天只做十桌饭菜。

    十桌订满之后，就算是任何达官贵人都休想让昌盛酒楼的老板再重新开席。

    当然这种规矩也曾得罪过不少富二代，毕竟你一开饭店的，给钱你竟然都不做，这些富家子弟自然看不下去闹事儿。

    然而最后的结果，闹事儿的富家子弟，直接被打断手脚丢进江城河，而更让人觉得不可思议的是，这些富家子弟背后的家族在调查过昌盛楼的背景后，非但不敢找麻烦报仇，甚至还亲自登门拜访。

    从那以后，江城所有的达官显贵，都不敢在昌盛楼随意闹事！

    昌盛楼其实并不是一栋楼，事实上是一座小院，有点类似于四合院的样子，古风雅致，就在西面老城区，一个闹中取静的巷尾。

    当陆凡来到昌盛楼大门前，两名身穿粗布练功服的女子立刻上前，笑着问：“几位可有预定？”

    一看到这两名身姿高挑的女子，陆凡顿时微微眯了眯眼睛，这倒不是这两人是绝色美人身材有多好。

    而是因为这两名女子竟然都是练家子，而且功夫弟子相当不弱，甚至比起刚才那两名武盟的弟子，都要强出许多。

    也就是这时陆凡才意识过来，这昌盛楼看样子并没有表面这么简单，毕竟若是寻常酒楼，可请不来这样的高手看门。

    “我们是江城武盟副盟主邀约而来！”陆凡不动声色的说道。

    “阁下原来姓陆，既如此里边请，胡副盟主在天字号包厢！”两名女子侧身摆手。

    陆凡点点头当即迈步，叶朵朵与孟萌萌紧随其后，两女一路上都在左右张望。

    别看她们出身豪门，但还是第一次来这种地方吃饭，叶朵朵是因为她老爹势力主要在江东，平常也很少来江城这边。

    至于孟萌萌因为母亲的缘故，跟父亲并不合，所以平常自然很少跟孟建军这位城主出来吃饭，甚至江城许多老百姓都不太清楚城主大人还有一个掌上明珠。

    走进昌盛楼，立刻就有迎宾使者领路，带着三人穿过院子长廊往东面的天字号厢房行去。

    还未走过去，陆凡远远就看到滕大师以及陈金亮这两位武盟的正副教头立在门前，看样子应该是在等人。

    此时两人也看到了陆凡，当下快步迎了上来。

    “陆先生，你可算来了，可让我们好等！”滕大师脸上堆笑，这些天他手臂大概好了不少，不用再打石膏缠绷带吊着了。

    陆凡冷笑道：“来的路上我还在纳闷呢，我与你们那位胡副盟主非亲非故，他怎么会突然请我吃饭，原来是你们告诉他的？”

    “不不陆先生，您误会了，并非是我们告诉胡副盟主，而是下人们多嘴啊，不知怎么的就传到了胡副盟主的耳朵里！”

    滕大师连忙摆手，说到这缓了口气，紧接着道：“胡副盟主听说江城出了一位天赋卓著的年轻高手，他老人家很想见识一下，所以今晚就亲自设宴请陆先生过来。”

    陈金亮也连连点头道：“确实是这样的陆先生，我们并没有向副盟主提及过您，实在是因为旁人多嘴。”

    “那位胡副盟主想见识一下我？”陆凡扬起嘴角戏谑道：“我看大概是因为我打伤打残你们武盟不少弟子，所以这位副盟主今晚，特地摆下鸿门宴邀过来找我算账的吧？”

    滕总教头和陈金亮顿时笑不出来，一时间不知如何开口。

    便在此时，厢房里忽然传出来一道犹如闷雷般的喊声：“哪个东西在外面大吵大闹，既然来了就赶紧滚进来！”

    这声音当真非常洪亮，犹如平地惊雷似的炸响，陆凡一听就知道了，此人中气十足，而且内力无比的雄浑，俨然已经是一尊真正的化劲大宗师，内力已经运用得出神入化，甚至能够随着声音发出来。

    所以刚才他这一喊声，才会犹如惊雷似的炸响。

    滕大师压低声音道：“陆先生，正所谓不打不相识，您打伤的那些武盟弟子，都是些无关紧要的普通子弟，这个仇怨不难化解，但是有一点，胡副盟主脾气不怎么好，所以等会进去之后，还请您多少担待着一点。”

    “他脾气不好，难道我脾气就好了？”陆凡冷笑，直接一脚将厢房的门踢开，随后昂首阔步走进去，叶朵朵与孟萌萌紧随其后。

    滕大师与陈金亮看到这幕，当场直摇头叹道：“完了，原本还想提醒一下陆先生，这下仇怨是解不开了。”

    陆凡刚走进去，立刻就看到了一个虎背熊腰满脸虬须的壮汉大马金刀的坐在那里。

    这人身形实在魁梧，浑身气势腾腾，尤其是一双眼睛犹如铜铃般大小，这要是放在古时战乱年代，妥妥的是一方将军人物。

    此人不是别人，正是当今江城武盟的副盟主，胡振虎！

    胡振虎一双虎目直盯着走进来的陆凡，哼道：“老子这辈子也算宴请过无数人了，可还从来没有哪个人胆敢迟到的，你是第一个，算是破了老子的例！”

    若是寻常人，单单是被他这双铜铃虎目一瞪，只怕就要腿软或者胆怯，甚至连话都说不出来。

    然而陆凡可不是寻常人，虽然这胡振虎在江城也算一号人物了，但在他看来，也不过如此。

    陆凡径直走过去拉开椅子，随后一屁股坐下来，这才道：“我也可以告诉你，我这人可不是随便什么人都能宴请得道的，若不是，今天凑巧我懒得做饭肚子饿了，只怕你还请不来！”

    言外之意，你还没这资格！

    胡振虎眼角当场抽了又抽，房间里众多好手，包括滕大师以及陈金亮在内，都以为这位爷要爆发了。

    谁知道胡振虎忽然仰面哈哈大笑起来，半晌才道：“小子，你胆儿确实够大，光是这股子气概，就很符合老子的胃口。”

    说到这里，胡振虎长生一叹，接着道：“要不是老子早已收了关门弟子，还真想收你为徒啊！”

    陆凡呵呵笑道：“老头，你想法确实不错，我也很佩服并且认同你的眼光，不过很可惜，就你这样的，还真没资格收我为徒！”

    “混账，你这小子实在太过放肆，当真我们副盟主的面，都敢说这样的话！”身旁一名老者冷喝，看样子应该是胡振虎的副手。

    胡振虎脸上的笑容也不见了，他缓缓起身，兀自悠悠道：“年轻人，有自信是好事儿，不过若是自信过了头，那就变成无知甚至是愚蠢了，在江湖中，最忌狂妄自大，这一点，在你行走江湖之前你家长辈没有告诉过你？”

    陆凡不由咧嘴道：“老头，今天我来，可不是来听你将人生大道理的，小爷我是来吃大餐的，另外我的两个朋友肚子也饿了。”

    叶朵朵这时也道：“就是，我们肚子都快饿瘪了，你们有什么不能边吃边说？”

    孟萌萌则是不说话，作为江城的本土人，对于武盟，尤其是对于这个胡振虎，她了解的远要比叶朵朵与陆凡多得多。

    明面上来看，胡振虎是江城武盟的副盟主，虽然这个名头也足够大了，然而此人的身份可绝不仅如此！

    在江城真正的上流圈子，一直流传着这样一句话：龙虎相争，宁家看戏！

    这句话里其实蕴含着江城三大古武世家，这三大古武世界也是真正的隐世豪门，其实力之强大，甚至连江城主都不敢轻易招惹。

    这三家分别就是龙家，胡家，以及宁家，所谓的龙虎相争，就是龙家和胡家的意思，而宁家看戏，则是说明这宁家其实最为神秘，这宁家虽然很少抛头露面显露身份，但其家族势力却无人撼动。

    事实上江城武盟的核心位置，一直都是这三家掌控，比如这胡振虎，现在就是武盟的副盟主！

    胡振虎忽然咧嘴一笑，接着缓缓扬起拳头，玩味道：“小子，老子这只拳头，少说也有六十年的功力了，听说你天赋武功都不错，你和你的朋友想吃这顿饭，可以，但得先接老子这一拳！”

    说到这里，他沉声哼道：“只要你能接得了这一拳，那就有资格吃饭，当然若是接不了，死了也就死了！”

