    看到项梁拿出东西，众人的目光齐齐落在桌上。

    只见那桌上放着一张画卷。

    虽然画卷的图案很抽象，但众人还是能从眉宇间，判断出那是一个少年。

    “此人便是黎安君，乃秦王政十九子，在去频阳之前，平平无奇，且不受秦王政重视，后来去了频阳，一飞冲天，才有今时今日的地位。”项梁说着，将目光投向张。

    张良盯着画像看了片刻，然后眯着眼睛道：“这么说，黎安君也是隐忍之辈？”

    “不错！”

    项梁点头道：“一个懂得隐忍的皇子，有可能比我们想象的还要可怕。”

    说着，环顾众人：“诸位应该知道，秦国这几年越发虚弱，国库空虚，徭役严苛，百姓被压榨得苦不堪言，只要再等一段时间，定然会激起大量民变！”

    “到那时候，民心可用，我们随时都可以竖起反秦大旗！”

    “但是。”

    他话锋一转，接着道：“这个黎安君破坏了一切。”

    “别的不说，就说那高产粮种，每亩可达两千多斤，若是百姓得了此等粮种，必定能安然过活，到那时，我们恐怕很难鼓动他们反秦！”

    听到这话，众人脸色突变。

    每亩可达两千多斤的粮种？

    这，这怎么可能！

    世上怎么会有此等神物？

    就在众人惊疑不定的时候，项梁又发话了：“诸位的心思，项某都明白，但高产粮种之事，绝无虚言，你们如若不信，可派人去东欧边境打听！”

    “东欧边境？”

    张良愣了愣，然后有些疑惑的望向项梁：“莫非前段时间的会稽暴乱，与项公有关？”

    “嗯。”项梁点了点头说道；“我们本想去会稽那边发展一些势力，后来看到原东欧土著与会稽边民争执荒地开垦，就心生一计，扰乱百越。”

    说到这，又叹了口气，摇头道：“然而，谁也没想到，原本冲突加剧的双方，忽地和平共处了。”

    “莫非就是因为这高产粮种？”张良追问。

    项梁如实答道：“这高产粮种名为红薯，既可以当主食，又可以当菜，且味道可口，十分高产！”

    “边民开垦荒地，除了秦国新政外，更多的是吃不饱饭，如今有了红薯，再也不愁吃不饱饭，所以放弃争执是必然的！”

    “只是，如果朝这个方向发展下去，大家觉得，十年之内，秦国有覆灭的可能吗？”

    “......”

    听到项梁的问话，众人顿时有些忐忑。

    就在这时，张良苦笑着摇了摇头：“如果真是项公说的那般，别说十年，恐怕百年都不会覆灭！”

    “百年？”

    赵歇皱眉：“那咱们岂不是有生之年都看不到秦国覆灭了？”

    “看不到秦国覆灭只是其次，真正可怕的是，秦国走出困境，回过头来收拾我们！”田儋叹息道。

    “那咱们该怎么办？”

    魏豹两眼一瞪：“总不能坐以待毙吧！”

    “魏兄切勿懊恼，且听某把话说完。”

    项梁抬手示意魏豹冷静，然后又朝众人道：“前段时间的陇西之战，诸位也应该听说了，通武侯之子王离，率三千轻骑，五百鬼面骑，以及两千步兵，横扫大月氏，几乎全歼六万骑兵！”

    “据说，王离正是用了黎安君的计策！”

    “哦？”

    坐在一旁饮酒的项羽眉毛一挑。

    对于什么阴谋诡计，他根本不感兴趣。

    在项羽看来，只有那种正面对战不能取胜之人，才会用阴谋诡计。

    而他.....从来没有正面对战不能胜之人，所以，他也不屑用阴谋诡计。

    “听叔父的意思，这黎安君还能领兵打仗？”项羽喝了口酒，饶有兴趣的问道。

    项梁知道项羽的性格，所以也没藏拙，便直接说道：“王离与黎安君是至交，据说临行前，黎安君亲自为他送行，并给了他一个锦囊。”

    “因为王离的新战略与通武侯原定的战略有冲突，内史腾曾与王离激烈争吵过，这就说明，王离的新战略，肯定与黎安君有关！”

    “毕竟王离乃通武侯之子，如果事先有新战略，他肯定会跟通武侯商量，不会到了前线，突然改变既定战略。”

    听到这话，一旁的赵歇忽然脸色一沉，冷冷道：“年初的时候，东胡王曾派人来知会老夫，说有人能帮我们复国，我们本想趁着秦国无暇顾及其他的时候，攻占几座城池，有自己的一片地方。”

    “可是，就因为王离，他只用了不到一个月时间，就击退了大月氏骑兵，使得我们的计划全部失败了.....”

    “该死的王离，该死的黎安君！”

    说到这里的时候，魏豹，田儋，还有赵歇几人，齐齐攥紧了拳头。

    他们之前都在骂天道不公，庇佑暴秦，如今知道所有的罪魁祸首，都源自赵昆，不由怒上心头。

    而项梁，似乎感觉时机已到，便朝众人叹道：“黎安君不死，吾等复国无望啊！”

    听到这话，魏豹连忙朝项梁拱手道：“项将军，是我把您从江东请来的，但是看情况，您比我还了解这黎安君，还请项将军主持大局！”

    “不可！”

    项梁摆手，然后站起来朝众人道：“诸位都是各国的王室后裔，而项某不过是楚国之臣，何德何能主持大局？”

    “实在是不敢当，不敢当啊！”

    “项将军谦虚了，谁不知道你们叔侄二人在江东声势浩大，手下的猛将更是数不胜数，而且您侄儿项羽，勇猛无敌，我们也略有耳闻，所以还要仰仗项将军才是！”魏豹再次朝项梁拱手。

    “不错，项家乃忠义之后，吾等愿听项将军的！”众人点头附和。

    这时，一旁的项羽再次站起身，朝项梁道：“叔父，既然诸位豪杰都看重叔父，那叔父就不要推辞了......”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“我倒是有个不一样的建议！”

    “嗯？”

    此话一出，众人齐齐朝项羽望去。

    却见项羽端起酒碗一饮而尽，然后舔了舔嘴唇，咧嘴笑道：“既然阵仗都拉这么大了，不如一不做二不休，来番大作为如何？”

    “如何大作为？”魏豹疑惑的追问。

    项羽看了魏豹一眼，然后朝众人道：“杀一个小小的黎安君有什么意思？依我看，不如杀了嬴政，一老白了！”

    “只要嬴政一死，所有的事情不都解决了？”

    听到这话，所有人都为之一愣。

    紧接着，一阵倒吸凉气的声音，骤然在房间内响起。

    刺杀嬴政？

    好家伙！

    真特么好家伙！

    果然不愧是江东项籍......这也太疯狂了！

    大家聚在一起，是为了杀掉黎安君赵昆。

    可不是为了杀始皇嬴政。

    而且杀嬴政和杀赵昆，完全是两个概念啊！

    ........

    “呼......”

    “呼......”

    众人齐齐吐出几口浊气，然后像看疯子一样看着项羽。

    直到房间里的气氛，变得十分凝重，项梁才赶紧出声：“羽儿，快坐下，不可胡言乱语！”

    “叔父，你们在怕什么？”

    项羽皱了皱眉，然后目光冷冽的望向众人：“我们这么多人聚在一起，就为了杀一个十五六岁的少年，有什么意思？”

    “再说，嬴政有那么多儿子，今天是黎安君，明天是嬴安君，总不能他看重一个儿子，我们就杀一次吧？”

    听到这话，众人面面相觑。

    从某种角度来说，项羽的话不无道理。

    可是.....刺杀赵昆，明显比刺杀嬴政容易啊。

    嬴政是谁？

    大秦始皇帝！

    且不说暗中保护嬴政的黑冰台，铁鹰卫。

    就说那十万禁军，有多少人能冲进十万禁军的保护圈？

    万一被困住，跟送死有什么区别？

    更何况，谁特么一开始就选地狱难度？

    看着周围默不作声的各国王室后裔，项羽嘴角扬起一抹不屑的冷笑。

    什么狗屁王室后裔，不过就是一群鼠辈而已。

    总有一天，自己要凌驾所有王室之上！

    心中这样想着，项羽又冷冷道：“今天杀了赵昆，明天还有赵昊.....但若直接杀了嬴政，那就不一样了！”

    “只要嬴政一死，秦国必定陷入内乱，而我们亦可趁势崛起，这岂不是两全其美的事？”

    说完，又扫视众人，道：“刚才你们说，有了那红薯，秦国恐怕百年难覆，既然如此，何不放手一博？”

    话音刚落，一旁的赵歇斟酌了片刻，然后朝项羽道：“少将军，话虽如此，可杀嬴政跟杀赵昆，完全是两回事！”

    “我们刺杀嬴政，能成功自然是好事，可若不成功，我们便要搭上身家性命啊！”

    “是啊，这样做太危险了！”田儋点头附和。

    魏豹也依言托词：“嬴政身边的禁军太多了，而且暗中还有黑冰台，铁鹰卫守护，我们根本无法对他下手！”

    听到这话，韩成也小心翼翼附和：“对....对啊！”

    “哼！”

    项羽朝韩成冷哼一声，脸上的表情愈发不屑。

    而这时，始终没有开口的张良，却皱起了眉头，若有所思。

    项羽自然也注意到了张良的举动，于是伸手指了指张良，笑道：“你们瞧瞧，成大事者，从来都是敢作敢为之辈！”

    “当初张子房博浪沙一击，惊动天下，虽然假借他人之手，但好歹也是勇士，我们这么多人聚在一起，难不成还会害怕？”

    “真要是怕死，我看诸位不要复国了，赶紧回家种田服徭役得了！”

    说完，项羽环抱双手，昂首挺胸，一副你们不过尔尔的样子。

    啪——

    项梁见项羽目中无人的样子，顿时火大，三步并作两步，一耳光扇在项羽脸上：“羽儿住口！还不快给大家道歉？！”

    “叔父！”

    项羽被这一耳光打懵了，缓了缓，然后怒视项梁。

    项梁恨铁不成钢的斥道：“复国之事，岂能儿戏？别在这胡言乱语了！”

    “我......”

    项羽本来怒火中烧，但看到项梁严厉的目光，张了张嘴，欲言又止，最终环视众人一圈，无奈的坐了下去。

    然而，就在众人以为闹剧结束了的时候，一直沉默不语的张良，忽然朝众人开口道：“诸位，在下觉得，少将军说的话，不无道理！”

    嗡——

    此话一出，众人如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    什么情况啊这是？

    怎么连张良也跟着发疯了？

    他莫非觉得，现在的始皇帝，还跟当年博浪沙的始皇帝一样？

    就算是头驴，也知道吃一堑长一智啊！

    “诸位，且听张某把话说完。”

    眼见众人面露不解，张良笑着道：“刺杀始皇帝，想必在坐的诸位，没有谁能比张某有经验吧？”

    这不是废话吗？

    博浪沙一击，闻名天下，你张良张子房，无人不知无人不晓，肯定是你有经验啊！

    众人心里翻了个白眼，然后齐齐望向张良。

    却听张良又道：“其实少将军想杀始皇帝，我也能理解，因为我也想杀始皇帝，但杀始皇帝，不能靠匹夫之勇，得周密计划才行！”

    “嗯？”

    项羽皱了皱眉，有些不悦的望向张良：“你这话什么意思？”

    “少将军别误会！”

    张良笑了笑，随即朝项羽道：“我们的目的是一样的，只要杀了始皇帝，那就是一劳永逸！”

    他本为韩国贵族，一家三代，都是韩相。

    到了他这代，本来可以继承祖辈荣光，结果时运不济，国破家亡。

    后来一怒之下，变卖家产，寻找力士，博浪沙刺杀始皇帝。

    可惜，时运再次不济，砸中了始皇帝的副驾。

    张良一生都在致力复仇，却终究毫无进展，要不是项梁说找到了韩成，他现在还在复仇的路上。

    如今项羽要刺杀嬴政，他比谁都开心。

    毕竟项家这些年，积累了不少家底。

    有了项家的人马，再加上这些王室后裔的人马，他不相信，自己还不时来运转。

    “子房，羽儿年少不懂事也就罢了，你老成持重，怎会跟着鲁莽？”

    项梁看了看项羽，又看了看张良，皱眉说道。

    张良救过项梁的命，项梁一直将他当恩人看待，如今恩人跟着侄儿胡闹，让他隐隐有些不满。

    可张良却不置可否的笑了笑：“项公，若是以往，我肯定不会同意少将军的建议，但今时不同往日了！”

    “哦？”魏豹挑眉：“子房何出此言？”

    “诸位，你们难道忘了？始皇帝正在东巡的路上，而东巡的必经之路，便是浊河！”

    张良上前一步，笑着提醒道。

    浊河，其实就是黄河。

    众人一听浊河，顿时明白了张良的意思。

    却听张良又接着道：“十万禁军想要渡浊河，不是件容易的事，只要我们找准时机，刺杀始皇帝也不是一件难事！”

    “这.....”

    魏豹愣了愣，旋即看向赵歇，只见赵歇面露沉思，又将目光投向田儋。

    最后，才朝张良追问道：“子房，你说刺杀始皇帝，可有几分把握？”

