    “呵呵，你的意思是，我看上你这破房子了？”知恩酱简直无语。

    　　王太卡摇摇头：“你那么有钱，房子那么多，怎么会看上我这个破房子。这点自知之明我还是有的。”

    　　“那你这是什么意思？”知恩酱晃了晃手中的钥匙：“难不成你以为我对你有什么想法，才找你？”

    　　“哎呦呦！别瞎说！”王太卡吓一跳：“折寿折寿啊！你这种大明星，我肯定是配不上，这我知道。毕竟咱们俩之间代沟还是挺大的。我发誓，我对你绝对没有那种想法！一丝一毫都没有！如果有，我就把我姓倒过来写！真的，完全没有过！”

    　　知恩酱听着王太卡的保证，顿时莫名的有点生气：“所以你的意思是，我这么没有魅力？”

    　　“唉呀，你怎么还两头堵啊！”王太卡无奈道：“你看我说没有，你不开心。我要是说有，又显得我这个人太猥琐。你到底想怎么样？”

    　　知恩酱晃了晃手里的钥匙：“为什么给我钥匙？”

    　　“听实话嘛？”王太卡指了指沙发：“坐下来，慢慢说，我不想站着。太累了。”

    　　“听！说吧！”知恩酱走到沙发旁边坐下，翘起腿，高跟鞋一下一下的晃着，晃得王太卡心里乱乱的。

    　　王太卡也坐下来，问道：“恕我冒昧的问一下，在你的角度里，咱们俩，是什么关系？”

    　　“仇人！”知恩酱不假思索的答道。

    　　“你这个态度，咱们就很难聊下去了！”王太卡倒了一杯水推到知恩酱旁边：“实话说，毕竟你不可能一直来找一个仇人的，对吧？”

    　　知恩酱闻言，想了想，说道：“这个问题，很重要嘛？”

    　　“其实有些事情，越早说明白，越好。”王太卡说道：“今天咱们都打开天窗说亮话，因为最近，很多事情让我很困扰。”

    　　知恩酱摆出一副嫌弃的样子：“你说的，怎么好像是我骚扰你一样？”

    　　“没有，我没有这个意思。”王太卡想了想措辞，说道：“我就先说一下我的看法吧！最开始，我其实真的，挺反感你的。而且你每次找我，我就觉得负担满满。我想最开始，你也是抱着想报复我的心态，才一次次的找我，来折腾我，对吗？”

    　　知恩酱闻言，点点头：“对。”

    　　“但是后来，也不知道从什么时候开始，我就......不讨厌你了。”王太卡有些尴尬的说道：“抱歉，虽然这么说，真的显得我这个人，很无耻，很......跪舔。但是确实是这样，毕竟说实话，最开始看见你腹黑冷冰冰的时候，我是真的很反感。但是后来看到你平时的样子，很善良，很可爱。老实说，这样的女生，这个世界应该没有人会讨厌得起来。”

    　　知恩酱嘴角挑起一丝笑意，装作不在意的端起杯子，喝了一口水，随后问道：“所以，你还是不知不觉喜欢我了？但是很抱歉，我并不喜欢你。”

    　　“我知道你不喜欢我。但是你放心，我想说的是，我也没有喜欢上你！只不过是不讨厌了而已。”王太卡抿抿嘴：“很多事情，我不想一一解释，但是我，现在不是把你当成讨厌的IU，而是当成朋友知恩酱。你懂我的意思吗？”

    　　“我懂。”知恩酱看着王太卡的样子，感觉到王太卡说的不是假话，于是也说道：“我也可以告诉你，我找你，也并不是对你有任何想法，所以你不用一副负担满满的样子。说句伤你自尊的话，我的可真的不是谁都看得上的。”知恩酱笑了笑，但是笑容满是高傲。

    　　“所以！”王太卡强调了一下：“让我猜测一下，你找我，其实并不是因为你所说的那些理由，也不是想折腾我，更不是为了这座房子。那么答案只有一个了，你只是想找一个避难所对不对？”

    　　知恩酱看了看王太卡，点头示意继续说。

    　　王太卡接着说出了自己的猜测：“从咱俩最开始认识到现在，我发展你即使在自己家里，好像也是一副闷闷的样子。网上说，你喜欢一个人发呆。上次还有那个基河的事情，所以你生活、工作、感情上的三重压力，让你很疲倦。所以你想这一个地方，能暂时和这些‘大明星IU’这个角色做一个切割，做一个真正的自己。而这种地方，必须要隔离，而且不能是自己熟悉的家里。那么只能是一个陌生人的家里。所以就是我家了，对不对？”

    　　“你怎么会想到这些？”知恩酱没想到王太卡居然一下子说到了自己心坎里，顿时一惊。

    　　很长一段日子，知恩酱都备受失眠的折磨，而且工作生活和感情的三重压力，也越来越让她力不从心。但是自从那个和基河分开，在王太卡这里休息了一阵之后，知恩酱就感觉居然有一种......类似于彻底休息、极度放松的感觉。

    　　第二天，当知恩酱在工作的时候，发现自己居然很轻松，不再像之前那么艰难了。当时知恩酱还很疑惑。后来第二次让王太卡陪自己吃辣年糕的时候，同样也是觉得很放松。这就很灵异了！

    　　没错，就是灵异！怎么会因为靠近一个人，就能变得放松呢？知恩酱没有想明白这个问题，但是不管怎么说，既然能让自己放松，那还管那么多干什么？所以知恩酱后来决定压力大的时候，就来折磨一下王太卡放松放松。

    　　王太卡看着知恩酱的样子，就知道自己猜的八九不离十了。然后叹了口气，说道：“有一句话，不知道应不应该说。”

    　　“你说。”知恩酱看着王太卡。

    　　“你听说过......斯德哥尔摩综合症嘛？”

    　　“斯德哥尔摩综合症？什么意思？”知恩酱摇了摇头。

    　　“没有没有，就是突然想起来而已。”王太卡表面上装作不在意，但是心里一紧。因为他怀疑，知恩酱已经有了早期的斯德哥尔摩综合症症状。

    　　王太卡之前得过躁郁症，所以对精神方面的问题，稍稍了解一些。斯德哥尔摩综合征，就是斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群。通俗的说就是人质情结或人质综合征。

    　　就是被害者对于施暴者产生情感，甚至反过来帮助施暴者的一种情结。这个情感造成被害人对施暴者人产生好感、依赖心、甚至协助施暴者。

    　　虽然这种事情有些难以理解，但是实际上，王太卡感觉自己和知恩酱就是这个例子。

    　　本来知恩酱就因为工作、感情和生活上的多重压力，一直很压抑。最主要的原因，就是基河的掌控欲太强，让知恩酱一直有一种窒息的感觉。

    　　但是直到有一天......

