    “好！大家都举起了酒杯！让我们干杯！为这个欢庆的时刻，干杯！”叶晨看到所有人除了玛姬都举起了酒杯了的，便招呼着大家要碰杯庆祝了！

    “矮油？矮油矮油矮油！我还没有举起酒杯呢！你们怎么这么快就要碰杯了呢？等等我呀！”玛姬一看到大家都要碰杯了，而唯独落下了自己，秉着爱凑热闹的心思，玛姬那是十分的着急啊！开玩笑！凑热闹哪里能够少的了她玛姬呢！

    “等等我等等我！我这就要举起酒杯来了这就来了！等等我呀！”玛姬看见大家就要碰杯了，着急的她也忘记了自己刚刚说过了什么了，什么小仙女喝不了酒啊，什么茶水太烫了，通通都是放屁啊，通通都抛到了脑后去了，玛姬举起酒杯就冲上去了啊！

    冲上去挤到了即将就要干杯庆祝的七龙珠小战队众人们之间去。

    “……”众人再次沉默了，这，这是什么神仙玛姬？说好的不喝酒呢？

    “好的哎！干杯！耶！！”当然了，玛姬能够麻溜的上来了众人心里那还是十分的开心的，毕竟是自己队伍中的一分子，是自己的好朋友小伙伴的，还是很开心玛姬能够跟随上众人的脚步的！

    “干杯！开心！”至此，众人算是全部明白叶晨刚刚叫他们齐齐举杯庆贺的原因了，回过神来，众人不得不感叹啊！叶晨这一招，高，实在是高啊！

    这么轻松地就把玛姬给搞定了，搞定得服服帖帖的！众人虽然嘴上不说，但是心里对叶晨的佩服那是犹如大江的水啊！滔滔不绝的！

    耶比！总算是找到叭玛姬给整正常的办法了！那就是忽略她的无理要求啊！

    明明很无理，没有逻辑讲不通的要求，他们之前竟然都这么认真地去听了，甚至还在想能不能做出来，有个解决方法的。呵！放屁！这么奇葩矫情的要求问题，能够有什么答案那真的是才是怪了……

    就应该从一开始忽略掉玛姬她的矫情与做作啊！经过叶晨的这么一个做法，众人算是明白了，嗯！明白以后面对玛姬的矫情，玛姬的骚话连篇时，他们应该要怎么做了！那必须得要无视，无视，无视她啊！

    这样一来，如果玛姬说了骚话的话，赶紧开启左耳进右耳出的功能，自动屏蔽玛姬的骚话连篇；当玛姬提出无理无有逻辑的要求的时候，无视之，直接正常的按原定计划做自己的事情好了！

    “好的，今天这个时刻实在是有点难得啊！我们大家得以这么团结的聚在一起了，那完全可以说是上天的恩赐啊！

    在这个这么美妙的时刻里边，我知道有些人肯定很想要说一些什么煽情感恩的话语的了，下面，就让我们安静耐心地聆听一下，刚刚大病初愈的夏炎的心声！”

    叶晨看到七龙珠小战队大家终于能够顺利的喝了庆祝地祝酒了，遂充当主持人，为想要说话的夏炎引出致辞了一番。

    “咳咳，瞧这个小晨说的，好像我要出来宣布什么大事情一样，没有啦，大家不要太担心哈！我只是想要就这最近发生的事情，说一下我的感想罢了呵呵！”

    夏炎毕竟还是一个比较害羞含蓄的人来的，当下被叶晨大力地宣扬叫了出来，享受着众人瞩目的目光洗礼，顿时感觉有点小紧张，有点小害羞呢！

    “其实，这两天我的身体有点不舒服的，本来要打算跟大家一起去找百姓们要帮助百姓们的，但是因为，身体的问题，我就没有可以去到，因此也有点感到一些小小的遗憾还有有点对百姓们的内疚的，毕竟我没有可以去到他们的身边帮助一下他们的。”

    夏炎的确是有点话想要说的，因此也没有含糊忸怩的，站了起来，一下子就开始说了！

    “我想，这之后的日子，我一定会，在有需要到我的事情上面，全力以赴地去帮助看百姓们的！”夏炎说着他对于帮助难民百姓的决心。

    “这个不打紧的夏炎大哥！以后需要到你的地方那可是多着呢！肯定会有你的用武之地的！这个你可以放心！毕竟是有特殊情况的，你也千万不要多想什么，更不要内疚之类的哈！”叶晨对夏炎说到，真心地希望他不要想多了，内疚那是不用内疚的。

    “嗯，还有就是，我的妹妹夏琳。因为听说了夏琳在回来的时候突然，突然心痛难忍的很痛苦，以至于在地上打滚了，我，我我，我好内疚，我这个哥哥当的，当的不称职啊！”

    夏炎说到了他的妹妹夏琳，顿时那就是很难过了，眼睛都蓄满了泪水，有点快要落下的感觉，看得人真的是十分地不忍心的！

    “哥，你不要这样！我没有事情的！是小晨！还有大家，都把我照顾得好好的，我没有事的啊！你千万不要多想啊！”

    夏琳看见自己的哥哥说到自己了，竟然如此的内疚如此的痛苦，夏琳也瞬间那是泪腺大爆发啊！眼泪那是哗啦啦地就往下流，要不然怎么说女人她是水做的呢……

    “对！幸好！幸好有小晨，有璇儿，有玛姬，有玛莎，有张涛，幸好有你们这些好朋友好伙伴们！幸好有你们的帮助以及照料，我的妹妹夏琳才能得以安全地度过这个险境啊！太感谢你们了！”

    夏炎听到了夏琳说的多亏了有朋友们，特别是叶晨的帮助，她才得以脱离险境，并嘱咐夏炎不要自责，夏炎连忙地对着叶晨等人那就是一个个鞠躬了过去啊！要不是条件不允许的，夏炎他都想跪下来了！

    “小晨！真的是多亏有你啊！多亏了你，我的妹妹夏琳才能够平安地脱险啊！要不是你，要不是你……我都不敢想象，夏琳她，夏琳她……我又不能没有在他身边的……”

    夏炎是真的十分地感谢叶晨的，只有夏炎心里清楚，叶晨做的那岂止是只有一丁半点啊！那简直就是救了他们两兄妹的命啊！

    叶晨看着向自己鞠躬的夏炎，那肯定是赶紧地给扶了起来的，笑话，哪里可能让自己的兄弟自己的朋友，自己的伙伴这样子向自己鞠躬呢？

