    听着叶辰的抱怨，九幽吞灵兽非但没有感到不高兴，反而哈哈大笑起来，眼神中折射出得意的光芒。

    “你小子挺有意思的！很对我的胃口！说吧，你找我来有什么事情？而且你说你要带我走是吧？我告诉你哦，我走不了！”

    叶辰想了想说道：“我找您来那就是为了带你走呀！至于走不走得掉，那就主要看你想不想走了！”

    天道一愣：“你这是啥意思啊？难道你还有什么我不知道的方法，能把我的九幽狱界给挪到其他地方去不成？”

    叶辰神秘的一笑说道：“那当然了！我之前可是有过成功的例子的！只要您老人家愿意屈尊，和我们三个人当中的任何一个合体，这样一来，整个九幽狱界就表示有了主人！它就会从本质上变成一件法器！这样一来，身为主人的人就可以将九幽狱界给收起来，从而带走了！”

    天道顿时就惊了：“你在胡说八道些什么呢？让我和你们其中一个合体？那不等于是让我舍弃自身成全你们吗？你小子好歹毒的心思啊，你这是打算谋杀我呀！要是我和人类融合之后，那我的意识不得消散呐！我这整个存在还有什么意义，完全是为了给别人做嫁衣了！”

    看到天道着急的样子，叶辰赶紧解释道：“你理解错了！我刚刚所说的合体，其实并不是收服或者是炼化的意思，而是共生！你选择我们其中一个人作为宿主，可以将九幽狱界的天道本源植入在他的丹田之中。这样一来，就将整个九幽狱界与那个人的身体，形成了一种微妙的联系。而你身为天道，再继续存在于那个世界之中，根本没有人会影响你的存在，更不会剥夺你的意识！”

    听完叶辰的解释之后，天道还是皱着眉头思索了一番。

    半晌之后才说道：“你这种方法理论上看的确是可行的！可是这样一来，那不就相当于是，我带着整个九幽狱界，认那个宿主为主了吗？”

    叶辰见天道有松口的迹象，虽然在质疑，可是已经有了些意动的征兆。

    于是他笑着说道：“那哪能叫认主啊？你老人家什么实力，我们心里还是非常有数的。别说强迫你认主了，就算是你主动要认我们为主，那我们也不敢答应啊！我们只是将我们的丹田空间拿出来，借给您用一下。反正你的九幽狱界放在这野外也是放，放在我们的丹田之中也是放，放哪不一样？只不过是挪了个地方而已，您说呢？”

    钟瑶和洪元听着叶辰和天道两个人，你一句我一句的辩论着，两个人都惊呆了。

    你这样一本正经的忽悠天道，这样真的好吗？

    神特么只是挪个地方？

    这地方挪了之后，它还能再出来吗？

    你简直颠覆了我的认知啊，师傅你这不仅脸皮厚，而且胆子大！

    钟瑶先是震惊，随后看向叶正的目光，逐渐变得更加的崇拜。

    这个男人也太让人震惊了。

    他真的是什么事情都敢做，什么话都敢说。

    为什么一件明明是很屈辱的事情，在他说来却变得这么理所当然。

    让一个天道将自己的世界，搬迁到一个人的丹田之中。

    那根被当做一件法器，收入丹田之中温养有什么区别？

    现在说的是好听，只是挪一个地方继续呆下去，可是以后呢？

    如果在这地方呆腻了，这天道想挪地方他还能挪吗？

    到时候一切都由不得它了吧？

    这完全就是先把它骗进来，然后以后你再发现事情的真相，就已经来不及了。

    这缜密的思维和忽悠的套路，为什么这么纯熟？

    难道他经常做这种事情吗？

    听了叶辰的解释之后，天道陷入了长时间的沉思之中。

    它的一双小眼睛，时而迷茫时而清醒，一直不停的切换着，似乎陷入了深深的天人交战之中。

    叶辰见时机到了关键时刻，于是他赶紧开口继续说道。

    “天道大人，您还在犹豫什么？这样吧，我直接给您推荐一个人吧！这个人是您从小看着长大的，她是什么脾性，是什么人品，您是一清二楚！这个人就是我们可爱的钟瑶圣主！钟瑶这丫头你是知道的哈，心思单纯善良，如果说这个世界上，百分之九十九的人对你都有恶意，那么钟瑶绝对是属于那剩下的百分之一！您就选择她，进入她的丹田之中与她共生！这样你能不能放心？”

    本来还在犹豫的天道，听到叶辰的这番话之后，顿时将目光看向了钟瑶。

    钟瑶本来正在一脸崇拜的看着叶辰，突然发现话题引到了她自己身上，一时有些不知所措起来。

    “欸欸欸～～是在说我吗？为什么突然提到我了呀？”

    钟瑶一脸疑惑地看看叶辰，又看看九幽吞灵兽，完全不知道发生了什么。

    为什么说着说着，话题突然就转移到自己的身上了呢？

    天道看着钟瑶那憨态可掬的样子，顿时露出了满意的笑容，眼神中也绽放出柔和的光彩。

    这个丫头的确是它看着长大的。

    钟瑶的人生轨迹可以说都有九幽吞灵兽的参与。

    而且九幽吞灵兽一直关注着她，暗中也帮助过她。

    因为钟瑶身上的那份善良和纯真，是这个世界独一无二的，与天地最为亲近的一种特质。

    这也是为什么，钟瑶能够以这么轻的年纪就能够达到虚空境大圆满。

    而且她这一辈子都待在九幽狱界之中，从来没有出去过，更没有经历过什么生死大战。

    以这样平和的状态，都能够达到虚空境大圆满这样的高度。

    不用说了，肯定是天道在暗地里帮助她的。

    现在被叶辰一提起，天道顿时勾起了对钟瑶的回忆。

    这个小丫头它的确是很满意，而且绝对不相信他她会害自己！

    于是，只见九幽吞灵兽那庞大的身躯，缓缓的点了点头。

    它用一个非常柔和的眼神，以及亲切的口吻，对着钟瑶问道：“丫头，你愿不愿意成为我的宿主呀？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

