    听到慕建辉和王金彪的话语，陈六合却是仍旧没心没肺的轻笑着：“就算是个套，我也得往里跳，就看卢啸塚的这个套，能不能套住我了！”

    说罢，他又道：“别那么悲观，这又不是上断头台！”

    慕建辉也是苦中作乐的笑了一声：“没什么悲观不悲观的！大不了到时候我们慕家老小跟着你一起去秦总那里端茶递水咯？”

    “哈哈！放心，不会让你们慕家沦落到那么惨的地步！”陈六合失笑道。

    慕建辉语气凝重了一些：“陈老弟，说真的，你不要掉以轻心了，毕竟盛名之下无虚士，这个曲九铜应该名副其实！”

    陈六合点点头没再多说什么。

    另一边，卢啸塚用力拍了拍曲九铜的肩膀道：“小曲，不要有太大的心里负担，拿出你应有的实力来就行！”

    曲九铜点点头，尽量让自己放松：“知道了卢爷，在这汴洲，应该还没有人能赢得了我！”

    说罢，他深吸了口气，坐在了陈六合的对立面，一副崭新的牌被美女荷官拆开，然后让两位验牌，虽然就是眼花缭乱的洗牌。

    “陈六合，十亿赌注，一副牌定输赢！一副牌之后，谁只要输了一块钱，就要输掉十亿！今晚无论输赢，我们就赌三局！当然，前提是你的资金能够跟上的情况下！”卢啸塚坐在赌桌旁说道。

    “如果输得一败涂地了想要跳楼，请不要在我们蓝天酒店跳，最好去汴洲电视塔，那里够高，可以死的更绝！”白茂轩讥笑道。

    “只要你自己不要去跳就可以了！”陈六合懒洋洋的说道，一点都没有凝重的意思，仿佛面对的不是什么赌术高手，这场赌局赌的也不是十亿巨额！

    没等荷官发牌，曲九铜忽然就说道：“陈公子，我听他们说过，你也是个赌术高手！你们长三角有名的赌徒易千手都败给过你！”

    “你的技术含量，不用怀疑！对于我们这样的人来说，要记住一副牌的顺序实在是太简单了，那跟玩明牌没什么区别，未免太无趣了，也没什么难度！”

    听到曲九铜的话，陈六合笑了笑：“那曲先生有什么高见？”

    “很简单，我们验牌一次，然后分别洗牌一次，用各自的手法把顺序打乱，这样就很难记牢，至于能把牌洗乱到什么程度，就看各自的本事和手法了！能不能再记住牌的顺序，也凭本事来赢！”曲九铜说道。

    “如你所愿！”陈六合同意，然后就是一套流程，验牌，分别洗牌，曲九铜的手法很高明，也很眼花缭乱，相比起来，陈六合可就随意多了，随便抬了两下就是。

    随着荷官发出的第一张牌，也预示着这场惊心动魄的世纪对赌拉开了序幕。

    开始的两手牌，都不温不火，陈六合跟曲九铜各赢一把，两人的筹码也没怎么变动！

    但是在这种不温不火中，却表现出了他们各自的恐怖记忆能力，因为他们对自己拿到的牌与对方拿到的牌，仿若都心知肚明，早有预料！所以不可能出现那种豪赌梭哈的情况！

    这个情况，是让所有旁观者都匪夷所思的，先是验牌，然后各自洗牌切牌，经过了几道繁琐的打乱，竟还能把这副牌的顺序记住，这简直恐怖到不敢想像！

    试问坐在赌桌上，跟这样一个对手赌牌，会是如何一种灾难！

    第三局开始，曲九铜先拿牌，他第一张是红心A，而陈六合的是红心K！曲九铜先说话！

    “两局的不温不火，有些没劲，我们不能拿着十亿的筹码，玩出十万筹码的感觉！那也未免太丢人了一点！”曲九铜笑吟吟的说道：“一千万！”

    “呵呵，第一张牌就叫一千万，你的底牌看样子很不错啊？”陈六合笑问。

    “底牌可不能告诉你，想看他，可是要拿出胆量来跟的！”曲九铜神情自若的说道：“刚才我们玩了两手，一共去了二十张，现在才真正到了考验记忆力的时候，不知道接下来的牌，你记住了多少？”

    看到曲九铜如此胸有成竹稳坐钓鱼台，看客们已经基本上可以确定陈六合不敢跟了，因为曲九铜自信，就证明他计算出了这把牌的牌面一定比陈六合大！

    可结果，却出乎了众人的意料之外，没想到陈六合没扑牌，直接拿出一千万筹码丢了出来：“一千万，我跟你就是！我记不住牌，难道你又记得住吗？”

    “呵呵，有胆魄！但我想我应该提醒你一声，一副牌的梭哈，只能玩五手，这是第三手，如果这把你输了，还剩下两手，你很难翻盘了！”曲九铜道。

    “为什么不是你输呢？”陈六合笑问。

    曲九铜不易察觉的皱了皱眉头，让荷官继续发牌，第二张牌，他是一张黑桃K，陈六合是红心6。

    “这把我的运气显然比你好，又是我说话，五千万！”曲九铜道。

    “跟你五千万！”陈六合这把似乎很坚决，不假思索的跟了！

    曲九铜再次皱眉，道：“你一张K一张6，还不是同花，敢跟的这么猛？难不成你的底牌也是张K吗？即便这样，你似乎赢我的几率也很小啊！”

    “我的底牌是什么，难道你会不清楚吗？”陈六合轻笑了一声。

    “不要故弄玄虚，想炸我的鸡？没有可能！”曲九铜凝眉说道。

    荷官继续发牌，这一把仍旧是曲九铜牌面更大，他这次没有急着下注，而是盯着陈六合看了几秒钟，皱着眉头似在思索着什么。

    足足十几秒过后，他才道：“牌面大过你很多，没理由怕了你，一个亿！”

    看客们开始哗然，心脏都在骤跳，没想到刺激来的这么突兀，上两把还是不急不躁，没想到第三把就开始了血拼，看这架势，是想一把定输赢了！

    “牌面大就有用吗？最关键的是底牌！”陈六合毫不犹豫的跟了一个亿下去。

    荷官给两人分别发了最后一张牌，这一下，陈六合拿了张黑桃J，终于大过对方的红桃9。

