    今天是马寿南上庭的日子。

    事实上按照雷万霆给他的办法，根本不需要什么顶级大律师，随便街头找一个，就可以了。

    只不过由于霍希贤的原因，雷万霆还是接手了马寿南的案子。

    也是在出庭前一天，曾佳琪才从霍希贤嘴里知道，原来师傅接手了一件案子。

    带着激动的心情，曾佳琪哭着喊着师傅偏心，一定要一起过来。

    闹到最后，连周律师也跟着跑来了。

    此次可以说是律所成立之后，第一次全员出动。

    “杨大状，是你啊！”

    刚刚进到法院大厅，雷万霆便被招呼，随意看了一眼，立马带人迎了过去。

    再次看到雷万霆，杨佐铭有一种“说不出”的感觉，即欣赏对方的头脑，又有些厌恶对方的道德，内心深处，甚至还有一丝“争雄之心”。

    毕竟，杨佐铭生平第一次输，就是输在雷万霆手上。

    这份缘分，实在很难化解！

    “是啊雷大状，听说你又接了件案子。”

    杨佐铭同样带人迎上，微笑与雷万霆握了握手，客气道。

    “小案子而已，杨大状这是刚到还是要走了？”

    雷万霆同样客气，他自觉与杨佐铭并无什么冲突，也没有交恶的必要。

    “刚刚打完一场官司！”杨佐铭回话。

    “那一定是大获全胜咯，恭喜啊，杨大状！”

    雷万霆捧了一句，毫无年轻人的气势凌人，很是风度。

    “谢谢！”

    杨佐铭也没否认，微笑点头。

    眼看着两个明明应该是对手的家伙，在这大庭广众客套起来，旁边马律师不理解了。

    马律师心眼小，重视输赢，他简直完全不明白，这杨佐铭唯一就输给过雷万霆，看到他来了，怎么还能笑得出来。

    他更不明白，雷万霆初出茅庐，便被许多杂志小报捧为传奇，怎么会对“手下败将”一点不嘲讽呢。

    心中不爽，马律师干脆直接插话道：“雷大状，杨大状今天可是专门在这里等你的，想看你表演！”

    我靠…………

    这话一出，其他不知情的人倒是没什么感觉。

    可是先前就和杨佐铭聊天的一些律师，无不露出厌烦神色，只是不愿得罪人，没有开口而已。

    他们最清楚事实，人家杨佐铭先前都要走了，正是这马律师来参和一脚，与杨佐铭聊天。

    现在可倒好，成了杨佐铭特意等雷万霆，还看什么表演。

    这不就是在挑事嘛！

    “哦？”

    雷万霆听得马律师的话，先是一愣，随即扫了一圈在场人的表情，心中已经有了答案。

    脸上挂着微笑，雷万霆玩味道：“杨大状，这是你的大弟子？上次法庭上好像没见过啊。”

    噗呲…………

    霎时，在场不少人忍不住笑出来。

    这马律师四十几岁了，看起来比杨佐铭都要大几岁。

    “大弟子”这三个字，简直是踩他头上侮辱。

    杨佐铭听得也笑了，他虽然有修养，可也不喜欢马大状这样的人啊。

    坏坏笑容，杨佐铭摇头道：“我可没本事收马大状做弟子，这位是马涛，马大状，擅长婚姻关系的案件，经验十分丰富。”

    噗呲……

    咳咳………

    如果说雷伟霆的话扎心，杨佐铭的话简直是戳心。

    许多听懂这话的人，憋得整张脸都通红起来，现场咳嗽声连连，疯狂掩饰。

    要知道，婚姻关系无论在哪个地方，都属于小案件，就拿我国来说，立法之前，这种事甚至都不能上庭，直接居委会大妈负责解决。

    在香江，没有居委会，基本是“事务律师”去调解，实在调解不下来，方才会上庭。

    身为大律师，去接婚姻案件，完全就是“杀鸡用牛刀”，是一种自降身价。

    杨佐铭可倒好，不仅介绍马律师接婚姻案件，还特别点明他擅长，就差没明说他这个大律师很有水份，自己看不上他了。

    “杨佐铭，雷万霆，你，你们…………”

    本就心眼很小的马律师简直快气炸了，右手直指杨佐铭，复又指了指雷万霆。

    随即，或许是觉得实在奈何不了两人，怒气冲冲离开。

    “哈哈哈…………！”

    随着他的离开，在场诸多律法人员实在控住不在，畅快大笑起来。

    ………………………………

    笑过之后，雷万霆不再耽搁，告辞道：“杨大状，时间差不多了，我该上去了。”

    “好啊，正好我今天也没事做了，我就去看看雷大状这场官司。”

    杨佐铭来了兴致，刚刚与雷万霆配合默契，让他心情也非常好，坦然话道。

    不知道为什么，先前马律师开口，给人感觉就是要找麻烦。

    轮到杨佐铭这里，在场众人却都感觉不到麻烦，只觉得他是寻常观众，兴趣使然，想去看看而已。

    雷万霆更是不介意这些，大手一扬，话语道：“杨大状有兴趣的话，就一块上去吧！”

    “不过有言在先，今天的案子没什么意思，或许会让杨大状失望。”

    “哦？”

    杨佐铭听得这话，好奇心更大了。

    他已经知道雷万霆接手了“马寿南误杀案”，误杀啊，那可是大案子。

    怎么到了雷万霆嘴里，就变成“没什么意思”了。

    不明所以，杨佐铭也不便细问人家的策略，风度笑容，带着四大助手，跟着雷万霆等人进入了电梯。

    “等等我，电梯先别开。”

    “我也上去！”

    “一起，一起，我也去看看。”

    不少律师见到这种情形，也纷纷产生兴趣，想要见识一下这位传说中赢过杨佐铭的新丁律师，会怎么打一场“误杀官司”。

    一时间，高等法庭大厅人潮涌动，就好像赶集一样。

    四座电梯满满当当，目的地全部一致。

    电梯内，由于人员多，所以显得特别拥挤。

    作为主角的雷万霆一行，都被挤到了角落。

    霍希贤这会儿的脸色有些难看，双手环抱公文包，明眼人一眼就能看出她的紧张。

    雷万霆当然也发现了这一点。

    借助电梯中满员的掩护，雷万霆的大手直接就抓上霍希贤一只手，顺势下拉后，随即手掌包裹，稍微握了握。

    “啊…………？”

    霍希贤先是大惊，随即当抬头看到雷万霆投来的关切，只觉得脸颊发烫，心有鹿撞。

    这一刻，她什么担忧都好像没有了，紧张尽去，只剩下小女孩般的羞涩。

