    面对她的恼羞成怒，萧羽并没有放在心上。

    “吕女士，我知道你不信我的话，在你眼里，你女儿年轻貌美，就应该嫁入豪门，至少也该嫁给一个有钱的富二代，公子哥大少爷。”

    “但事实上，如果你毁了她跟陈晨的爱情之后，她会如你所愿的跟一个富二代谈恋爱，然后，玩完了就被踹了。”

    “她会跟一个又一个富豪恋爱，一次又一次被玩弄，被抛弃，最后年老色衰，一文不值，就跟……你年轻时，一模一样！最后，随便找个所谓的‘老实男人’当接盘侠。”

    “你真的想要自己的女儿，走上你的老路？你就这么想把她当你发财赚钱的工具？即使，有人告诉你她的结局，你也依然无所谓，还想赌一把？”

    “放屁，你个龟儿子懂的什么？我警告你，别多管闲事，我的女儿怎么样，是我说了算，你算老几？滚犊子吧！”

    啪！

    说完，吕萍燕气愤的直接撂了电话。

    被人揭穿目的和心底丢人的秘密，还被泼冷水，没几个人还能心平气和。

    可是，萧羽早已经提前算准了这一切，也料到了她会恼羞成怒直接撂电话的举动。

    甚至他还想到了这个见钱眼开的女人，会直接拉黑自己。

    所以在拨打电话之前，就已经提前编辑了短信发送。

    此时，吕萍燕自然也看到了萧羽的短信。

    “5分钟后，你的街坊领居会找你打麻将，第一把你就会输掉15元。”

    “15分钟后，你的对家起手天胡，你怀疑她作弊，掀桌子赖账，最后不欢而散。”

    “你听到对家骂你玩不起，让别人都不要跟你玩。”

    “18分钟后，你回到家里，刚好发现被反锁在家里的女儿曾琴正打算跳窗逃跑，因为被你吼了一嗓子，吓了她一跳，导致她从二楼掉落跌伤，最后医药费花了一千元。”

    “吕女士，如果这些还不够让你相信她的未来，那么，我就只能说出你不是她生母的这个秘密了，相信这样也足够让她下定决心，跟你断绝母女关系。”

    “最后，你会给我回电话的，对吗？”

    看完短信，吕萍燕冷笑着就想直接删除。

    可在即将删掉的那一刻，她又迟疑了。

    反正只要十来分钟就可以验证……

    “而且这个男人为什么知道她不是我亲生的？”

    吕萍燕突然有些不安。

    她终于意识到了一些不对劲的地方。

    正思考间，敲门声突然响起。

    她吓了一大跳。

    下意识的看了看手机，果然刚好过去5分钟！

    怀揣着不安，她开了门。

    门外站着一个中年大妈。

    “吕姐，来我家打麻将不？3缺1！”

    吕萍燕想到了短信内容，立马就摇头，她想要否认掉这些‘预言’。

    “不去，不去。”

    “吕姐，快来吧，3缺1啊！”

    “说不去就不去！你们找别人！”

    “你确定不去？”

    “确定！”

    “那就算球了，本来还想告诉你一些股票的内幕消息呢，但你不想发财，算咯！”

    “等……等一下！我去！”

    吕萍燕咬了咬牙，这个女人的儿子是银行经理，内幕消息一般都是真的。

    见钱眼开的本性让她无法拒绝。

    算了，去就去吧！

    她跑到了这女人的家里，果然是3缺1，人家连牌都摆好了，就等她了。

    吕萍燕提出想要重新洗牌，多浪费2分钟，以避免预言，可其他两个大妈都很不耐烦，骂她墨迹，没办法，只能继续。

    刚打了几手，她每次打牌还故意磨蹭，心想着一把怎么也能磨上半小时，结果就轮到她出了四次，就冲给了下家，可巧，刚好15元！

    下一把牌，对家果然天胡，她下意识的拍案而起，怒骂作弊。

    然后骂完，看了一眼时间，懵了，也刚好15分钟。

    不过这回她倒是拼命忍住了掀桌子的冲动。

    为了避免预言正确，她还没有赖账，把钱给付掉了。

    也因此，对家没有咒骂她。

    “什么玩意，吓我一跳，一点也不准。”

    吕萍燕冷笑着，满脸不屑，脚下却跑的虎虎生风。

    到家时，抬眼看了一眼二楼窗户，骇然发现女儿果然正打算跳窗！

    她怒吼了一嗓子，女儿被吓了一跳，但因为跟预言时间不同，早了一分钟，此时曾琴才刚打开窗，所以自然就摔不下去了。

    最后，吕萍燕心情无限复杂的回了家。

    看着手机，愣愣发呆。

    就算再不想承认。

    她现在也骗不了自己了。

    如果不是她故意避免，那个男人，恐怕就算的分毫不差了。

    “难道……真的嫁不了豪门吗？”

    犹豫再三，她最终还是拨打了那个电话。

    即使就因为最后的‘断绝母女关系’的威胁，这电话，她也不得不打啊。

    “喂？”

    直播间内。

    水友们听到萧羽的手机铃声响起时，顿时一片欢呼。

    “ohhhh来了来了”

    “虽然早已经预料到了，但我还是想说，萧大师YYDS”

    “萧大师教你如何让一个不讲道理把你拉黑的泼妇，主动且乖巧的回你电话！”

    “场面极度舒适！”

    此时，萧羽已经抽空把剩下的两位付费水友也给算完了。

    就在等这女人的回电话呢。

    电话响起后，他也第一时间接通了。

    “吕萍燕女士，现在，我们应该可以好好聊聊了吧？”

    “你到底是什么人？想干什么？”

    “我是主播，一个算命的。”

    “……你到底拿了那小子多少好处费？我给你双倍，行吧，你给我女儿算个嫁入豪门的命，一千？两千？五千？你开个价！”

    萧羽一时间竟被她的口气给镇住了。

    弹幕上顿时满屏幕的‘？？？’

    “一千，五千？谁给她的底气说的出口‘双倍’两字？”

    “差点把我吓尿了，还以为是一千万呢。”

    “哈哈哈哈，我笑裂开了，估计在她眼里，算命给个几千块已经是天文数字了。”

    “惊！萧大师被鄙视了！”

    “楼上的，你们都错了，人家那是真豪横！真大气！人家开口就是几千万！有钱人都这样，懒得说万！就像我平日，买辆车就说三十，买个房就说两百这样。这样的土豪怎么可能卖女儿呢？”

    “反响嘲讽，节目效果拉满！”

    话虽如此，可事实上谁都知道，大家只是在调侃而已。

