    PS：中午吃完饭吃了点药后昏昏沉沉一觉睡醒已经晚上九点了，抱歉，抱歉。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    在天地的眼中万物生灵也根本没有好坏善恶之分，它只需按天道设定好的方向往前运转就是了。

    天帝是管理者，服务于天道，作用是统御诸神治理三界，一旦发现设定好的天道方向发生偏移或扭曲时将这个方向拉回来。

    以前天地执掌者为玉帝，而当无天进入三界后，天地受到了无天强大力量的影响从而使得天地环境大变，让三界彻底换了天，阴盛阳衰，魔长道消，是为魔天。

    本来不管是玉帝也好无天也罢，作为三界的执掌者他们都绝不会让龙族这个种族重新崛起，打破如今三界的局面。

    这一点祖龙也很清楚，他知道平时若要替龙族解开法则的封印，那除了面对整个龙族的天劫之外还要面对天地执掌者。

    以他的实力只做任何一件都可以，但想要分心做到两件事的难度很大，所以他在等。

    他在等一个合适的机会。

    当这次无天因为自己善念出现的缘故使得自己受创时终于被祖龙发现机会，趁虚而入，一举撕开了天地加诸在龙族身上的枷锁，也让作为如今天地执掌者的无天受到了影响。

    “龙族……”

    无天眼中闪过冷厉之色：“是我没功夫管着你们，让你们太清闲了么？”

    天道轮回，自有定数，而他已参悟了这场劫数知晓他能统治三界的时间是三十三年。

    三十三十年他能继续统治下去就看他自己，所以，他才将注意力全部放在了如来和玉帝的转世灵童上。

    除了灵童外还有弥勒佛、真武这些漏网之鱼在暗中与他作对，所以之前龙族趁机攻打五湖三海他也就睁一只眼闭一只眼，准备最后再收拾。

    不曾想这龙族居然蹬鼻子上脸……

    “来人！”

    “佛祖！”

    很快，赢妖快步进来。

    无天寒声道：“传令给九头虫全力攻打龙族，龙族怎么吃下去的地盘，我就要他们怎么给我吐出来。”

    “什么？”

    赢妖惊讶之余献言道：“佛祖，龙族虽说没有太乙境的强者，但无数年底蕴深不可测，只怕九头护法的水军未必是龙族大军的对手……”

    “你这话说的也有些道理，对了……”

    突然无天目光一闪露出一抹笑容：“你先下去，本座自有主张。”

    赢妖抱拳下去，无天身影在大雄宝殿内消失不见。

    盱眙山，大圣禅院。

    此时好好的一座菩萨禅院已经变成了妖窟，一只白头青身的猿形生物慵懒的躺在原来国师王菩萨的佛像处吃着水果，至于佛像早已不知所踪。

    大殿中还有两个妖艳母水妖，此时给无支祁扇扇子的扇扇子，喂水果的喂水果。

    突然，一道黑衣身影凭空出现在大殿空中。

    无支祁大惊起身，道：“何方神圣？”

    无天笑道：“自混沌破开以来呈清浊二气，清气为天，浊气为地，因此天不是天，乃气也……”

    “你就是无天？”

    无支祁瞳孔猛地收缩。

    “算你不笨！”

    无天说着打量了一下大殿笑道：“好一个水猿大圣，日子过的倒是逍遥又自在，可惜，你的自在日子现在要结束了。”

    无支祁警惕道：“你想怎么样？”

    无天如刀锋般的眸子盯住了无支祁：“本座现在正是用人之际，看你不错，不知你是否愿意替本座效力？”

    “我就知道不该跑出来透这口气的，果然还是被盯上了。”

    无支祁无奈的叹了口气，两只目光突然呈现黑白二色：“如果我说……不呢？”

    话音刚落，无支祁身影化作轻烟消散。

    此时千万里之外一道身影凭空出现，不及换口气，眨眼又没入虚空消失不见。

    “已经到大罗了么？”

    无天眼中闪过异色，他之前预估是这无支祁大概是太乙境巅峰了，不过此刻倒是给了他一个惊喜。

    这无支祁本就是上古水怪，活的很久，知晓无支祁根脚的他倒是觉得有这实力也不过分。

    轰！

    无天直接一手探出没入虚空中，千万里外一只大手遮天蔽日，混沌气弥漫，凭空出现，覆盖了不知多么广大的地方横空而过，抓向东胜神洲某地。

    这一幕，万灵惊恐。

    “他的手朝东去了，那我去南瞻部洲换口气……”

    无支祁看到了那只大手所去的方向，然后做出预判。

    不消多时，他的身影凭空出现在南瞻部洲的某地，然后他刚出来一只大手就禁锢了虚空，镇压而下，轰隆一声压在了地上。

    无支祁：“我@#￥%……”

    他不是已经做出预判了么？

    他再左右打量四周，发现此时他正在一处幽暗阴森的魔域内，这里到处充斥着魔光，他发现这里很像佛门掌中世界的神通。

    黑衣身影出现在无支祁眼前，不等无天开口无支祁就道：“我服了！”

    “好，识时务者为俊杰。”

    无天轻轻颔首：“你有这样的实力本座就放心了，本座敕封你为水军大元帅，你去找趟九头虫让龙族把浑水摸鱼吃下去的水域全都给我吐出来。”

    “龙族？”

    无支祁大惊道：“他们可有祖龙坐镇的。”

    “你当本座怕他祖龙么？”无天冷冷道。

    无支祁颔首道：“也是！”

    ——

    天庭，陆玉帝在通明殿和姬靖在下棋。

    自从将灵童扔到天庭后无天那边就再也没有传来什么消息，舍利子不需要他们找，妖魔之祸不需他们镇压，毕竟无天也清楚这帮手下有多饭桶了。

    当个冒牌货装装样子就行了，还能指望他们干什么？

    此时他们的日子过的惬意又无聊极了。

    “太上老君那边怎么样？”陆玉帝问道。

    姬靖欣喜答道：“很老实的炼丹，已经炼了几炉了，丹药臣检查过没有一点问题，圣使，要不要……”

    陆玉帝抬头看他一眼。

    姬靖恍然改口：“哦，玉帝，玉帝我们现在要不要弄一葫芦给大家尝尝鲜？”

    “不用了，现在才有多少，只怕两三个人一颗都够呛。”

    陆玉帝道：“你要知道有句话叫不患寡而患不均，你想想有的人吃到了，有的没吃到，那没吃到的人心中不会对我们有意见吗？不会不满吗？到时候这队伍还好带么？”

    这金丹可是他为玉帝回来时准备的。

    姬靖赶紧道：“玉帝明鉴，是臣欠考虑了。”

    “嗯！”陆川点点头。

    这几日他也观摩了大自在天魔真经，发现这确实是一部由佛入魔的无上魔道功法，无天也是真的牛哔。

    只是这套真经只有上卷，陆川也不知道缺失会不会有问题，所以没有修炼。

    陆川忽然道：“对了，李天王，无天佛祖让我们镇守天庭已多久了？”

    姬靖沉吟道：“大概有……一个月了吧。”

    “一个月了么……”

    陆川目光一闪，这么说来决定胜负的关键就在这三四日里了。

    不过好在他的化身在不周山一趟收获颇丰。

    只是让他有些头痛的是化身是靠坑他才请得刑天这个大神出山的，请神容易送神难，以后还有一个愿要还啊。

    “传令下去，接下来严守天庭四门，任何人不得随意出入。”

    陆川进行布置：“凌霄殿四周埋伏大量人手看守灵童，此事绝对不容有失。”

    “是！”

    姬靖答道。

    ——

    “哇，终于出来了……”

    四道神光从一座大山中飞了出来，落地化作刑天、共工、陆真武和哪吒四人，哪吒欣喜道。

    “真的出来了，我真的……出来了？”

    重新现身在天地之间沐浴着阳光让共工双手颤抖有些不敢相信。

    十多万年啊！

    陆真武也心中直呼侥幸能解开三清神符，那三道神符虽经过岁月的流逝但上面的神力依然很强。

    他在截教修行的时间最久，也跟着通天蒙其教导修炼了一阵，所以最后还是他破解了通天的上清神符使得结界威力减了三分之一，之后李代桃僵之术将共工用玲珑宝塔给带出来的。

    他看了眼身后发现是座无名的矮山而不是之前进入不周山下的同一座山，他现在才发现不周山的遗址或许已经不在三界中了。

    “吾，出来了。”

    刑天突然上前朗声说道：“老朋友，你，还在么？如果你能听到我的声音，那就速速来见我。”

    当！当！当！

    天庭藏宝阁内，突然两件被锁链尘封的古兵器发光，开始震动起来，使得整个藏宝阁发生了猛烈的震动。

    那是一把古朴的斧头一面盾牌。

    这，正是上古时代的传说兵器干盾与戚斧，合称干戚。

    轰隆！

    最后伴着一声巨响，藏宝阁轰然倒塌，两件兵器冲天而起飞出了天庭。

    “报，玉帝，李天王不好了！”

    姬靖脸色一黑，陆川笑道：“李天王怎么不好了？”

    天兵道：“额，不是李天王不好了，而是刚才藏宝阁忽然倒塌化成了废墟，两件兵器不知所踪。”

    陆川道：“算了，既然走了就不用再管了，你们将藏宝阁重修一下……”

    人间，无名矮山前。

    两道神光从远方天际朝着刑天飞来，刑天双目中神光暴涨抬手就将两件兵器拿入手中，神情惊喜。

    陆真武抱拳：“恭喜大神重获神兵。”

    哪吒低声道：“陆大哥，我们现在已经出来了，接下来怎么做？”

    “很简单，找神。”

    “找……神？”

    陆真武目光闪烁：“不错，凭我们这几个人很难与那无天抗衡，所以我会发出真武令号召幸存的三界神佛前来。”

    刑天转身道：“有吾和共工老儿帮你你还说这话，你是不是看不起我们？”

    “大神息怒，晚辈并非看不起你们，而是时代变了啊大神。”

    陆真武无奈摊了摊手：“那无天真的是太厉害了，三界之内势不可挡，所向披靡，此事我绝不会骗你们，所以还得找帮手……”

    话说回来怎么好久没见他大哥了？

    “什么真男人？”刑天一愣。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    “佛祖，有情况。”赢妖走进大殿。

    无天睁开双眸：“何事！”

    赢妖沉声道：“那真武发出了真武诛魔令，号召三界幸存的神佛联手来对付我们。”

    “哦，有趣，但是不用去管，一帮乌合之众而已，”

    无天嘴角一掀冷笑道：“这真武做的不错，又帮了本座一个大忙，正好让本座将那些漏网之鱼一网打尽。”

    赢妖一愣，迟疑道：“难道这个真武大帝是佛祖安插在对面的……卧底？”

