    毕罗春显然是已经喝醉了，说到动情处直接就把摆在面前的酒瓶子给砸了，吓的老板连忙跑过来。

    “对不起老板，我这兄弟喝醉了，你放心，等下我给你加点钱，算是清洁费了，不好意思。”方志强连忙对老板说着。

    把老板劝走之后，毕罗春继续在那大喊大叫大骂着，如方志强所料，骂了没多久，毕罗春就趴在了桌子上倒在那睡了过去。毕罗春每次喝醉了都是这德行。

    方志强叫过老板，把单给结了，另外给老板加了二十块钱的清洁费。然后把毕罗春给扛上车后座，关上门之后，方志强便开着车出去了，从始至终他都没有喝一口酒，他就知道毕罗春这是冲着喝醉去的，所以他知道自己得要送毕罗春回家。

    方志强在车上拿出电话，一边开着车一边给刘艳打着电话，打了很久都没人接，然后终于接通了，但是方志强却发现并不是刘艳的声音。

    “你是？”方志强问道。

    “我是刘艳的妈妈，你找她有什么事？”

    “阿姨，你好，请问刘艳在家吗？”方志强皱着眉头问着。

    “她在上洗手间，你有什么事跟我说吧，我转告她。”刘艳母亲说着。

    “妈，你干嘛呢，把手机给我呀，这我朋友……”方志强听到了刘艳的声音在旁边。

    听到这方志强就知道是怎么回事了，无奈地笑了笑，说道：“没什么事，阿姨，我也就是随便问问，聊聊天，她既然在上厕所那就算了，我晚点再给她打吧。再见。”

    方志强说完就挂断了电话，然后径直就开着车把毕罗春给送到了李潇潇家楼下，再次扛着毕罗春进了电梯，直接来到了李潇潇家门口，然后按着门铃。

    门一打开，方志强就见到了门口站在一个五十多岁的妇女，一看那样子就是很厉害的样子，方志强看着刘艳母亲肥胖肥胖的样子就想到了毕罗春嘴里形容她是滚刀肉的这个词，忽然间觉得这个比喻似乎更加贴切了。

    “阿姨你好。”方志强客气地对站在门口的刘艳母亲说着。

    “哎咦……这是怎么了这是，臭死了，好重的酒味。”刘艳母亲看着醉醺醺的毕罗春一脸的嫌弃，不停地用手扇着鼻子，一点都没有要过来从方志强手里扶一下毕罗春的打算。

    “强子，怎么了这是？怎么喝成这个样子啊？”这时刘艳走了出来，看到毕罗春的样子，吓了一跳，连忙过来扶住毕罗春与方志强一起把毕罗春往房里扶去。

    “喝多了，直接就喝醉了。”刘艳的母亲一直站在背后，方志强也不好说什么，只是淡淡地说着。

    刘艳其实知道是怎么回事的，与方志强对望了一眼，方志强也看到了刘艳眼里的无奈。

    “麻烦你了，强子。”刘艳最后只说了这么一句。

    “没事，我还要赶过去上班，你好好照顾一下他吧。”方志强把毕罗春放在了床上后说着。

    “醉成这个样子，真没想到，他竟然还是个酒鬼，喝，喝，喝死最好。艳儿，我跟你说，不准管他，听到了没有……”方志强在刘艳母亲的训斥声中走出了门。虽然他对于刘艳母亲这个样子说毕罗春他是有火气的，但是有些话不该他说，更加不该他来发火，这是人家的家事，他一个外人不该插嘴，清官都难断家务事，更何况他只是个朋友呢？不过方志强倒是真信了毕罗春的那句话，他这个丈母娘的确是个非常厉害的角色，平时看刘艳方志强一直都觉得刘艳是个很泼辣的女人了，属于非常厉害的女人那一种，但是一见到刘艳的母亲，方志强才知道，真是天外有天，刘艳比起她母亲来，实在是差的太多了。

    方志强直接开着李潇潇的车去了商场，他赶到商场都已经是下午接近四点钟了。不过还好，方志强过去之后一切都是在稳定运行的。

    方志强站好了最后一班岗，一直忙活到了当天晚上八点半。

    本来按照方志强最开始说的，在当天晚上就要把姑娘们这几天的薪水全部给结了，但是，现在他必须要食言了，那时候承诺的时候是因为王霞说过一切开支找公司报销就可以了，但是现在的情况是王霞没有签字，他根本就从公司拿不到钱，而且，他自己身上那点钱已经全部发完了，他现在是根本就没钱给这些姑娘们发薪水，所以只能是告诉姑娘们，明天上午十一点钟到公司来找他结账，今天晚上太晚了，公司也早就已经关门，所以没办法给她们结算。

    好在这些学生们不疑有他，也都高高兴兴地回家去了。方志强叹了口气，自己也提着包下楼，暗骂自己真的是个二百五，他不知道自己这么贴钱给公司干活有没有谁会记着自己的好。方志强想好了，明天一上班就去找王霞签字报销，如果王霞不签字，那他就直接辞职了，然后只有去找王亚欣或者是找李潇潇借点钱先把这些姑娘们的钱给全部结了，至于自己以后该怎么办，他是真的不知道，也懒得去想。

    方志强开着李潇潇的车直接往刘艳和毕罗春租的房子而去，这是最后一晚上住这里了，他是准备来这里把属于自己的东西收拾一下就回自己的地下室住的，虽然自己的地下室条件比起这里来要差上很多，但是不是有句古话嘛，金窝银窝不如自己的狗窝。

    想着这，方志强拿着手机正准备给李潇潇打个电话告诉李潇潇她的车自己已经开过来了，而且，明天毕罗春就住回来了，让她明天回来之后来这里搬一下东西住回去。

    正在方志强准备拨这个电话的时候，李潇潇的手机倒是先一步打过来了，弄得方志强有些措手不及。

    “喂，你怎么弄得跟你能算到似的，我正要给你打电话呢。”方志强接过电话说着。

    “是嘛，这叫心有灵犀一点通。”李潇潇笑嘻嘻地道。

    “灵犀个屁啊，你差点吓我一跳，正准备拨电话的时候，手机忽然响了还不停地震动，你说吓不吓人。”

    “你也就这点出息，你到哪了？怎么还没下班？”李潇潇笑着问着。

    “刚下班，在回家的路上，对了，忘了告诉你了，你的车在我这，我现在正开你的车回家呢。你呢准备什么时候过来？”方志强随口说着。

    “你猜我在哪？”

    “我哪知道你在哪啊？在家吧，还能在哪？”方志强把手机开了扩音器放在旁边，一边开着车，一边点了一根烟随意地说着。

    “强子，你一点都不记得我说的话了，我在家呢。”

    “我知道你在家，我是说你在家啊，怎么了？”

    “我说我在我们家呢，我昨天不是跟你说了今天晚上我要陪你一起过一个中秋节嘛。你快点回来，晚饭我都准备好了，快点，不然就凉了。不说了，你赶紧回来吧。”李潇潇说完就挂断了电话。