    第885章  身世   

    翌日，云汐返回浮萍院。

    

    顾司晨没有跟着，云大海又被秦丽兰支出去买东西。

    

    此时，院子里便只有云汐、秦丽兰和云二喜这三个女人。

    

    “二喜，你从小长在云家，但你的父母呢？”

    

    这些日子相处下来，秦丽兰和小妮子也很熟络了，免不了家长里短。

    

    “这……”   

    云二喜却仿佛被问到了什么伤心事，刚才还阳光明媚的心情，一下子就低沉了许多。

    

    隔壁房间传出水声，是云汐在淋浴。

    

    “啊！你不方便说，那就算了吧。”

    

    秦丽兰其实心思也很细腻，见自己触及了人家的伤心事，立刻就不敢继续往下聊了。

    

    但云二喜毕竟是从小在云家被欺负惯了，还缺乏保护自己隐私的习惯。

    

    她虽然一阵为难，但还是小声回答。

    

    “我爸妈都是在云家干活的，听有福嫂说，他们因为犯了大错畏罪自杀。

    当时我刚出生几个月，是老祖宗见我可怜，收养我长大。

    所以，老祖宗对我有养育之恩，我应该一生一世做牛做马报答她老人家……”   

    云二喜几乎机械且麻木的说着，就仿佛在背书一般。

    

    她语句连贯没有片刻停顿，很显然这段话她已经说过无数次，早已烂熟在心。

    

    “这怎么可能？”

    

    秦丽兰听了，却露出难以置信的表情。

    

    “假的，一定是假的！”

    

    “做父母没有不疼爱自己孩子的！你才几个月大，你的父母怎么可能丢下你双双自杀？”

    

    “而且，云家那位老夫人可怜你、收养你……这实在……”   

    秦丽兰想说，实在不像她的为人。

    

    但是，秦丽兰却说不下去了。

    

    此时的云二喜已经抬起了头，清瘦的脸庞上滑出两道泪痕，眼眶早已湿润。

    

    很显然，渐渐长大懂事的二喜，也知道有福嫂从小给她灌输的概念应该是假的。

    

    但以她在云家的身份地位，有口饭吃已经很不容易了，更不可能从老祖宗嘴里问出父母死亡的真相。

    

    “二喜的父亲是云家上一任管家，她父母死后，是三长老力排众议收养二喜的。

    只可惜云家这些年是那位老夫人说了算，三长老本想亲自抚养二喜，但还是被老夫人抢了去，让有福嫂教养了多年。”

    

    长发湿漉漉的，浑身沾着水气。

    

    云汐只披着一套宽松的浴袍，便赤足走到二人面前。

    

    “哎呀，你这孩子怎么不把衣服穿好，也不怕走光被人看见……”   

    秦丽兰没好气的瞪了云汐一眼，却突然回味起她刚才说的话。

    

    “你说什么？

    二喜的父亲是云氏前任管家？”

    

    云二喜也瞪大眼睛，有些难以置信的望向云汐。

    

    “是的。”

    

    云汐点点头。

    

    “三长老亲口告诉我的，并且要我替他向二喜道歉。

    这些年来不敢告诉你真相，也不敢对你稍加关照，是害怕那位老夫人变本加厉的暗算你。”

    

    “任凭你孤立无援、被老夫人和有福嫂使唤，至少能确保你好好活下去。”

    

    云二喜呆立当场许久，嘴唇开始微微的打颤。

    

    “小姐……这是真的吗……”   

    很难得的，云二喜的声音中多了些气愤，甚至是仇恨。

    

    这种强势的情绪出现在她身上，实属罕见。

    

    

