    包宏辉又惊又怒，包家走南洋不是头一回了，海上讨生活的人的确有，但是这些海盗都是有眼力的，一般不会碰像包家这样的船。

    做海贸的商人和海盗没有瓜葛是不可能的，甚至有些海贸商人的船队在必要时候客串海盗也不在少数，包家最早发家的时候就没少干这种事。

    所以，在南海区域包家和这些海盗不是没联系，包家发家后，一般每年都会用笔钱来摆平这些人，说白了就是花点买路钱而已。海盗做这营生目的也是为了钱，拿了钱办事是很自然的，所以看见包家的船绝对不会出手，要知道一旦抢了一次就等于断了以后的财路，而且因为这种坏规矩的做法更会让他们在这片海域混不下去，没有那个海盗会这样干的。

    再者，这回明军南下广东，包家负责为明军保证运输后勤，这件事南海所有跑海的人都清楚，一旦在这种情况下抢了包家的商船等于直接和大明海军做对，哪个白痴会这样干的？

    除此之外，西洋海盗也从来没有出现过这片海域，更不用说从老夏口说所说的那种西洋大船了。包家经常和红毛鬼打过交道，双方的商业来往是常有的事，从老夏的描述，这种西洋大船已超出了普通武装商船，明显就是西洋的战舰，红毛鬼居然出动战舰攻击包家的船队，这怎么可能？

    包宏辉仔细询问老夏，以确定老夏没有看错，这时候他脸上的怒色渐渐退去，取而代之的是疑惑和诧异。如果老夏没有说谎的话，攻击他们的的确是西洋战舰，但西洋战舰怎么会攻击包家的船队呢？而这些西洋海盗究竟是从哪里来的？难道说是从欧洲跑到远东的西洋海盗？但这种可能性应该没有呀，因为当海盗都是有固定地盘的，哪个海盗会不远千里跑到人家地盘做没本钱买卖的？这不符合常理。

    越想，包宏辉越觉得不对劲，他隐隐约约感觉此事绝对没有这么简单，当即连院都不进直接带着老夏往王东的营地赶，等到了那边时已是半夜了，巡逻的士兵直接就把包宏辉一行拦了下来，亏得包宏辉负责为明军运输物资，王东给了他一个军中临时身份，如果没有这个身份的话夜闯军营非得给抓起来不可。

    在军营外等了许久，这才出来个百户请包宏辉入营，包宏辉知道军营的规矩让老夏等人在外面侯着，之后跟着百户进了大营。

    “包公子，这么晚了找本帅何事？”

    这个时候，王东还未休息，见了包宏辉直截了当地问道。

    “这么晚打搅王帅，包某实在是抱歉，不过事关重大，包某又不得不来。”包宏辉行了个礼，神情焦虑道。

    “出了什么事？”王东见他如此顿时一愣，同时示意他坐下说话。

    包宏辉也不客套，直接坐了下来，随后就把自己的船队遭遇海盗的情况一五一十的说了，等他说完后，王东露出诧异的表情，因为他和包宏辉的第一反应是一样的，在大明攻击广东，海军出动，包家又负责为大明运输物资的情况下居然会遭遇海盗，这简直不敢想象。

    “你船队的人是否可靠？”王东开口问。

    王东问这话的意思包宏辉当然明白，当即斩钉截铁道：“老夏跟我包家二十多年了，做事谨慎小心，人品更没得说。”

    既然人没问题，那么这件事就是真的了，可对于海盗的情况王东同样疑惑不解，又询问所遇到的究竟是西洋海盗还是中国海盗或者日本海盗，并对海盗的船反复追问。

    包宏辉告诉王东，他们所遇见的海盗毫无疑问就是红毛鬼的战舰，但至于这战舰是从哪来的，又为什么会直接攻击他的船队却没任何讯息。

    王东站起身来，此时他也感觉到不对劲，觉得包家船队遇袭实在是蹊跷。尤其是攻击船队的居然还是西洋战舰，这就更不可思议了。

    无论是大明海军还是四海商行，同西洋人一直是井水不犯河水，甚至后者还同南洋的西洋红毛鬼之间有着交易，怎么会出现这种事？难道真是从欧洲那边跑到远东的海盗不张眼过界抢劫？但这也不符合常理啊！

    正当王东和包宏辉为之疑惑的时候，突然间有人急急在外求见，王东让人进来，当见到王东和包宏辉都在的时候，进来的那千户神色焦虑异常，直接禀报：“王帅，出事了！刚接消息，我海军护卫舰队同包公子的运输船队遭到偷袭损失惨重。”

    “什么！”王东和包宏辉同时一惊，两人下意识地交换了下眼神。

    “在何处出的事？损失多少？是何方偷袭我舰队？”

    “回王帅，是在离南澳往我们这边的半道上出的事，护卫舰队损失战舰五艘，包公子的运输船队损失八艘，据逃回来的兄弟说，他们是遭到西洋大战舰偷袭，对方出动了三艘大战舰和五艘中型战舰，由于事发突然再加上对方火力强大，一开战我们就吃了大亏，如果不是兄弟们拼死抵抗恐怕全得喂了海龙王……。”

    王东又惊又怒，五艘战舰和九艘运输舰的损失，这损失可谓不小，而且还是在自己眼皮子底下出的事，这更令王东愤怒不已。

    让他惊愕的不仅是这件事，还是千户说的非常清楚，他们遭遇的是西洋战舰的偷袭，这分明和刚才包宏辉所说的他的船队遭遇袭击简直一模一样，而且相比包家的船队遇袭，这次遇袭地点也差不多，都在同一片海域。除此之外，对方出动的战舰数量也更多，这究竟是怎么回事？究竟是谁如此大胆攻击大明海军？

    “王帅，看来这是同一批人，此事蹊跷。”包宏辉听那千户所说，当得知自己的运输船队居然损失了八艘时，心中一痛，八艘运输船再加上面的物资，这损失可不小，尤其是那些船长、水手可都是包家的骨干啊！

    但同时，他马上也同老夏遇袭的事联系在了一起，西洋战舰接连两次袭击自己的船队，甚至直接向有大明海军护卫的船队下手，这绝对不是普通的海盗行为了，这分明就是战争！

    难道，这些西洋战舰真正的目标是大明海军？可大明和西洋红毛鬼向来没有冲突啊，他们究竟是从何而来，为什么会这么做？王东和包宏辉猛然想到了一个可能。