    海上的搜寻工作一直未曾停下，但是周边的海域和海岸都已经进行了三轮搜寻，就是没有丝毫关于盛笃行的消息，这个时候，盛家已经做好了最坏的打算。

    薛丁玲的失忆也没有丝毫的进展，对待盛家的人就如同看不见一般，躺在病床之上，并不理会。

    这一日，就在薛丁玲从医院半梦半醒之间，感受到了有人进到了屋内，原本昏沉的脑袋瞬间清明，睁开眼，看到的便是戴着口罩的医生，“你是谁？”

    这些天她已经对于自己的医生有了些许的熟悉，眼前的这个人显然不是自己所知道的医生。况且在他的眼神之中，自己感受到的是冷漠嗜血。

    “薛小姐！”

    男人将口罩拉下，露出了半张脸，是之前跟在薛丁玲身边的马为坤属下。

    见着男人，薛丁玲的神情立马激动起来，从床上坐起，“马先生呢？”

    “薛小姐别急，老大很好，属下就是过来告知薛小姐，暂时先在这里待着，等时机到了，自然会将您带走！”

    男人的声音夹杂着些许刻意的嘶哑，但是看向薛丁玲的时候是应有的恭敬。

    “需要我做什么吗？”

    薛丁玲沉吟了片刻，最终出声。

    “薛小姐只需要将自己的保护好就好，至于其他都有我们！”

    “不过，若是您可以将盛引之他们的行踪时刻告知，倒是不错！”

    “当然可以！”

    薛丁玲没有丝毫的犹豫，直接答应。

    “薛小姐真是有魄力，那属下先离开了！”

    说着，男人再次将口罩拉上，遮住了自己的容颜，缓步从房中离开。薛丁玲则是坐在病床之上，眼神微眯。

    对于自己来说，现在意识之中，马为坤才是那个对自己好的人，自然而然，将盛家，视为了仇敌，尤其是那个已经坠海，还未曾找到的盛笃行，竟然敢将马为坤逼得跳海，找不到也好，至少也算是报了仇。

    只是不知为何，在薛丁玲冒出这种想法的时候，自己的脑中深处，似乎有什么东西在不断地撕扯着自己的神经，让她的精神颓靡，同时心底冒出了隐秘的酸涩，时不时地戳痛着她的心。

    这样的情绪已经不是一时的了，让她不禁有些怀疑，是不是自己的身体出了什么问题。

    接下来的日子对于薛丁玲来说倒是舒爽，每日都待在病房之中，要不就是在楼下是广场之上散步，对比之下，盛家的其他人倒是疲惫不已，神情萎靡。

    这一日，薛丁玲准备去咖啡厅见之前与自己碰面的属下，就看到了对面迎面走来了盛引之。神情微变，不过在男人看到她的同时，掩饰地很好，神情并无异样。

    “丁玲，笃行找到了！”

    没曾想，男人过来是告诉自己这么一个消息，一瞬间有些怔愣，她应该是要愤怒不甘的，怎么会找到呢，都这么多天了，恐怕也是死了吧！

    但是眼前这个男人激动的神情，明显是安然无恙。

    她的心中很是复杂，直到这个时候，她才意识到，自己似乎对于这个盛笃行有着莫名的情绪。心中竟是隐隐泛着喜悦。

    “哦！”

    最终，薛丁玲还是只淡漠地回应了一声，盛引之并不在意，只是伸出手就要拉扯女人，“走，我们过去看他！”

    不想，被薛丁玲躲过，女人在做出这一动作之后，也有些不知所措，但是反应很快，“不用了，我不是还没有恢复记忆吗，等好了再说！”

    借口很拙劣，但是盛引之也没有办法，只得点头。

    深深地看了眼薛丁玲，“那我就先离开了，你累了就去上面休息！”

    看了眼对面的医院，盛引之的眼皮微跳，不动声色地离开。

    看着男人不一会儿消失在拐角处的身影，薛丁玲松了口气，看着逐步缓慢走来的属下，心中的那股沉重缓缓地消散。

    将刚刚盛引之带给自己的压迫终究是减淡，脑中关于盛笃行的事情也刻意地不去回想。

    “怎么了？”

    让自己来到这里碰面，是有什么事情要交代？

    “老大让您明日下午五点左右，在城东的一处桥下等待，他会派人将您接回去。”

    男人说的很快，挥退了想要前来询问自己是否点餐的服务员，神情警惕。

    “这么快？”

    薛丁玲都没有意识到自己说出这句话的时候，声音之中透露出了些许的不舍和惊讶。

    “薛小姐，让您久等了，既然话已经带到，我就先走了！”

    说着，男人便站起身来，“最近这边他们布防的人很多，注意安全！”

    说着，便大步离开。

    但是就在男人要走出大门的时候，盛引之的身影再次出现，他的身后紧跟着数人，迅速将人控制住，冰冷的视线在薛丁玲的身上扫过，让她打了一个寒颤。

    薛丁玲立马就冲了过去，想要将人放走，但是没有注意到此时正好有一位服务员端着一盘冒着热气的咖啡从吧台后走出，两人相撞在一起，薛丁玲脚下一滑，重重地摔倒在地，后脑磕在了被掀翻的椅子上，昏迷了过去。

    场面顿时一片混乱，盛引之让人将那个男人直接带走，自己则是快步走到了薛丁玲的身边，看了眼已经失去了意识的女人，将其抱起，快步走向医院。

    “店里的东西找盛家，他们会赔付！”

    急诊室，人声嘈杂，薛丁玲被放在病床之上，迅速推进了其中一间房中，一涌进入了护士和医生。

    盛引之站在门口，神色带着些许的淡漠，冷冷的眼神刮向周边的人，触及他的视线的人纷纷避让。

    将手机拿出，就要拨通舅妈的电话，但是最终还是顿住，未曾动作，停顿了片刻，最终还是将手机收回了兜中，视线落在了紧闭的眼前这扇紧闭的门，缓缓地吐出一口气。

    自己在看到薛丁玲的时候，就察觉到了她的情绪不稳定，在之后，看到了那个怀疑的身影，没成想，还真是马为坤的人。

    不过可惜的是，薛丁玲还是没有恢复记忆，对待他们盛家，就像是陌生人甚至是仇人一般。

