 这点进步，谈不上有多快。

苏洛在这里闭关，十大境主如白长魂等人，偶尔修炼，更多的时间，是和星空修士交手！白长魂选择踏上了无敌路！如同七冠王宁昊这些人一样，岳离他们都选择踏上无敌者，与同辈交手，一场不败，视为无敌，一路走下去，碾压同阶天骄，铸就自身无敌势！一旦无敌路大成，每次突破，同境界内都是无敌的存在。

这就是天赋和潜力。

十境兵主选择无敌路，是他们自行选择。

至于在星空中流荡的七个家伙，可是碰到了硬茬子，刚离开地球就遇到了老牌开天境生灵，王凤麟个憨憨，差点被打爆身体！星空外无弱者！能在星空中生存的生灵，狡诈凶悍善战。

至于性格纯良的人，早就被人吃的渣子都不剩下。

星空的规矩，就是适者生存，物竞天择，强者为尊！弱者苟活，在强者眼中便是蝼蚁，生杀一念间罢了。

随着第三年过去。

苏洛气海中，真元水滴突破八百滴，达到八百五十之数。

耗费三年时间，才将修为推到这一步，算是不慢了！只见苏洛睁开眼，身上覆盖的冰棱，瞬息间爆碎，天空之上的赤色大龙，转身进入苏洛后背脊椎当中。

脊椎大龙入体，伴随着苏洛白衣舞动，一股冲天威压，席卷九天十地，冰封八千里的海面，瞬息间爆裂，海浪激荡。

苏洛出关，深邃眸光精芒内敛，自身帝威收回，薄唇微动：“真丹境六重天，还算不错！”

三年时间，将修为推到这一步，足以证明补天诀的不凡！要知道，到了帝境，寿命五千年！五千年寿命，便是帝者的时间，每一个小层次的突破，动辄百年时间。

苏洛从进入帝境到现在六重天的地步，只耗费了三年时间。

这修炼速度，是旁人的数百倍！这就是补天诀的恐怖之处。

要知道，气血武道只是辅修，苏洛的主要精力，可是在气海这里，专心凝结真元水滴！苏洛闭关三年，淡然如风，脚踏海水，犹如普通人。

在正前方，苏洛看到两个熟人。

宁昊和天使冷！这两位居然还在五荒。

宁昊也察觉到苏洛气息，远远看来，透着几分凝重和敬畏。

“好久不见！”

苏洛淡然轻笑。

宁昊拱手：“苏兄！”

“心性不错，我破了你的无敌道，竟然看不到半分怨气，比这个小天使，倒是好得多！”

苏洛瞥向天使冷，弹指间浮现的古老无敌势，凝缩成一指。

一指落下，贯穿天使冷的胸膛，鲜血洒满长空，羽毛凋零，瞬间重创！相比以前，苏洛的实力更加恐怖。

这可是万族榜上的天骄人物，被其一指废掉。

天使冷眼中的怨恨杀意，隐藏的再好，苏洛也感觉到了。

无关男女，天使冷既然记恨在心，在苏洛面前还敢显露出来，那她就是在找死。

苏洛不喜欢留下后患，更别提明璇已经怀孕。

天使冷这种隐患，已经威胁到身边人。

所以苏洛向她出手，不是没有原因的。

宁昊苦笑：“苏兄何必如此！”

“你知道原因，同辈相争，必分胜负，都是为了自己的武道，两者一战，无可厚非，既然输不起，先前又何必去找我，再让我感受到你的杀机，我灭你三魂，散你七魄！”

苏洛淡然中，瞥向眼中恐惧的天使冷。

宁昊不断苦笑，心中显然是知道原因。

他宁昊纵横这片星系，鲜有同阶一战者，可是上次和苏洛交手后，他便知道眼前这位少年，单凭身上那股古老的无敌势，便可杀入万族榜前十！万族榜前十的生灵，皆是逆天生灵，皆有成仙的天资。

这根本不是他们所能招惹的。

两者完全不是一个量级了！为此，这完全没有可比性。

宁昊只能岔开话题：“苏兄这次出关，修为大进，放眼这处世界，无人能与你争锋！”

“不急，这里是仙帝级人物的母星，还未诞生其他后续强者，万族榜上的那些人知道后，将会把这里视为星空中机缘最厚重的地方，岂会不来！”

苏洛轻笑着，打算把当年未走完的路，给走通！当年苏洛打上万族榜前十，被妖族强者盯上意图抹杀，未能登临榜首。

如今这一次重修，正好打一下榜，看看这一届万族榜的天骄，有多少斤两！宁昊点头：“即使如此，苏兄请便，我正好想去一趟中原帝校！”

“以你的实力，去那边也寻不到合适对手！”

苏洛淡笑着。

宁昊坦然说着：“中原帝校那边气运浑厚，这颗星球不少年轻强者皆是出自那边，可想而知，今后有人能成仙，必然和这所院校有关！”

“明白了，请便！”

苏洛立即明白，宁昊和谷尘的打算一模一样。

都想进入中原帝校，然后顺利毕业，将来有这个身份，与同辈天骄一较高下，成长为强者，占一份独属于他的强者气运。

宁昊拱手，转身带走天使冷离去。

苏洛横跨黑海，降临西荒外域。

西荒兵主是辰长生，东荒兵主是仲非启。

苏洛来到西荒二地，算是故地重游。

这里武者来自第二帝国的比较多，毕竟当年西荒许多神之眼，都开在了第二帝国的疆域内。

白皮肤武者比比皆是，而且是粗犷无比，喜好烈酒，多数还修了气血武道。

第二帝国虽然推崇神道，不过更多的男武者，喜欢气血武道，肉身搏杀天地间，力压各道。

现在武道盛世，武者自己能选择好几条修炼路，一切看个人天赋。

华夏这边，气血武道和新道，都很盛行。

其中修炼新道的武者，其实更偏性剑仙一道！也就是蜀山一脉，以念御剑，逍遥天地间。

剑仙一道攻击力强悍，这是所有武者公认的。

苏洛来到西荒外域，发现建造的古城，不止一座。

除了神之眼的那座最大古城，是由平乱军镇守，负责管辖一切。

还有四五座小城，宛如自由贸易中心，是向平乱军申报过，然后通过审批的。

苏洛来到其中一座小城，名为无忧城！ 