    从门外走进来一名，穿三品令人服女官。

    后面一群宫女采娥，簇拥着艳丽高贵、气势逼人的贵妃走进来。

    “参见贵妃娘娘！”

    冯姑姑等人赶紧迎上前行礼。

    吕序也忍着痛起身行礼，另外三人也跟着一起行礼。

    “姑母……”

    女子委屈地唤一声。

    冯姑姑等人怔一下，把头勾得更低。

    吕序终于知道女子的身份，贵妃娘娘林逾静身将门广信侯府，她的侄女是林侯爷之林听雪。

    闺名倒是起得文静雅致，性子却是不敢恭维，吕序还在腹诽就听到林听雪哭诉：“姑母，雪儿一时手滑，不小把汤洒到吕序小姐身上，弄脏了皇后娘娘赏给吕序小姐的衣裳。”

    贵妃娘娘听到后马上道：“愣着干什么，还不快把吕序小姐扶起来，叫太医过来医治，出了问题唯你们是问。”

    “臣女一点小伤，不必劳动太医，回府敷点烫伤膏药就好。”

    吕序被吕宜、吕婕扶着站起来道：“至于弄脏皇后娘娘赏赐的衣裳，臣女他日自会向皇后娘娘请罪。”

    “你无事便好，一件衣裳不值什么，何须向皇后娘娘请罪。”

    贵妃娘娘回头对冯姑姑道：“冯女官，你是宫中的老人，皇后娘娘把管教秀女的重任托负与你，你却辜负她的信任，任由秀女们闹事，还误伤吕序小姐，你该当何罪。”

    “都是奴婢管教不严，奴婢愿意领罪。”冯姑姑噗一下跪在地上认罪，其他女官也跟着下跪。

    “贵妃娘娘，此事与冯姑姑无关。”

    吕序一听马上跪在地上道：“方才是臣女带头，大声喧哗坏了规矩，是我们德行有亏在先，理应受罚。”

    眼角余光扫到林听雪脸上的得意，吕序淡淡道：“就烦请姑姑把吕序的两位姐姐，还有梁小姐，从秀女名单上划去，算是对我们的惩罚吧。”

    贵妃娘娘把责任推到冯姑姑身上，但冯姑姑是皇后娘娘的亲信，倒显得是皇后娘娘在针对贵妃娘娘。

    后宫不睦，前朝也会受影响，还不如把过错都揽到自己身上，反正吕宜、吕婕、梁兮也没心思进宫。

    “序儿……”

    贵妃娘娘没想到吕序地把所有错揽在身上。

    吕序淡然道：“错了便是错了，宫规不可违，我们犯错理应受惩罚。”

    “臣女也知错，愿意接受惩罚。”

    吕宜、吕婕、梁兮也纷纷跪下认错，他们巴不得快点离开皇宫。

    冯姑姑淡淡应一声是，吕序含笑道：“朱雀你去回皇后娘娘，说我身子忽然不适，两位堂姐和梁小姐先行送我回府，改天再进宫陪她聊天。”

    “奴婢马上去回皇后娘娘！”

    朱雀先行去回皇后娘娘，吕宜和吕婕扶着吕序，梁兮拿着他们的东西跟在后面。

    望着四人的背影，林听雪得意走到贵妃面前。

    贵妃娘娘抬手就给她一巴掌，林听雪挨了打委屈也不敢哭，噗通地跪在地上。

    “你也走吧。”

    “姑母……”

    林听雪一脸委屈道：“雪儿又没有做错什么，不过泼了一碗汤。”

    “你泼掉是你进东宫的机会。”

    “求姑姑成全……”

    林听雪死死抓住贵妃的衣袖，苦苦哀求。

    贵妃娘娘冷冷道：“早劝过你在选秀期间收敛一下脾气，你倒好一碗汤把不该得罪的全部得罪。”

    “你以为你只是得罪吕序吗？”

    “你以为吕序不跟你计较，太子妃就是囊中物？”

    贵妃娘娘一连两个反问后，冷冷道：“你是堵死了你进东宫的路，如今别说是太子妃，良娣都轮不到你，你不回去留下来丢人现眼吗？”

    “真不知道，你母亲平时是怎么教你。”

    想到吕序把所有罪包揽上身的举动，贵妃娘娘冷冷问道：“你知道在皇宫里，什么最大吗？”

    “……皇上眲大。”林听雪不在确实地回。

    “错了，是宫规最大。”

    贵妃娘娘失望道：“方才若不是我及时赶到，你已经死在宫规下面。”

    “姑母……”

    “你知道吕序为何把所有罪名揽到自己身上吗？”

    面对侄女的哀求，贵妃娘娘最后再给她一次机会，等着她说出答案。

    林听雪想了想小心翼翼道：“自然是畏惧姑母您的贵妃地位，吕序才不得不把有罪名包揽上身。”

    闻言贵妃娘娘毅然转身离开，对贴身宫女道：“重华，你来告诉她原因，再亲自送她回府，顺便告诉广信侯，我送她回府的原因吧。”

    “奴婢遵命！”

    *****

    这边，吕序他们出了凤来仪殿。

    梁兮方要开口，吕序马上制止道：“此处不是说话的地方，等出了宫门我们再详说。”

    吕序因脚上有伤走不快，四人如闲庭散步般走在出宫甬道。

    皇宫消息传得何奇快，还没等他们走到宫门，珍姑姑已经在前面等候。

    “珍姑姑好！”

    吕序停下脚步，强打起精神主动问好。

    梁兮、吕宜、吕婕知道皇后身边的人，也上前行礼问好。

    珍姑姑一一还了礼道：“吕序小姐，方才的事情皇后娘娘已经知晓，娘娘说委屈吕序小姐。”

    吕序朝坤和宫的方向福下身道：“请姑姑转告皇后娘娘，臣女并不觉得委屈，只是弄脏了皇后娘娘赏的衣裳，臣女深感不安，请皇后娘娘治罪。”

    “吕序小姐无事便好，一件衣裳不值什么。”

    珍姑姑含笑道：“吕序小姐且先回府，此事皇后娘娘一定会还你公道。”

    吕序淡淡道：“此事到我这里就结了吧。”

    说完声告辞便带着三人继续往前走。

    快到宫门时朱雀追上来道：“皇后娘娘赏了治烫伤的膏药，奴婢一会儿给您抹上。”

    “上马车再说吧。”

    “青鸾。”

    出了宫门，朱雀马上招呼青鸾。

    青鸾马上过来，一看吕序的面色，就知道她不舒服。

    抬手方要揽着吕序的腰，一道身影落在眼前，打横抱起吕序直飞到马车上。

    留下吕宜、吕婕、梁兮三人面面相觑，半晌才反应过来那是梵行，朱雀把他们安排到吕序的马车，复回来梵行的马车前却被青鸾拦在下面。

    马车内。

    梵行把吕序的脚放在腿上，轻轻卷起一截裤管。

    露出一截欺霜凌雪的小腿，原先只是红了一大片，如今上面又多了几个水泡。

    “说说到底是怎么回事？”梵行取出一盒药膏边涂边道：“以你的身手，不可能躲不过区区一碗汤。”

    “林听雪是要砸梁兮。”吕序平静地回答道：“你替我问问太子殿下，他是不是对梁兮有意思，还是故意拿人家当挡箭牌，以致林听雪故意找岔对付梁兮，连累我受了伤。”

    “梁兮……”

    梵行想一下道：“应该是后者吧。”

    吕序嗤笑一声：“梁兮已经从秀女名单上划去，请他不必大半夜折腾人家……”

    忽然脚一阵清凉，吕序忍不住打了一个寒战，就算体内的寒毒已经清干净，对于冰冷的反应还是十分敏感。

    梵行淡淡道：“伤口看着不重，若处理不好容易引发高热，还是得请上官守若把脉，再重新处理一下伤口。”

    “贵妃娘娘是个有城府，没想到她的侄女如此愚钝。”

    吕序回想一下林听雪的表现，挖苦道：“今天她一碗汤，把所有人都得罪光，把进东宫的路都堵死。”

    梵行涂好药，低头轻轻吹了吹：“这样一个愚蠢的人，你值得还把所有罪过都揽自己身上，难道就是为了顺便帮他们从秀女名单上划掉。”

    “他们都不在，我一个人寂寞嘛。”

    “你跟五姑娘不是才吵过架，这么快就和好。”

    “姐妹间吵吵架很正常，哪能记恨一辈子。”吕序想把脚收回来，梵行却按住用手丈量。

    “干嘛呢。”

    吕序尴尬地问，暗暗庆幸自己没脚气。

    梵行替她放下裤管道：“新得了一张鹿皮，想着给你做一双短靴，冬天穿保暖又防雪。”

    “今年的冬天，应该可以踏雪寻梅吧。”

    自从捡回来一条命，每每一到冬天别说是出门游玩，就连下床都是奢侈，大部分时间躺在床上。

    梵行替她穿上绣鞋，摘下她的面纱亲了一口道：“你要是想去，我可以陪你去广陵城，那里的梅花开得最好，就连雪景也格外美丽。”

    “你怎么这么快就收到消息？”吕序没想到事情传得这么快。

    “皇宫到处是太子的眼线。”梵行把她抱在怀里道：“有什么风吹草动，瞬间就会传遍皇宫。”

    “岂不是我爹也知道，林听雪拿汤泼我的事情。”

    “他当然知道。”梵行贴在她耳边道：“还猜到你会马上出宫，才让我过来接你。”

    “我不马上出宫，等着一堆女人在我面前哭鼻子啊。”吕序打了个呵欠道：“秀女的培训也挺无聊，若不是看到他们三也在场，估计我早就睡着。”

    “午后还有公务要处理，我先送你回府。”

    梵行说着用手轻轻叩了一下小几，车夫马上抖动缰绳，马车缓缓离开皇宫。

    青鸾和朱雀带着吕宜、吕婕、梁兮，坐在吕序的马车跟在后面，一前一后离开皇宫，完全没有留意广信侯府的马车就停们旁边。

    他们离开后，林听雪的马车也紧跟在后面。

    世族名门的府邸多半在东城，广信侯府自然也是在东城。

    京都东大街也是市列珠玑之地，两边商铺林立，京都有名的酒楼、茶庄、首饰铺、制衣坊都汇取在此地。

    这个时辰，正是东大街最热闹的时辰。

    街道上人来人往，两边商贬走夫也多，马车走得并不快。

    吕婕掀起一角车帘，悄悄往外面偷看，对于他们这样久居深宅大院的女子来说，能出一趟门真的容易。

    瞧见外面的繁劳热闹不禁有些激动，三人不禁看得上瘾。

    尤其是看到喜欢的东西恨不得停下去买，奈何家如今老夫人在府，严肃他们抛头露面，但看着也能解馋。

    忽然一阵马匹嘶鸣的声音，三人还没反应过来，马车就被重重一撞，三人一时没防着几乎冲出马车外面。

    吕婕的肩膀一下撞车窗上，只听到咔嚓一声响，痛得她惨叫一声瞬间晕死。

    吕宜和梁兮也摔倒在马车上，由于冲撞力马车还撞倒旁边的行人，一时间大街上全是哀嚎声。

    吕序走在前面，听到吕婕他们惨叫声马让叫停马车，面纱也不及系就匆匆走马车，迅速看一眼倒在地上受伤行人道：

    “麻烦大家帮忙送伤者去附近医馆，让大夫用最好的药，所有医药费我们吕府出。”

    青鸾伸手把吕序拉上马车，朱雀从里面探出头道：“小姐，奴婢检查了一下，四小姐和梁小姐都是轻微擦伤，五小姐撞了一上车窗胳膊掉了，痛得晕倒并无生命危险。”

    确认三人没事后，吕序又走下马车，径直来到后面的马车前。

    看到马车挂着描有广信两个字的，就知道是谁在里面，按下机关大棍往马车上用力一拍：

    “林听雪，你给我滚出来。”

    马车内林听雪正得意，猛地听到一声巨响，还有吕序怒吼的声音，顿时一阵头皮发麻。

    随行的重华姑姑也被吓了一大跳，掀开车帘子道：

    “吕序小姐，马匹一时失控……”

    “方才在宫里她手一滑烫了我的脚，如今又马匹一时失控，撞了我两位堂姐还有梁小姐，你当我是傻子吗？”

    吕序不等对方完就直接打断，用棍子指着重华道：“在宫里看在贵妃娘娘的面子上，我已经饶过她一回，还真当我们吕府怕了广信侯府吗？”

    “吕序小姐……”

    “青鸾。”

    青鸾马上过来制住重华姑姑。

    吕序钻进马车里，不等林听雪反应过来，劈头盖脸就是一顿揍。

    马上外面的人不到里面的情况，只听到一声声杀猪般的惨叫声，莫名的有一种解恨。

    惨叫声持续了一刻钟，吕序从里面走出来，理一下头发和衣袖，面带笑容道：“抱歉，打扰诸位逛街的兴致，吕序在这里给大家陪不是，祝大家逛街愉快。”

    扶着青鸾的手，吕序若无其事地走下马车，面带笑容回到马车上。

    重华姑姑看到吕序离开，赶紧钻进马车里，看到浑身是血的林听雪，吓得差点也晕倒。

