    黄山前辈来了，那其他‘九洲一号群’的前辈们还会远吗？

    宋书航闭目，意识渗透到‘核心世界’中，看了下自己手机上的日期。

    2020年1月24日，晚上六点，腊月三十。

    对华夏人来说，这是旧一年的最后一天，新一年即将到来的日子。对大多数普通人来说，这一天都具有非常特殊的意义。

    “过完这一天，我就又长了一岁。”宋书航深沉道。

    “记住霸宋绝育第一年。”楚阁主的声音在宋书航耳畔响起。

    宋书航：“……”

    楚阁主以前不是这样的，但宅在‘核心世界’久了后，她也变的爱扎人心。

    扎人心是一种不好的习惯，扎得狠了，就会失去人心。

    “祝我新年快乐，楚前辈。”宋书航道。

    楚阁主吐着泡泡，道：“别看我，我现在整个碧水阁都炸了，余下的也已经给楚two了。如果你想从我这里得到红包的话，就去打楚two吧。”

    宋书航叹了口气：“我怕她拧我脑袋。”

    明明他已经用一个云雀子仙子的脑袋抵债了，但是楚two在‘修真聊天’里的称号还是［欠我一个人头］。

    说明楚阁主two还惦记着宋书航的脑袋。

    楚阁主听到这里，突然有了兴致道：“我马上给她发条消息，让她记得给你拜年，记得带过年红包。”

    宋书航：“！！！”

    ……

    ……

    宋书航的意识从核心世界中退出后，便发现自己的视线在疯狂的旋转。

    怎么回事？

    宋书航一脸懵逼。

    接着他便发现，自己正像个球一样，被苏氏阿十六的一根手指顶着不断旋转。

    “干嘛呢？”宋书航哭笑不得。

    “因为你突然走神了，怎么叫你也没反应，生气了。”灵鬼仙子回道。

    宋书航：“别闹，是黄山妈妈联系我们，说快要到我们家了。我刚在回复黄山妈妈的问题，顺便看下时间。”

    “哦。”灵鬼仙子这才停下了宋书航旋转的脑袋。

    “走了，回去接黄山前辈。白龙姐姐，阿十六现在可以离开龙墓了吗？”宋书航问道。

    白龙姐姐点了点头，同时望着自己的龙墓，若有所思。

    “那我来开空间门。”宋书航脑袋在虚空中一撞，凭着头铁撞开一个空间门。

    灵鬼仙子＋苏氏阿十六抱着他的脑袋，一步踏入空间门，前往闻洲市白鲸路位置。

    在宋书航和阿十六之后，白龙姐姐伸出爪子搬起自己的‘水晶棺’，露出了水晶棺下散发着七彩宝光的巨量财富。

    白龙姐姐挑了挑，挑出两张‘远古天庭钱票’，将它们分别塞入到两个红包中。

    远古天庭的钱票早就随着远古天庭的陨落而变的毫无价值，无法兑现成灵石。

    不过，它们还是蛮有记念意义的。

    另外‘远古天庭钱票’还可以制作成转运的护身符，身为远古天庭通用的交易货币，它们自身就带有远古天庭的气运。

    这种气运制作成护身符后，能在一定程度上带给持有者好运。

    能从一条真龙的爪子中抠出两张银票，苏氏阿十六和宋书航已经足以骄傲了！

    带着两个红包，白龙姐姐悠悠的遁入到空间通道，跟上苏氏阿十六。

    ……

    ……

    宋书航的脑袋回归后，和身体组合，从木力肌重新化成为完整的宋书航。

    “白前辈，黄山妈……前辈说要到了。”宋书航出声唤道。

    黑皮羽柔子现身，道：“宋前辈，白前辈和我本体一起去捕捉过年宴的瑞兽了，我刚联系，本体说她们一会儿回来。”

    “核心世界我们已经差不多布置妥当了～”石碑道友道。

    李音竹：“阿宋家也整理了一遍。”

    “辛苦大家了，那么接下来，和我到门口迎接前辈们吧。”宋书航一手抱起李音竹，另一只手抱起机械蛋女儿小凌宵。

    楚楚、小彩紧跟在他身后。

    “一会儿‘九洲一号群’的前辈们到了后，我给你们介绍，叫的甜一点，他们的红包就会给的越大。”宋书航道。

    既然今年他已经收不到‘九洲一号群’前辈们的红包，那一定要让自己弟子和女儿的利益最大化。

    【到了！】这时，黄山前辈的声音响起。

    宋书航快步来到家门口，将门打开。

    今天的黄山前辈依旧帅气有风范，由于是来宋书航家过年，他身上穿着也是现代化的便装。

    “这是群主黄山前辈，是我在群里最尊敬的人之一。”宋书航介绍道。

    “黄山前辈您好，我是师父的二弟子楚楚，我身后的是师姐小彩。”楚楚带着小彩行礼。

    “楚楚新年好。”黄山前辈点了点头，他家狗子有楚楚控的毛病，至今他还不知道自家狗子为什么控楚楚。

    “这是新年礼物，新的一年，你在修炼上也要努力修炼。”黄山前辈递上两对法器，交给楚楚和小彩。

    是成套的飞行法器‘风火轮’，和豆豆当初登场时用的是同款，如果修士没有达到四品境界的话，也可以通过填充灵石来维持‘风火轮’的消耗，提前体验‘飞天’的妙处，正适合楚楚和小彩。

    接着，黄山前辈又为李音竹和小凌宵准备了宝物……一件看上去很保暖的狐裘披风，以及一辆‘仙舟’的钥匙。

    披风是给李音竹准备的，仙舟则是定制版的少儿型小仙舟，算是给小凌宵的玩具。

    “你不是还有几位弟子吗？”黄山前辈问道。

    “还有一位入门弟子，还没到。另外一位米露露，她还得留在梦界。”宋书航回道。

    “那行，她们的礼物我到时候给。对了，这是给你的红包。”黄山前辈说罢，又从怀中掏出一个厚厚的红包，递给宋书航。

    宋书航顿时眼睛一亮：“黄山前辈为我准备了红包？”

    ——还是黄山妈妈好！

    “打开看看吧，为了准备这件礼物，我也费了一番心思，调查过习俗。”黄山前辈微微一笑。

    “可以吗？”宋书航伸手，打开了厚厚的红包。

    然后……

    他看到了红包里面一叠约一万的RMB。

    红通通的票子，悦人眼目。

    这可是整个华夏人见人爱的东西，鲜少有人不喜欢它。

    宋书航：“？？？”

    “新年快乐，书航。”黄山前辈轻轻拍了拍宋书航：“这是压岁钱，恭喜你过完今天后，就要长一岁了。我特意研究过，现在的普通人之间，一般都送数百至一千的压岁钱，我这里是一万元整，十倍的快乐，不要太开心。”

    宋书航手中捏着十倍的快乐，心情复杂。

    “对了阿十六，也有你的份。”黄山前辈又摸出一个红包：“这里是一千五品灵石，新年快乐。”

    “谢谢黄山前辈。”灵鬼仙子＋苏氏阿十六甜甜道。