    她的屋里哪儿来的蚊子？

    沐瑾城分明就是故意的！

    不过现在也不是跟他争论这些的时候，南鲤心里多少有些虚。沐瑾城想跟她继续聊什么？

    偷心吗？

    想到这个，南鲤的心脏不由一阵噗通噗通乱跳。

    他要是真的要继续聊这个，她是真的不知道该怎么办了。

    “刚才的电话，是谁打来的？”沐瑾城淡淡的问道。

    “是秦慕言……”南鲤有些心虚的说道。

    可是下一刻，她顿时有些气恼。她心虚什么？

    有什么好心虚的？

    她要的，不就是让沐瑾城误会她跟秦慕言的关系吗？

    这么一想，南鲤顿时直起了腰，她理直气壮的说道，“他就在楼下，刚才他不小心摔到了，我过去看了看，你……”

    南鲤顿了顿，她决定让自己表现的更绿茶一点。她一副无辜的模样道，“哎呀，你不会是误会什么了吧？我只是把他当弟弟，你可别多想……”

    话还没说完，南鲤只觉得一阵恶寒，差点被自己给恶心到了。能说完这些，都已经是她的极限。

    她既忐忑又期待的看向沐瑾城，像他这样的高傲的人，怎么可能会忍受自己的妻子跟别的男人走那么近？也不知道他会是什么反应……

    反正只要他一露出怀疑她，让她离秦慕言远点的意思，她就一哭二闹三上吊，来个倒打一耙，说什么他不信任她之类的跟他吵一架，把他给气走！

    这次是真的计！划！通！

    就在南鲤美滋滋的畅想的时候，却见沐瑾城带着浅浅的笑意道，“我果然没有看错人，老婆大人，你真善良。你放心，我不会多想的。”

    南鲤：“？？？”

    不是……他怎么真就不多想了？！

    这不科学！

    “不过，你做的还不够。”沐瑾城接着道。

    南鲤头上的问号更多了，她这还做的不够？

    “锦鲤娱乐那边离不开你，你也没办法一直跟在他身边，你该给他找一个24小时贴身照顾的助理才对。”沐瑾城淡淡说道，“还有，上次的事情，只怕他还有心理阴影，可以再给他配一个保镖，保护他的安全。”

    南鲤：“……”

    “此外，你因为跟别的人相处的不好，你就让他单独一人自己训练，这不是在帮他，是在害他。等他去参加了节目，是要跟陌生人一起封闭训练的，到时候你让他怎么办？”沐瑾城问道。

    南鲤目瞪口呆，怎么听他这么一说，她对秦慕言好像真不怎么样，一点都不上心？

    “那该怎么办？”她疑惑的问。

    “很简单，”沐瑾城淡淡说道，“先让他跟公司的其他艺人接触，尽量住在一起，再找人教他如何与人相处。不求他一下就改变性格，至少在参加节目的时候，别被人拍下把柄。”

    “对对对！是该这么做！我马上安排！”南鲤非常赞同的说道。

    沐瑾城的唇角微微勾起，想必以后，秦慕言的身边就不会‘孤单’了，他身边有那么多人，哪儿还有机会跟南鲤独处？

