    苏叶点点头

    “嗯”

    苏久国眉头拧的更紧了一点

    “当初他去咱们家要秘罗的时候，你是不是就看上他了？”

    苏叶沉默。

    额，那个时候倒还没有动心，只想把他快点打发走了。

    可苏久国一看苏叶沉默，就以为她是默认了，苏久国左右看看压低了声音，咬着牙根

    “咱们家那院子里二十多个男妾你还不满足？难道他们加起来还没有这一个好？”

    他话都还没说完，苏叶一把捂住了苏久国的嘴巴。

    很认真的看着老爹

    “爹，我没有二十多个男妾，没有任何人能跟他比。”

    她一边说着，一边四处望着。

    她能感受的到，周围四处都是暗卫，她跟老爹说的每一句话这些暗卫可都是能听到的。

    老爹轻飘飘一句话，她后面可就难做了。

    苏久国一听苏叶这急切表达真心的话，忍不住冷哼一声，眼中很是轻蔑。

    等着苏叶一松手，苏久国带着嘲讽

    “当年你把第一个男妾领回家的时候也是这么说的。

    结果呢？三天给我带回去五个，之后一发不可收拾，你怎么不把青楼开咱们家？？”

    苏叶捂脸，这回是彻底没法挽回了。

    “爹，我错了。我以后不敢了。”

    苏久国本来气的跟个气球一样，正准备好好骂骂她。

    结果一听苏叶蔫了吧唧服软，他一下子又舍不得了。

    苏久国转转自己手上的金戒指，一板一眼

    “我又不是不让你养，你怂什么？就算真把青楼搬回家，咱们家也能养得起。”

    苏久国每说一句，苏叶就蔫一瞬。

    越说越蔫。

    终于，她一把攥住苏久国的胳膊，制止了他的滔滔不绝，双眼泛红

    “爹，你就成全我们俩吧。”

    她话音一落，得到了苏久国长长的沉默。

    长久的沉默之后，他忽而开口

    “你得知道，你嫁了他就无法逍遥自在找男妾了。”

    苏叶一听小声嘀咕

    “知道。”

    “他位高权重的，你成了王妃也无法继续无法无天了。”

    “嗯。”

    苏久国叹了口气，眼神复杂的看着苏叶

    “爹也护不了你了。”

    苏叶顿了顿，抬起头来，看向苏久国。

    苏久国那难过的神情一闪而逝。

    忙碌中，没想到自家的那个小豆丁长这么大了。

    竟是要成婚了，还要嫁给那个手握权势的男人。

    若真是嫁了，他终归是鞭长莫及，也护不了了。

    以至于，苏久国舍不得。

    不是舍不得让她嫁，是舍不得她以后要自己一个人面对。

    苏叶伸手，抱住了自家老爹。

    她低声开口

    “爹，我很好的。他待我也好。

    我见到娘亲了。”

    一提起娘亲，苏久国身体僵硬都有些颤抖了

    “见，见到了？”

    苏叶轻轻应了一声

    “嗯。不止是娘亲，还见到外公了。”

    一提起外公，苏久国想起了什么

    “你跟你外公相认了？”

    “嗯”

    “你外公知不知道你要嫁人？”

    “知晓。”

    “他同意了？”

    “本来不同意，后来发生了一些事，同意了。”

    苏久国一听，不轻不重哼了一声

    “看来你外公也看出来，你挑的男人不是个好东西。”

    这话一落，凉亭外石子路尽头传来脚步声。

