    “什么麻烦？”

    “哦，被人攻击了。”

    “什么人，是谁那么带种，敢打雪月的人？”

    凌月沉声道：“千秋功业！”

    我问：“情况怎么样了？”

    “在东南外域的紫金矿坑，我们雪月的十几个高级矿工就是在里面采矿的，不过现在受到了攻击，不少千秋功业的人过去了，暗影随风只带了两个千人团，恐怕会扛不住。”

    凌月有些担忧，道：“我们最好过去一下，千秋功业冲动了晓风残月、南宫乐兮两个高手，暗影随风一个人承受不来。”

    “知道了，拉我进队伍！”

    不久之后，进入了凌月的队伍，凌雪也在，就我们三个人了，凌月没打算再麻烦其余的人。

    “王者之都集合！”

    凌月一声令下，不久之后，我们三个来到了王者之都的东门处。

    “哗哗……”

    天空落下一个紫色的庞然大物，这么多天来紫晶龙已经升到了2oo级以上，体型基本上已经达到了成年巨龙的标准了，尾长度接近12米左右，全身剔透璀璨的紫色冰晶，透明的晶体甲壳之中，一道道荧光飞舞组成了巨龙的骨骼，这还真是一种神奇的龙类。

    凌雪拉着凌月跳上了龙背，两个圣域级小美女笑吟吟的准备御龙上天了。

    我召唤出烈焰麒麟，持剑在地面上追行，凌雪也适当的放慢了一些度，这样我也能跟得上，而且队伍的整体移动度也不算慢。

    烈焰麒麟放开四蹄奔行，度全开，风驰电掣的犹如陨火一般穿过了层层丛林，某些小一些的障碍物直接跃起越过，这份日行万里的度显然不是烈焰战马能够相提并论的。

    翻过一座白皑皑的雪山，进入外域。

    地图上，凌月标记出了紫金矿坑的位置，并不算太远，以烈焰麒麟的度，2o分钟内就可以抵达了。

    “书生，你潜行过去，我和姐姐提升飞行的高度，不要一出现就暴露了自己的位置，想办法杀他们一个措手不及！”队伍频道里，凌雪笑着说道。

    我深以为然，“哗”的一声进入了影遁模式，继续奔行，而空中，凌雪一声轻喝，紫晶龙出畅亮的龙吟声攀升进入了云层，地面上的玩家是无法看到的了。

    “沙沙沙……”

    烈焰麒麟踩着碎草前进，十多分钟后，前方已经出现了一些三三两两的玩家，似乎是在巡哨，均是千秋功业的人，其中甚至还有一些挺眼熟的Id，应该是原先雪月分盟的人。

    一看到这些人，我就气不打一处来，虽然不得不承认，在虚拟世界里没有“忠诚”之说，龙魂等人离开雪月也只是顺其自然而已，谁也不可能在网游里称王称霸让别人给你下跪尊你为王，这是很2的想法，但是这些雪月分盟的人加入了千秋功业之后调头就来打自己人，这实在有些说不过去，太不厚道了！

    与这些人擦肩而过，我并不急着动手，前方千秋功业的人是越来越多了，再往前不远就是一个金色深坑了，正是我们此行的目标——紫金矿坑！

    然而，此时紫金矿坑外已经围了密密麻麻的千秋功业玩家了，看数量至少以万计，而且都是一些精锐玩家，清一色的255级，其中还有几个s1的神装。

    人群最前方，晓风残月提着一柄青色长剑，身着杂七杂八的铠甲，但是显然都是一些极品的圣域装，好歹也是近2oo级的圣域玩家，而且是白云城屈指可数的高手，没有这套行头就说不过去了。

    血饮天下如今是混得风生水起了，一身的s3神装，手里提着一柄火红色战刃，毫无疑问，这些都是借助于晓风残月的实力才打出来的，否则的话，就血饮天下这个水准，他下辈子也未必能凑出s3来。

    星月祭祀小蝴蝶，手提着一柄法杖，楚楚可怜的站在血饮天下身边，不过眼里透着仇恨的光芒，对于雪月，血饮盟从来就没有过好感，小蝴蝶也不例外。而且，如今的小蝴蝶已经是142级的圣域级玩家了，更拥有与雪月抗衡的实力。

    南宫乐兮依旧一身s1铠甲套，手持一柄长弓，安静的站在人群外围，嘴角泛着似有似无的笑意。宣纸泛黄这个小女人则紧跟着晓风残月，法袍微微起舞，被火焰魔法气劲激荡着，似乎随时都要出手了。

    反观雪月一方，暗影随风擎剑立于最前方，死死的扼守住矿坑入口，绝不能让千秋功业的人进去，否则雪月的矿工将会被屠戮一空，那可是相当巨大的损失！

    血饮天下提剑走上前，大手一挥，道：“随风，你和小七原先都是血饮的人，你离开血饮盟，是我的错，我承认，你和小七不同，只要你肯回来，任何条件我都可以答应，你不是和我妹妹小蝴蝶还有情意技吗？这样走了，实在有些可惜……”

    暗影随风冷笑：“我瞎了眼了居然投奔你这种人，难道，你想要我再瞎第二次眼吗？”

    “你！”

    血饮天下差点没被一句话堵死，脸色铁青的冲暗影随风举了举大拇指，道：“随风，你行！既然你不仁，就别怪我不义了，我知道，你在这里死守了半小时，是在等雪月的人来救援吧？告诉你，我已经在紫金矿坑周围布下了许多暗哨，只要雪月的一来我就会得到消息，现在很显然，雪月已经放弃你这支孤军了。”

    暗影随风淡淡一笑：“要打就打，说那么多干什么？你以为晓风残月、小蝴蝶都在这里我就会怕吗？来吧……”

    面对着暗影随风的坦然，晓风残月擎起长剑，啐了口唾沫：“呸！一个小小的烈风战士，算个毛啊！老子杀地狱火就像是碾死一只蚂蚁，你又能比他强到哪儿去？”

    说着，晓风残月上了，暴喝一声，全身涌出无数金色火焰，手中风暴之刃已经破风而出，裂魂斩化为凛冽剑气落下！

    “嘭！”

    数道白光飞起，路径上的玩家均被秒杀。

    “嘿，不堪一击啊！”

    晓风残月轻蔑一笑，却不曾想宣纸泛黄惊呼一声：“在你右边！”

    “什么？”

    晓风残月应变度极快，脚下一滑就已经向左侧移了数步，目光一瞥，骇然现暗影随风一身的青色火焰，脚下生风，手中长剑势如闪电的追击而来！

    “嚓！”

    细剑划过了晓风残月的胸甲，留下一条浅浅的痕迹。

    “272937！”

    暗影随风趁势张手轻喝：“旋风！”

    “刷！”

    寒风起，晓风残月的身形被风劲带的失去了平衡，暗影随风更不客气，身影骤然消失，再次出现的时候已经在晓风残月的背后了，剑光闪烁！

    “靠！”

    晓风残月头也不回的就后摆出了一剑：“致死之刃！”

    可惜，长剑只劈中了残影，暗影随风早已经在电光火石之间踏出了一个Z字，错过了对手的剑锋，再次杀至！

    “铿铿铿！”

    连续三剑，晓风残月的气血竟然就被打到了一半，而暗影随风却还处于无损的状态，甫一照面，晓风残月在操作上完全落于下风！

    恼羞成怒之下，晓风残月暴喝一声，盾牌砸飞了出去，顺势一剑横扫，双管齐下，暗影随风无所躲避！

    “嘭！”

    “318739！”

    赫然是晓风残月的得意技突杀技能，更要命的是暗影随风被一击之下居然已经陷入了三秒钟的状态！

    高手过招，两秒钟就可以分出胜负了，三秒钟，足够晓风残月干掉暗影随风两次了！

    却正在这时，晓风残月忽然现自己的身体动不了，一道飓风与一道闪电将其禁锢在其中。

    暗影随风却笑了。

    我缓缓踏出了虚空，周身飞起了丝丝蓝色火焰，手中赤霄剑咆哮不已，灵儿更是瞬即飞到了半空中，取得制空权再说！

    毫不手软，箭矢光芒一闪即逝，晓风残月已经陷入了3秒钟的眩晕状态。

    飞扑上前，赤霄剑舞动，破盾斩！横扫千军！

    剑剑到肉，暗影随风的强悍操作已经让晓风残月分神了，而我的偷袭更是让他措不及防，说到底，我和暗影随风的操作都不逊色于晓风残月，一旦我们两个联起手来，晓风残月更是一丝胜算都没有了。

    “刷！”

    一道金光飞散，号称千秋功业第一高手的晓风残月就这么挂了，还爆出了一个亮闪闪的护腕。

    我笑着走上前，摸起了护腕，14o级中品仙器，圣域装，很不错的极品装备。

    于是，顺手把护腕丢给了暗影随风，笑道：“喏，这是你的战利品！”

    暗影随风欣然收下，当着血饮天下的面就把护腕给换上了，顿时，血饮天下脸色铁青，怒气冲冲。

    杀破狼更是怒吼一声：“我操！那护腕不是老大花了二十五万块钱拍来的吗？”

    我一听这话，更乐了。

    血饮天下怒不可遏，挥剑喝道：“给我上，不要客气，但凡顶着雪月徽记的人，全部给我杀，杀光！”

    众多千秋功业的玩家动手了！

    “啪！”

    我浑身一震先中了黑手，是天青云破的暴风箭，眩晕箭的加强版，眩晕5秒钟！

    宣纸泛黄更是舞动法杖，轻喝道：“火海！”

    果然，一片火雨落下，将前排的雪月玩家置于一片火海之中，气血狂掉，就连我也被烧得皮开肉绽，气血呈现四万点每秒的趋势飞下降着。

    暗影随风怒喝上前，手起一剑烈风斩，紧接着脚踏地面，“嘭嘭嘭”，无数岩石突出了地面，将宣纸泛黄等玩家抛飞空中，化为一道道白色光芒。

    秒杀了宣纸泛黄之后，暗影随风擎剑扑向了杀破狼，却放过了血饮天下和小蝴蝶，而我也知道，毕竟他原先是血饮的人，不管怎么样也不愿意亲手去杀血饮天下和小蝴蝶，更何况，暗影随风跟小蝴蝶以前的关系还算不错。

    然而，千秋功业的人实在太多，一旦扑上来，雪月区区数千人还真是挡不住，我和暗影随风又能杀得掉多少呢？

    正在这时，忽然一声龙吟震撼天地，空中出现了一个紫色巨大身影，凌雪来了！

    “刷！”

    一道凛冽剑气开天辟地般的落下，在千秋功业的人群中划出了一道冰痕，无数玩家被冻结成霜，“嘭嘭嘭”的爆裂，化为白光回城复活去了。

    凌雪低空滑翔而下，手腕一抖，又是一击剑气，杀得千秋功业的一群人魂飞魄散！

    “噗……”

    一声轻响，龙背上的凌月稳稳的落在了地面之上，周围包裹在橙色的气旋之盾里，手中圣火法杖舞动，冰雪漩涡落下，将一整片的千秋功业玩家绞杀在其中！

    玩家霸剑咆哮着冲上前，身穿一套s1，气势逼人的骂道：“小娘皮！一个法师还敢跟爷狂，给我去死！”

    凌月冷冷笑，法杖轻扬，又是一个冰雪漩涡，将霸剑绞在了其中！

    “283483！”

    “274478！”

    “273o4o！”

    连续三击，区区一个s1神装战士在我们的强悍小法师眼里根本就是浮云，单单一个冰雪漩涡就能搞定了！

    凌月的出现无异于让千秋功业的丧胆了，圣火法杖下，居然没有一个重甲玩家能够冲得过封锁线。

    看着一群手下前赴后继的倒在了凌月的魔法之下，血饮天下想死的心都有了，大怒道：“乐兮，云破，给我远程杀！”

    “好！”

    两个弓箭手开始了射击，数道凌厉的箭矢“噗噗噗”的打在气旋之盾上，那橙色的火焰之盾只是变形了一下，却并未告破，弓箭手的攻击力毕竟低了一些，凌月压根已经无视了，而在对方连攻了半分钟而破盾的时候，我却又丢了一个领域盾上去，三秒钟一过，另一个崭新的气旋之盾再次凝聚成功！

    毫无疑问，此时的凌月实际生存能力绝对已经过了身穿s3的战士，法师的黎明终于来了！

    当然，目前为止，中国区唯一一个飞升了的法师，貌似也就是凌月，其余人依旧在苦苦挣扎着。

    血饮天下的脸色越来越难看，即使是有s3套装也根本不敢跟凌雪对撼，仅仅是两剑，就已经被凌雪劈掉了一半的气血，万一人家心情好来个冰封斩或者冰旋剑什么的，血饮天下肯定就彻底悲剧了。