    “那……我就把果子吃掉啦？”

    纲手捧着神树果实，作势欲啃，眼睛却巴巴地瞧着倪昆，一副不是很确定的模样。

    倪昆笑着摆摆手：

    “吃吧，大口地吃，本来就是给你的。”

    “好吧，我开动啦！”

    纲手深吸一口气，不再犹豫，咔嚓一口，咬在了果子尖尖上。

    她本以为，这么大一颗果子，得啃上好一阵才能吃干抹净。

    可没有想到，一口咬下去，还没等她仔细品尝滋味，整颗果子便化作一股甘冽汁液，径直涌入她喉中，泊泊淌了下去。

    “诶？”

    纲手一呆，看看空空如也的双手，眼神有点迷糊：辣么大一颗果子，怎么就啃一口，就消失不见啦？

    正奇怪时。

    那淌入她腹中的甘冽果汁，忽地化为一股恐怖的能量洪流，轰然爆发开来，自内而外，疯狂冲击扩散。

    纲手浑身一震，身躯猛地僵住。

    晶莹雪白的肌肤，以肉眼可见的速度变得彤红如火，跟着又绽开密密麻麻的裂口，眼看就要开始全身爆血。

    倪昆眼神一凝，掌中已扣上一枚血菩提，随时准备喂入她口中。

    他早知吃神树果实会有一定风险。

    但还真没想到，即使以纲手的体质、血脉，居然也会有承受不住果实能量的征兆。

    万一她挺不住，连血菩提也救不回来，爆体而亡，那倪昆也只得给自己照头来上一发雷劫刀罡，读档重来了。

    话说，自从成功铸就“五行血脉”之后，他读档重来的能力也有了提升。

    以前挂掉之后，只能重生回死前两三分钟。

    现在则可以重生回到死前十分钟。

    读档能力强了好几倍，容错率自然也随之提升数倍。

    所以哪怕纲手被果实能量撑爆了，倪昆大不了付出折寿十天的代价，回溯到十分钟前。

    好在纲手是专业的医疗忍者，又已经修成了“阴封印”，有足够的自救能力。

    就在那遍布她全身的细密裂痕，行将爆血之前，纲手眉心的“阴封印”自行解封，菱形印记自她眉心伸展蔓延至额头、脸颊，化作奇形符纹。

    海量查克拉亦自封印中涌出，倒灌入体，“创造再生.百豪之术”随之自行启动，以强大的再生之力，飞速修复身体内外，那足以令她爆体而亡的恐怖伤势。

    但神树果实的能量，兀自在持续爆发。

    内外伤势刚刚修复，纲手就又在那自内而外的狂暴能量冲击之下，内腑、经脉、穴窍皆被重新撕裂开来，体表亦再次密布令人触目惊心的细密裂痕。

    倪昆上前一步，捏开纲手小嘴，将血菩提掐破，把入口即化的果汁挤入她口中，助她一臂之力。

    得到“重伤必治”的血菩提相助，纲手的再生之力更上层楼，伤势又一次全面恢复。

    而在这两次“重创、修复”的循环之中，纲手也终于开始适应神树果实的能量。源自大筒木辉夜的血脉，也开始发挥作用，疯狂吸收消化果实能量。

    虽然体内还是免不了在果实能量冲击下受伤，但她已经能够维持住平衡，使伤势不至于恶化并蔓延至体表。

    随着果实能量被她源源吸收，她的状态也越来越好。

    肌肤又恢复成晶莹如玉的状态，并且变得之前更加白皙光滑。

    一道道澎湃气浪，自她身上扩散开来，形成强烈的风压，四面冲击开去，将地面泥沙掀起，化为道道环状尘浪，一直扩散出数百米远，方才势尽消散。

    气浪冲击之中，纲手双脚离地，缓缓飘升而起，悬浮在离地数尺的空中。

    随后，她眉心“阴封印”菱形印记所在的位置，缓缓绽开一道竖痕，旋又猛地张开，现出一只有着三道环状印痕、九枚黑色勾玉状符纹的赤红竖瞳。

    正是“轮回写轮眼”。

    随着“轮回写轮眼”开眼，一股磅礴如海、巍巍如岳的无形威压，自纲手身上扩散开来。

    祝玉妍、婠婠被这威压一冲，皆身不由己连连后退，面露惊容，像是遇上了天敌一般。

    就连小青，都有些承受不住这无形威严，皱着小脸躲到了倪昆身后。

    唯有倪昆，本身实力既强，又有金身大佛坐镇脑海，可无视一切纯气场层面的威压，兀自背负双手，面不改色，眼神赞叹地看着纲手的变化。

    “轮回写轮眼”一开，就将自动获得“无限月读、天之御中”两大能力。

    其中无限月读为大范围幻术，威力极其恐怖。

    天之御中则为空间忍术，可创造数个受自己掌控的异空间，自由设定空间规则，把自身连同敌人强制搬运到异空间之中，凭借主场优势随意摆布。

    “无限月读”这个能力轻易不能施展，还多少有点鸡肋。

    可“天之御中”在实战之中，就非常有用了。

    相当于既当裁判，又亲自下场比赛，比赛规则还全是自己制订的，优势之巨大不言而喻。

    除这两大“轮回写轮眼”自带的神通之外，纲手亦将自动具备轮回眼、写轮眼两种瞳术的能力。

    神树果实还将令纲手长生不老，以及获得不死之身。

    受再重的伤，也能飞快痊愈，比“龙元”还要给力。

    她还将获得近乎无限的全属性查克拉，并且能自如驾驭所有属性的查克拉变化。

    与因为自身力量太强，不屑于研究“术”，以至招式比较单调的大筒木一族不同。

    家学渊源的纲手，懂得许多忍道出现之后，陆续研发出的忍术。

    其中许多忍术，以及与自然能量结合而成的“仙术”，并不比大筒木一族的大神通逊色。

    在科技侧，只要不曾断代，并一直发展进步的社会，一定是今胜于古。

    而即使在超凡神秘侧，今人也未必不如古人。

    古之大能，若固步自封，一样会被不断研究创新、积极进取的后辈超越。

    少女纲手所处的时代，正是忍道极大发展，强者辈出，极其辉煌的时代。

    以纲手的出身，所知忍术多不胜数。

    只是碍于自身的查克拉量，以及血继、属性限制，许多忍术就算知道如何修习，也无法练成。或是练成之后，也发挥不出多大威力，还不如她自己的拳脚给力，于是也懒得白费功夫修习。

    但现在就不一样了。

    服食神树果实，并成功将之炼化，开启轮回写轮眼，获得血继网罗之后，纲手家传的，以及她所知的一切忍术，假以时日，她都可以修炼出来，并且发挥出其应有乃至极大超越的威力。

    包括她爷爷千手柱间，那些威能巨大的木遁忍术。

    开眼之后，纲手继续虚悬空中，一边散发那令人无法直视的无形威压，一边继续吸收消化果实能量。

    她毕竟不是纯血大筒木星人，对果实能量的吸收利用，无法达到最大化。

    至少有两成能量，在她身体重创、修复的循环中流失了。

    但即便如此，坐拥极丰富的忍术资料库，连“仙人模式”都知道该怎么修炼的纲手，假以时日，未来的成就，绝对能超越一般的大筒木星人。

    而就算是现在，让她与大筒木辉夜单挑，谁胜谁负，都要打过才知。

    这时，大筒木辉夜已将神树树苗吸收，又传送回来这边。

    她站在倪昆身后，仰望着纲手眉心那枚轮回写轮眼，感受着她身上那澎湃威压，眼中又闪过一抹羡慕嫉妒。

    再看一眼倪昆的背影，想起他之前的承诺，辉夜暗下决心，一定要用完美的表现，得到新主公赏赐神树果实。

    神树果实虽已被这大胸金发女吃掉，但辉夜对倪昆的能力已经深信不疑。

    她相信，以主公的能力，区区神树果实，必是唾手可得。甚至说不定能凭空捏造出来。

    只要她以后好好表现，一定能得主公赐下果实。

    又过了好一阵，纲手才终于吸收完所有的果实能量，适应一阵后，慢慢收敛那无形威压，眉心竖眼也缓缓闭合，化为一道竖痕，隐于“阴封印”的菱形印记之下。

    之后她缓缓降落地面，一落地便大叫一声，飞扑到倪昆身上，双腿一盘他的腰杆，两手抱住他的后脑，将他脸颊按到自己胸口上，用力蹭啊蹭，容光焕发地大笑道：

    “倪昆，谢谢你！我感觉我变得好强好强了！能一拳打爆一座山！”

    倪昆用力把脸从她脸口拔出来，板着脸说道：

    “那你该怎么感谢我？”

    纲手毫不犹豫，咬着倪昆耳朵说道：

    “回去之后，我把全身上下，里里外外，都洗得干干净净，乖乖摆在你面前。到时候你想怎么吃，就怎么吃……”

    倪昆这才哈哈一笑，搂着她的腰，揉了揉她金色秀发，说道：

    “不错，就这么决定了！”

    小青、祝玉妍、婠婠也上前来恭喜纲手，眼神之中，都有着满满的羡慕。

    不过瞧纲手之前服食果实时，浑身遍布裂痕，险些粉身碎骨的样子，她们也清楚，那果实绝不是她们能消受的。因此羡慕归羡慕，却并没有嫉妒之意。

    辉夜此时也调整好了心态，又得倪昆赏赐果实的许诺，有了目标和动力，也上前真心向纲手道喜。

    纲手从倪昆身上跳下来，紧抱着的他的胳膊，腻在他身边，笑呵呵接受了众人道喜。

    至此，倭岛灾变完美解决。

    虽然神树吸收生命力造成的灾害，一时半会儿缓不过来，单美仙的大军也无法在这种时候继续攻略倭岛，只能暂时屯兵长州，经营已经占据的筑紫、伊予二岛。

    但倭岛本就精英尽丧，又遭此一劫，待本岛生机恢复之后，单美仙的大军进军倭国本岛，当再无一丝抵抗，轻松就能将此岛国征服。

    倪昆也是收获满满。

    威名所至，辉夜姬纳头便拜，乖乖献上神树果实。倪昆喜提强力美婢一名。

    纲手也得以超进化一轮，实力一跃暴涨至倪昆若不氪命开挂，都很难胜她的境地。

    兑换清单亦刷新“神树果实”，还进账数十万轮回点，两枚金色水晶、十枚黄色水晶。

    虽没有杀敌，但不战降伏辉夜姬，彻底解决倭岛灾变根源，进而抹除一次灭世隐患，获得如此丰厚的奖励，亦是理所当然。

    诸事已毕，倪昆也无意在这被神树折腾成荒漠，已无丝毫胜景之姿的富士山下久留，吩咐辉夜负责搬运霞刑部、风侍将监，便带着众人离开此地，连夜踏上归途。

    ……

    单美仙本以为，倪昆带队前去解决灾变根源，至少也得花上十天半个月的功夫。

    可没有想到，昨天一早出发，今天一大早，他们就安然无恙地回来了。

    不仅去的人一个不少，甚至还多出了三个人。

    两个是失踪的甲贺忍士霞刑部、风侍将监，一个是白发白瞳，肤色奇白，身姿修长，气质清冷，予人难以接近之感的异域美女。

    看到那异域美女，单美仙心中又犯起了嘀咕，面上却不露分毫异色，带着单婉晶及军中诸将迎出辕门，笑语嫣然地拜迎倪昆：

    “恭喜公子得胜归来！”

    倪昆笑道：“无需多礼，都起来吧。”

    众人起身后，他继续说道：

    “倭岛灾变已经解决，不过本岛受创颇重，需要很长时间慢慢恢复，怕是两三年内，都无法继续向本岛进军。这两三年内，你们好生经营开发筑紫、伊予二岛，也可适当吸收流民，补充人口。对了……”

    他看向单美仙，微笑道：

    “这两三年时间，也不好干等着。正好趁我还在岛上，美仙你便正式称王建制吧。”

    单美仙又是愕然，又是惊喜，俯身再拜：“多谢公子！”

    称王建制之事，倪昆一言而决，接下来便开始了紧张忙碌的筹备工作。

    而今虽然已无法动兵攻城略地，但也算是战时。又尚未占据倭国全岛，故而称王建制之事一切从简。

    只几天功夫，诸事便已筹备妥当，选了个良辰吉日，单美仙祭祀天地，在倪昆加冕下，于长州大本营正式登基称王。

    登基大典上，单美仙宣布定国号为“东溟国”，定目前尚未占领的京都为国都。

    定汉语、汉字为官方语言、文字，定儒学为国学，弃分封，设郡县，中枢朝延仿中原设三省六部，仿中原设各级爵位。

    因东溟国只能称国王，不能称皇帝，故爵位也将比照中原，各降一等。

    宣布体制之后，便是封赏百官，追随单美仙、单婉晶攻略东瀛的众将，人人都有封赏。

    连惯来被当作工具人，地位卑微的甲贺、伊贺忍者，也因功得到封爵、官位，正式改变了从前卑鄙小人的地位。

    条件所限，仪式较为简陋，远不能与中原皇帝登极，乃至割据军阀称王的场面相比。

    但无论祭天还是加冕，又或是宣布建制之时，气氛都极其严肃庄重。

    等到典礼结束，得到了封赏，从一群亡国之人、残兵降将、卑鄙小人，一跃晋为开国功臣的东溟国群臣们，皆是面红耳赤，兴奋不已，一阵互道恭喜之后，“女王千岁”的山呼之声冲天而起，久久不绝。

    从黎明时分，一直进行到傍晚的登基开国典礼之后，便是大宴群臣，赏赐全军。

    尽管物资不丰，单美仙还是尽可能地安排了盛大的筵席。给军中士卒的赏赐也颇不吝啬。

    为此倪昆爸爸也大力支持了她一把，从芥子戒中，拿出了不少储备的高档食材、酒水，乃至金银珠宝、绫罗绸缎等硬通货。

    大宴持续了很久，直到午夜，都仍在继续。

    倪昆自不耐烦这些琐事。

    在为单美仙主持祭礼，亲手给她加冕之后，便独自回到住处修炼。

    直到傍晚大宴开场，他才又去到宴会现场转了一圈，接受了单美仙、单婉晶，东溟国群臣敬酒。

    之后他不惜耗费一年寿命，于夜空极高处，空爆了一发“聚变大葬”，令夜幕之中，升起了一枚耀亮四野，化黑夜为白昼的炽阳，以“太阳神”之名，证实单美仙拥有“高贵血脉”。

    倭岛传统，重视血统，等级森严。

    曾经的倭皇一脉，便自称是倭国太阳神“天照大御神”后裔。

    尽管倭皇一脉已被铲除，东溟国创立的体制，也都是奔着推翻旧传统去的，但倭岛传统的惯性，一时半会儿很难消除。

    既如此，倪昆自是要帮单美仙站台，强势宣告世人，谁才是真正得到了“太阳神”垂青之人。

    尽管他这个太阳神，乃是中原太阳神，但倭岛的天照大御神，在宣传之中，已经被改成了中原太阳女神曦和的一尊小小“化身”。

    区区化身，还是仅存在于传说之中，至少目前为止，不曾“人前显圣”的化身，在倪昆这个能够人前显圣，真正召唤“太阳降临”的中原太阳男神面前，自然不值一提。

    而得到倪昆垂青的东溟女王单美仙、王太女单婉晶，血统之尊贵，自然远远高于天照后裔的倭皇一脉了。

    放了一发核爆烟花，倪昆就在万众膜拜，以及海啸一般声嘶力竭的欢呼声中，离开大宴现场，回去修炼了。

    纲手、小青、祝玉妍、婠婠等倒是全程参加了大宴，直至午夜都未回来。

    辉夜姬没有熟人，也不习惯这样的场面，倒是早早就回来了，在倪昆隔壁的小屋子里睡着美容觉。

    筹备称王建制的这几天，倪昆没有急着把玩辉夜，只叫祝玉妍、婠婠等调教辉夜姬，教她规矩礼仪。

    当然，既是阴癸妖女们负责教导，那肯定会掺一些私货进去。

    倪昆对此自是乐见其成。

    毕竟是阴癸妖女们的私货嘛，阴癸妖女又能有什么坏心眼呢？

    教的东西，肯定有益身心的。

    参悟了一番“噬元大法”，倪昆不小心又把自己给弄得重伤了一次，只得停下修炼，催动五行血脉，恢复身体伤势。

    外边仍有阵阵海涛一般的喧哗之声，乃至高歌之声不断传来，倪昆笑着摇了摇头，也不觉这是在搅他清静——立国建制这样的大事，当然要尽情庆祝一番。

    反正也就只今天这一晚而已，到了明天，一切都要按照新朝规矩来了。

    恢复好伤势，倪昆正待继续修炼，忽然感知到一股熟悉的气息渐渐靠近门边，低声道：

    “玉妍？”

    推拉门轻轻滑开，一条身着罗马式深V领无袖白纱裙，秀发垂腰，身姿修长，赤着玉足，行止之间，修长雪白的美腿若隐若现的婀娜身影，手捧一只铜盆，垂首走了进来。

    并不是祝玉妍。

    其身形与祝玉妍相似，于女子之中，也算很是高挑修长，但比起身高一米七八的祝玉妍，还是略低了一寸有余。

    那与祝玉妍极相似的气息，不过是她模拟出来的。

    能将气息模拟得连倪昆都会隔门错认，进来的这位女子是谁，自然不问可知。

    “美仙你不是要主持大宴吗？怎撇下群臣过来了？”倪昆诧异问道。

    “大宴有婉晶代为主持，祝玉妍她们，也在帮衬着婉晶。”

    单美仙款款行至倪昆面前，将铜盆放到他脚边，跪坐下来，仰首看着倪昆：

    “妾身从未想过，有朝一日，竟能以女子之身，称王建制，统治一国。这一切，全赖公子一力扶持。

    “妾身知道，公子待妾身与婉晶如此优渥，全是因宠爱祝玉妍，爱屋及乌而已。

    “可妾身并不想领祝玉妍的情。此大恩大德，妾身虽无以为报，但值此登基为王之日，请允许妾身……冒昧以一国之主的身份，为公子洗洗脚，捏捏腿，聊表寸心。”

    倪昆看着单美仙那与祝玉妍颇为相似，亦如祝玉妍一般青春不老的娇美容颜，再一扫她那罗马式白纱裙的深领，就见内里俨然一片坦坦荡荡，纯真天然。

    对她想法心知肚明的倪昆，沉默了好一阵，这才在她忐忑的眼神之中微微一笑，道声：

    “可。”

    单美仙顿时如释重负，嫣然一笑，捧起倪昆脚掌，替他除去袜子，卷起裤管，帮他洗起脚来。

    不提单美仙出身阴癸派，修天魔大法，精通阴癸派各种看家本领，一双柔若无骨的素手，给倪昆洗脚兼按摩足底穴窍时，滋味有多么惬意。

    单她如今已是一国之主，哪怕她这女王乃是倪昆一手扶植，可国王亲自洗脚这等高规格的待遇，心理上也是一种极大的满足。

    一时间，倪昆懒洋洋地靠着椅背，双眼微眯，身心俱是舒坦惬意。

    不知过了多久。

    倪昆忽然开口道：

    “我以后未必会有时间常来倭国。你若是呆得不耐，也可去中原见我。”

    等了好一阵，单美仙才含糊地应了声：“唔”。

    “要努力修行啊……这个世界很危险的。倭岛将来，也许还会有更多的危险降临……”

    倪昆轻声说着，手掌覆上单美仙头顶，轻抚着她那浓密如瀑，乌黑顺直的秀发，愈发懒散地靠着椅背，闭目假寐起来。

    【求月票勒~！】

