    对于池上慧子如此直白的话语，大冢阔一并不意外。

    淡然道：“大佐对于昨晚的事情，有什么看法”

    “大冢君是在怀疑我吗？”池上慧子眉毛微挑，语气多少有些不悦。

    “大佐何必动怒”大冢阔一不在意的笑了笑：“再说，我的怀疑也不是无中生有，不是嘛？”

    对此，池上慧子冷笑一声, 没有开口。

    “大佐没有什么要说的吗？”大冢阔一收敛脸上的笑容，严肃的看向对面的池上慧子。

    “你想要听什么？”池上慧子也不在客气。

    “昨晚我的人虽然没有抓到劫匪，却也不是一无所获”

    “否则我不会一大早闲的没事出现在你这里”

    说到这里的时候，大冢阔一忽然停了下来，然后从随身携带的公文包里面拿出一个徽章。

    直接将东西递到池上慧子跟前, 意思不言而喻。

    “这东西是谁的，不需要我多说”

    “池上家族虽然势力庞大, 但我们大冢家族也不是任人欺负的”

    “所以, 我希望大佐能够给我一个满意的答复”

    说完以后，大冢阔一身体后仰靠在沙发上，眯起眼睛盯着池上慧子。

    “大冢君既然掌握了这么多信息，为什么还要带云子来”池上慧子瞥了一眼桌上的徽章道。

    “我只是想要一个答案”大冢阔一道。

    不想池上慧子根本没有回答他的问题，反而问了一句：“大冢君觉得白泽少如何？”

    “什么意思？他不是你的人吗？”大冢阔一眉头微皱看着池上慧子。

    “说说你对白泽少的看法”池上慧子淡淡的问道。

    “这个人......我总觉得有些可疑”大冢阔一含糊不清的说道。

    “看来你应该是掌握了一些东西”池上慧子叹息一声。

    大冢阔一没有说话，算是默认了池上慧子的说法。

    看到大冢阔一没有多说的意思，池上慧子也没有追究到底的意思。

    轻声咳嗽一下再次回归道正题：“昨晚的行动和他有关”

    “白泽少？”大冢阔一满是不解的看着池上慧子。

    “我怀疑云子和白泽少有关联”池上慧子笃定的说道。

    “不可能”池上慧子刚说完，大冢阔一就直接否定道。、

    “为什么不可能”池上慧子撇了撇嘴：“你刚才也说了白泽少有问题”

    “白泽少是白泽少，云子是云子”大冢阔一强调道：“他们怎么会有关联”

    “我可以用大冢家族的名誉起誓，云子绝对和白泽少没有任何联系”

    听着大冢阔一笃定的话语，池上慧子轻轻摇摇头。

    “大佐实在侮辱我们大冢家族吗？”池上慧子轻慢的态度，让大冢阔一很不满。

    “大冢君误会了，我没有别的意思”池上慧子难得解释了一句。

    大冢阔一的神态这才平静下来，然后看看向对面的池上慧子。

    “大冢君，我相信你说的话，云子和白泽少之前的确没有任何联系”

    “但是，大冢君你别忘了昨晚的宴会”池上慧子悠悠的说道。

    “你是说昨晚在卫生间？”大冢阔一惊疑不定的看向池上慧子。

    “没错”池上慧子点点头。

    “大佐和云子是好朋友, 对于他的情况也很了解，昨晚的事情或许只是她胡闹而已”大冢阔一有些为难的说到。

    实在是大冢云子的名声真的很不堪。

    要不是有大冢家族在背后撑腰，大冢云子或许早就不知道被丢弃在哪里了。

    “我也愿意相信云子没事，但大冢君不妨看看这个东西”池上慧子从办公桌上面拿出半封信。递过去。

    |“这是什么”一边翻看信封，一边问道。

    “从云子身上找到的，甚至昨晚的时候云子将这封信看的比他自己生命都

    重”池上慧子解释道。

    “信的内容破译了吗？”看完后，大冢阔一直接问道。、

    “目前还没有，有关部门正在加紧破译”池上慧子解释道。

    “大佐的行事风格我很清楚，所以应该还有别的东西吧”大冢阔一问道。

    “这是一份检测报告，关于这封信的，你看看”早有准备的池上慧子将东西拿到桌子上。

    看完以后，大冢阔一整个人都不好了。

    因为这封信的信封还有信纸，用料都不是本地的。

    反而大多用于红党的老家，目前市面上也只有红党的人才会用这种纸张。

    也就意味着这封信来自红党的大后方。

    这样一封信却出现在大冢云子的手里，这里面的讲究那可就多了。

    “所以，就算不提白泽少的事情，云子身上的嫌疑恐怕也难以摆脱”池上慧子道。

    “大佐计划怎么做？”事已至此，大冢阔一直接问道。

    “当先最着急的是找到另外半封信”池上慧子道。

    “东西应该在别墅里面，因为昨晚出事以后，云子就一直在我的视线里面”

    “我马上让人去取”

    大冢阔一没有耽误时间，说话的时候直接起身打起电话。

    片刻后。

    安排好一切的大冢阔一再次做回自己的位置。

    视线却看向窗外：“既然大佐怀疑他们两个，为什么还要让他们独处”

    “不让他们独处，我们哪来的机会”池上慧子意味深长的说到。

    “也是”大冢阔一苦涩的点点头，他是真的没有想到云子会出事。

    大冢云子虽然平时性格可能有些乖张，但这对于大冢家族来说根本不算什么大事。

    可如今大冢云子竟然和反抗分子，而且是红党有所关联。

    那事情就大条了。

    一旦真的查实，就是大冢家族也难以有所作为。

    想到这里，大冢阔一不由一阵头大，恨不得将人给喊道自己眼前，好好问一问到底怎么回事。

    “大冢君是在想云子的事情吗？”看着出神的大冢阔一，池上慧子问道。

    “没错，大佐准备如何处理她”大冢阔一承认道。

    “我如何处理，取决于大冢君不是嘛？”池上慧子笑着说道。

    “如果真的有问题，我会亲自处理这件事情的，届时一定给大佐一个满意的答复”大冢阔一沉声道。

    “大冢君客气了，或许事情没有那么糟糕”

    “我想只要云子配合，一切都不是问题”池上慧子一副智珠在握的样子。

    

