    提及这个话题，张本民笑了笑，道：“要说不担心那是假的，毕竟我现在的抗击打能力还很弱，所以这次回来做事，并不会到处抛头露面，会注意隐藏踪迹的。”

    “你有委托人出面？”

    “是的，一切都靠丁向文，绰号蚊子，他是靠得住的兄弟。”张本民轻皱着眉头道，“当然这只是阶段性的，等一切稳定下来后，应该就不会那么缩头缩尾了，因为所有的矛盾终归要面对并彻底解决。”

    “胡家的势力和永博公司的实力想必你也清楚，你觉得有足够的力量去抗衡么？”

    “大话不能说，但必须有足够的自信，我并不觉得有多大的困难。”

    “有气魄！”宋超光赞许地笑道，“我相信你会做到的！”

    “那是一场长期的较量，我最怕的是自己会盲目自信，一旦自我膨胀，就会是一只扑火的飞蛾。”张本民沉思着，“因此必须脚踏实地，得把眼前的事做好，一点一点地让自己真正强大起来。”

    “是的，自己不强大，一切无从谈起，而且所谓的强大，离不开权和钱。说实话，从时间段上考虑，我认为你在权力的谋取上可能没有什么优势，赚钱才是唯一的出路。”

    “没错，眼下不正着手么。”

    “你会成功的！”宋超光一拍张本民的胳膊，“我看人向来都很准。”

    “那就谢谢你的祝福了，希望成功的那一天早点到来。”张本民笑着点点头，“不早了，今天就这样吧，说多了就是废话，得实干。”

    宋超光听了这话，大有相见恨晚的感觉，要请张本民去吃个宵夜，喝点酒。

    张本民觉得必须见好就收，好烫得慢慢炖，一下走得太近，难免会有地方会夹生，便婉言拒绝。

    回去的路上，夜风紧，寒气重，但张本民感到体内如火在烧，他有种说不出的兴奋，计划将得以实施，激动难免。当然，更多是心急，次日一早，他就打电话给蚊子，让蚊子来租住处。

    蚊子一到，张本民就说了与宋超光见面商谈的事。

    听了这个消息，蚊子同样兴奋难抑，他“哦哦”地叫着，说那不是胜利在望么！

    此时的张本民已经稳了下来，说还不能太乐观，一切都存在变数，得边走边看，当然也不能悲观，否则就没了气势，未战先衰。要一步一个脚印，踏踏实实地走着，不等不靠，从现在开始就要动起来，注册公司的事必须立刻上手，能早一天是一天。

    说到公司注册的事，蚊子很是自信，说从回来就没闲着，一直在忙活，前期的相关材料已经准备得差不多了。

    这时，座机响起。

    张本民没犹豫就接了起来，因为这个号码他只告诉了何部伟、薛玉叶等寥寥几人。

    不过，这次有点意外，打来电话的竟是殷然。张本民这才想起，昨天下午逛街的时候，头脑一热，也把电话号码告诉了她。

    殷然问张本民在哪儿，有件东西给他。

    张本民犹豫了下，说改天吧，现在正忙着。

    殷然很执着，说她递了东西就走人，只耽误几分钟而已。张本民知道拗不过她，只好答应，说他马上要到‘鬼楼’附近。

    “谁啊。”蚊子听出了点道道。

    “那个女雷锋，殷然。”

    “哦，她啊。”蚊子点着头，疑惑地道：“你怎么碰到她了。”

    “昨天我去找她哥殷有方，想谈合作的，恰好碰到了她。”

    “都是天意啊。”蚊子感叹了起来。

    张本民也没多解释，“什么天意，你别胡思乱想，眼下什么重要我很清楚。”

    “不管怎样我可没任何意图，兄弟我是个明理的人，无论怎样，都不会对你有任何看法。”蚊子道，“我本身可没有一点醋意啊。”

    张本民摇头一叹，很是无奈地拍着蚊子的肩膀，“蚊子，咱先不说这些婆婆妈妈的事，正事要紧。”

    “知道。”蚊子点头道，“那就去忙吧，你好好把具体的计划再丰富丰富，争取不出任何纰漏，一气呵成全搞定。”

    张本民离开时，他不免暗暗长叹，就在一瞬间，他觉得跟殷然再接触交往，有了很大的压力。

    半小时后，在‘鬼楼’旁边一家五金店门口，张本民见到了满脸洋溢着幸福的殷然。

    殷然递过来一个精致的手包，说放点零碎的物件挺好，要不带点东西装在口袋里鼓鼓囊囊的，整个人显得不利索。

    张本民觉得有必要早点摆明态度，他的脸上没有惊喜的表情，很木然，更没有伸手去接。

    殷然有些纳闷，问是不是哪儿不舒服。张本民说不是，就是太忙，没心思想别的事，所以一被打扰就心烦得很。

    殷然霎时有点失落，问她的出现也属于打扰的那种？

    张本民点点头。

    眼圈一红的殷然，咬了咬嘴唇，将手包塞到张本民手中，转身离去。

    看着殷然远去的背影，张本民很不是滋味，他想追上去和她一起说笑着开心，但却迈不开脚步。

    生活就这样，有多少真情就有多少无奈。

    但是不管如何，张本民不想让殷然到最后因他而伤心。

    过了两天，深思之后，张本民找殷有方喝茶，开门见山，“殷哥，你还没在然然面前说我的坏话？”

    “还没找着机会呢，不能生硬，否则没效果。”殷有方似是无奈一笑，“没想到你会等不及，来了个断然拒绝。”

    “殷然跟你说过？”

    “没有，看她的样子就知道了，这两天她很不开心，整天挂着个脸。”

    “我所了解的殷然可不是这个性格，有什么不开心的她会直接撕开，直至有解，这次怎么会闷着呢？”

    “那是她真的用心了。”

    “唉，既是这样，早点结束也好。”

    “没用，这只是暂时的，自己的妹妹还不知道么，等她返过神来还会找你，除非你当众甩她一个大嘴巴子，再狠骂她一通，那样的话可能还有效。”

    “那怎么可能。”张本民直摇头，道：“所以还是要你开口，说尽我的坏话，吃喝嫖赌样样有，而且是虚情假意，喜欢骗取信任、玩弄感情，活脱脱就是个人渣。”

    “你的决心就这么大？”

    “殷哥，到现在为止，我其实已经不是单单为自己活着了。”

    “你不能背负太多的东西。”

    “我知道，但做不到，所以跟殷然之间的事，我只能是违心而行。”张本民看着殷有方，“希望我的违心能让她更幸福，人的一生可能不止一段真爱，错过这一程还有下一程，她会有更好的归宿。”

    “希望吧。”殷有方叹了口气，“回去后我会尽力说服她。”

    张本民没说什么，只是低下头，摆了摆手。

    一个男人的眼泪不愿让别人看到，这点殷有方知道，便起身拍拍张本民的肩膀，说有事先走，让他稳一稳。

    张本民也想一个人多待会，回到住处独自抽烟，不过蚊子找了过来，情绪很是高涨，说注册公司的事有了巨大进展。申报材料刚递交，因为打点到位，就已开始审核，而且也得到暗示，很快就能批复。

    张本民精神一振，心情好了不少，计划快速推进，没有不高兴的理由。两人击了个掌，开心之情流于言表。

    “这事儿，你办得漂亮！”张本民又点了支烟，猛吸两口，“好兆头，你立了头功！”

    “哪儿谈得上功劳，简单的事情，谁办都一样，走个程序而已。我要跟你面谈的重点，是公司的法人问题，你确定是我？”

    “当然，我肯定是不合适的，只有你了，不都是已经说好了的么？”

    “说是说了，但最后节骨眼时刻还是得再确认一下。”蚊子嘿嘿笑着，“万一你要是有了不同想法，又不好意思开口呢？”

    张本民呵地笑了，“跟你还有不好意思的事？”

    “那好吧，算我小心眼了。”蚊子难为情地摸了摸头。

    张本民手指点点，道：“你不是小心眼，是脑筋转圈太多，有些过犹不及了。”

    “还不是跟你学的？凡事前前后后想三遍，尽量做得尽美尽善。”

    “别，那不见得是什么好事，狗尾续貂这个成语你知道吧？”

    “不知道。”

    “画蛇添足呢？”

    “我没上过什么学，没知识，不懂什么成语不成语的，成语，是不是成年人用语？”

    “你……”张本民一愣，笑道：“行啊，开始拿我开涮了？”

    “没有。”蚊子装作一本正经的样子，“我就知道脱裤子放屁，那是找事费。这个通俗易懂，好理解。”

    “真有你的……”张本民话没说完，电话响了。

    张本民没接，说估计是殷然的。

    蚊子叹了口气，用一副老道的腔调说道：“你老躲着也不行，这种事不是回避就能解决的，要敢于正视并无情地采取措施。”

    “正视倒没什么难度，至于采取什么措施，我还真不知道。”

    “简单，就是直接、无情地拒绝，让她明白跟你之间是妾有情、郎无意，再怎么下去也是白费力气。”

    “太直接，伤到她不也不忍心？”

    “感情的事就像做手术切毒瘤，怎么都得疼一阵子，那是免不了的，而且越早越好，否则拖得越久，害得就越深啊。”

    “有没有办法能不那么激烈？太无情的事我做不自然，容易露出马脚，被戳中软肋，到时反倒没话说。我觉得还是以静制动，任她狂风暴雨，我自岿然不动，时间一长，她也就气馁了。”张本民看上去颇有把握地道，“而且我也已经请殷有方协助了，里外夹击，应该收效不错。”

    “请殷有方帮忙？帮什么？”

    “说我的不是。”

    “把你说成是恶棍？”

    “差不多。”

    “幼稚。”

    “怎么就幼稚了？”

    “你得瞧瞧自己有没有点恶棍的样子吧，反正我看你一点都不像。”蚊子直摇头，“另外，你说任殷然狂风暴雨，你保持岿然不动，我看很悬。不带任何贬义色彩地说，你是个性情中人，环境氛围一上来，能控制得住？没准殷然一施风雨，你马上摧折了。”

