    一颗星辰，在虚空之中不断的掠过。

    这颗星辰的速度极快，就仿佛是一座巨大的法宝一样，在阵法的加持下，在寻龙奇术的加持下，这已经不比一方法宝速度慢了，特别是以李墨此刻的实力，布置起来，已经相当于一名道尊境强者，在虚空之中的飞行速度了。

    穿越一个个宇宙，自然是不在话下。

    紫云宇宙距离这里最近，只有十几个宇宙的路程，李墨操控这颗星辰，如今的星辰，也被命名为斩道星，李墨操控着斩道星，快速从一个个宇宙之中掠过。

    凡是宇宙之中的修士，看着这么庞大的一颗星辰，竟然能够飞行的如此快速，皆是极为的震惊，根本不敢靠近这颗星辰，能够让这么大一颗星辰有这般速度的，绝对不是一般修士。

    即便是普通的道尊境，都不可能有这种能力。

    穿过了几个宇宙后，李墨的目光看向了一处房舍，然后快速掠去。

    只见这处房舍之中，传来一道极为精纯的水灵力，缓缓的荡漾开来，让所有人修士，皆是感受到了一种非常精纯，并且强大的灵力波动。

    “我斩道宗圣女，宗主夫人，看来是重新突破道尊了！”

    韩匡义兴奋道。

    “算是我斩道宗，第一个道尊强者！”

    “纯净水灵根必然也是能够跨越几个能级对战的存在，我斩道宗宗主，副宗主，圣女都是绝代天骄一般的存在！”

    众人皆是议论纷纷。

    在一道道水波光芒之中，曹洛水走了出来。

    “师父，我重新突破到了道尊境，并且，成为了三重道尊境，天月姐姐给我的丹药极为可怕，将我自废修为的后遗症都完全修复了，并且接连突破了这么多境界，而这些还都是小事，最重要的是，对我纯净水灵根也产生了一丝修复与进化的作用！”

    曹洛水震惊的道，“我以为从水灵根进化到纯净水灵根便已经是尽头了，但服用了这颗丹药之后才知道，纯净水灵根似乎还能够进化，而这丹药便给了我一个引子！”

    “这样就好，至于凤天月，我们以后会报答她的这份恩情！”

    李墨道。

    “我现在对付六重道尊应当也是没有问题了，可以帮助师父你了！”

    曹洛水道。

    “你现在可是我斩道宗修为最高的。”

    李墨笑着道。

    “嘿嘿！”

    曹洛水嘿嘿一笑。

    “哈哈，老祖才是斩道宗修为最高的，也是斩道宗最强的存在！”

    就在这时，另一处房间之中，忽然传来了一道极为强大的波动，这是属于道尊境的波动。

    但是，这股波动分明是刚刚突破道尊境的，但波动的强大之处，却直接让一众斩道宗弟子骇然，这竟然比一般的三重道尊境突破的气势还要更强。

    “副宗主威武！”

    “副宗主无敌！”

    一众斩道宗弟子，再也高声呼喊了起来。

    “好说好说！”

    灰毛鸡走了出来，身上气势惊人，看着一众弟子，脸上露出了一抹高傲的微笑，“有老祖吃肉的，就有你们喝汤的，你们喝一口汤，便足够胜过那什么三千道地太多了！”

    众人现在也都知道了灰毛鸡喜欢人恭维，所以大家都是不断的恭维，让灰毛鸡非常的兴奋。

    “韩匡义，从现在开始，每个半天，你让一名弟子到我的大殿中来，我给他们，改进道法！”

    李墨道。

    “如此太好了！”

    韩匡义直接兴奋了。

    他们这两百三十五人，可是从外地各个星辰上选拔出来的，自然知道宗主曾经的强大，丹道可怕，阵法无敌，道法的领悟更是无人能望其项背，有宗主亲自指导，所有人的道法，实力，必定再次上升一个层次。

    “你去安排好那些人，至于你，最后一个过来吧！”

    李墨道。

    “是！”

    韩匡义立刻点头，快速走到了众弟子面前，安排了起来，他的脸上没有丝毫不悦，并没有因为李墨让他最后一个到来有什么想法，反而是尽心尽力，直接安排起来。

    对此，李墨亦是点头，非常满意。

    此后的路程中，李墨对一位位宗门的弟子，进行一对一的指导，让他们使用最强的几种道法，然后自己进行改进，有时灵光乍现，还会进行一个大幅度的改进。

    有的道法，根本不用半天，有的道法，李墨需要花费数日的时间。

    不过好在斩道宗之中，也只有两百三十五人，即便是全部帮助改进一下道法，也花费不了多少时间。

    当李墨只帮助了数十人后，便已经抵达了紫云宇宙。

    紫云宇宙的核心势力，便是紫云宗。

    而那被李墨砍成人棍的五十位天才之一，便是这紫云宗的。

    如今的五十个宇宙，各自都是派出了一名道尊境，刚好五十名道尊境联盟，朝着三千道地外飞去。

    只不过他们无论如何都想象不到，李墨已经带着斩道宗连同星辰，一起离去，来到了紫云宇宙之中。

    虽然这紫云宇宙也是下宇宙，但是，却比李墨之前所在的玄元宇宙，九荒宇宙什么的强大太多了，从天才的实力便可以看出来，之前的玄元宇宙，九荒宇宙，明显是不如紫云宇宙的。

    斩道星直接便朝着紫云宗飞去。

    还未飞到飞云宗时，便已经被人发现，立刻通知了下去，紫云宗也立刻是做好完全的准备。

    当斩道星来到紫云宗外的时候，紫云宗早就是严阵以待。

    所有道尊境强者，还有道君境强者，站在紫云宗外，还有诸多紫云宗的前辈大能，还有其他一些势力，也都是被紫云宗叫了过来。

    毕竟，能够操控这么大一颗星辰，以这种速度穿行宇宙的，绝对不凡。

    偌大的星辰，直接停在了紫云宗外。

    虽然紫云宗建造的非常漂亮大气，但这颗星辰明显更加不凡，他虽然体积不大，但却给人一种很沉重的感觉，似乎更加的坚韧，无坚不摧的感觉。

    斩道星悬立虚空，便给紫云宗带来了巨大的压力。

    “来者何人？”

    紫云宗中，一位头发花白的长老，沉声喝道。

    “你爷爷老祖！”

    灰毛鸡飞到虚空之中，大喝一声，声音如同波浪一般，滚滚袭来。

    一众紫云宗修士，全部脸色一变，露出愤怒之色。

    

