    王亚欣本是一脸正经，可是转头看到方志强那一脸的坏笑，王亚欣就知道方志强没安什么好心，顿时就撇了他一眼说道：“怎么跟个老小孩儿一样，没个正经时候呢？”

    “怎么就老小孩儿了，我今年才三十二岁好吧，说起来，应该还算是一个年轻小伙儿吧？”

    方志强一脸得瑟的说道。

    “怎么过了一个晚上，你就自信爆棚呢？

    之前也没见你这么自大呀，你这什么情况？”

    王亚欣当然不买他这个账，方志强刚一开口，王亚欣就知道他葫芦里卖的什么药。

    方志强也是有些无奈的抿了抿嘴唇，眼看着王亚欣死活就是不上钩，自己一个人在这里瞎调情，也显得有些无趣，随即干咳了两声，一本正经的说道：“这个地方离孩子们上学挺远的吧？

    要不然咱等会儿过去之后，直接找一间更加合适一点的房子，这两天就搬过去。”

    “说起这个，我倒是有个提议，我那边的房子还不错，你要没什么意见的话，咱们就直接搬过去吧。”

    王亚欣认真的说道。

    方志强眼看着王亚欣变脸变得这么快，早上刚从被窝起来的时候，还是一脸羞答答的表情，可是现在已经再度恢复了她一本正经的样子，方志强还是喜欢她早上那个时候的模样。

    不过方志强也知道，这个时候不是开玩笑的时候，随即也是一脸惊讶的说道：“你这是打算让我做上门女婿呀，让我在公司众员工面前怎么抬得起头呢？”

    “怎么就是上门女婿了呢？

    你这边是自己租的房子，我那边也一样是自己租的房子，在哪里住不都一样的吗？

    我家里又没有父母，只有两个孩子，对了，还有你之前见过的那个玲玲。”

    王亚欣蹙眉道。

    “等会儿到了再说吧，看看你那个房子合不合适，而且我当时租在这里也是因为这里离公司比较近，看最近这情况，应该用不了多久就能恢复营业，到时候我两边跑也不是特别方便。”

    方志强一脸认真道。

    对于这一点，方志强说的倒是一点都没错，虽然现在已经重新成家，可是在方志强的脑子里，华强公司还是很重要的，毕竟想要给孩子提供更好的教育资源，就需要花钱，如果自己没有充足的资金来源，怎么保障日常的开销呢？

    特别是一想到王亚欣之前的生活质量，方志强就不由得憋足了一股劲儿，埋头苦干，人家曾经毕竟是出入上流社会的女强人，总不能让人家跟着自己，过那种穷酸日子吧！不过王亚欣倒是没有想到这一层，自己刚刚提出的那个提议，其实王亚欣觉得挺好的，可是眼看着方志强死活就是不答应，王亚欣也不知道他到底在纠结些什么，这才刚刚结婚，两个人的意见就完全不统一，这也让王亚欣不由得杞人忧天起来，以后的日子那么长，如果经常发生这样的情况，那日子还怎么过呢？

    为了避免冲突，王亚欣也没有继续说下去，等会儿到了地方之后再说也不迟。

    车子刚刚启动，虽然已经打开了暖风，但是车子里依然不是那么暖和，方志强两只手冻的通红，前挡风玻璃上也布满了雾气，导致车速始终提不起来。

    而车子里的王亚欣和方志强，这个时候也再度沉默了下来，原本车速就不快，再加上堵车和等红绿灯，区区只有十几公里的路程，现在才走了一半不到。

    车子里沉默的气氛也让方志强感觉到有些尴尬，原本想要跟王亚欣调调情，但是眼看着王亚欣那一本正经的样子，方志强也只好打断了这个念头。

    “亚欣，你说咱们，是不是应该再要一个孩子？

    现在小宇和歆笙也都长大了，咱们又刚刚结婚，身边再有一个小孩子的话，岂不是更加热闹？”

    方志强原本只是随便找了一个话题，为了化解此刻的尴尬。

    可是这话刚刚出口，王亚欣就黛眉紧蹙的看着方志强说道：“你怎么还有这个心情呢？

    你自己没带过孩子，你是不知道带孩子有多累。

    我现在新亚律所刚刚开张，业务那么繁忙，再要一个孩子，你让谁来带呀？

    再说了，我身边已经有两个孩子了，一男一女，我觉得挺好的。”

    王亚欣这话让方志强不由得皱起了眉头，原本只是随口一说，但是却没想到，得到了王亚欣一个如此认真的回复。

    实际上在方志强的内心还是想要一个孩子的，不过看王亚欣现在这个态度，方志强也只好打消了这个念头，孩子嘛，不是一时半会儿就能要的，以后有机会了，再说这个也不迟。

    气氛再度沉默了下来。

    方志强一直想要寻找话题，打破这份沉默，但是一时半会居然也找不到合适的话题。

    他也不知道今天的王亚欣究竟是怎么了，一副如此严肃的态度，平时作为一个普通朋友，这个样子肯定是没有问题的，但是现在两个人已经结为夫妻，如果还是这个样子，那和普通朋友又有什么区别呢？

    实际上，王亚欣有自己的原因，虽然嘴上说对于昨天的事情并不介怀，可实际上王亚欣的内心还是非常纠结的。

    即便到现在，她都认为自己稀里糊涂的跟方志强结了婚，甚至连一个像样的求婚仪式都没有。

    这是让王亚欣内心非常不甘的一件事情。

    毕竟自己一直想要的，都是名正言顺的明媒正娶，虽然现在自己的父母没有在身边，但也不希望以这样的方式，来完成自己的终身大事。

    在商业上，王亚欣可以不拘小节，可是对于自己的终身大事，她一向都是非常在意和重视的，一直以来都在幻想着自己会以什么样的方式步入神圣的婚姻殿堂，可是怎么也想不到，最后居然以如此稀里糊涂的方式，走出了如此重要的一步。

    方志强当然也能感觉到，这个时候王亚欣的情绪似乎是有些不对，但早上还好好的，怎么突然就变成这样了呢？

    方志强也想不出原因来，沉默保持了许久之后，方志强终于忍不住，再度开口说道：“亚欣，昨天的事情……”可是方志强刚刚开口，王亚欣就突然打断道：“昨天的事情不要再说了，我已经跟你说过了，我并不介意，而且现在咱们两个也已经成为夫妻了，再说那些见外的话，有什么意思呢？

    你放心吧强子，我和你的想法是一样的，不管我们是以怎样的方式重新走到一起的，我都会珍惜这样的缘分，以后也一定会努力的经营好我们自己的婚姻，你也不要有太大的心理压力。”

    方志强闻言，也不再继续多说，实际上方志强刚刚想说的并不是这个，实际上方志强也理解王亚欣为什么会觉得有些不甘心，方志强只是想要告诉她，亏欠她的，以后一定会补偿给她。

    但是自己还没来得及开口，王亚欣就说出了那番话，这也让方志强再度沉默了下来。

    

