    第897章

    “你竟然为了一个洛清渊拿这些谎话来骗哀家！”

    “屋子太闷，就直接捅房顶吗？你知不知道你父皇被气吐血啊！”

    “皇帝！以往你维护摄政王，哀家只当你与摄政王兄弟情深。但你身为一国之君，你怎能用如此低劣的谎言来骗哀家，你这话说出来，谁信！”

    太后语气十分激动，说着说着便揪住了胸口，往后倒去。

    脸色惨白，就像是喘不上气一般。

    “太后！太后！”

    众人惊呼连连。

    太后倒下了，却还怒指着傅景寒，“皇帝，你今日若是执意包庇洛清渊，包庇害你父皇的凶手！那你就不配为人子！”

    “也不配为君！”

    一声凌厉的嘶吼，满含怨气与怒意。

    傅景寒也不知道该怎么办了。

    洛清渊知道，不处置她，傅景寒这个皇帝今日之后怕是要背上骂名了。

    她正要开口时。

    傅尘寰却先一步开口了：“太后，你不必逼迫皇上，他只是很清楚，洛清渊没有加害父皇。”

    “若按李太医所言，那父皇此刻应该已经是没命了，可是吐了血，还活着，说明父皇的病情在洛清渊的医治下，有了好转。”

    “她是不是真的加害了父皇，让她给父皇医治便知。”

    傅尘寰十分镇定，冷冽的嗓音带着极强的威压。

    替傅景寒挡住了太后那强烈的逼迫压力。

    太后怒道：“洛清渊险些害死太上皇，哀家还敢让她给太上皇医治吗？摄政王，你安的什么心！”

    傅尘寰却冷声答道：“这么多人看着，洛清渊即便真的加害父皇，也完全可以阻止。”

    “并且，她若加害父皇，本王愿自裁于父皇床前。”

    掷地有声的声音，带着不容置疑的坚决。

    洛清渊惊住了。

    她又一次看不懂傅尘寰了。

    为什么每次她有难的时候，他都会这样毫不犹豫的帮她。

    可是每次伤她最深的，也是他。

    拿命来救她的是傅尘寰。

    险些害她没命的，也是傅尘寰。

    洛清渊心情十分复杂。

    太后震惊的看着傅尘寰，“好大的口气！你拿什么保证洛清渊的医术！”

    傅尘寰面色冷冽，平静开口：“拿命作保还不够吗。”

    太后眸色一冷。

    太上皇的病，是朝夕积累下来的，已经病入膏肓。

    原本预计薨逝也就这两日了。

    她当然不信洛清渊能救得了太上皇。

    若是洛清渊失手让太上皇咽气了，那还能搭上傅尘寰的命。

    这个赌注太过诱人。

    她想赌一把。

    “好！这可是你说的！在场诸位皆是见证！”

    “若是太上皇有半点好歹，摄政王，你可不要忘了自己说过的话！”

    于是，太后在锦书的搀扶下起身，让开了路。

    让洛清渊前往床边。

    洛清渊坐到床上，给太上皇把了把脉，探了探鼻息，检查了一番。

    发现气息很微弱，并且呼吸很急促，怀中的罗盘也在颤动着。

    她闭上眼凝神聚气。

    再睁眼时，眸中寒芒泛过。

    猛地看见太上皇的身上——

