    这声音很有特点，林宇瞬间便辨认出声音的主人。

    没错，来者正是那个在狱火岛纠缠不休的毁容男子。

    毁容男子速度极快，刹那间便来到离林宇不远处。

    他静静地悬浮在云海上方，饶有兴致地看着林宇大战十一人。

    “不错，不错！”

    毁容男子用仅存的右手捋着胡须道：“没想到这才是你的真正实力，我果然低估了你。”

    他之所以追着林宇而来，主要是因为发现林宇的实力远不如自己。

    只是令他意外的是，林宇的实力比他预估的要强许多。

    不过这也没什么，林宇全力爆发后展现出的实力还是比他弱不少。

    因此他才丝毫不着急，静静停留在一旁观战。

    火焰龙卷风内，那被困在其中的十一人此时也察觉了这一点。

    他们的眼力不差，都发现这个毁容又残疾的男子实力强过林宇。

    而且从他的言谈举止来看，似乎不是林宇的同伙，反倒像是林宇的仇敌。

    便纷纷大喊道：“那位神子大人，我等乃是寒冰神教教徒，只要你愿意出手相救，事后定有重谢。”

    听到这话，毁容男子缓缓将视线从林宇身上移开，看向疯狂呼啸的火焰龙卷风。

    揶揄道：“你们都来自寒冰神教，却在漠海自相残杀，可见不是什么好鸟，能死在如此优秀的年轻人手中，也算死得其所，死得其所啊。”

    他说完之后放声大笑起来。

    边笑边对林宇说道：“年轻人，待你把这些渣滓一并解决，老夫再和你谈谈正事，哈哈哈！”

    林宇见这个毁容男子不来阻扰自己，心中暗自舒了口气。

    忙全神贯注施展神通，对付被困在火焰龙卷风中的十一个寒冰神教教徒。

    他本来还以为这十一人来自不同的教派，没曾想竟然都是寒冰神教的人。

    怪不得要跑到漠海深处来解决私下恩怨。

    由此，他也算是彻底明白了这些人为什么刚刚非弄死自己不可。

    实在是因为他们做的这些事根本见不得光，一旦传扬出去，定会受到教内护法的严惩。

    “不错，不错！”

    不远处的毁容男子突然大声赞叹起来。

    “老夫人称万事通，却从未见过如此神通。”

    “哎，只可惜你的血脉太过差劲，体内流淌的神之力太弱，无法发挥出这门神通的真正威力。”

    火焰龙卷风内的众人一听，心中都叫苦不迭。

    怪不得林宇的实力如此强悍，原来是拥有天赋神通的神之子。

    要早知道他是神之子，那自己说什么也不会去招惹他啊。

    不过要怪也只能怪这个神之子实在太过奇葩，明明是神选之人，体内的神之力却如此微弱。

    不细看根本看不出来。

    此时火焰龙卷风越收越紧，很快他们十一人便再也没空后悔，带着复杂的心情先后死去。

    和刚才一样，在他们死去的刹那，林宇立即催动天地万象中的空间之力，将这十一人身上携带的灵器悉数收进神通空间内。

    毁容男子冷眼旁观这一幕，神态镇定自若，对林宇的行为毫不在意。

    一副胜券在握的样子。

    似乎林宇拿走的东西迟早会是他的。

    “嘿嘿，碍眼的小家伙都解决了，现在该谈谈正事了。”

    毁容男子露出古怪的笑容，缓缓朝林宇靠近。

    “事到如今，我还不知道你叫什么名字，恐怕没什么可聊的。”

    林宇转过身看向毁容男子道。

    毁容男子一听，怪笑道：“老夫本名万通，人称万事通，怎么样？满意了否？”

    “嘿嘿。”万通再次怪笑一声，“老夫已经自报家门，你是否也该说说自己的来历？”

    “我叫林宇。”

    林宇直接说出自己的本名。

    炎神大陆和巨灵大陆隔着十万八千里，互相之间基本没有往来，所以在这里以真实身份行事无需担心姬无测和姬文彬找上门。

    况且林宇这名字也不是什么很少见的名字，不至于听到这个名字就联想到他。

    “原来是林宇小友，幸会幸会。”

    万事通在林宇面前不远处停下，一双布满红血丝的眼睛静静凝视着林宇的脸。

    “你想找我谈什么？”

    林宇问道。

    他不觉得这人找自己能有什么好事，之所以和对方瞎扯这些主要是为了给自己争取一些时间。

    此时他正偷偷地将神通空间内的灵器取出，装进胃里消化吸收。

    由于神通空间是他的天赋神通，并非是空间戒指那样的外物，因此里面的东西直接放进胃里是完全可行的。

    这样就少了一个吞服的动作，可以避免引起万通的怀疑。

    如他所料，万通完全不知道他私下里的这些小动作，见他主动问起自己的来意，便怪笑着回答道：“小友随身携带着大量精华丹，颇为富足，想来也不介意分润一些给老夫，是也不是？”

    “原来如此。”

    林宇不急不缓地说道：“我手中的确有些多余的精华丹，但这世上没有人会嫌手中的精华丹太多，不是吗？”

    “哈哈哈，小友果然很会说话！”万通用仅存的右手连连指着林宇，嘴里大笑道：“小友说的没错，我怎么可能会嫌手里的精华丹多呢。”

    林宇失笑道：“你的意思是，让我把所有的精华丹都送给你？”

    “咦，林宇小友，你刚才的话难道不是想表达这个意思？”万通故意用夸张的语气反问道。

    林宇扬了扬眉，故作恍然大悟道：“怪不得大家都不愿意和你说话，我现在算是明白了。”

    和万通瞎扯间，林宇已经将刚刚得手的灵器全部消化吸收完毕。

    一共三十件灵器，其中一品灵器一件，二品灵器五件，剩下的都是三品灵器。

    这一结果让他大感意外，没想到竟然有一件一品灵器。

    要知道一品灵器就连神选之人都很少拥有，这十一个普通教徒中竟然有人手持一件一品灵器。

    看来这里面有一个人的后台极为硬朗。

    林宇猜测那个人可能就是刚刚派遣五人过来拦截自己的男子。

    当然，此时不是细想这种事的时候，先挺过眼前这关再说。

    “哈哈哈。”万通再次大笑一声，“那是别人，你就和我挺聊得来。”

