    杨鸿忽然一怔，眼神飘忽了起来，

    但很快他就恢复了过来，继续沉声问道：“神秘人？他是谁，你有没有看清他的相貌，他又为什么会忽然出现这里？”

    杨易摇头说道：“那人的速度太快了，根本看不清他的相貌。至于他为什么出现在这里，爸，这个我真不知道。”

    杨鸿凝重地点了点头，说道：“这四楼需要VIP门票才能够进来，你是哪来的门票？还有，难道博物馆的人没有通知你，让你不要上四楼么？”

    杨易诧异回道：“是小师姐给我的，她的门票又是李诗诗给她的。至于博物馆的电话，我没有收到啊。”

    杨鸿脸色凝重，皱眉说道：“李诗诗，你说的是那个最近来洪城的女明星李诗诗？”

    杨易点头：“嗯。”

    杨鸿转头对张建伟吩咐道：“建伟，让人去查查李诗诗此人的底细，以及博物馆方面，为什么没有通知到小易。

    还有，调查一下博物馆以及博物馆周围所有的监控，看有没有什么可疑的人物。”

    忽然出现的神秘人，让他感觉事情变得更加棘手了。

    对方究竟是敌是友，完全是个未知数。

    “小易，这里没有你什么事情了，你赶紧回振华武馆吧。近段时间里，你尽量不要再外出，知道么？”

    杨易只能点头：“知道了，爸！”

    杨鸿微微点头，转身就快步离开了。

    ……

    大房车。

    杨鸿坐在凳子上，他双眼微闭，以心念沟通系统。

    就在刚刚铜书展厅中，他忽然听到有声音在脑海中响起，自称是什么警神系统，因为自己一身正气所以选中了他，还问他是否需要绑定。

    当时他以为出现了幻听，没想到提示声竟然又响起了。

    于是，他选择了‘是’。

    “叮！警神系统绑定完毕！”

    “尊敬的宿主，警神系统为你服务。”

    杨鸿不知道经历过多少次的生死，虽然这系统是他无法理解的存在，但心中却依旧能够保持镇定。

    他在心中暗暗问道：“系统，你是从哪里来的，绑定我的目的是什么，你又有什么作用？”

    “本系统来历未知，无法回答。”

    “本系统目的未知，无法回答。”

    “本系统可以统计宿主的正义值，正义值可以用来兑换各种功法、丹药等物品。”

    “宿主通过破案、抓捕罪犯等方式，可以获得相应的正义值。”

    杨鸿心中暗暗警惕，来历未知、目的也未知，这让人如何能够放心。

    至于警神系统说的兑换功法和丹药等物品，他有些将信将疑，因为功法还好说，属于信息，但丹药可是实物。

    难道这系统，还能够凭空造物不成？

    他暗暗问道：“系统，我现在有多少正义值？”

    “正在统计……”

    “统计完成，宿主目前有正义值二十八万多点，详细请看系统面板。”

    系统话落，杨鸿就看到眼帘下出现了一个虚拟的光板，共分为两个板块，分别为：个人资料和系统兑换。

    宿主：杨鸿。

    年龄：50岁。

    职位：分局局长。

    正义值：28860点。

    杨鸿看了眼个人资料后，随后就看上了系统兑换。

    这个系统兑换又分为两个板块，分别为知识兑换和物品兑换。

    在知识兑换中，他看到有大量的功法，还有各种文哲类书籍，如四书五经、道藏佛经等等，可谓是包罗万象。

    至于物品兑换，则是以丹药为主，其他还有各种药材级矿石等等。

    为了验证系统的真假，杨鸿很快就找到了一颗可以治疗他肺部伤势的丹药，名为太白丹。

    肺属金，故丹药名太白，需要正义值三千。

    “系统，我要兑换一颗太白丹。”

    “好的宿主，兑换完毕。”

    杨鸿感觉手中似乎多了什么东西，他连忙睁开了眼睛，低头看着手中洁白如玉的丹药，心中翻江倒海。

    这系统，竟然真的可以兑换丹药！

    房车内正好没人，杨鸿拿起丹药在鼻子前闻了闻，有股好闻的药香味。

    他稍微迟疑了一下，就仰头吞了下去。

    太白丹入口即化，滑过咽喉落入腹中，很快就化为了一股暖流缓缓升起，朝肺部汇聚。

    杨鸿感觉原本隐隐作痛的肺部，竟然非常舒服了。

    这丹药，有效。

    杨鸿心中微微激动，他再次闭上了眼睛，查看着兑换板块。

    “小易练武太晚了，筋骨已经成型，这些丹药中刚好有淬体丹，可以淬炼筋骨，让成年人的筋骨软化，获得再度成长的潜力。”

    验证了丹药的性能，他第一时间想到的就是兑换淬体丹给杨易使用。

    一颗淬体丹一万积分，他直接兑换了十颗。

    杨鸿相信，有这十颗淬体丹，那怕杨易的筋骨再怎么牢固，也足以恢复到少年时期的水平，从而扫除入门障碍。

    至于入门之后，杨易将来究竟能够达到什么水平，那就看他的造化了。

    当然了，暗中的丹药支持，还是要继续的。

    把一瓶淬体丹收了起来，杨鸿放下了一桩心思，他看向了知识兑换板块，想要兑换一门可以修炼到抱丹境的功法。

    他们家祖传的功法，最多只能够修炼到化劲。

    可因为功法普通，他已经卡在了暗劲巅峰十数年了，一直都没法突破。

    “咦，这《武典》是什么功法，竟然需要十五万点正义值。”

    杨鸿惊疑，这《武典》的正义值高高在上，比之只要一万左右的太极拳、形意拳之类的，足足翻了十五倍。

    他心念一动，点进去看了看《武典》的介绍。

    很快，他就深深吸了口凉气。

    “嘶嘶！竟然是全新的武道修炼体系，练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血一共七个境界，比之现在的武道境界更加细致，且还有闻所未闻的观想之法、服气之法等等。

    不仅如此，这里面还有四套拳法，同样是不可多得的神功。

    除了形意拳，其他太极拳、八极拳、八卦掌都从来没有听说过。”

    杨鸿心神震动，怪不得要十五万正义值了，这完全是物有所值啊。

    没有任何犹豫，他直接选择了兑换。

    “系统，我要兑换《武典》。”

    “好的，宿主，兑换完毕，”

    轰！

    无数信息在他脑海中凭空涌现，涨得他微微头疼。

    许久，杨鸿才完全融合了这些信息，他睁开了眼睛，精光爆射。

    得到警神系统，这是他天大的机遇。

    “无论如何，这警神系统绝不能够让他人知晓。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “甚至连这《武典》，我也只能够先自己修炼了，等成为了陆地神仙之后，才能够教授给小战和小易。”

    杨鸿做了近三十年的警察，对人性太了解了。

    一旦《武典》被外人知晓，那他们全家都将有杀身之祸。

    唯有自己先暗中修炼，等拥有了足够强的实力和掌握了足够大的权利后，他才能够真正守住这个机遇。

    对于自己的两个儿子杨战和杨易，杨鸿自然放心。

    但两人终究是年轻人，他担心教给他们后，会因为一些意外而泄露了出去。

