    助手库鲁嘀咕着不知道说些什么，不情不愿地走到窗边。刚要拉上窗户，突然一个东西打到他头上。助手咧着嘴朝窗外骂了几句，可那拨人已经离开了后巷。他低头看原来是个纸团，捡起就要扔出去，却看到纸团上一个记号，当下浑身发冷。

    摩洛已经擦完他那把匕首，珍而重之地将之收回刀鞘里头，便要摆放回原来的位置。不料库鲁突然大叫了一声“大人”，冷不防响起的声音让摩洛差点把匕首丢到地上，巴尔人带着三分怒气回身骂道：“见鬼了你，大呼小叫的干什么！”

    “大人，您看看这个。这不是，这不是……”助手把那纸团递到库洛手上。

    库洛视线刚落到那个标志上，立刻抽了口气：“你这是在哪拿到的？”

    “刚才窗外那些混蛋经过时，也不知道是谁扔进来的。我没留意，还想着丢了呢，幸亏没丢。”库鲁小心翼翼地问：“这是那个吧……”

    摩洛凝重地点点头，然后拆开纸团，里面只有一行简短的字。

    与此同时，这间表面上是装备商店，实则上却是暗影军分部的小店正打算结束营业。可偏在这个时候，店外却多了两道身影。一高一矮，高的是个女人，黑色长发，皮肤微红，背负长剑。矮的则是个银发少年，一脸淡漠，双手戴着散发莫名寒意的手套。看到这两人，看店的两名巴尔人互视了眼，均看出来者不善。

    其中一人往店后悄然走去，另一人则上前，看似迎客，实质拦客，却仍是堆起笑容道：“两位客人真是抱歉，我们要结束营业了。如果有什么需要的话，明天再来怎样？”

    女人笑了笑，她本来长相极美，那高挑的身段更带着一股寻常女性所没有的狂野。这一笑让看店的男人看花了眼，接着便听那女人说：“听说你们这里的装备不错，刚好路过，就想进来买一样东西。”

    “客人想买什么？”店员问道，无意看了女人旁边一眼，却发现刚才呆在女人旁边的少年不见了。

    女人笑眯眯地说：“想买你们头领的脑袋。”

    话说到这份上，白痴也知道对方是来干什么的。能够在这家店里干活，男人自然也不简单。比不得那些a级的好手，却也有二十级出头的实力，扔在荒地里也勉强能够生存了。

    他悍然出手。

    没有犹豫，也没有去理会自己那早先离去的同伴，为何到现在仍不见踪影。就为这份果决，萝拉也得称赞一声。可惜男人果断是果断了，无奈两人之间的级数差得太远。萝拉甚至连背后的长剑“红后”都没有出鞘，握拳敲在男人从袖管滑出的匕首上。匕首寸寸迸裂，余劲逆袭入体，男人喷出一口鲜血砸进柜台。

    弥留之际，他勉强看到店后门边，自己那同伴正呆若木鸡地站着。在他身后，那个消失的少年伸手一推，同伴便倒在地上，他的胸口俨然已经塌下。这是男人此生最后看到的画面。

    与此同时，店里的柜台突然炸裂，引得萝拉和白两人看去。可炸裂的柜台后面却空无一人，反倒是他们后面，几道人影悄无声息地掠进，朝萝拉两人递出暗淡无光的匕首。

    店中红灰二色焰光同时亮起，接着那几道扑来的身影又倒跌了回去。三人全身血流不已，两人则变成了冰雕，等他们摔到地上时已经没有了声息。

    萝拉的长剑红后在淌血。

    白的寒冰猎手则散发着寒意。

    突然白扑向萝拉，少年一动，后者才似乎发现什么，提剑就迎向了白。

    两人擦身而过。

    白用戴着骨手套的手捉住一截从空气中探出的刀锋，这截刀锋暗淡无光，被白捉在手中便不断颤动，却无法挣脱。白用力一扯，空间仿佛一张被撕开的幕布般，有人从里面跌了出来。那人身影狼狈，却仍是挥手朝白双眼割去一道气势凌厉的灰光。白如他所愿放开了那截刀锋，人往后退。

    萝拉则返身折回，一声不吭，手中红后长剑挥洒如虹，杀得这名杀手怪叫连连。这名后现身的杀手和那死在艾伦白帝剑下的壁虎一般，同属双a级高手。这也是暗影军在荒地上最后一张底牌，他本来用自己特殊的能力隐匿了气息身形，甚至连萝拉也瞒了过去。可惜瞒不了天生感知敏锐的白，以至功亏一篑。

    现在萝拉持红后放手搏杀，无论再高明的刺客也不擅长这种正面袭杀的场面。更何况萝拉的剑技刚烈狂野，意气勃发。几个照面下来，这名双a杀手已经胆寒。想寻找空隙脱离战斗，可在一旁虎视眈眈的银发少年，却让他这个想法难以实现。

    几乎在店里战斗方起的时候，就在萝拉一拳砸碎扮成店员的暗影军杀手匕首时。店后的墙壁突然轰然爆碎，摩洛和库鲁从里面飞射出来。这让远在街道另一边建筑上监视他们的贝尔摩德也不由“咦”了声，心想这两人未免太机警了些。不及细想，贝尔摩德身影化成一团黑雾，转眼消失在建筑的天台之上。

    摩洛两人不敢光明正大地撞进大街，何况他们想凭借那些错综复杂的巷道来甩掉敌人，在荒地呆了多年。光是在狂风城，摩洛便呆足了五年，对于这个城市的街道小巷，摩洛可以说闭着眼睛也能够走出去。别看他体形臃肿，可这会飞掠起来速度却比那看似瘦削的助手只快不慢。

    库鲁咬紧了牙根，也只勉强跟在摩洛背后而已。

    两人转眼掠过好几条巷道。

    突然摩洛停了下来，库鲁眼看要刹不住脚步撞上自己头领的厚背。不料眼中一阵天旋地转，跟着画面一变，他再看不到摩洛，而是看到一个女人的身影越来越近。诡异的是，那个女人根本没有任何动作，于是库鲁知道自己正朝人家飞去。

    然后视野变得支离破碎起来。

    摩洛看那给自己当成盾牌扔出去的助手，连稍挡人家片刻的功夫都欠奉，就被那短发女人手中一把淡蓝色的匕首切成碎片。摩洛认识这个女人，在荒地上需要注意的人物里头，这个女人也占了一份。起初她的排位在二十名之后，可最近几天，她已经成为暗影军需要重点关注的对象。

    就因为她是翠丝丽，是暗王艾伦手下的强者，她就值得摩洛关注。可当关注的对象出现在自己眼前，且一付要袭杀自己的格局时，摩洛可就没有了平时那般看着女人图片意淫的闲情。

    他飞快后退。

    后退的速度竟然不比刚才掠行慢上多少。

    眼看摩洛就要撞上墙壁，翠丝丽陡然加速。她要趁摩洛撞碎墙壁那受阻的瞬间分出生死，可让她意外的是，撞上墙壁的摩洛却没有破墙而去，而是贴着墙壁滑上了半空。这时翠丝丽才发现不对，她刹住身形，弯腿下蹲。这些动作在摩洛眼中变得缓慢无比，他暗自得意。

    翠丝丽因为计算失误，以至于现在要浪费更多的动作和时间，才能够调整方向追来。可等那女人也跃起时，摩洛早已落到其它巷子里。这个分部头目甚至已经想好了离开的路线，只要让他拉开一点距离，这距离就会越拉越大，到最后翠丝丽只有食尘的份，而拿他无可奈何。

    这点自信，摩洛还是有的。

    就在他往下落去的时候，摩洛脚底下有黑雾散开。他穿过黑雾，人却消失在半空。一阵恍惚之后，摩洛发现自己落到地面，可落点却不在他计划之中。就在这时，背心胸口同时一凉。摩洛整个人僵住，低头看去，一截剑锋透胸而过。这把剑没有实体，纯由翻涌的暗色气焰所构成，它非但穿过了摩洛的身体，更一路切开他体内重要的器官。

    摩洛刚想说什么，一条黑线无声划过他的粗脖。他瞪大了双眼，脑袋就这么从脖子上滚了下来。在他无头的尸体后，贝尔摩德抽回刺穿摩洛身体的混沌之刃。接着头顶上响起风声，贝尔摩德抬起头，翠丝丽正一脸怒色地站在巷子围墙上。前者耸肩道：“算你的。”

    翠丝丽转身跳下围墙，墙后响来一声闷响：“我才不要！”

    这一夜，暗影军分部被连根拨起。

    第二天，包括扎索在内，在看到狂风城外一个说大不大，说小不小的火堆时，荒地上那些上得了台面的人物，他们的脸色都变得有些难看起来。他们当然知道那火堆里是什么，更清楚那意味着什么。

    那是艾伦的无声警告。

    如果有人想做魔影帝国的走狗，那么结局就像火堆里那几具尸体。于是这天，荒地各处都有人出走，艾伦没有拦阻。警告已经发出，倒也不用逼得太紧。何况那些人已经选择离开，艾伦还打算截杀的话，未免显得太过没器量。更何况，和魔影国的战争，又不是杀这点人就可以决定的。

    如此又过了三天，在没有惊动任何人的情况之下，艾伦离开了大荒地。

