    云苍生听完两人的话，先是皱着眉头，死死盯着叶尘片刻，似乎没有发现什么端倪，于是方才点了点头，

    “押上这小子，一起去看看！”

    很快，

    叶尘和曦月以及混世魔猿，被四大帝君押着，一同来到了第八重星域的那颗星球之上。

    “就是这里！”

    屠灭天指着前方，那条通往昊天界的通道，眼眸中透着兴奋之色。

    从目前的情况来看，叶尘似乎都并没有说谎。

    兴奋之下的屠灭天，并没有想太多，当即便要进入。

    不料，却被一旁的云苍生拦住，

    “屠殿主，莫要冲动！小心上了这小子的当！”

    屠灭天眉头微微一皱，有些不解，道：

    “云宗主，你这是何意？就凭这小子，还能奈何得了我们四个？”

    云苍生淡淡一笑，

    “凭他，自然是没有那个本事的！但是那昊天大帝呢？若是着秘境之中，隐藏着昊天大帝的某种底牌，我们可未必能挡得住！”

    叶尘听到这话，顿时在心中，将云苍生的十八代祖宗，全都问候了一遍。

    这老东西，实在是太小心谨慎了！

    “那以云宗主之意，该当如何？”

    其余三人显然对云苍生的智谋都十分信服，全都望向他。

    云苍生则冷冷瞥了叶尘一眼，缓缓道：

    “既然昊天大帝的传承，就在这个秘境之中，那还要这小子有何用？先灭了他，永除后患！”

    叶尘的脸色，瞬间变得无比的难看，他预想过无数种可能，却唯独没有想到，这云苍生竟然这么快便要过河拆桥，想要将他除掉！

    “昊天大帝的传承，的确实在这秘境之中，但是如果没有我，你们永远都别想得到！”

    叶尘掷地有声道。

    屠灭天、公孙无我和太初闻一三人的脸上，顿时纷纷露出一抹犹疑之色。

    公孙无我道：

    “云宗主，此事还是要商量一下吧？”

    他们自然不是舍不得杀叶尘，也不是担心本命誓言的反噬。

    在他们看来，叶尘根本不足以威胁到他们，暂时留着他性命，等真的找到昊天大帝的传承，再杀了此人也不迟。

    不料，

    云苍生冷冷一笑，望向叶尘的眼神中，透着一抹玩味的笑容，道：

    “小子！如果我没有猜错的话，这条通道的背后，压根就不是什么秘境，而是昊天大帝在混沌中开辟出路的一方小世界，我说的可对？”

    云苍生此话一出，其余三人顿时尽皆色变。

    就连叶尘也不由得瞳孔微微一缩，显然没有想到，这个云苍生，竟然已经洞悉了一切！

    “看来我果然没有猜错！”

    云苍生依旧两眼死死盯着叶尘，再次缓缓开口，

    “小子！你从一开始，就想着把我们引入那个世界，看来这里面，必定有着某种对付我们的底牌！为了安全起见，只有先把你杀了，我们再进去探查，才会更加安全！”

    公孙无我三人听到这话，顿时纷纷点头，显然已经认同了云苍生的想法。

    “想不到他们堂堂八大仙门的宗主，刚刚立下的誓言，却如同放屁一般！难道你们就不怕天道反噬吗？”

    叶尘痛骂了一句，同时脑袋已经开始飞速运转起来。

    眼下由于云苍生的狡诈多疑，他们三个再次陷入了绝境！

    面对叶尘的痛骂，云苍生却丝毫不在意，淡淡道：

    “区区天道反噬而已，我等本就没有放在心上！小子，你若是真想活命的话，就乖乖自废修为，本宗主或许可以考虑饶你一命，如何？”

    叶尘沉默，没有再开口说话，似乎是在考虑，不过神念却已经悄悄和混世魔猿沟通起来，

    “老猿，有把握突破他们四人的包围吗？我们只要进入通道，我就可以调动昊天界的世界之力，来对抗他们！”

    然而，

    混世魔猿的回答，却让叶尘心头一凉，

    “不能！如果对方只有两个人的话，我有十足把握，三个的话也可以拼一拼，但是对方是四名渡劫帝君，而且在渡劫帝君之中，也是极强的存在，我就算是使出全部底牌，也毫无任何把握！”

    两人通过神念交流，不过是一瞬间的事情，叶尘得到这个答案，顿时再次一阵绝望。

    绝境！

    他们再一次陷入了绝境！

    四大帝君拦在眼前，犹如四座无法逾越的高山！

    昊天界明明就近在眼前了，却可望而不可即！

    憋屈！

    太憋屈了！

    就在这时，混世魔猿忽然又通过神识传音，道：

    “尊上，一定要进入通道，才能调动昊天界的世界之力吗？”

    说着无心，听着有意！

    叶尘顿时心头微微一震，

    自从出了昊天界，进入修真界之后，叶尘便无法调动昊天界的世界之力，他一直认为这是理所应当的事情。

    可是混世魔猿的话，却一下子提醒了他！

    就像当初那混元大帝，入侵到昊天界，可以与昊天界的天意对抗，说不定便是因为调动了混元界的世界之力。

    那么他在修真界之中，就一定无法调动昊天界的世界之力吗？

    一念及此，叶尘当即将所有的神念，全部聚焦在心脏的位置。

    世界之心已经和他的心脏融为了一体，只有通过世界之心，才能感应到昊天界的世界之力！

    可惜片刻之后，

    叶尘什么也没有感应到！

    自从离开昊天界之后，世界之心也彻底失去了活力，仿佛进入了休眠状态，无论他如何去沟通，世界之心都毫无任何反应。

    怎么办？怎么办？难道只能认命了吗？

    叶尘心急如焚。

    另外一边，

    云苍生见叶尘迟迟不吭声，已经有些不耐，

    “既然你不愿自废修为，那就死去吧！！”

    云苍生的声音落下，没有丝毫犹豫，直接随手一掌拍落下来！

    轰隆隆！

    这看似无比随意的一掌，却蕴藏着无穷的能量，整片迷罗星海中时空，似乎都因为这一掌，而发生了扭曲！

    甚至连远处星河之中，正在运转的星球，都偏离了原来的轨道！

    毫不夸张的说，这一掌的威力之强，足以轻松打爆一颗星球！

    很显然，云苍生是真的对叶尘动了杀意。