    这一场比赛KG这边的优势已经是非常地大了，但碍于经济全部都是落在了李东的薇恩身上，所以短时间KG也没有办法如同以往一样获得优势之后就直接平推过去！

    他们还在等，等彻底度过了XZ战队这一套阵容的强势期。

    而在这个过程当中李东也算是整了一次绝活，让整个LPL联赛的观众都知道当一个薇恩拥有两把破败的时候，伤害是多么的可怕...

    随着陈俊的奥恩抵达了14级的时候，李东第一时间跑到了他的身边眼巴巴地看着他，陈俊也就是利用了奥恩的被动之一帮助队友升级装备。

    这是奥恩这个英雄最为独特的机制，

    【破败王者之刃】+40攻击力，+25%攻击速度，+12%的生命偷取，唯一被动是每次普通攻击会造成的目标8%的当前生命的额外物理伤害。

    【破败王者之力】+55攻击力，+40%攻击速度+12%的生命偷取，唯一被动是每次普通攻击会造成目标8%的当前生命的额外物理伤害。

    虽然是同样的装备，但经过奥恩升级之后，装备的名字也变得不一样，更为重要的是这个唯一被动是针对装备的名字来决定的。

    也就是说现在李东每一下平A都会触发两把破败的唯一被动，造成8%+8%=16%的额外物理伤害，而且重点是额外伤害这还不算自身攻击力的伤害。

    如果有人站着让李东的薇恩A三下触发W技能的真实伤害，那么就会上演什么叫血条消失术...

    在接下来的一波团战当中，甚至观众们都还没有来得及察觉发生了什么事，李东的薇恩开启大招滚进了人群当中，biubiubiu地A了三下，然后杰斯就直接倒下了...

    这种非人的伤害直接看傻了所有人，这种伤害的薇恩谁能管得了？

    “哈哈哈，都得给老子死！”

    李东自己也是被这种伤害给吓到了，瞬间从唯唯诺诺的AD变成了大杀四方的ADC...

    XZ战队这边的阵容弊端开始体现出来了，他们的伤害已经不足以秒掉薇恩，只要给予薇恩一秒的输出机会，凭借着两把破败的吸血百分比，硬生生地把血条再次拉满。

    而且最重要的是XZ这边的控制不够多，皇子的EQ容易被躲，布隆的被动或者大招已经无法限制李东的薇恩了，因为李东早就准备好了水银细带，根本不给XZ战队任何的机会。

    最终是以李东的薇恩拿下了五杀而彻底奠定了这场比赛的巨大优势，看见这一幕的观众们也是哭笑不得，别看KG平时莽得不行，可真要玩四保一的体系他们也是能玩的。

    就这个薇恩根本死不掉，自身的双吸血还有中单和辅助的两个护盾，甚至还有露露的大招，这放在团战里面简直就是人形暴力输出机器...

    最终大龙都没有去拿，就是带着兵线一起来平推了上高地，再次在高地面前打出了一波团灭...

    因为根本没有人能够管得住这个薇恩，只能眼睁睁地看着李东在疯狂输出，

    “尼玛，老子的五杀呢？”李东急了，这些队友是人？

    一场比赛双五杀这种成就简直难于登天，他们怎么就这么喜欢抢人头？

    “你辅助拿的，跟我们没关系。”阿呆连忙撇清了关系，

    “咋的了？是不是跟你辅助爸爸计较这个人头？”

    李东：……

    别说了，AD是真的没地位就算变成了ADC还是弟弟...

    这一场比赛以一种莫名其妙的方式就结束了，XZ战队等人似乎还是一脸茫然，明明他们选了前中期凶猛的阵容体系，结果怎么就反而老是出现各种意外...

    这到底是怎么回事？

    而此时颜元等人也是得以中途休息，就是他不知道为什么后台每个人看自己的眼神都充满了一种古怪，

    “老板，您又上热搜了。”

    杨小树递过来一杯咖啡的同时笑吟吟地道：“热搜第一哦。”

    颜元：？？？

    有鬼吧！

    谁踏马又给自己买了热搜...

    打开手机扫了一眼，颜元嘴角微微抽搐，果不其然...又是毒奶！

    热搜NO.1-LPL至强毒奶解说-颜元！

    颜元深吸一口气，冷静！冷静！

    主要他现在已经分不清到底是在演戏自己了，

    KG？

    还是XZ？

    他现在看谁都像演员，

    不行，都要操作一下了，赢不赢什么的不重要，他觉得自己的名声更重要！

    这左一个毒奶右一个毒奶，

    他颜某人不要面子的？

    “去跟张伟说一下，都什么年代了还用四保一，别给我丢脸！”颜元板着脸道，神他么的四保一...老子看你们打了一个赛季的快节奏，然后今天突然就演了一波，来个四保一？

    你们咋不上天？

    很快正在休息室调整战术的张伟等人也是通过杨小树知道了颜元的意思...

    “虽然赢了，但老板好像很不开心的样子。”李东捎了捎后脑，难不成是他们上把打得并不好？

    不对啊，

    他们打得挺好的啊，也没什么特别严重的失误。

    “啊，我懂了！”

    这一次轮到阿呆打了一个响指，自信满满地道：“老板的意思是不想让我们用四保一的战术是为了继续隐藏李东的carry能力。”

    李东：......

    还能有这个说法？

    “其实LPL盛产ADC是全世界都知道的事，他们很喜欢通过下路来作为突破口，再加上李东在季中赛和洲际赛的时候都展现过很强的carry能力。”

    阿呆整理了一下思绪道：“世界赛马上开始了，老板觉得没必要暴露李东的太多实力，现在夏季赛的录像肯定会被各大赛区重点研究的。”

    “好像有点道理...”李东摸了摸下巴道：“看来老板还是很认可我这个adc是能当你们所有人爹的事是嘛。”

    众人：─━_─━?

    察觉到队友逐渐不善的眼神，李东想了一下道：“那要不然这样，剩下两场比赛我拿功能性ADC，然后故意打得菜一点？”

    “什么叫故意，说得好像你本来不菜一样...”陈俊眯着眼笑道：“这样也好，要不然阿呆选个输出能力较强的打野？”

    阿呆迟疑了一下道：“可以是可以，不过这样一来的话就都是我来当核心，万一我崩了咋办？”

    “对自己要自信点，怕什么，下路两个爸爸随时能去野区支援你好吧。”

    “滚。”