    第二天一大早，我一醒来就按照原计划，把宁东海和孙北风都叫到一边。

    虽然经过昨晚上的事儿，几个团队之间都有了防备，但他们显然也知道，我找他们是正事，是为了几个团队的存活希望。

    我把我们现在的处境分析了一遍，又说了我们现在最核心的问题，那就是必须尽快离开这个小岛。

    “我们的物资都是有限的，这小岛上也没有多余的物资能足够让我们一群人衣食无忧的生活下去……如果再不离开这座岛的话，那只怕两三天的时间，咱们的物资耗尽，那时候说什么都晚了……”

    我语重心长，又语气诚恳地对两人说道。

    我没想到，孙北风看起来比宁东海还要好说话一些，孙北风道：“那……依李卓兄弟的意思，应该怎么办呢？”

    我指了指这小岛上屈指可数的木材，说：“建造木筏……虽然有些困难，可这是咱们唯一的选择，我们要在体力耗尽之前，把木筏建造出来……”

    宁东海冷哼了一声：“说得倒轻巧……那我问你，木筏建造好之后呢？这只有几棵树，能建造出多大的木筏？小岛上现在三个团队，二十来号人，木筏能容纳这么多人？”

    这一点昨晚上我也想过了，但思来想去，只有一种办法。

    我说：“没有别的办法了，到时候等木筏建造完成，这木筏能坐多少人就平均分配，比如能坐六个，那咱们三个团队每个人派两个上木筏，借着木筏，这六个人快速寻找着陆点，以最快的速度重新建造一张更大的木筏，再回到这座小岛上接剩下的人！”

    我又补了一句：“所以第一次乘坐木筏离开的人，必须是团队体力都比较好的成年男性！”

    孙北风沉着眉头，一言不发，一副沉思的样子。

    宁东海冷哼了一声：“你说得倒是很容易……可真正实施起来，哪有那么顺利？先不说咱们多久能把木筏造出来，就算造出来，你觉得能有那么快的时间就找到着陆点？那万一找不到呢？”

    听宁东海这么说，我心中更是气不打一处来。

    不是因为宁东海否认了我的方案让我愤怒，而是他说着风凉话还以一种严肃的口吻，情绪极为悲观。

    “那宁大哥有何高见呢？你觉得咱们应该怎么做？说出来大家一起参谋参谋……”

    我强忍着心头的火气，沉声问宁东海。

    孙北风也是用目光询问宁东海。

    宁东海沉吟了一声，过了好一会儿，才说：“那就按照你的意思办，我让所有人都行动起来！”

    宁东海说着，拂袖转身，去吩咐自己团队的人去了，只剩我和孙北风。

    孙北风意味深长地看了我一眼：“李卓兄弟……希望这一次不要再跟我玩儿什么花样，还有，咱们只是暂时合作，不要以为我就真的妥协了！”

    孙北风说完也去招呼自己的人去了。

    于是，三个团队的人集合到了一起，宁东海把我刚刚所说的方案告诉了众人。

    众人听了都觉得非常难办，可眼下没有更好的办法。

    我们团队的木筏就在水面上飘着，但没人敢就这样下水。

    当下，三个团队的人在我和宁东海，孙北风的带领下开始忙碌起来。

    我决定把所有的事儿都放到一边，当务之急就是想办法离开小岛。

    几个团队的人在我们的指挥下，用我们目前能用到的所有工具开始进行木筏制作。

    不过这中途也发生了一个小插曲，孙北风那边几个人明显有些不乐意，行动比较懒散。

    宁东海见鸭舌帽就坐在地上，啥事儿不干，还时不时地去找宁小姐调情，虽然宁小姐没理他，但宁东海看了却心头不爽。

    宁东海跑过去质问鸭舌帽，鸭舌帽来了一句：“不是吧阿SIr，我泡个妞儿也犯法啊？”

    宁东海听了，直接怒了，抬起一脚狠踹在鸭舌帽的脸上，差点把鸭舌帽给踹晕过去。

    孙北风团队几个人差点就跟宁东海打了起来，最后还是我和孙北风出面劝架，才将此事平息。

    不过这个小插曲也给我敲了一个警钟，几个团队哪怕是都是为了生存而合作，但团队和团队之间，间隙还是不小，所以只要能离开这座小岛，那我就立马要跟这两帮人分道扬镳！

    时间一分一秒地过去，很快到了傍晚。

    不得不说，人多力量大，制作木筏的过程中，比我想象中的简单多了。

    仅仅是一天的时间，我们就利用刀具把几棵树干砍成了需要的形状。

    按照这个进度，今天休息一晚上，明天一早起来，把这些木材绑在一起，木筏就能制作完成了。

    而根据这些木材我预估能制作出一张容纳七八个人的木筏。

    我都准备去找宁东海商量着，看每个团队安排几个人上木筏……

    可就在这时，宁东海团队有个男生从小岛的另一边匆匆跑了过来，一边气喘吁吁地一边叫道：“宁先生，宁先生……”

    男生跑到宁东海身前，都有些喘不过气了。

    宁东海皱眉问道：“搞什么这么慌慌张张的？”

    男生指着小岛的另一边，叫道：“木筏……木筏……那张木筏飘回来了……”

    “什么木筏？”

    男生的话立马吸引了众人的注意。

    “你们去看看啊，就是昨晚那张木筏！”男生叫道。

    昨晚那张木筏……他说的岂不是咱们团队的木筏？

    我听这话，赶紧快步朝着他指着的岸边跑过去。

    我听到身后都有不少人跟着。

    跑到了岸边，果不其然，我一眼就看到了木筏。

    从木筏的做工和大小来看，确实是我们团队制作的那张木筏，只不过……木筏还在，但是绑在木筏后面的皮筏已经不见了。

    我记得今天早上起来的时候，那木筏还在昨晚的水面位置漂浮着的，一动不动，怎么现在跑到岸边了？

    众人看到木筏又回来了，一个个均是兴奋不已。

    孙北风呵呵笑了笑：“这张木筏不小啊，虽然咱们人多，但这张木筏再加上我们现在正在做的，这一下，所有人都可以离开这里了吧？”

    孙北风这么说着，有很多人都在回应说他说的没错。

    可我心说，这特么未免太蹊跷了吧？

    昨晚我们都认定了这木筏就是勾引我们下水的诱饵，现在……木筏怎么突然又回来了？

