    数辆小汽车，一路行驶。

    陈守义坐在后座，路上无数的载重卡车排成一条长龙，扬起浓重的灰尘。

    “对面已反复侦查过，那里气候适宜，物产丰富，到现在还没发现有蛮人生存，现在运输的是第一批物资，包括粮食、书籍，衣服等，提前做准备。”一名陪同的军官适时的在旁边介绍道。

    他是属于军方的少壮派，区别于老派高层，一般都是从年轻时就接触武道，拥有不错个人实力，而那些年纪大的，早就不适合练武了，也没有了练武的激情了。

    神血神髓这种东西，虽然可以提升身体素质，但技巧和战斗的意识，是无法走捷径的。

    一个日复一日，年复一年，各种杀人技巧千锤百炼，一招一式都能爆发出四五倍身体力量的真正武师，完全不是那种伪武师可以相提并论。

    往往一个大武者，甚至一个资深武者就能击杀。

    “如果……形势恶化，到时候迁徙人数会有多少？”陈守义问道。

    “中海准备了足够一千万人吃上一年的粮食和物资，但实际上，没有武者身体素质的人，到时候就只能放弃了。”军官说道。

    陈守义点了点头，心中沉重。

    武者学徒只能勉强在异世界行走，只有武者以上才能自如的行动，而且撤离到异世界并不是结束，势必还会继续迁徙，远离这处空间通道。

    就算勉强跟着，等待他们命运的也只有被抛弃。

    相比之下，还不如留下地球接受蛮神的统治。

    如今只能希望，人类能赢得这场战争的胜利。

    “万一，到时候你们中海部队也去吗？”这时陈守义问道。

    军官说道：“根据自愿原则，选择是否进入空间通道。”

    “你呢？”许是心中压抑，陈守义难得话有些多。

    “我父母年纪大了，我爸还一直卧病在床，今年我妻子，也刚给我生了小孩……”他轻声说道，眼睛微微有些发红：“我只是……我不是逃兵。”

    “我知道，这是人之常情。”陈守义苍白的安慰道。

    接下来，气氛就变得沉默下来。

    车缓缓行驶，一路畅通无阻，很快就驶入一处戒备森严的地下基地。

    空间通道位于地下十几米处，相当隐蔽，或许这就是选择这处通道的原因。

    陈守义走下车，在众多的官员的陪同下，走入空间通道。

    发现里面热火朝天，物资已堆积如山。

    无数履带式的蒸汽卡车装着一个个集装箱，整齐的排成方阵，一眼望去密密麻麻，数量都有上千，而且还有源源不断的物资运送进来。

    这是准备再造一个人类文明啊！

    ……

    陈守义没有多待，拒绝了接送和陪同，信步走出基地，头顶晴空万里，光线刺眼，柏油马路都被烤的犹如软泥。

    路过一处小卖部。

    他买了包烟，抽出一根点上，无数烟雾的颗粒，飞快的跳动，在光线下蒙着一层七彩的光泽，以他视力只要愿意，他甚至能捕捉到微米的级别的物体。

    他能看到皮肤上的一个个细胞，以及上面爬动的细菌。

    不过也只能勉强看到，就像普通人看到一个个小点罢了，而且他也从不会去留意这些，对他而言，这些都是司空见惯的东西，早已习以为常。

    就像普通人不会去留意皮肤的纹路一样。

    他深深吸了口，烟头瞬间烧到底，吐出一口浓烟，随即把弹飞烟头，快步朝家走去。

    ……

    接下来几天。

    整个大夏国暗潮涌动，大量的科研人员包括顶尖的工程师，被一纸调令离开实验室或者工厂，在士兵的陪同下，乘坐火车，秘密赶往中海。

    这些是人类的精华。

    只要这些人在无论在哪里，都能重新复制一个人类文明。

    不少人已敏锐嗅到了异样，流言开始流传，但在强力的维持下，整个社会依然保持着稳定。

    时间一天天过去，气氛越发压抑。

    然后预言中的战争并没有出现，自从炎州后，闪电之主就再没有行动，仿佛那只是神秘人开的一个玩笑。

    半个月后。

    神石最后一丝能量也被陈守义彻底的吸收，整个都化为粉尘。

    他打开属性面板：

    力量：23.2

    敏捷：23.2

    体质：23.3

    智力：23.1

    感知：21.9

    意志：21.7

    能量积累：50.65

    信仰值：15802.5

    “除了感知和意志外，终于全部都已到23点大关。”

    他念头一动，把这段时间积累的信仰值加到巨人变身上。

    十几秒后。

    原本巨身战体35.01%的进度。

    已变成50.01%。

    他看了一眼正在附近采蜜的两个小家伙，走到数公里的远处。

    “变身！”

    下一刻，他身躯瞬间膨胀。

    浑身衣服崩碎，被狂风吹散。

    转眼间一个二十米高的宏伟巨人，就出现在山头，他浑身黑纹密布，丝丝的电弧，在身上流转，一种可怕的气息弥漫。

    他看了眼属性面板。

    力量和体质已分别达到41.1和41.4。

    提升一千三百倍，力量已接近三万吨。

    他念头一动，一块数吨重的巨石飞入他手中。

    手掌轻轻一握。

    “轰”的一声。

    巨石如酥脆的饼干般，被他一把抓碎。

    “相比禁地的那些邪物，蛮神都不以肉体见长，祂们强大是神力，以及电光火石的思维反应能力。”他心中暗道。

    虽然不是在异世界，但他相信他41.1的力量依然可以碾压闪电之主。

    就像当初面对光明之神，失去了神力，光凭肉身，甚至都无法短时间内杀死他，而一被他抓到机会，直接就是秒杀。

    但那次完全是机缘巧合，无法复制。

    这些天来，巨大的压力，一直压得他有些喘不过气来，他每天都在思考对策。

    他可以用真空领域挡住远程的闪电神术，却无法挡住对方突破真空领域近身使用神术。

    “对方思维速度大概是我的四五倍……不过速度应该不会比我快这么多，若是加上空气禁锢……”他若有所思。

    他闭着眼睛，他身周迅速形成真空，外面则是一片凝固的空气，心中模拟着和闪电之主的战斗。