    “我们走！”

    赵阳见已经没机会出手，直接带着安岳山离开军营。

    虽然很不甘心就这么两手空空，毫无作为的回去，但镇北王就在这，他如果想杀赵华，就必须连带镇北王一起宰了。

    可若是宰了镇北王，朝野上下必然动荡不安，甚至可能让还在闭关的父皇从修炼中醒来。

    那样不仅对争夺帝位没有任何好处，反而还会让自己陷入险境。

    “大皇子，本王身体欠佳就不相送了，只是日后大皇子还是少来边疆为好，比较敌国虎视眈眈，大皇子若是一不小心身陨可就没人说的过去了。”

    赵峰看着赵阳背影，眼神不屑。

    当年他征战沙场，玩弄权术时这家伙还不知道在哪，如今居然敢打起边疆的主意。

    皇朝内两大皇子争夺帝位他又不是不清楚，一直不去掺和为的就是免遭于难。

    再说了，帝王登基，哪一个不是脚踏尸山血海的。

    当年他陪着始元帝登基称帝，杀了不知多少人，如今老了，他还想在临死前少杀点人。

    赵阳和安岳山走后，没有在边疆小城停留，直接回了皇城。

    因为他知道，镇北王在这，无论如何都不可能让赵华支持自己，甚至就连杀赵华都做不到。

    好在除了六皇子之外，皇城内还有七皇子和八皇子，实在不行趁着刘瑾暂时无心管辖宫中事务，将四皇子从天狱带出来也可。

    总会有人支持自己！

    …

    军营内，

    赵阳二人走后，一只信鸽忽然落在帐篷上。

    赵华从帐篷中走出，从信鸽的脚上拿下一张纸条。

    正当他查看时，赵峰不知何时来到他的身后。

    “六皇子也有造反之意？”

    赵峰看着纸条上的几个大字，眸光微凝。

    赵华吓了一跳，见心思又被看穿，并没有隐瞒，而是轻轻点头。

    “哪一位皇子不想成为帝王，如今朝野震荡，刘瑾因为受伤无法手握重权，而我在这边疆小城也蛰伏数年，我想我应该可以做到了。”

    赵华看着赵峰，目光凝然。

    眼前这位王叔是看着自己长大的，自己什么心思他肯定早已知晓。

    事到如今才揭穿，只怕也是有了想法。

    “王叔，你可愿意随我杀回皇城？”

    赵华目光坚毅。

    自己父皇的亲弟弟，自己的亲王叔，若是有他的支持，几个皇子和王公大臣又算得了什么。

    “暂且按兵不动。”

    赵峰回答了。

    他愿意去，但现在并不是最佳时机。

    “多谢王叔！”

    赵华心中大喜，连连抱拳。

    他现在已经与远在皇城的五弟联系上了，再加上囤了数十万精兵强将，杀回皇城，虽然没有安岳山这样的强者助阵，但也绝对可以占据一亩三分地。

    见赵峰已经答应，赵华连夜去安排事务，等一切整装待发时，他们只需要等皇城动荡便可连夜杀回皇城。

    想必赵阳和赵伏虎根本不会察觉。

    …

    又过了几日，七皇子归顺二皇子，而八皇子归顺大皇子。

    整体上，两位皇子归顺二皇子，再加上赵伏虎亲信多，在朝堂之上已经有要压过赵阳的势头。

    见此情形，赵阳决定去天狱找四弟，赵龙。

    而此时，

    天狱第五层，武神祠堂前。

    赵政双眸微闭，眼神凝然，头顶混沌观想图光芒璀璨。

    “我悟了！”

    他双眼爆射精光，心中大喜过望。

    终于，他感悟到了一丝混沌法则，并且将其从混沌观想图中提取出来了！

    混沌法则虽然只有一缕，却像浩瀚海洋般无边无际，仿佛包罗万象，足以容纳一切。

    这或许就是最好的，拿来创造武技的材料！

    “武神前辈，我已经找到了方向，请赐教接下来如何走！”

    赵政看着武神石像，恭敬无比的作揖。

    话落，金光闪烁，武神自石像中浮现。

    他看了眼赵政的混沌观想图，旋即点头。

    “不错，你已经找到方向。”

    “既然如此，我便给你看个东西。”

    话落，武神屈指一点，一道金光钻入赵政眉心。

    金光笼罩全身，赵政眼前光怪陆离，眨眼间便换了副场景。

    一片浩瀚的星空，无数星光点点璀璨，将原本应该漆黑一片的星海照耀的熠熠生辉。

    武神的身影忽然出现。

    他背负双手，神情自若，淡道：“小娃娃，这些星光每一颗都蕴含了一种武道，其中有剑，枪，刀，神魂，阵法等等一切…”

    “你随便抓几个，只要抓住，便是你证道的开始，直接按照你所抓的武道一路修炼下去吧。”

    话落，星光开始游荡在星海各处，藏匿星河当中。

    见状，赵政身化龙影朝着星光追去，每次就在即将握住星光时，忽然一道光芒打出，直接将其震飞数百米。

    “这是？”赵政满眼不解。

    就这时，武神提醒道：“你的心性不支持你学习那一种武道，换其他的吧。”

    刚才赵政想抓的是刀这一类的武道，然而赵政虽然霸道，但霸道之中尚存理智，所以最好的还是剑。

    当然，也可以是枪！

    具体是何，便看赵政自己的选择以及他的造化了。

    “多谢武神前辈告知。”

    得到原因后，赵政神色一凛，直接朝着剩下的剑，枪和棍这些武道抓去。

    最后他只成功触碰到了剑，而枪和棍这些他连近身都做不到。

    虽然已经选择了一种武道，但赵政觉得还没完。

    最基础的选好了，现在就看更难得了。

    他目光深邃的看向星海深处，那里紫光浓郁，星点更盛。

    他毫不犹豫的朝着星海深处飞去。

    与此同时，看到赵政进入星海深处的武神神色一变，急忙追了上去。

    “那地方你暂时不可以去……”

    话音未落，赵政的身影却兀然消失。

    显然，他被卷入了星海深处…

    看到这一幕，武神愣在原地许久，随后幽幽叹气。

    都怪自己，早知道就先告诉赵政那是一片禁区，凡是进入其中的人，到最后都没有活着回来。

    “唉，这一切真的只能看那小娃娃的造化了。”

    星海深处，诡谲莫辨，他的魂体可不敢深入。

