    “上忍都出来了，你还不出手？”

    荣俊头也不扭的问道，它知道波风水门就在琳的身后。

    “我相信他们。”

    波风水门温煦的笑容丝毫未变。

    他的笑容从来都是留在朋友和伙伴的。

    “宇智波一族的天才和木叶白牙...的亲人？就拿你们的死来唤醒丢失信念的半藏大人吧！”

    哞斥番眼神飘忽不定，不断地扫视着周围的环境。

    左手紧攥刀壳，手指因为过度用力而变得惨白，但是眼神中的光芒却愈发明亮，更是愈发坚定！

    就算有木叶的上忍又何妨，抱着必死信念的我，终将再次挑起战火。

    半藏大人，原谅我用这种自私的方式来唤醒您吧，眼前的和平不过是虚幻的，您不该因此而消磨信念，自甘堕落！

    我眼前的是宇智波一族的天才以及....一个很大可能性是木叶白牙的儿子的小鬼，只要杀了他们，您就会知道：

    和平不过是虚妄罢了！

    “带土，小心点，他可能是精通刀术的上忍！不要轻易对他施展幻术，寻得了信念的刀术强者是你现在的幻术迷惑不了的！”

    卡卡西看着哞斥番握刀的动作，以及他眼中越来越明亮的光芒！

    这个敌人很强大！

    “我打掩护，你主攻击！”

    带土从哞斥番身上感到一股沉重的压迫力，再加上卡卡西所说的幻术无效，当机立断让出主攻位！

    现在，可不是胡闹的时候！

    “开始了！”

    “火遁-豪火球之术！”

    带土起手招牌动作，随后与卡卡西一左一右向哞斥番奔去！

    哞斥番向右前方闪避，躲过带土的大火球，直奔卡卡西而来！

    “喝！”

    “喝！”

    哞斥番大吼一声拔出长刀，一道清冽的刀光浮现，卡卡西也是一声怒吼，拔出自己的短刃招架住哞斥番的这一击！

    “噌！”

    双刀交击，擦出片片火花。

    而带土此刻也没有闲着，双眼勾玉飞快转动，手里剑顷刻掷出，封锁哞斥番所有退路。

    “噔噔噔！”

    数声利器入木的声音响起，卡卡西面前的人已经变成了一块木头。

    哞斥番的身形再次在一颗大树后出现：

    “这两个小鬼配合起来还真麻烦！”

    “水遁-刃雨！”

    “挖槽！天上下刀子了！”

    荣俊在一旁看到这一幕不由得惊呼出声。

    只见卡卡西和带土头顶开始下雨，雨滴在半空中化作锋利的水刃，笔直的向两人头顶砸去。

    “火遁-龙火之术！”

    “土遁-弯曲土流城壁！”

    带土率先朝头顶喷出三团高温火焰，蒸发即将到头顶的锋利水刃，卡卡西则同时使用土遁，制造出一个半弧形墙壁，随后拉着带土跳进用土遁挖出的坑洞里。

    果不其然，在卡卡西和带土入土的一瞬间，一道清冽的刀光自上而下突破墙壁，狠狠地斩落在一旁的空地上！

    天空中的水刃停止，烟尘散尽之后，哞斥番的身形出现在刀光落下的地方。

    “这两个小鬼的经验可真丰富！”

    “火遁-凤仙花爪红！”

    带土体内的查克拉已经不足三分之一，但是却毫不吝啬的继续用出火遁给卡卡西打掩护！

    飞快旋转的手里剑携带着高温的火焰，封死哞斥番的所有躲闪空间！

    卡卡西则使用瞬身之术紧紧跟在手里剑的后面，手里的短刃散发着朦胧的白光！

    “噌噌噌！”

    数道金铁交击的声音响起，哞斥番手中的长刀快速飞舞，精确无误的磕飞所有袭击而来的手里剑。

    “旗木刀术-白切！”

    卡卡西瞅准时机，手中的短刃白光一闪！

    目标:脖颈！

    “那就一起死吧！”

    哞斥番双手握刀，长刀直指卡卡西脖子！

    不躲不闪不格挡，以命换命！

    半藏大人，我从来都不是叛忍！

    卡卡西不管不顾，短刃轨迹毫不偏移！

    “哈哈哈，木叶将再次惹怒沉睡的猛兽，山椒鱼的毒雾也将再次在火之国肆虐！半藏大人，原谅我吧！”

    正在哞斥番认为自己已经得手而心神放松之时，带土的双眼从卡卡西的背后出现。

    两轮猩红的勾玉飞快旋转！

    “幻术-写轮眼！”

    哞斥番只觉得一阵天旋地转，随后嘴里咬破舌尖强行清醒过来。

    只是，带土的幻术还是让他的手臂顿了一顿。

    “嗤拉！”

    卡卡西的短刃穿过敌人的脖颈，而哞斥番的长刀却永远的停在了卡卡西的脖颈之前。

    一道浅浅的血痕浮现，这是一名上忍在忍界最后的痕迹。

    “呼！呼！呼！”

    卡卡西瘫软在地大口的喘气，哞斥番的最后一刀，让他现在都还心有余悸！

    “噗通！”

    带土也倒在了卡卡西的身边，两道血液从眼眶流出，查克拉和瞳力的双重使用过度让他大脑再无其他。

    “卡卡西”

    “嗯”

    “我的幻术对他还是有用的。”

    ......

    “嗯！”

    “卡卡西，带土，你们两个没事吧？”

    被波风水门带来的一瞬间，琳绿色的手已经分别放在了两个人的头顶，检查后确定是查克拉透支，这才放下心来。

    “还活着没，活着的话吱一声，我这有两管饮料，你们要不要尝一尝？”

    荣俊从系统空间里取出三瓶蓝药水，顺手塞给了波风水门一瓶，然后将剩下的两瓶在两个疲软的人面前晃悠。

    “坏狗，这都什么时候了，你还开这种玩笑！”

    琳看卡卡西和带土都这模样了，荣俊居然还在开这种玩笑，当即夺过荣俊爪子里的两瓶，再回头一看，却看波风水门手里的药剂已经空了。

    “水门老师，这是毒药啊，你快吐出来。”

    “琳，没事的，这是补充查克拉的药剂，你快给卡卡西和带土服下吧。”

    波风水门回了点蓝这才从查克拉透支中喘过气来。

    自己就是想装一下帅，在自己徒弟面前展示一下飞雷神之术。然后就被荣俊这坏狗给无形中坑了。

    波风水门心有余悸的看了一眼荣俊，要不是关键时刻它给了自己一点查克拉，这次装13就真的栽了。

    “水门西西，短小无力可是不行啊？才这么点你就垮掉了？”

    荣俊适时的送上助攻，阴阳怪气的语气让波风水门不由得有一丝尴尬。

    另一边，琳已经给两人喂下了药水，两个人过了一会才从地上趴起。

    又是一把火焰，焚烧了一切痕迹。

