    林眉头一皱，他的目光，在远处那老身下的巨大乌几眼，从其上传出的气息来看，与当年在古神之地通道中的那条荒兽蛟龙极为相似。专业提供电子下载

    另外最重要的，则是这乌龟的样子，与古神记忆中的某个生物，几乎一摸一样。

    “玄武！！”邱四平双眼猛地睁大，其内瞳孔蓦然收缩了一下，他面色一变，双手迅速变化法诀，打出数道灵光，落在了船头雕像之上。

    顿时整个船舟，慢慢的掉转了方向，打算从一旁斜绕过去，不与那疯癫的老碰面。

    “玄武……”王林盯着那乌龟看了少许，面色一沉，在古神记忆中，没有玄武这一说法，有的，只是一种叫做啼兽的生物。

    此兽以灵气为食，其最强的攻击，便是啼吼之鸣，寻常修士，只需听到一声，便立刻会体内灵力瓦解，成为此兽的食物。

    那正在谩骂的老，此时从怀里拿出一个脏兮兮的葫芦，狠狠的喝了一大口后，继续骂了起来。对于王林与邱四平所乘坐的船舟，看都不看一眼。

    邱四平额头见汗，他小心翼翼的操控着船舟，慢慢从远处绕过老，一直飞出很远后，他这才松了口气，回头对王林说道：“此人能以荒兽玄武为坐骑，修为定然远非我等想象，看来这次修魔海异变，引出了不少深藏在此的老怪物。好在他无意为难我等，否则，这一次怕是凶多吉少了。”

    王林看了邱四平一眼，面色阴沉的说道：“未必！”

    邱四平一怔，此时王林右手向前一指，邱四平立刻面色微变，只见在王所所指的方向，居然又出现了刚才所看到的一幕。

    一个站在乌龟上的老，抬头破口大骂。

    邱四平沉默少许。口中挤出一句话：“阵法？”

    王林没有理会邱四平。而是来到船头。四下打量一番。他刚才就感觉有些不对劲。在船舟调转方向地一刻。好似有一层细微地波动。自那啼兽四只脚上传荡开来。

    “不是阵法。这是某种禁制！”片刻之后。王林语气平淡地说道。

    邱四平面色微沉。皱着眉头看了看四周。随即苦笑道：“以你我地修为。应该不会引得这位前辈特意布置禁制吧？”

    王林没有说话。神识暗中留意四周。在他想来。那啼兽之上地老。断然不可能平白无故地阻止他们前行。这里面。怕是会有些波折。

    那老许是骂累了。再次喝了一大口葫芦里地酒后。一屁股坐下。同时目光一扫。落在了邱四平地船舟之上。

    这老右手一抓，顿时那船舟，迅速向他飞去，转眼间，便来到十丈开外。

    邱四平连忙一脸恭敬，弯腰说道：“晚辈邱四平，拜见前辈。”

    那老眼皮一翻，说道：“你认识我？”

    邱四平一怔，连忙说道：“晚辈……”

    “我不认识你，你怎么会认识我，不认识我，为什么叫我前辈，老子有那么老么……这样吧，我和你说说我三岁那年的事情，等我把这几千年的事情都说完，这样你就认识我了，话说我三岁那年……”这老头一开口，便没完没了，絮絮叨叨说了一大推后，听的邱四平一脸呆滞，说不出话来。

    过了许久，那老头才停了下来，再次喝了一口葫芦里得酒后，那葫芦已然空了，老头嘴角一撇，嘀咕道：“早知道今天要说这么多话，就多准备点酒了，这可倒好，没了，你们两个，跟我去打酒去，半路上我在和你们说说我第七十五岁那年的经历。”

    邱四平脸上一抽搐，他连忙从储物袋拿出几坛水酒，匆匆说道：“前……呃……晚辈这里有酒，您尽管拿去，不用去买了。”

    老头面色一喜，右手一动，顿时邱四平手中坛子立刻消失。

    王林一直沉默不语，这老的修为，他根本就看不透，而且他不善与人攀谈，此事交给邱四平，最为恰当。

    而且此人拦截他们，到底所图何事，王林心底一直琢磨，渐渐的，他有了一丝明悟，此事定是与天劫亦或是近日来他的杀戮有关。当然了，也有可能，这老所图之人，并非他王林，而是那邱四平，但王林从其神态上看，却是隐隐有种感觉，此人拦截他们，怕不是为了邱四平，而是为了他王林！

    老拍开坛泥，闻了一口后，哈哈笑道：“以残云果酿造的美酒，不错，小家伙你挺合老夫胃口，怎么样，做我徒弟如何？”

    王林内心一沉，这老绝不会平白无故说出此话，其后定然必有所指！

    邱四平这一次，算是彻彻底底的怔住了，若说之前此人只是言语絮叨，那么现在，在他看来，这人几乎就是个疯子，哪有这么收徒弟的？

    他一时之间，仿佛脖子上被人掐住一般，一句话也说不出来，许久之后，才苦笑道：“前辈，我……”

    老眼皮一翻，说道：“怎么，不乐意？那算了，你，就你了，你做老夫弟子，怎么样？”这老头目光一转，看向王林，似笑非笑的说道。

    王林目光平静，他之前已然猜到，对方最终必然把事端引到自己身上，于是恭敬的说道：“晚辈已有师门。”

    “什么门派？”老脸上笑容依旧，但在王林看来，其眼中却是有了一丝冷意。他内心立刻更加确定自己的猜测，这一次，这老所图之人，正是他王林！

    “赵国，恒岳派。”王林神态如常，依旧恭敬的回答道。

    老大有深意的看了王林一眼，笑容更冷，说道：“三天内，连杀上千结丹修士，小家伙，你好大的手笔！”

    此话一出，邱四平顿时面色瞬变，他退后几步，以一种不可思议的目光，蓦然间看向王林。

    王林神色如常，但内心却是猛地一跳，在这一刻，他心中转动了无数的念头，从眼前这老出现后，一直到现在起所说的一切话语，纷纷在其脑中一闪而过，他深吸口气，态度更加恭敬的说道：“晚辈愿拜前辈为师。”

    老一怔，盯着王林看了少许后，眼中的冷意，慢慢消散，随后哈哈一笑，右手一挥，顿时打出一道禁制，印在了王林眉心之处，他笑道：“好！你果然聪明，老夫就收你为弟子，你且跟我走吧。”

    那禁制进入体内后，立刻化作一朵巨大的莲花，以王林经脉为枝干，血管为枝叶，血液为养分，凝聚在他的体内。

    王林脸上没有露出半点异色，而是沉声说道：“弟子与邱道友有约，需要助其完成一件事情，还请师尊宽限几日。”

    老目光一凝，投向邱四平，邱四平内心挣扎少许，随后暗自咬牙，恭敬的点头说道：“前辈，

    事，还望前辈通融一二。”

    老眼皮一翻，说道：“给你一个月时间，一个月后，修魔海内随意一个城池内的炼器阁，报出老夫孙癫之名，到时候老夫必会第一时间知道。”

    说完，这老头再次看了王林一眼，哈哈一笑，踏着脚下啼兽，从一旁绕过，向着远处飞去，转眼间，便消失的无影无踪。

    邱四平沉默少许，颇为忌惮的看了王林一眼，没有询问老所说任何事情，而是沉声道：“王兄，我加快船舟的速度，大概两天后，会到达那个地方，有关其内禁制的一切事情，就拜托王兄了。”

    王林点了点头，立刻在船尾处盘膝坐下，右手一点眉心，顿时魔头许立国与第二魔头纷纷散出，徘徊在四周。

    与此同时他一拍储物袋，禁幡飞出被他祭起，这一次在他的操控下，禁幡的范围只是把他身子包裹住。

    紧接着，禁幡化作的黑雾中，透出王林冰冷的声音：“邱道友，王某要闭关两日，劳烦不要打扰。”

    邱四平立刻答应，看了一眼后，便收回目光专心驱使舟船，加快其飞行速度。

    两天后，二人所在的船舟，已然来到了一处荒凉的山脉处，此时邱四平回头看了王林闭关之位一眼，沉吟少许，没有打扰，而是盘膝坐下静静等待。

    数个时辰后，王林身体外的禁幡蓦然翻滚，急剧收缩，最终化成一杆小旗被王林收入储物袋内。

    王林的面色有些苍白，老的莲花禁制，并不是很严密，已然被他破解了一部分，若是想要完全破解，需要一定的时间。

    只不过这禁制的作用，却是被他在这两天内，了解个透彻，这禁制起到一个定位的作用，其范围王林分析，应该是极其广泛。

    邱四平看到王林从闭关中走出后，立刻站起身子，沉声道：“王兄，下面就是那处洞府所在。”

    王林点了点头，向下看了一眼，随后身子蓦然一飘，离开了船舟，飘在半空中。

    邱四平右手打出一道法诀，落在船舟上，顿时那船舟迅速缩小，最后化作巴掌大，被他收入储物袋内。

    做完这些，邱四平身子迅速下落，在四周查看少许后，落在了一处山脉中段的石台上，他右手一翻，那处一块黑色的石头，口中喷出一口金丹之气，顿时那黑色石头闪烁乌芒。

    邱四平右手一抛，那石块顿时飞起，悬在半空，紧接着，邱四平双手变化法诀，连续打在其上，顿时那石块上光芒四射，慢慢的向着山体飘去。

    随着石块距离山体越来越近，只见一道道水波纹，在山体中出现，渐渐的四荡开来。

    从这水波纹内，可以看到其内有一个半圆形的洞穴。

    邱四平深吸口气，目光看向王林。

    王林沉吟少许，神识之眼闪烁起来，盯着那水波纹片刻后，他双手在身前迅速挥动，顿时三道残影之圈，从其双手中一甩而出，迅速落在了山体水波之上。

    在这一瞬间，山体的水波鼓包，这些鼓包不断地蠕动，或是变小、或是变大，诡异异常。

    王林眼都不眨一下，双手迅速在身前挥动，凝聚出一个又一个禁制残影之圈。

    就在这时，突然那水波中的一个鼓泡，蓦然间碎裂，王林目光一闪，身前一道残影圈急速而出，落在了破碎之点。

    但接下来，却是更多的鼓泡碎裂，王林双手急速，一个个残影禁制，疾驰而去，分别在每一个破碎点上，都落下一个。

    只是，越是往后，破碎的鼓包就越多，渐渐，王林的速度明显跟不上破碎的频率，邱四平一直神情紧张，此时看到王林速度跟不上，不由得心底着急，他右手一拍储物袋，立刻飞出石个黑色石块。

    紧接着，他双手连连在其上点弄，随后蓦然间弹出一块，迅速落在了一个王林来不及填补的鼓泡碎裂点上。

    他眼中露出一丝肉痛之色，但很快便神情再度凝重起来，双手连连点弄，每当有王林来不及填补之处出现时，便立刻以石块补上。

    王林看到这一切，目光微闪，双手的速度，略有缓顿，故意露出一些鼓泡，逼的邱四平以石块填补。

    最终，当对方的十个石块全部消失后，王林双手速度再次一快，连连弹出数个禁制，只听轰的一声，山体上的那些水波，蓦然间自中间分开，露出一条可通行的道路。

    邱四平面色一喜，身子迅速冲了进去，王林目光闪烁，不紧不慢的在后面跟着。

    洞穴不大，进入后，其内有四间石室，里面灰尘极多，待王林进入后，他立刻看到邱四平，正站在其中一个石室外，面部露出狰狞之色。

    王林没有理会此人，打量一番后，现这四个石室，全部都设有禁制，他目光投在左一石室，看了少许后，现这上面的禁制，是最好破解的。

    他略一沉吟，二话不说双手连续挥动，灵力凝聚双手，打出一道残影之圈，落在了石室之上。

    顿时那石室轰然一颤，石壁慢慢的上升，王林目光在其内一望，顿时双眼蓦然睁大。

    这石室内空无一物，只有地面上一个圆形的法阵，这法阵看起来年代颇为古老，但在王林仔细查看之下，组成法阵的那些符号与材料，居然保持的极为完整。

    而且这法阵，王林一眼便认出，正是那种最少可穿行百万里之外的古传送阵！

    “此阵是古传送阵，当年我师父现此处洞府时，就现了这个阵法，此阵虽然因为在石室内的关系，没有风吹雨打，所以保持完整，但开启古传送阵，却是需要极品灵石。极品灵石，在整个修魔海内，邱某尚没有听到有谁拥有，所以这阵法，也就从来没有开启过。”邱四平转过头，看了那阵法一眼，平淡的说道。

    王林没有说话，但内心却是砰然心动，要知道他从古神之地出来后，最想要找的实际上还是有关古传送阵的描述资料，但在着，他退后几步，让出位置。

    王林盯着那石室看了少许，右手一动，禁制残影飞出一个，落在石壁上，但就在这时，突然一个巨大的兽头，蓦然间从石室内钻出，咆哮一声，狠狠地向着王林吞来。

    王林神色如常，右手一拍储物袋，顿时禁幡飞出，他低喝道：“吞”顿时禁幡内蓦然伸出一只漆黑的大手，一把抓着那兽头，拽入了其内。

    紧接着，王林双手连连变化，打出数道禁制之圈，每当一个禁制之圈落在石壁上，都会由一只兽头出现，慢慢的，兽头越来越多，但这禁制，却是丝毫没有开启的迹象。

    邱四平眉头微皱，他沉默少许，从储物袋内再次拿出四个黑色石块，颇为心痛的看了一眼后，双手连连在其上点弄，随后蓦然一甩，分作四个方向，分别落在了石壁之上。

    “王兄，我只能压制兽头十息，快！”邱四平低喝道。

    王林目光微闪，抓着禁幡蓦然一挥，顿时其内成百上千个禁制，徒然间一跃而出，疯狂的卷向石壁。

    这石壁的禁制，王林没有把握在短时间内可以把其破解，于是他选择了第二个破解禁制的方法，那就是强行破除！

    上千个禁制一一落在石壁之上，顿时整个石壁，蓦然间出现了无数个兽头，这些兽头正要挣扎的跃出，但石壁上的四个石块，此时却散出一阵阵柔和之光，阻止这些兽头钻出。

    在这一瞬间，禁幡内的禁制落在了其上，顿时一连串的轰轰声中，洞府内落下大片大片的尘土，甚至这整个洞府，都开始晃动起来，出现了崩溃坍塌的迹象。

    与此同时，在右一石室的石壁，被禁制打开的瞬间，两道黯淡的黄光，瞬间从其内钻出，顺着洞口就要逃离。

    很就在这时，这两道黄光突然速度一缓，变得晃晃悠悠起来，其内的光芒，越来越暗，最终几乎就要消散。

    显然，迷心香散出的香气，起到的作用。

    王林双眼明亮，他几乎在那两道黄光飞出的瞬间，便看清楚，这两道黄光之中，是两个双眼紧闭，身体几乎透明的元婴。

    而且从其虚弱程度上看，随时可能会崩溃消散。此时在经过迷心香一催，这两个元婴，更是已然处于崩溃的边缘。

    王林与邱四平，几乎是同时出手，王林的速度，比其更快一步，他一把抓住两个中那个稍强一些的元婴，抓住后，他二话不说，身子急速从洞口一冲而出。

    在他从洞口冲出的一刻，这洞府内的崩溃，开始了，阵阵坍塌的轰隆声，蓦然出现。此时邱四平身子也是一闪冲出，他出来后，对王林一抱拳，急匆匆的快速遁走，生怕王林对他出手。

    王林抓着元婴，迅速一拍眉心，顿时魔头许立国钻出，他看到这元婴后，双眼露出滔天的贪色。

    王林冷哼一声，许立国顿时全身一抖，脸上露出惧怕之色，乖乖的身子一卷，把这元婴卷住后，重新回到王林识海。

    做完这些，王林回头看了那坍塌的洞府一眼，又看了看已经飞出极远的邱四平，他双眼闪烁，沉吟少许，最终放弃了追杀此人的念头，毕竟一个元婴，对他的神识来说，已经是所能承受的极限，若是再放进去一个，那么很容易会出现魔头控制不住，从而被人夺舍的事情。

    王林目光闪烁，他此时心中颇为激动，吞了这元婴，他相信自己很有可能会结婴成功，他深吸口气，压下心底的期待，迅速疾驰而走。

    行出一日后，王林在一处荒沙内停下脚步，他四下看了看，这一路上，他专挑一些荒凉之地飞行，此地方圆万里之内，可以说是人兽罕至，王林目光一闪，脚下一踏，身子立刻沉入地底。

    在地下两千丈处，他停了下来，开辟出一个简单的洞府后，王林盘膝坐在洞府内，他深吸口气，右手一点眉心，顿时魔头许立国飞了出来。

    王林看了许立国一眼，此魔立刻乖乖的身子一伸，露出其内那虚弱的就要崩溃的元婴，随后飘在一旁，眼巴巴的望着王林。

    王林看都不看许立国一眼，他微微闭上双眼，几息之后蓦然睁开，眼中露出果断之色，一把抓住元婴，张开吞了下去。

    元婴一入体，古神诀立刻运转，如同一个巨大的磨盘一般，立刻瓦解了元婴，释放出一股庞大的灵力，这灵力顿时贯穿王林全身每一条经脉之内。

    王林立刻停止古神诀的运转，防止其把这元婴灵力，全部用在炼体之上，如此一来，在他的操控下，这磅礴的灵力，从经脉内迅速流动，如同百川归海一般，全部向着金丹涌入。

    他的金丹，顿时膨胀开来，其颜色越来越深，大小不断胀起，最后其表面上，居然出现了一丝丝裂缝。

    一丝结婴的迹象，慢慢的在他体内出现。

    但！

    就在这时，从他的识海之中，极境神识化作的闪电，第一次，没有王林的操控，自行运转起来，它迅速冲出识海，突破紫府，瞬间出现在王林体内，向着金丹，轰然落下。

    王林双眼猛地睁大，任凭他如何控制，那极境神识都不收操控，在击中金丹的瞬间，金丹砰的一声，爆炸开来。

    这爆炸在王林体内进行，从金丹内释放出的灵力，疯狂的顺着经脉游走，与吞噬元婴后产生的灵力蓦然撞在了一起。

    如此一

    两股灵力相撞所产生的冲击力，顿时冲出了王林的经7t内疯狂的横扫而过。

    王林的身体，砰砰砰的被狠狠的抛起，重重的摔在地上，同时他口中一甜，连续喷出数口鲜血，面色立刻苍白起来。

    他挣扎的坐了起来，此时的王林，双眼无神，沉默不语，许久之后，他目光才慢慢有了一丝神采，他闭上双眼，内视体内后，狂笑起来，这笑声一直持续了很久，渐渐的，笑到最后，却是怎么听，都有一种深深的悲愤之意。

    “极境神识……极境神识……极境神识……”王林双眼通红，口中喃喃自语。

    他体内的金丹，并没有完全自爆，而是锐减到指甲盖大小。

    早在之前，王林就对极境的存在是否影响自己结婴有过判断，当时他尚未完全确定，但刚才一幕，却是如当头一棒，让他彻底的明白，自己结婴最大的难关，就是这极境神识。

    所谓成也极境，败也极境。但王林却是急迫的想要知道，这一切，到底是为什么，为什么在结婴的瞬间，极境神识会不受控制的进攻金丹！

    他苦涩的深吸口气，闭目打坐，调养身体。

    三天后，王林睁开双眼，身子一跃而出，离开洞府后，他一路展开极快的速度，迅速在四周寻找城池。

    半个月后，王林几乎把四周大部分城池内的坊市，都走了一遍，当然了，炼器阁，他没有去。

    这些坊市中，他没有找到哪怕丝毫的，有关极境的描述。

    迷茫中，王林突然脑中闪过当初邱四平所在的洞府，那里面密密麻麻的典籍，甚至很多典籍，都是以竹简的方式存在，由此可见其年代定然极为古老，以至于若是有丝毫的法力波动，就会使其碎灭，所以不能拓印到玉简之上。

    想到这里，王林身子迅速一动，向着邱四平当日所去的洞府位置，疾驰而走。

    五天后，王林来到了那片还原，他此时不管邱四平是否在这里，如果对方阻止，那么王林定然会干净利落的杀掉。

    虽然邱四平获得了一个元婴，但结婴，绝对不是短短半个月时间，就可以完成的，所以此时的邱四平，王林并不担心。

    在荒原之上，王林身子一沉，落入地底，很快，他便找到了对方的洞府，至于洞府外的禁制，对于他来说，没有任何困难，一路破解后，成功的进入了洞府。

    王林神识一扫，邱四平并未在这洞府内，他没有丝毫犹豫，迅速走向那间全是典籍的石室。对于此石室的保护禁制，稍微耗费了王林一番手脚，在三个时辰后，被他破解，走进了这间石室。

    进入后，王林深深的吸了口气，慢慢的静下心来，开始翻阅查找起来。

    这些竹简内，大都是记录的禁制方面的描述，这些全部都被王林一眼扫过，其内没有任何与极境二字有关的任何描述。

    王林心底微沉，继续翻查起来，蓦然，他的目光投向一个竹简，这个绣简看起来极为古老，其上甚至有一些破碎之处。

    拿起之后，王林打开一看，顿时他身子一颤，立刻来到旁边石桌处，轻轻的把竹简放下，慢慢的伸展开来。

    这竹简前面大部分，都是描述禁制，惟独在最后一面竹子上，刻着一排小字。

    “在修真界，有一种灵力的变异，可以产生出一种被称之为极境的神秘力量，余专研此极境之力多年，留下些许心底，以留后世。

    这种被称为极境的神秘之力，其实在我来看，它是一种另类的天劫！否则的话，不可能会出现同阶修士一击而亡的事情，唯有天劫，才具备这种威力！

    极境的终点，很多与我同样对此研究，均都统一认为，是元婴期。但我翻查史籍，却是现了一个有趣的现象。

    先我要说，史籍中没有记录谁拥有极境，只不过我从它里面的一些蛛丝马迹，找出了数个类似拥有极境的修士线索。

    这些人，有的止步于结丹、有的止步于元婴、而有的，则是止步于化神。可以说，没有任何规律可言，完全就是看个人机缘。

    事实上我对于极境研究的突破，要归咎于一个人，此人的姓名来历，我不便诉说，但此人，却是我见过的，第一个极境修士！

    他的修为，是元婴期。

    此人想要突破元婴，达到化神，所以寻求我的帮助，但最终，我还是失败了……”

    王林沉浸在其中，一字一字的看去，许久之后，他抬起头，眼中露出一丝迷茫之色。

    根据此竹简上的记录，王林立刻判断出，自己极境的终点，恐怕就是结丹期，否则的话，不可能出现在结婴的一瞬间，出现极境不受控制之感。

    如此一来，也就是说，他的修为，将停止在结丹后期，此生在没有突破的可能。这一点，王林无论如何都无法接受！

    如果修为没有突破，那么煎熬他四百年的仇与恨，将再没有机会释放，司徒南也从此不会醒来，这一切的一切，都将在这一刻，终止！

    藤化元，依然还会自如的活着，王林没有任何机会报仇雪恨，除非之外，他还要小心的躲藏，此生不能回到赵国，否则的话，藤化元必然不会放过他。

    之前的种种梦想，在这一刻，全部付之东流。

    成也极境……败也极境……王林握紧了拳头，双眼露出滔天的不甘。

    如果想修炼到元婴期，那么必须要放弃极境，放弃极境所带来的一切修为，只有如此，他才可以最终达到元婴期。

    这是一个很艰难的选择，竹简上的那人，为寻找他帮助的元婴期极境修士想到了一个方法，那就是散功！

    散功的同时，极境也会消散，只有这样，才可以脱离极境，重新修炼下，突破修为。

    那位元婴极境修士，最终没有选择这个方法。

    现在，这个艰难的选择，落在了王林手中。

    不放弃极境，那么此生无法突破，每一次结婴，都会受到极境的阻拦。可若是放弃，那么他的辛苦了四百多年的修为，立刻会跌宕至低谷，必须要重新再修，而且这期间，他身在修魔海，可谓是遍地危机，很有可能尚未恢复修为，便落得被人杀死的下场。

    许久之后，王林双眼露出果断之色，他深吸口气，把手中竹简放在原位，身子慢慢的走出洞府。

    他先要做的，是彻底解决掉自己身上的莲花禁制！

    今天又是9000字，求票！