    随着空气中蕴含的爆炸因子慢慢的减弱，眼前的迷雾也缓缓的散开。而此刻迷雾之中，叶尘的一只手正握着那只血色蝙蝠的脑袋。

    而那血色蝙蝠只是一脸惊恐地看着叶尘。

    他实在也想不到，

    为什么眼前这只4级初期的鸟妖能够爆发出如此恐怖的力量。竟然连血脉增生都没有召唤。

    不对，在血色蝙蝠眼中，叶尘刚刚的操作就是血脉真深。

    不过就算如此，那自己4级中期的修为，竟然在他眼中如同蝼蚁一般。

    血色蝙蝠不敢相信，但是眼前的事实不得不让自己相信。

    “大哥不对大人，您大人有大量饶过小弟这次我们血色氏族一定会对你进行报答！”

    刺客的血色蝙蝠已经一脸的慌张。汗水已经从他眼角流过。

    可是一成见状才不会给他任何机会。

    “现在知道求饶了，刚刚的得意劲儿呢？”对于眼前血色蝙蝠的作为叶尘嗤之以鼻。

    “别大哥我知道错了，我真的知道错了！”

    “啊！”

    没等血色蝙蝠妖兽再进行后边儿的求饶动作，

    叶尘爪子狠狠的握下，随后只见，血色蝙蝠脑袋处，鲜血横流。

    而叶尘缓缓地从血肉模糊的兽头之中拿出了她的妖核。

    “行了，解决了。”一边握着带有阵阵余温的妖核，得意的笑了笑，随后将妖核放进了自己的容纳之羽之中。

    随后连看都没有，看这只白色鸟妖一眼就转头准备离去。

    “喂，你等等！”白色鸟妖看着叶尘这个反应也是极其的意外，不过转身还是叫住叶尘。

    “有什么事儿吗？有事儿赶紧说，我还有事儿要忙？”叶尘看到眼前的白色鸟妖，随后缓缓的说道。

    “谢谢你，你要什么东西我都可以给你！”

    白色鸟妖依旧保持着自己一脸阴冷的模样。随机冲着一层缓缓的说道。

    “什么东西都可以给我算了吧，我赶时间有缘再见！”

    叶尘上下打量了一下白色鸟妖之后，并不准备在此地逗留。

    而就在他准备离去的时候。

    那白色鸟妖又飞到了自己面前。

    “说吧，我不想欠任何人的人情了！”

    依旧不卑不亢的说道。

    看着白色鸟妖这一咄咄逼人的架势。叶尘则是一脸的反感。

    自己帮他只是因为见不过人多，欺负人少。

    并没有什么想投他的利益或者是怎么样。

    可是眼前这个家伙把他想成什么人了。

    “我说了我没空，你别缠着我了！”

    在次说完之后，他就不再理会，直接起身朝着远处飞去。

    目视着叶尘远去的身影，白色鸟妖心中不是滋味。

    自己再怎么说，那也是这片地区出了名的第一美丽妖兽。同为鸟妖的叶尘，见到他竟然提不起半点兴趣。

    这一点倒是让他有点诧异。

    而此时的叶尘并没有将白色鸟妖的事放在心里。

    助人为乐早就是他心里一直存在的友好品德。

    况且他还有要事在身，没必要跟他纠缠多久。

    “距离，黑羽山估计还有一天的路程，

    现现在离预期时间叶尘找到了三天左右

    这全部得归功三足金蟾所提供的金色羽衣。

    接下来只需要保持速度，应该自己就能准确的到达。

    可是就在这个时候，他觉得自己错了。

    这里的迷雾森林可不像蛮荒十九地里的迷雾森林一样。

    漫山遍野的迷雾使得叶尘都失去了方向。

    连续走了一圈之后，他才发现自己原来还停留在原地。

    “奶奶的，我这是遇到鬼打墙了呀。”

    看着身边耸立耸立的那颗熟悉的大树，叶尘满脸的差异。

    就在他想要求助系统的时候，前方又出现了凌厉的波动。

    感觉到这次灵力波动的非同小可，叶尘心中也是提起了兴趣。

    竟然一时半会儿走不出这一片山脉，那么就上前看看能不能捡到什么漏。

    有了这个想法之后，叶尘打定了主意，朝着前方走去。

    真可谓是冤家路窄，刚刚看清前方的身影的时候，叶尘也是一脸的无奈。

    眼前白色的身影不就是之前自己的碰到的鸟妖吗？

    而这家伙也是不省心，刚才就已经经历大战了，他现在又惹上了麻烦。

    不过这次麻烦可比之前血色蝙蝠要来的厉害。

    只见它的正对面，一个巨大的蟒蛇正朝着她吐着蛇信。

    蟒蛇类妖兽自古以来都是鸟妖的天敌。不管是他们出生还是成年。都是压制着鸟妖的存在。

    “你这家伙真是不让人省心！”

    感觉到对面蟒蛇身上散发出来的厚重伶俐，叶尘也是一脸的无奈。

    这个盲射明显都已经突破到了4级中期巅峰。已经是半只脚踏入中后期的存在。

    身负重伤的白色鸟妖想要战胜它，那只是天方夜谭。

    而那白色的鸟儿也深知这一点。

    自己虽然生活在这边，但是这也是他第1次出来历练。

    说实话实在倒霉，第1次出来历练就碰到了血色蝙蝠，如果不是因为一层化解危机，估计他已经葬送于此了。

    可是现在他又陷入到另一个危机之中。

    眼前的这只巨蟒可比想象中的要强大的多。

    而这些巨蟒也没有任何的多说。

    他的眼神以及动作就已经说明了一切。

    4级中期巅峰修为的巨蟒面对着一只灵力早已所剩无几的白色鸟妖。

    谁赢谁输，估计不用想都已经知道了吧。

    叶尘躲在暗处看着眼前的一切。

    “这个妮子真的是，为什么到处乱跑！”叶尘苦笑的摇了摇头。

    算了，帮人帮到底，送佛送到西，竟然相识也是缘分，那我今天就再帮一下吧。

    就在那去忙即将朝着白色鸟妖攻去的时候。

    血盆大口就要将白色鸟妖吞噬。

    而忽然间一个黑色的身影出现在了巨蟒的眼中。

    那咬下的巨口好像被什么坚硬的物体给抵挡住。定金一看才发现。

    一只鬼虎阵用他的双手撑起着自己的牙齿。

    而不管自己如何用力都无法咬合下去。

    “吼！”

    随着纳鬼虎一声怒吼。

    直接将那巨蟒掀翻了过去。

    巨蟒感觉到了鬼虎身上散发的灵力。

    好家伙，这是4阶高级的实力。惹不起，惹不起。

