
　　高小君也赶紧打电话回了萌芽基地。

　　“哥，把孩子和孕妇们先转移进地下室里。”

　　又打电话给了人间的父母，叮嘱他们今天不要出门。

　　叮嘱完了一切，高小君赶紧回到实验室，白泽帮着她把培养皿和三宝搬到地堡里。

　　带着孩子进了昆仑山的地下避难所之后，高小君赶紧打开了手机，有媒体在冒死直播。

　　一打开直播频道，高小君就倒抽了口凉气。

　　对手实在是太多了，密密麻麻的停在大气层外，就算地球各大神界这段时间秣马厉兵，打造了许多星际战舰出来，可跟对手一比，完全就是九牛一毛。

　　绝望，弥漫在地堡里。

　　此时，高小君的脑海里又传来了三宝的声音。

　　“妈妈，真正的敌人还没有出现。”

　　高小君吓了一跳，抬起头一看，见培养皿里的三宝睁开了一双眼，森然冷漠，无情无爱。

　　她没有说话，但高小君的脑海里却传来她的话。

　　“真正的敌人，还在暗处。”

　　高小君看着她，忽然明白了什么。

　　“这些打前锋的外星飞船，都是被子菌感染之后的低等文明！”

　　三宝回：“是，幕后黑手在抛砖引玉，底牌不要一次性打出。”

　　高小君满脸震撼。

　　果然是我的宝，还没出生就知道用成语了。

　　难道是因为她每天在她培养皿前给她读童书的原因吗？

　　有一只白泽陪着他们进了避难所，立马把消息传递了出去。

　　“哈哈，这大概就是霸王星提前部署的吧，他们却不知道，我在意识世界里也是王！”

　　白泽沉入了意识世界里，看见对方果然有许多母菌意识来势汹汹。

　　有许多个子菌意识被母菌意识体给控制着，就是攻打地球的那批联军了。

　　他们还想把地球上的子菌集合意识体控制住，就可以兵不血刃地解决掉大多数地球力量了。

　　“你们来的可不巧了，地球，现在是我的地盘！”

　　意识世界里的白泽狂笑，化作了巨大的原型，成了一头猛兽，朝对方冲了过去。

　　但却在半路刹车了。

　　只见对方在那一瞬间变得无穷大，气势浩瀚如宇宙，令他都胆寒。

　　那一瞬间，他就知道，自己不是对面的对手。

　　那是数倍强于他的意识体。

　　“糟糕！”

　　高小君身边的白泽忽然发出一声怪叫，然后高小君就眼睁睁地看着他的双眸有一半被迅速染成了红色。

　　“你怎么了——”

　　高小君第一时间就把孩子护在身后。

　　白泽的意识体被对方侵吞了。

　　此时，意识的世界里，白泽才跟对方斗了不到一个回合，就被对方给完全吞没了。

　　“白泽，你不是我们的对手！”

　　“万妖之王，也不过如此，我叱咤地球的时候，你白泽还没出生！”

　　“离开故地已经无尽岁月，想不到回来一趟，发现你们竟然分文长进都无，你们不配占据这片风水宝地！”天籁小说网

　　“做我们的奴隶吧，我会留你一条狗命！”

　　意识被轻易吞没的白泽丝毫没有反抗的能力，就这么眼睁睁地看着自己的意识消失。

　　等它的意识体被消失之后，所有白泽都将会被霸王星的母菌意识体控制。

　　白泽是意识世界里的最后一道防线了，他被攻破之后，整个地球所有的子菌感染者都会被霸王星控制。

　　那才是真正的完蛋！

　　强大如白泽，也感觉到了绝望！

　　可就在此时，忽然出现了一股强大的力量，推在了他的后心上，被那侵吞得差不多的白泽意识体，竟然逐渐地从霸王星的控制之中逃了出来，甚至还尝试着反推了回去。

　　对面也传来震惊之声：“你这小狗，有几分本事，且看你能在我们手下坚持多久！”

　　那股力量支撑着白泽，和对面勉强对抗。

　　白泽回头，看见自己身后，立着一条青青的小龙，穿着鲜艳的小裙子，半人半龙。

　　此时，高小君看见白泽的双眼恢复成了白色，他也恢复了力量，立马趴在培养皿上，看着里面的敖春。

　　“三宝，你的力量足够强大，为什么不立马吞没了他们？”

　　他感受到了，与母菌共生的三宝，有超越霸王星母菌意识体的力量！

　　三宝依旧是一脸淡漠，小脸上没有任何表情。

　　“不到时候。”

　　此时，直播间里又传来了记者的惊呼。

　　“你们看，那是什么！！”

　　只见地球的大气层之中，忽然凭空出现了几个巨大的无底深渊，有阴风阵阵从里面透出来。

　　很快，一股黑色的烟雾出现了，如有灵魂一样，形成了阵型，如一对强兵，冲向了天际，准确地避开了我方战舰，将对方战舰包围。

　　很快，几艘外星战舰就无声无息地解体了。

　　记者一阵欢呼：“我知道那是什么，东海龙五太子敖孪的论文里提到过，这是天道的防御系统！是为了维护生态平衡的力量！”

　　这个力量，曾经在会稽山和昆仑山杀了无数人神妖，是为了维持生态平衡。

　　但却在此时，成了地球的防卫力量。

　　大家觉得又兴奋，又微妙。

　　他们知道这个力量的恐怖，一定能打退敌军的！

　　但这兴奋并没有持续多久，很快，天道的防卫力量就被对手给攻破了。

　　天道的自我防卫力量，终究还是败在了外星战舰的炮火之下。

　　这股力量当初打退过一次掠食者，后来霸王星专门为了攻破这种力量，而发明了一种全新的武器材料。

　　如今，这批联军的武器系统，都装备了全新的材料。

　　就如同当初高小君在昆仑山那惊世一击，黑暗维度在敌人的炮火之下，很快就烟消云散，彻底用完了。

　　直播间里的记者都感觉到了绝望。

　　“天啊，这么强大的力量都被攻破！还有谁能救我们！”

　　此时，记者接了个电话，然后对着直播镜头说：“下面播报一则本台刚刚收到的消息，被流放的水神共工忽然在网络上发起了直播，下面，我们转入水神共工的直播频道。”

　　直播间里，果然接入了一个直播讯号，是敌舰视角的。

　　断臂的水神共工再一次出现，嚣张的脸出现在了直播间里。

　　“哈哈，尔等未曾想到，我水神共工这么快就回来了！”

　　“本尊劝尔等乖乖束手就擒，你们根本不是我们的对手，今天，本尊要让这个地球变成一片汪洋，我要在这个星球上重启我水神的信仰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第523章 真正的敌人还没有出现免费阅读。https://xs.23sk.com 