    app2();

            1463到

    达雪山那入口，叶帆确认没什么人出来过，心里稍安。把

    摄像头全部装好，远程和楚云瑶一沟通，调试完毕，叶帆才返回华海。

    折腾了这么两天，叶帆也总算有时间，可以潜心地学习古仙灵界的语言文字，翻看那些玉简和兽皮书籍。刚

    开始看没多久，叶帆就发现，这里面有两枚玉简里，记载的竟然是这个北玄派的修炼之术！

    一门“北玄道法”，一门“古蛮御兽术”，都应该是北玄派的看家本领。那

    一次黑蕖与他作战，使出的“北玄雷法”，以及“一寸阴”等法术，都在里面有记载。叶

    帆因为没有修炼奇门术法的基础，学这些东西需要一定功夫，而且也要一些资质。至

    于那古蛮御兽术，倒是让叶帆更加感兴趣！这

    里面记载的御兽之法，竟然能将开启灵智的灵兽，直接变成自己身体的一部分，达到一种“灵兽合一”的状态。

    前提是，御兽者要修炼到“塑灵”境界，拥有灵体，

    而且，御使的灵兽，也要修炼到具备“兽灵”，也就是妖丹以上的境界。

    等到那时候，种下御兽印的灵兽，就可以直接寄宿到御兽者的灵体中，成为灵体的一部分。一

    旦“灵兽合一”，那就可以在人体和兽体之间转换，拥有一加一大于二的强大能力。

    叶帆觉得这古蛮御兽术，分明就是给他准备的呀！

    要是有朝一日，小金真的能化龙，那自己是不是也有机会，借助这法门，也变成一条龙试一试呢？虽

    然自己拥有神龙血脉，可没听说这血脉能让人变成龙的，可这古蛮御兽术，却是有这种能力。

    与此同时，叶帆还想到了苏轻雪，毕竟女人养的墨墨，似乎也有很大的潜力。不

    过，当叶帆把古蛮御兽术的灵兽合一，跟苏轻雪一讲，女人就坚决反对修炼这法门！

    叶帆一开始有些不解，但仔细一想……要让苏轻雪变成一只大乌龟，她确实不乐意啊！差

    一点，叶帆就在女人面前笑话她了，可最终还是忍住了。

    当然，这一切对叶帆而言，目前还只是憧憬。

    他现在所更关注的，还是古仙灵界保留的传统修炼之法。

    为什么，他们会有结丹、塑灵这种境界，可如今地表世界却没有呢？

    叶帆好奇，所以连续三四天时间，都钻研这“北玄道法”里面的修炼之法。经

    过总结后，叶帆初步发现，这似乎是因为修炼理念的不同，所造成的……地

    下古仙灵界保留的修炼之法，突出的就是追求长生，逆天改命，修炼的目的，就是为了活得更久。

    所以，只要是修炼到结丹境界的修士，只要好生保养，活几千岁都是不在话下。而

    地面上的新文明，大家的修炼，主要侧重在了战斗上。为

    了在短时间内，获得强大的战斗力，如今的古武修炼，都忽略了追求养生长寿，只专注快节奏。

    这也使得很多二三十岁的武者，就早早到达了人生巅峰。相

    比之下，古仙灵界里，活几百岁的修士，停留在筑基期早期的比比皆是。当

    然，这并不是说，古仙灵界的修士，战斗力不如地面上的古武者。

    古修炼之法，只是相对更难修炼，更注重天赋，初期的速度会比较慢而已。真

    要谈战斗力，各有各的优势，还是得看修为和技巧、经验等等。“

    笃笃笃！”

    叶帆正看着玉简呢，房门被敲响。起

    身走过去，打开门，苏轻雪正一脸不悦地站在那儿。

    很久没看到苏轻雪的冰山脸了，叶帆都有些不适应，尴尬笑道：“老婆……怎么了？”

    “你知不知道，你已经一个星期没送团团上学，也没接她放学了？关键你这几天都是在家里”，苏轻雪冷冷道。

    叶帆摸了摸后脑勺，不好意思笑道：“我这不是在研究古仙灵界的修炼么，比较投入……”

    “你女儿今天早上还问我，是不是做错事情，爸爸不喜欢她了，这几天都不陪她玩”，苏轻雪责问道：“难道你就一两个钟头都抽不出来吗？又

    不是只有你一个人忙，我也要处理氏族和鬼谷很多事情！何况，你修炼的研究，又不是两三天能解决的！”叶

    帆听得头皮发麻，满心愧疚，赶紧拿起一件外套，道：“老婆我错了，咱这就去接团团放学！”

    “你这个人总是这样，以前出去好些天，也不跟我发个消息，不打个电话……

    现在养了孩子，一会儿跟她这么亲热，一会儿又好几天不说几句话，你就不能成熟一点吗！？”苏轻雪教训道。叶

    帆也知道自己理亏，苦笑道：“人无完人嘛，老婆息怒啊……我下次一定注意……”好

    说歹说，叶帆赔礼道歉，总算让苏轻雪脾气消了一点。叶

    帆开着一辆lx570，前往离家不远的“优乐幼儿园”，团团刚在这里上小班。

    因为是私立幼儿园，价格虽然贵，但条件设施都还挺不错。

    叶帆把车停在宽大的停车场后，跟苏轻雪一起，走到幼儿园门口，和很多家长，爷爷奶奶一起，等着幼儿园开门。

    一到放学时间，每个班级的幼师，会带着孩子们到每个班级的放学点。夫

    妻二人等了几分钟，铃声响了，陆陆续续有幼师带着一队队的男孩女孩，背着书包走出来。

    不过，令叶帆和苏轻雪意外的是，团团那一个班的孩子，竟然迟迟没出来。“

    叶团团的家长在吗？”一名戴着眼镜的女幼师，走出人群，大声问询。叶

    帆和苏轻雪赶紧走了过去，“我们就是”。幼

    师看到苏轻雪的时候，显然眼神愣了一下，然后道：“我是三班的副班主任，我姓刘，两位家长，请跟我进去一趟，你们家孩子，闯大祸了！”

    “什么！？”苏轻雪忙着急问道：“我家团团出什么事了？”

    刘老师一叹，“叶团团是没什么事，不过……她和其他好几个孩子，把班主任陈老师给打伤了！”

