    听到兰兰要买内衣，而且这个丫头的嗓门还挺大，吸收的几个顾客望了过来，洛天不由的一头黑线，你这个丫头买就买呗，干嘛瞎嚷嚷，真是的。

    “小天，要不，我们先上去做个招聘启示，等会我陪她出去吧……”裴容说实话也想转转。

    洛天想了一下：“那好吧，让法海陪你们去吧，这个和尚也好久没有出去了，他会开车……”

    “你不陪我们出去么？有了一对姐妹花就不舍的出去了？”兰兰不由的有些失望的翻着白眼哼道。

    洛天的嘴角不由的一抽，他何不想出去陪这两个美女啊，只不过还要给那个朵朵煎药，很费时间，不敢假手他人。

    另外，按照昨晚蓝将军所说的那个阴阳参今天应该会到，所以他在等，只想尽快的把朵朵治好，然后去一趟京城，接着就回来了，毕竟李连英也不可能在这里一直坐镇。

    说到底，洛天还是为二女的安全着想。

    “好了，兰兰，小天还有事，我们不要打扰他了，姐陪着你还不行啊……”裴容不由的抚摸了一下兰兰的脑袋笑道。

    “那好吧，法海大和尚也会开车？还真是一个奇才，咯咯……”兰兰又开心起来，甩给洛天一个卫生球，然后拉着裴容进了电梯。

    “该死，计划又落空了……”

    看到洛天进了后厨，而裴容和兰兰进了电梯，那个一直在不远处人群中欣赏墙上宣传画的妖姬不由的气恼，不过转念一想：“刚才她们不是说要出去么，何不……”

    妖姬那墨镜下的眼中闪过一丝冷笑。

    “啪啪啪……”

    这时一阵巴掌声传来，一个手里拿着小旗子，导游模样的女孩在大厅里拍了拍手：“好了，开心旅游团的人到齐了没有，到齐我们就走了，麻烦大家看看身边的朋友，亲友在不在？”

    顿时，这个旅游团的人都围了上来，毕竟是跟着旅游团，不能掉队，不然的话钱白交了。

    “导游，不好意思，我肚子有些不舒服，今天不跟着去了，想休息一下……”

    妖姬就是这个开心旅游团的人，此刻走上前，捂着肚子看起来有些难受的说道。

    “哦，那这样，你在这里休息吧，等晚上回来的时候，我们再一起走，这是我的电话，到时给我打电话……”异游女孩给了妖姬一张名片。

    “嗯，好的，一定……”妖姬点点头，顺手接过名片，然后就进了电梯，回了她的房间。

    来到房间后，顺手把那张片名扔进了垃圾蒌里。然后脱下衣服，从随身的一个行李箱里，又拿出了一套黑色的紧身衣裙，旅游帽下的头也披散来开，波浪型的栗色长，把太阳镜摘了下来，换上了一副黑色的墨镜，俨然变成了一个时尚女郎。

    做完这些后，静静的坐在窗前，从自己的坤包里抽出一支女式烟，点燃，望着窗外。

    从她这个位置，正好可以看到外面酒店门口的一举一动，她在等，等着自己的目标从酒店里出来。

    “洛先生，您好，来煎药啊，我来，我来……”

    后厨里，昨晚那个地摊胖胖的老板，已经来酒店报道了，裴容把他安排在后厨房，专门做早餐之类的，让他兴奋不已。

    他真想不到这个大酒店真的接纳了自己，后来才知道，这个叫洛天的年轻人，竟然是这个酒店的幕后老板，让他又惊又喜，知道自己遇到了贵人，所以做起事很买力，等忙完了，主动的在后厨房打扫卫生。

    “叫我洛天就行，怎么样，还适应吧……”洛天笑着说道。

    “不，不，您是老板，可不敢那么叫，适应，适应，我一定会好好工作的……”这个胖地摊老板急忙摆手，接着感激的说道，伸手就要接洛天手里的药材，只不过却是被洛天推辞了。

    “洛先生，昨天那些城管……”看到洛天在煎药，胖地摊老板小心的上前问道，毕竟这个年轻人太狠了，也太强了，一个人打这么多。

    “没事的，都过去了，不会有人找你麻烦的，放心吧……”洛天摆摆手。

    “不，我不是这个意思，我是怕您吃亏，你开着这个大酒店，想不到心肠这么好，谢谢，太谢谢您了……”此人真诚的对着洛天鞠躬。

    如果不是洛天，他的摊子被砸了，以后的生活都是问题，洛天不但帮他出了气，竟然还帮他找了一个这么好的工作，心里很是感激，毕竟在这里工作，工资可不低，更主要的是稳定啊，不需要风里来，雨里去了，而且说出去也倍有面子。

    和这个胖老板聊了一会，药也煎好了，在此人的恭送下，洛天走了出来，进了电梯，然后来到了上官飞燕所在的房间。

    房间里，朵朵和上官飞燕一直在等着洛天，看到洛天进来，上官飞燕心里有些过意不去，不论怎么说，这个家伙为了救妹妹，可以说是尽心尽力，只不过想到刚才在餐厅里火，打赌还耍赖让她有些不好意思。

    “对不起啊，刚才得罪了你的朋友……”上官飞燕难得的出言道歉，只不过声音有点冷，没有笑容，这个妞仿佛一天到晚有人欠她钱一样。

    洛天撇撇嘴，瞪了她一眼：“你都看不透人家的底，和人家打什么赌，不过李老不是那种小气的人，她不会和你一般见识的。”

    “他不和我一般见识，我和他一般见识？自从一进来就盯着朵朵看看，老不正经，还变着法想着收朵朵为徒，简直是岂有此理，耍赖怎么样，我就是耍赖了……”上官飞燕恼火的说道，玉颈高仰，有些不可一世。

    “咯咯，你们两人继续吵啊，我去泡澡了……”

    朵朵似乎已经习惯了两人的争吵，端着那罐子药液乐颠颠的进了卫生间，这个丫头今天没有穿睡衣，毕竟是白天，不过一件清凉小白裙，更显得清纯可爱，藕臂葱指，身材玲珑起伏，让人不由的浮想连连。

    “朵朵，小心烫，让你姐帮你吧……”洛天心里的猥琐一闪而过，却是微笑着关心的说道。

    “不用了，刚才水都放好了，再加了热水，倒上药液就行了，她能搞定……”上官飞燕看了一眼洛天淡淡的说道，这次出奇的没有洛天赶出来，当然昨晚是在卫生间，所处的环境也不一样。

    “晚上，你睡这里了？怎么样，舒服吧，有没有家的感觉？呵呵……”

    看到朵朵进了卫生间，洛天放松下来，往床上一坐，半躺在上官飞燕睡过的那张床上，只感觉一阵特有的女人香气扑面而来。

    这就是上官飞燕睡的床，里面还有套间，朵朵睡在里面，洛天并没有无耻到往里面套里钻，因为他知道这个妞为了保护妹妹肯定睡的这张。

    “混蛋，你给我起来……”看到洛天又恢复了那种流氓无耻的模样，竟然还躺在自己的床上，上官飞燕不由的羞恼，上前低声的喝道。

    “喂，你不要忘了，这是我的酒店，这床可是我的，你知道什么叫客随主便么？你是客人，我是主人，主人想睡哪张床睡哪张床……”洛天笑眯眯的看着这个妞想火，又怕朵朵听到的表情，站在那里瞪着自己就不好的好笑。

    上官飞燕无语，只好随他，说实话，在这里，比起在自己的别墅里还要好，虽然没有别墅大，宽敞，不过安全，吃的也不错，洛天算是对她好多了，没有给自己小鞋穿。

    更重要的还要救妹妹，也不想和他真的闹僵。

    “洛天，不管怎么说，谢谢你，我听那个容姐说，昨晚你联系了阴阳参，那可是无价之宝，我上官飞燕欠你一个人情，代朵朵谢谢你……”

    看到洛天靠在床上，双手枕于脑后，似笑非笑的望着自己，上官飞燕轻叹了一口气真心说道，算起来，这个混蛋救了妹妹两次了，救了自己一次，当然自己那次不算，她不承认，毕竟自己亏了，把身体都交了出去。

    “嗯，原来容姐给你说了，不错，阴阳追魂小降头，只有阴阳参才能救，熬的这些药液只能起到压制作用，其实你也不用客气，朵朵一个好女孩，清纯善良，任何人看到她受伤害都会救的……”

    说到正事，洛天也正经起来。

    “阴阳参应该今天就到，给朵朵治好了病，我们就可以回京城了……”洛天笑着说道。

    “你是说，只要阴阳参一到，朵朵的病很快就好，我们不用在这里呆一周了么？”上官飞燕眼睛不由的一亮，一下子想到了第一特种兵报道的事。

    洛天微笑着点头，看着上官飞燕：“第一特种兵大队对你有这么大的吸引力么？不会有喜欢的人在里面吧……”

    洛天问出这句话的时候，不知道怎么的，心里还有些酸的感觉，“难道自己对这个妞还真的有感觉了？”

    “你放……胡扯，我根本没有去过第一种特种兵大队，怎么会……”上官飞燕脸一红哼道：“其实也不妨告诉你，第一特种兵大队只是我的跳板，我的终极目标就是成为三军精英军院的精英！”