    诸子百家，对于大秦而言，便是最大的不稳定因素，培养士子，坐拥知识的垄断权的，有且仅有大秦帝国。

    诸子百家坐拥知识垄断权的时代，已经过去了。

    但是, 有些人就是不甘心。

    习惯了高高在上，习惯了掌控知识，掌控文脉，傲视王侯，他们不愿意放弃自己的优势与地位。

    “布道天下，大秦一片苦寒, 拿什么来布道天下，在老夫看来, 始皇帝这就是要空手套白狼.........”

    一时间，鬼谷子的书房中，产生了激烈的争吵，没有人愿意放弃机会，都想要保证自己的利益，这让鬼谷子头大。

    在他看来，有些人根本就看不清局势，现在大秦帝国之中学宫建立，始皇帝又拿出了秦纸以及活字印刷术，这根本就是掌握了天下文脉。

    若是诸子百家再不妥协，一切都将烟消云散，成为大秦国史之上一行记载。

    不同于鬼谷子书房中的争吵，咸阳宫书房中，则是一片安静，与会者，只有李斯以及嬴政扶苏三人。

    “陛下，北疆战事尚未有结果传来，现在就开始文化统一之路，是否风险太大？”李斯知晓嬴政的雄心壮志, 但是担心当下大秦是否能够承担这样的冲击。

    “李相，思想不统一，文化不统一，光是一个地域上的统一这远远不够。”

    嬴政喝了一口茶水，朝着李斯以及扶苏语重心长，道：“现在的大秦帝国，一切刚刚开始，文化以及思想都处于一片荒漠。”

    “现在是最好的时间点，完全可以快刀斩乱麻，将这些事情一一解决，一旦等到下一代人，问题根深蒂固，反而会让帝国陷入内乱。”

    “至少，当下朕还活着，就算是出了大问题，大秦也有能力镇压一切，后世之君臣，未必就犹如你我者。”

    嬴政的一番话，让李斯沉默了, 他清楚嬴政说的有道理，扶苏虽然已经改变了不少，但是扶苏性格宽仁，这是改变不了的。

    而且，扶苏终究不是始皇帝，对于大秦帝国没有那么强大的，甚至于是绝对的掌控力。

    一念至此，李斯点了点头，道：“既然陛下心中有数，臣就放心了，现在六国遗族已经清除，天下国人百姓逐步归心，光是诸子百家应该没有太大的问题。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政深深地看了一眼扶苏以及李斯，随即轻笑，道：“对于文化整肃一事，爱卿与扶苏有何想法，明日便是朝会，今日畅所欲言便是。”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣以为当从根本上开禁止，解决此事。”

    “由陛下下达诏书，同时国府官署颁布施政令，昭告大秦帝国各大郡县，朝廷决议，将在大秦帝国各大郡县建立学宫，让适龄少年入学宫学习。”

    “此举，只要是秦人都可以享受皇恩，大秦锐士后裔，可以得到朝廷资助，甚至于破格入学宫学习。”

    谷逑

    “同时以诏书的形式，布告天下，立下国策，以学宫为基础，大秦帝国学子想要当官就需要参加国考，只有成绩合格者才能担任地方官职。”

    “此为施恩天下，拉拢天下寒门士子，以及给天下人一个机会，从而让天下人支持陛下的诏令。”

    说到这里，李斯喝了一口茶水，在心中思考了半响，道：“除此之外，废除除了大秦帝国之外的祭祀礼节，各国的祭祀以及各种礼仪全部都收录下来，收藏于咸阳藏书阁之中。”

    “与此同时，废除天下所有邪神|淫|祀，废除所有不良风俗，但凡是一切不利于帝国统一的全部废除。”

    “除了大秦国史记录之外，至于诸国国史全部都留下一套于藏书阁，其余全部都焚毁，除了医药卜筮种树之书之外，其余除了朝廷所藏书之外，尽数烧毁。”

    这一刻，李斯语气冰冷，身上带着一股决绝，朝着嬴政断然，道：“天下敢有藏诗、书、百家语者，悉诣守、尉杂烧之。”

    “有敢偶语诗书者弃市，吏见知不举者与同罪。令下三十日不烧，黥为城旦。”

    .........

    伴随着李斯的侃侃而谈，章台宫中一片安静，甚至于气氛有些死寂，嬴政对于这一点，没有意外，这也是他想要做的事情。

    同样的，还有目瞪口呆的扶苏。

    一直以来，扶苏以为这是一场双方的交锋，诸子百家虽然输了，但是尚未明确的输了，只是有这个苗头。

    他之所以认为诸子百家输了，完全是因为他清楚，嬴政一旦出手，就意味着结束，要不是有百分之百的把握，嬴政绝对不会出手的。

    但是，他从来就没有想到，这是一个计中计，此刻诸子百家的人都在震惊于活字印书术以及秦纸的横空出世，而这个时候，始皇帝与李斯已经想好了焚书。

    这一刻，扶苏心中产生了一丝敬畏，这样的算无遗策，让人胆寒。

    “父皇，李斯，这样粗暴的手段，必然会引发天下士子的抵制，各大世家以及诸子百家的传承，必然会联合抵制.......”

    这个时候扶苏脸上浮现一抹担忧，朝着嬴政与李斯，道：“春秋战国之世，诸子百家争鸣，儒，法，道，墨，诸家大兴，思想文化璀璨，一旦焚书，这将会是致命的打击。”

    “这是对于中原文化的一种毁灭........”

    看着忧国忧民的扶苏，嬴政冷笑：“你以为朕想不到这些，还是你以为李相想不到这些，么？”

    被嬴政反问，扶苏不由得愣住了，这一刻，他的眼中满是茫然，他很不理解，嬴政与李斯明知道如此，为何还要如此作为。

    看着一脸不解的扶苏，嬴政叹了一口气，扶苏依旧是差了一些，没有成为一个雄主的嗅觉。

    一念至此，嬴政无奈的笑了笑，道：“大一统之策，分为地域大一统，现在我大秦已经逐步实现了，目下只剩下了漠北以及百越。”

    “但是，这些地方迟早都属于我大秦，在朕的有生之年必然会占据.........”

