    但是最终孟昔年却还是放过了她，只是搂紧她，借着她的身体发泄了出来。

    “我听说女子的第一次......会连续几天走路都不自在。”他搂着她，吻了一下她的额头，有些窘地说道：“现在不方便，接下来爸要手术，我未必能够休息那么多天，最终还是得靠你多辛苦一些，所以你先忍着吧。”

    这事他也是以前听部队里其他人说的。

    有的老大哥还说得很夸张，说是新婚夜之后，媳妇儿三天都走不了路。

    还有的说痛得整整一个月不再让碰。

    所以他虽然很想，却不愿意在这个时候让姜筱不舒服。

    毕竟接下来她会很忙很辛苦，如果阿六手术成功，她也还要天天守护照顾着的。

    在这一个时期，他都恨不得能够多替她分担一些了，怎么可能再给她增添辛苦？

    这么多年都忍过来了。

    姜筱听了他的前半句本来是满心感动的，但是听了他后半句却忍不住脸一黑，使劲地在他手臂上掐了一把。

    “什么叫我忍着？我才没忍！”

    “我不信，”孟昔年忍着笑道：“有我这样英俊挺拔的男人在身边，你怎么可能不想着？肯定忍得特别辛苦。”

    “我又不是你，满脑子都是这种事！”

    “好好好，是我想了，是我忍得辛苦。”孟昔年怕她当真恼火，赶紧哄道：“谁让我家媳妇这么好看呢？忍不住也是正常的。”

    姜筱又好气又好笑。

    “好了，睡吧。”

    孟昔年搂着她，轻轻地拍了拍她的背。

    姜筱也实在是困极，很快就在他的怀里睡着了。

    第二天一早，她醒了过来，孟昔年正好推门进来。

    “我刚准备进来叫你起床呢，吃点早饭然后再去医院。”

    姜筱一愣，“这么早你已经煮了早饭了？”

    “我的厨艺可不好，所以是出去买的，先吃一点，我送你去医院。”

    “那你去哪里？”

    “我送你去医院之后到宾馆把外公外婆他们接到家里来。”孟昔年一边说着一边拿了衣服帮着她穿，动作很是自然，姜筱觉得自己像个小姑娘似的，正被叫醒穿衣要出去上学呢。

    “我想过了，还是让外公外婆这几天先留在家吧，他们也可以帮忙煮饭，炖汤，要不然你会忙不过来的。”

    要是她太辛苦了，准得累瘦。

    她现在已经刚好了，他一点儿都不希望她再瘦。

    “那你问问外公外婆，要是他们想回去不想留下来，就不要勉强他们。”

    “我知道。”

    孟昔年将她拉了起来，牵着她出去，把她推去浴室。

    姜筱进去之后发现牙膏已经挤好了，而且也放着一盆热的洗脸水，毛巾也已经放在了水里。

    她心里一暖。

    洗漱之后出去，忍不住走过去，从背后搂住了孟昔年的腰。

    “昔年哥，你怎么对我这么好？”

    什么事都替她做了，就不怕把她宠坏吗？

    孟昔年转过身来，在她额头上亲了一下，道：“不够。小小，嫁给军人，夫妻能在一起的时间会比普通夫妻要少很多，我一年到头在你身边的时间会很少，有时候出任务可能连续两三个月或是半年都不能回来，所以，辛苦你了。”

    