    进入道观，无为道长见到在院子中盘膝而坐的清瘦道人，脸庞微微一僵：“清源师弟，你出关了啊。”

    清源道长看了看师兄身后垂头丧气，士气尽失的弟子们，心中便也明白发生了什么。

    叹气道：“师兄，太鲁莽了。”

    “这也没办法，不过让我试探出了一条大鱼就是了。

    魔子降世，权能魔物的降临地点不会固定在某个区域。

    只要魔子隐秘献祭。

    说不定在不知不觉间，便有权能魔物出世了。

    需得将魔子捉拿，再以钓鱼之法，将权能魔物的力量接引下来，占据一个名额。

    最后再击杀魔子才行。

    若事不可为，当场击杀魔子也是可行。

    只是这样，我们会与魔物陷入拉锯战，天下间的动荡怕是会无休无止。”

    无为道长无奈道。

    清源道长摇头，挥手，袖中飞出数十瓶丹药，落到那些弟子手中。

    “这里面装的是溯源丹，服之治疗伤势，削减灵魂污染度，这几天便将这丹药吃了吧。”

    “多谢师叔赏赐。”

    道士们打起精神，拱手一礼。

    “还是师弟阔绰，可惜我没有成为炼丹师的才能，否则也不会如此缺钱了。”无为道长语气有些羡慕。

    “师兄的金神术需要大量珍贵金属和矿石，耗费太大了些，即使成为炼丹师，也就堪堪补足。

    我可不敢像师兄那般，将绝大部分的财力都投入到一道法术当中。”

    无为道长脸色微微涨红：“那是师傅坑我的，谁让他将这法术吹的那么厉害，导致我现在一个法宝都无，甚至还欠了宗门不少钱。

    这次若是能完成任务，我欠的钱也就能一笔勾销，甚至还能多出不少赏赐。

    我这接近大成的金神术，也就能圆满了。”

    清源道长淡淡看着师兄，一言不发。

    ………………………………

    天彻底的亮了。

    陈修如同往常一般起床。

    眼前字迹浮现。

    【完成事件：余孽，获得稀有奖励X5】

    “斩妖司的干活效率真高。”

    陈修笑了笑。

    “查询奖励”

    【奖励：普通X48，稀有X8】

    施展权能的基本燃料已经足够。

    接下来，便是提升修为的事了。

    经过他大略的估算，自己达到阳神巅峰，只需半个月的时间。

    有着无限的法力供应，再加上灵气之毒也会化为他的食粮。

    修炼速度已经搭上了火箭，一飞冲天。

    所以，陈修并不打算用奖励提升修为。

    甚至想遇到更多的劫难，解决事情，获取更多的劫气。

    在他晋升金丹之时，帮助他度过权能之劫。

    毕竟系统小精灵都说了，几个奇迹都有可能不足，更别说他现在一个奇迹都无法动用。

    施展权能的奖励是不能用动的。

    只能依靠不足三十个的普通奖励来行事。

    为此，陈修需要赚取，更多的奖励才行。

    这一次，陈修主动沟通紫霞入劫经。

    引动劫气，寻找入劫的契机。

    顺着劫气的指引，陈修再度来到了柳烟客栈。

    愁眉不展的掌柜见到陈修，眼前一亮。

    “先生总算来了，不知先生今日想讲些什么。”

    掌柜的似乎太热情了些。

    陈修眉头稍皱：“这时间，应该是那位说书先生来吧，怎么不见了他的踪影。”

    掌柜叹气道：“昨夜发生了那么大的事，一片区域都化为了废墟，那位说书先生，怕是死在了那里。”

    “那任老先生呢？”

    掌柜话锋一转：“你知道为什么那位说书先生不讨人喜欢，也能在我这里讨生活么。”

    这个问题陈修想问了，闻言捧哏道：“你说。”

    “因为他是城主府的人。”

    城主府？那说书先生又专门讲大将军跟蛮夷开战的故事。

    这其中……是不是有什么阴谋？

    看到陈修疑惑的眼神，掌柜解释道：“城主府的小公主在江云城创建一个故事协会，那位说书先生就是那里的人。

    而且一旦加入，无论如何都会有一份差事。

    我这里……也不能例外。”

    “那跟任老先生有什么关系？”

    “没加入故事协会的说书先生，一般待遇不怎么好，会遭受其他人的排挤。

    而且我们这里一旦缺少了故事协会的说书先生。

    那故事协会就会派人前来检查，顺便派遣一位新的说书先生下来。

    而协会里的人，很不待见同行。

    任老先生若是在这里，怕是会被刁难一番。

    需得等风头过去，才能回来。

    也由此，咱们客栈，没了说书先生可用。”

    掌柜道。

    陈修指了指自己：“那你就那么理直气壮的想来坑我？”

    掌柜搓了搓手：“先生从外面过来这里打拼，想来很是缺钱，我可以加钱。

    说不准，先生还能加入到故事协会去呢。”

    “多少？”

    “三两如何？”

    陈修迟疑了少许，看着紧张的掌故，点头道：“那好吧。”

    他并不缺钱，但一口答应下来就显得有些假，所以还是做一些姿态的。

    而且陈修十分好奇，顺着劫气指引来到这里，会发生什么样的事。

    他已经不用继续讲述故事，种下恐惧的种子。

    晋升到第二境的梦魇之面已经可以自食其力，通过哪些被其影响的人类，散播自己的噩梦。

    衍生出新的梦之仆从。

    这柳烟客栈也就没了用处，只是想不到，劫气指引之下，他还是回到了这里。

    陈修坐上说书台。

    他一上来，便有几人在喊。

    “回来了，回来了，昨夜发生大事，我还以为先生也没了呢。”

    “昨天就没出现，还以为出现了什么意外，现在看来，是我多虑了。”

    “先生能不能别讲鬼故事了，不知怎的，听了之后，一早起来就没了精神。”

    “你这是做春梦了吧。”

    有人笑道。

    啪！

    惊堂木一拍，台下的食客齐齐住嘴，看向陈修。

    这时，客栈来了一名身穿长裙的靓丽女子和精干消瘦的保镖，身上气血浑厚至极。

    陈修眉毛微微一挑。

    他这一次劫气的目标，找到了。

    苏慧茸看着望过来的说书先生，说道：“本姑娘最喜欢的就是那些奇奇怪怪的故事了，你要是能让我听的满意，我能让你成为城主府的人。”

    此话一出，四座皆惊。

