    此次常委会有三个议题，先进行第一个。

    安哲看着大家：“前段时间，我到江州八县三区转了一圈，又到市直各系统部门走了走，大致了解了下全市的基本情况。总体来说，全市经济和社会发展状况基本是好的，干部队伍的精神面貌也相对不错……”

    听着安哲的话，大家寻思，安哲在说这话的时候，似乎很注意用词，用到了“基本”和“相对”，既然如此说，那说明他对全市的发展和干部队伍状况不是很满意。

    果然，安哲话锋一转沉声道：“但在视察中，我也发现了不少问题，主要表现在某些经济和社会发展指标增长缓慢，有些指标停滞不前，甚至还有倒退现象……”

    大家看着安哲，他果然开始说问题了。

    “经过这段时间的梳理分析，我初步认为，造成这一现象的主要原因在于人，在于我们的干部队伍，在于我们干部队伍的思维僵化、思想陈旧，都想安安稳稳不出事，都想明哲保身做老好人，最重要的是，干部队伍的作风存在突出问题，有的玩忽职守，有的消极怠工，有的高高在上，严重脱离基层和群众……”

    听着安哲的话，大家虽然觉得有理，但又有些不以为然，这些是哪里都存在的老问题，又不是江州独有，有什么大惊小怪。

    安哲说了一通问题之后，接着道：“根据存在的问题，我打算近期召开由副处级以上人员参加的全市干部大会，学习传达上面有关指示精神，利用春节前这段时间，在全市开展整顿机关和部门作风活动，重点整顿处级干部这一层面……”

    大家这时明白了，新官上任三把火，安哲要开始点火了，第一把火就烧在处级干部头上。

    骆飞清楚，自己作为江州新任市长，也是要烧三把火的，只不过要排在安哲后面，毕竟他是一把手。

    想到这一点，骆飞心里有点不大舒服，却又无奈，谁让自己是老二呢？

    等安哲说完，骆飞点点头：“我赞同安书记的意见。”

    一看骆飞表态，大家都跟着附和同意。

    安哲接着看着秦川：“开完全市干部大会之后，把各县区委书记留下，我接着开个县区委书记会议。”

    秦川边点头边在本子上记下来。

    骆飞眨眨眼：“既然安书记要顺便开县区委书记会，那我也搭个顺风车，开个县区长会议吧。”

    “可以。”安哲点点头，“下面我们进行第二个议题。”

    大家都看着安哲。

    安哲扫了大家一圈，缓缓道：“各位有的在江州多年，新来的也有一段时间了，不知大家对江州的市容市貌是怎么看的？”

    大家互相看看都不说话。

    安哲接着道：“最近我抽空把市区转了一圈，发现江州的城市面貌很成问题，不但脏乱差问题突出，而且交通也很混乱，就连周末，市区也到处发生拥堵，这给市民的生活和出行带来很大不便……”

    大家都看着安哲，骆飞脑子转悠着，安哲怎么谈起这个？整顿市容市貌和交通是政府的事，他想干什么？

    安哲摆了一通问题后，严肃道：“鉴于此，我认为，我们很有必要以民生为主题，对江州市区的市容市貌和市区交通来一次大规模的综合整顿整治，还市民一个干净卫生和谐畅通的市区新面貌。我建议，此事春节后就开始着手……”

    一听安哲这话，骆飞心里一个激灵，我靠，这是自己上任后打算烧的第一把火，没想到被安哲抢先了，他这第二把火烧到自己职责范围内了。

    骆飞顿时心里不快，如果按安哲的建议去实施，等于这是安哲提出来的，自己只是落实，到时全市上下都会把功劳归结到安哲头上，等于他抢了自己风头。

    虽然骆飞知道工作中应该突出老大，但还是为此感到极度不爽。尼玛，你新官上任三把火我没意见，但在党委范围内烧啊，烧到政府干嘛？你这样搞，我这新任市长怎么在全市快速树起威望和威信？

    “各位对这件事有什么看法？”安哲说完后看着大家。

    骆飞眼皮低垂沉默不语，心里很抵触，心想，自己现在虽然还是市长，但和在关州的时候已经大不同，经历了在关州的锻炼，自己的资历阅历和经历都厚实了很多。

    而且这里是江州，是自己的大本营，各方面对自己都有利，常委里除了徐洪刚和安哲，其他都是熟人，而且下面的干部也有不少是自己当年的老部下。

    还有，自己和以景浩然为首的老干部关系也搞得不错，景浩然还是自己的老领导。

    既然天时地利人和自己全占，那该硬的时候就要稍微硬一点，工作要有自己的思路，如果在这事上太顺从安哲，大家会觉得自己是安哲的附庸，自己在大家面前会很没有面子。

    看骆飞这表情，大家似乎都意识到了什么，唐树森、楚恒和秦川很明显觉察到了他的不满，既然骆飞不表态，那他们也不说话。

    陈子玉、郑世东和冯运明看看安哲，又看看骆飞，也保持沉默。

    徐洪刚脑子飞速转悠着，一时也不语。

    安哲用犀利的眼神扫视着各位常委微妙的表情，暗暗琢磨着他们的心理。

    似乎，骆飞是有情绪的，觉得自己这第二把火烧到了他的职权范围，有越俎代庖之意。

    安哲顿时不满，自己是市委书记，政府在党委领导之下，自己是可以过问一切事务的，并不仅限于党委，工作上的事，你安哲闹什么情绪？想抗拒党委领导？

    安哲又觉察，唐树森、楚恒和秦川带着小心翼翼的试探目光看骆飞，显然，他们觉察出了骆飞的不满，似乎，在骆飞明确表态之前，他们是不会先表态支持的。

    这说明了什么？说明这三位常委和骆飞关系比较近。

    安哲又不动声色看看陈子玉、郑世东和冯运明，他们此时的神情似乎是保持中立，想等着别人先表态，然后看形势走向决定自己的态度。

    安哲有些恼火，这哪里是在讨论大事，分明是明哲保身揣摩领导意图。

    安哲又意识到，如果场合继续冷下去，自己将会陷入被动。

    安哲微微扫了徐洪刚一眼，徐洪刚正在看他。

    四目相对，安哲微微点了下头，接着就拿起水杯喝水。

