    相信我啊……苏陌微微低着头，嘴角噙着一丝嘲讽的笑，那是在嘲讽自己。

    解开了尹琳琅的误会，可是苏陌的心里却更加烦躁。那不是做了舔狗的烦躁，而是做不成舔狗的烦躁。

    舔狗至少还能舔，而苏陌就算想舔都无从下口，人家根本不给你舔的机会啊！

    虽然不知道理由，但如果说林悠冉的好感度从一开始就是在90上下起伏，那么尹琳琅对他的好感度就是永恒的59，死死地卡在及格线下，而且根本就不给你攻略的选项。

    苏陌仇视地瞪着前桌，蓝素诗突然打了个喷嚏，扭头好奇地看了一眼，又若无其事地默默地背起了古诗词。

    蓝素诗的举动突然让苏陌意识到自己的可笑，迁怒又有什么用……蓝素诗也挺无辜的。

    “不过呢，那个女生真的挺好的呢……”尹琳琅抿了抿嘴唇，小声道。

    苏陌目光怪异地看了她一眼：“你见过？”

    “这倒是没有，听你堂妹说的……其实我其实下周就……”

    尹琳琅倒是不知道苏月舒是那家女仆咖啡厅名义上的店长，但是她想说，女仆咖啡厅的副店长能主动招聘她应该是苏月舒的帮忙，所以非常感谢苏月舒。

    虽然兼职的工资远远没有在白莲广场四处募集的多，但是兼职更加稳定。而且把捐款箱放在女仆咖啡厅里，来往那么多客人，肯定会有不少人愿意在女仆们面前慷慨解囊。

    苏陌的心里正有些烦躁，挥了挥手：“你《逍遥游》背到哪里了，书给我，我要抽背了！”

    “诶？我，我还没背完！”尹琳琅手忙脚乱地捧起语文书。

    苏陌咧嘴笑笑，趴在书上发呆。他也觉得林悠冉挺好的，但是尹琳琅也挺好的……两个人都好。

    他发了会儿呆，目光又不自觉地被尹琳琅吸引了过去。她小声背着课文，马尾轻轻摇晃。

    苏陌觉得尹琳琅像昨天那样把头发放下来更漂亮，不过她很少这么做。昨天像白莲仙子一样白裙飘飘，大约只是因为想多募集一些钱。

    “苏陌，你出来一下。”齐冰兰敲了敲苏陌的桌子。

    “他其实……”尹琳琅一惊，连忙想替苏陌解释，然而苏陌已经起身跟着齐冰兰离开了。

    苏陌也猜出了齐冰兰找他是因为什么，他正好也有事想请齐冰兰帮忙。

    “听说，你最近有了女朋友啊？”齐冰兰脸上带着揶揄的笑。

    苏陌知道齐冰兰是在试探，否认道：“没有，那是月舒瞎说的……我哪有精力交女朋友。”

    齐冰兰啧舌：“可我听说那是一个富婆啊？”

    苏陌扶额：“您觉得我是那种为了钱就出卖肉体的人吗？”

    “……就我的立场来说，你好像还真是这种人。”齐冰兰失笑道，“不过呢，说句实话，我教了十几年的书，看过的早恋情侣不少，但几乎没有一对能走到最后的，尤其是那种家境悬殊的。我也不是酸，上面的人有多势力，你应该比我清楚。真要谈恋爱，最好等到大学。”

    苏陌揶揄道：“我记得您以前可不是这么说的。”

    “我是校长，我说你是正常你就是正常，我说你是早恋你就是早恋！”

    “切，大人真是肮脏。”

    齐冰兰笑了起来，都是聪明人，也不用说得那么明白：“行了，我跟你开玩笑呢，你自己把控分寸就好了，难不成除了你琳琅就没人要啦？其实喊你出来是有一件正经事。”

    “什么事？”

    “李裕妈妈打电话给我，说李裕明天要做第一场手术。你今晚就和琳琅代表全班同学去医院看望他一下吧，多给他点勇气和鼓励！”

    苏陌点头，挠了挠脸：“嗯，好啊……其实我也有一件事想请您帮忙。”

    “你又什么事？”齐冰兰一怔，看这苏陌的表情，好像不是什么小事。

    “就是，我其实还有一个妹妹，叫苏礼诗……和月舒一样的，所以身份证明，还得劳烦您。”

    “……啊？”齐冰兰张着嘴巴，半晌，“卧槽？”

    “校长，注意粗鄙之言啊。”

    齐冰兰气笑了：“不是，你们家，是个什么情况？家里养一个，家外还养两个。这事你之前不知道的吗？”

    苏陌一脸无辜和无奈：“我真的不知道啊，要知道早就让您一起给办了……这个礼诗和月舒一样，原本是寄养在乡下的，我爸妈在监护人那里存了一大笔生活费，但您知道的嘛，断了两年了，最近生活费用光了，就联系上我了……我这也不能不管吧……”

    “你们家这企业不大，童养媳还真不少……”齐冰兰扶额，“除了那个苏月舒和苏礼诗，还有人吗？”

    “这个……我还真不好说。”苏陌斟酌了一下，脸上不好意思。

    “得亏你爸不是马云，不然你还不得三宫六院，佳丽三千啊！”

    苏陌听出了齐冰兰话中的讥讽之意，但也只是干笑。

    “行吧，就当是那王翠花怀了双胞胎吧……”齐冰兰无力地挥手，突然笑眯眯的，“不过，上次帮那个苏月舒，换你去参加省竞。这次，去CMO再考一次？”

    苏陌大力摇头：“不行不行，上次因为参加省竞，差点和荷华断绝兄妹关系……您换一个行不行，别的什么都成！”

    “你还真是一个妹控……”齐冰兰冷哼一声，“那我也不勉强你了，只不过条件我还没想好，你先欠着。”

    回到教室，尹琳琅还在用心背书。

    清晨的阳光透过窗边树木的缝隙洒在课桌上，印出斑驳的影子，尹琳琅捧着书，淡然优雅，有种静谧的美。

    苏陌曾经幻想过两人结婚之后的画面。

    早上起床第一眼看见的就是她，两人互视而笑，她在他的嘴角温柔一吻。白天时读书打闹，在阳光底下大笑，傍晚就捧着一杯茶，一起坐在花园里看日落。从少年到白头。

    不过，这始终是一场梦。苏陌早就认清现实了。

    尹琳琅抬头看见苏陌，连忙道歉：“你回来啦，对不起，其实是我……”

    苏陌故作不解：“嗯？你怎么了？”

    “……齐老师她，找你做什么？”

    “只是让我晚上去医院看望李裕，就咱们两个人一起去。”苏陌咧嘴笑道。

    ————分割线————

    你们都不知道我今晚有多惨……

