    这些森林魔蛛虽然不至于被一击秒杀，但每一道技能都能打掉它们半血以上，任何森林魔蛛都扛不住小青蛇的第二道伤害。

    大量的森林魔蛛在哀嚎中死去，地上尸横遍地，一片凄凉。

    “恭喜！您的宠物「雷翼蛇王·小青」越级击杀42只「lv13.森林魔蛛」，你和小青获得4200点基础经验值，额外获得1680点越级击杀经验值，再额外获得2100副本组队经验奖励！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得28点智力属性，22点体质属性，20点敏捷属性，14点力量属性！」

    「小青额外获得42点进化值！」

    旋即，苏辰和小青身上泛起熟悉的白光，连升两级。

    「叮！恭喜你升到了10级，获得四项基础属性各一点！」

    「叮！恭喜你升到了11级，获得四项基础属性各一点！」

    「叮！恭喜的宠物雷翼蛇王（小青）升到了8级，获得15点自由属性点！」

    「叮！恭喜的宠物雷翼蛇王（小青）升到了9级，获得15点自由属性点！」

    不得不说，组队副本经验奖励实在太香了。

    短短片刻的时间，就让苏辰和小青一起连胜两级。

    只要小青再升一级，就能戴上「黄金级·亡灵之魂项链」了。

    掠夺加升级，让小青一次性得到了58点智力，伤害又提升了不少。

    最重要的是，小青的进化值通过这次击杀，又积累了足足一半。

    距离进化成钻石级的宠物，也要不了多久了。

    更让苏辰感到惊喜的是，击杀四十多只森林魔蛛的好处还远不止这些。

    或许是由于组队掉宝率提升的缘故，地上更是哗哗啦啦爆出了满屏的宝物。

    应霜霜对这些装备，完全没有任何想法。

    因为击杀这些怪物，全部都是苏辰在出力。

    她能跟着混一混经验，就已经很满足了。

    尤其是，短短不到半小时的时间，就让她从4级直接升到了7级。

    可以说她已经从一个小透明，跻身进入了顶尖玩家的等级行列，这让她如何能不惊喜？

    苏辰走上前去，将其一一拾取。

    「叮！你拾取了6924枚铜币！」

    「叮！你拾取了宠物技能进化石一枚！」

    「叮！你拾取了白银级：闪耀的蛛丝绑腿！」

    「叮！你拾取了击杀凭证：42对蜘蛛复眼！」

    「叮！你拾取了……」

    竟然还爆出了一枚宠物技能进化石，这让苏辰小小惊喜了一下。

    一般宠物技能进化石这种稀有的东西，都是击杀BOSS才有可能获得。

    没想到还没遇到BOSS呢，就先爆出了一枚。

    苏辰毫不犹豫的直接选择用技能进化石，升级了小青的雷霆之翼技能。

    「叮！你使用了一枚宠物技能进化石，将雷翼蛇王的雷霆之翼技能提升到了4级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升10％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升15％！」

    技能「雷霆之翼（4级）」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+165％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力！

    苏辰满意的看了一眼升到4级雷霆之翼技能，发现在雷霆之翼进化之后，小青背后凝聚而出的那对翅膀，竟然从之前的半米多长，放大到了接近一米。

    怪不得飞行速度有所提升，原来升级技能之后，翅膀的大小也会受到影响。

    「白银级·闪耀的蛛丝绑腿」。

    体质+17。

    敏捷+13。

    特效「蛛丝缠绕」：朝前方释放一道蛛丝，被命中的敌人将会被束缚2.5秒，冷却时间一分钟。

    很朴素的一件白银级装备，不过这个蛛丝缠绕装备技能倒是很实用。

    能与阿狸的「震慑」技能配合衔接，实现控制更长时间的连环控制。

    果断给阿狸换上这件新装备，将原先的青铜级鹿皮长裤淘汰下来。

    这里的怪物奖励如此丰厚，这让苏辰心中萌生了一个大胆的想法。

    没必要急着往深处走，寻找BOSS的下落，直接刷全图将这里的怪物全部刷一遍再说。

    抱着这个想法，苏辰领着应霜霜，在黑暗森林外围开始搜寻了起来。

    很快又遇到了五只森林毒蜥。

    这些森林毒蜥的毒性很强，但只要不靠近它们，远程将其击杀，不会有任何麻烦。

    -694！

    -792！

    -876！

    小青嘴巴里不断吐出雷电，随着它的实力不断增强，收割起这些普通怪物越来越简单。

    “恭喜！您的宠物「雷翼蛇王·小青」越级击杀5只「lv13.森林毒蜥」，你和小青获得500点基础经验值，额外获得100点越级击杀经验值，再额外获得250副本组队经验奖励！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得6点智力属性，2点体质属性，2点敏捷属性！」

    「小青额外获得5点进化值！」

    一通战斗下来，再次斩获了一堆经验值、属性点和进化值奖励。

    然后美滋滋的拾取怪物掉落的战利品。

    应霜霜对此也完全没有任何意见，能跟在苏辰身后白混经验值，对她来说就是世界上最幸福的事情，巴不得苏辰多在黑暗森林转悠几圈呢。

    苏辰看了一眼老村长的隐藏任务：「镇压黑暗森林里暴乱的怪物！描述：击杀怪物越多，奖励就越丰厚！（当前完成度48/10）」

    四十八只还不够，他可是要立志刷完黑暗森林所有怪物的。

    接下来的一个小时里，苏辰都是带着应霜霜在不停刷怪。

    经验也是在蹭蹭蹭的往上涨。

    就连阿狸的等级也都跟着升到了8级。

    小青高达2000多的蓝量已经彻底被消耗空了，剩下的全靠阿狸肉搏作战。

    不过阿狸也趁此机会，获得了大量的属性点和进化值。

    此时阿狸的进化值已经达到（36/40），距离晋升进化仅仅只差4点进化值了。

