    “胡菲菲，嘿嘿，咱们有一个月没见了啊，咦，你身边这男的是谁啊？怎么还有点眼熟来着？”

    男生留着半长的头发，有些阴柔，说话细声细气的，难怪胡菲菲会骂他娘娘腔。

    胡菲菲露出了一个有些无奈的笑脸。

    “李昊，这位是我刚拜的师傅。”

    李昊原本有点警惕的表情，立马收敛，对着萧羽露出了一个讨好的笑脸；“师傅好。”

    “他是我师傅，又不是你师傅！别乱喊啊！”

    “嘿嘿嘿！有什么关系嘛！”

    萧羽倒是不以为意，告诫道：“李昊同学，你明天是不是要跟同学出去旅游？”

    “嗯？是啊？你怎么知道的？”

    胡菲菲一脸自豪：“这世上就没有我师傅不知道的事情！喂，李昊，我劝你乖乖的竖起耳朵听好了，我掐指一算，算出你明天会有超级超级大的大麻烦！只有我师傅可以救你！”

    “哈？？？菲菲，你什么时候还会算命了？我怎么不知道？”

    “嘻，你不知道的事情多着呢！”

    萧羽有些好笑，这丫头还真调皮：“李昊同学，你明天最好哪都不要去。”

    “这……”李昊有些为难：“我跟同学们已经约好了，不去不行啊，而且就是爬爬山，钓钓鱼，不会有危险的吧。”

    “你明天会受伤，虽然不是特别严重，但也造成骨折了，伤筋动骨一百天，连锁反应下，会对你的未来造成一定的不良影响。”

    “……真的假的，有这么夸张吗？不就是去爬个山，真不至于吧！”

    胡菲菲一看师傅好心的警告被质疑，顿时不乐意了。她说道：“师傅，既然他不信，咱就别理他了，反正又死不了，有什么关系嘛。”

    死不了是死不了，可好歹也是你青梅竹马，是骨折啊！

    很痛的！

    李昊这人感情很细腻，一看胡菲菲的态度，就知道自己惹她生气了，而且啊，宁可信其有，他连忙道：“师傅，还求您告诉我，怎么才能避免骨折？”

    “如果一定要去旅游，至少不要去爬山。如果非要爬山，就走正常的游客通道，不要作死的满山乱跑，如果你再不听……那就多加小心自求多福吧……对了，你是左腿骨折，你明天穿上护膝吧。”

    “呃……”

    胡菲菲柳眉倒竖：“呃什么呃？我师傅好心警告你，你可别不识抬举！”

    李昊苦笑着擦了擦脑门的汗：“谢谢师傅提醒，我会穿上护膝的，也会尽量注意的！”

    萧羽点点头，拉着胡菲菲转身走了：“行了，我们还有事，就先走了。”

    “等，等一下，菲菲，我有点话想跟你说……”

    “下次再说！我们有超重要的事情！爸妈在家里等着了！”

    “诶……怎么这样啊，我的话也很重要啊，你不是说喜欢小狗吗？我家买了两只博美，你要不要来看看啊……”

    “啊，那可真不凑巧，我最近又不喜欢小狗了！再见！”

    “等一下啦，我还有别的话要说！哎哎，别走这么快啊！！”

    “师傅，快走快走……”

    胡菲菲小跑着，拉着萧羽溜走了，而李昊刚想追上去，突然想到了什么，若有所思的看着萧羽和胡菲菲牵在一起的手，眉头紧紧地皱起。

    五分钟后，胡菲菲家。

    “萧师傅，您来了啊，嘿嘿，快坐，快坐！”

    “萧师傅，您喜欢喝茶还是喝饮料或者咖啡？”

    “萧师傅，瓜子蜜饯要不要来点？”

    “萧师傅，要不要吃栗子？我去楼下买点儿。”

    “萧师傅……”

    胡菲菲看的是目瞪口呆。

    这这这……这是我爸妈？？？

    这么殷切的围着师傅转悠，这真的是我爸妈？？

    胡菲菲用力的揉了揉眼睛。发现不是看错了！真是爸妈啊！

    记忆中，父亲整天板着脸，严肃的不行，好像全世界都欠他一百万。

    也就是过生日这种特殊时候，才会偶尔笑一笑。

    母亲倒是很温柔，但也仅限于对自家人，对外面人那可是一点都不客气的。

    可是……

    看着鞍前马后的爹妈，胡菲菲突然嫉妒了，无比委屈！

    “爸，妈，你们可从来没有对我这么热情过！从来没有！我吃醋啦！”

    父亲胡嘉书脸色一沉，瞪了她一眼，一脸不耐烦的冷哼道：“一边凉快去，也不知道给你师傅揉揉肩膀捶捶腿，有你这么当徒弟的吗？”

    母亲倪蓉倒是冲着她呵呵一笑：“别傻站着，快下楼去帮你师傅买点糖炒栗子，蛋糕什么的，没看桌上都没点零食？真没眼力见！”

    “讨厌！你们都没对我这么好过！我不开心了！”

    萧羽汗颜道：“不用这么客气，两位都坐吧。”

    “嘿嘿，萧师傅，我这不成器的女儿，还希望你以后多多教导啊。”

    “是的是的，萧师傅，我家女儿本事没有，脾气特别大，您可多担待点。”

    胡菲菲委屈的鼓着腮帮子，无比幽怨！

    我脾气大？？？？

    “师傅，我觉得我们果然还是回店里吧……”

    萧羽今天过来拜访，主要也就是受邀串个门罢了。

    在胡菲菲父母的热情招待下，吃了一顿极其丰盛的午餐。

    饭桌上，萧羽随口指点了两句，说了一下未来的注意事项，并且让他们多积德行善云云。

    胡家未来会顺风顺水，没有什么太大的波折，女儿又是未来的一代天师，根本也没什么需要太多建议的。

    除了一件事，这件事就是萧羽赴约的另一个目的了。

    饭后，萧羽悄悄对着胡嘉书使了个眼色。

    胡嘉书微微一愣，皱了皱眉，趁着老婆收拾碗筷的时候，拉着萧羽去了书房。

    “萧师傅，您是有什么单独吩咐吗？”

    “胡先生，你老婆最近怀孕了，这事你知道吧？”

    “知道啊？我们是打算再要个孩子，这不是响应国家号召么！”

    “但这个孩子，不能要。”

    “什么……这是为何？”

    “倪蓉女士命中有此一劫，如果孩子不打掉，她会死的。”

    “啊！这么严重吗？您的符能解决吗？”

    “可以解决，但我不建议这么做，因为就算救了她，也会让她寿命大减，独生女也没什么不好的，除非你们有必须再要个孩子的理由，否则的话，最好还是打掉吧。”

    “这……”胡嘉书皱眉道：“那您为什么不直接在饭桌上说呢？”

    “她不会听的，何必弄得她不高兴呢？你还是回头慢慢劝吧。”

    “萧大师，如果她执意不听劝，会减寿多少年？”

    “二、三十年，不排除更严重的可能。”

    “什么！？行，我懂了！”

    “那我就先回去了。”

    “谢谢萧大师的警告，您这等于是救了我老婆一命啊！我送您回店里吧！”

    “不用麻烦了，我打车回去一样的。”

