    返回塔楼，艾伦第一件事情就是将伏地蝠扔在禁锢间的五芒星阵中囚禁起来，他和卢娜目前最重要的任务是研究刚刚得到的女鬼布莱尔，研究灵体，让海莲娜能恢复一些活人的才能拥有的感受和能力是目前最重要的任务。

    有了这名身前叫做布莱尔的女鬼，卢娜和艾伦开始了正式研究，把时间和精力都转移到了研究灵体的身上。在刻有禁锢法阵的束缚间，秘银构成的五芒星中站着面如骷髅、散发着银绿色光芒的女鬼布莱尔，一向吓人的女鬼，如今在艾伦和卢娜的面前却变得可怜如羔羊。她的身体在艾伦和卢娜的各种感知魔法、探测魔法中不断地化成黑色的烟雾，变换出各种形状，又最终凝聚成原本的模样。

    在此期间，她的尖叫声在感知房间中不绝于耳，麻瓜或者普通巫师听到这种凄厉怪异的哀嚎会当场毙命，只是这对于本身因为属性魔药意志强大和掌握了死亡力量卢娜和艾伦而言影响并不大，不过如果在对抗的时候没有专心和准备，还是能对他们造成比较严重的眩晕效果，就像听见了未成年的曼德拉草尖叫一般。

    在这间房间内，许多只八眼巨蛛，无声无息、仰面朝天地躺在地上，他们的巨大的锋利的节肢，在身体的上方弯曲蜷缩。哪怕是已经逃到了房门口、距离女鬼布莱尔已经有了一定距离的八眼巨蛛也没能在女鬼那凄厉的尖叫声中幸存。

    “作用于灵魂的嚎叫，来自死亡的力量。”卢娜踹了踹一只八眼巨蛛的尸体观察了一阵，“女妖之嚎这道死灵法术就是模仿女鬼的这种能力。”

    “的确，她这种撕心裂肺的哀嚎是作用于灵魂的，而且在一定的范围内，所有人都可以听到这可怕的凄厉尖叫声，如果意志不够坚定，就会死亡——不过现在让我先清理一下，捕捉灵魂。”随着艾伦的话音落下，奇异的魔法波动在室内回荡着，吸引着一丝丝红黑色雾气从八眼巨蛛的尸体飘出，慢慢的，它们汇聚成了一股在空中旋转凝聚，最后压缩成了鸽子蛋大小的一枚灵魂宝石，而地上所有八眼巨蛛的尸体都化作了灰烬。

    “可以让海莲娜学会它。”卢娜看了一眼放在一边的艾伦那把收集了很多灵魂的法杖，“灵魂能量还足够多。”

    “问题不大，女鬼的这种能力对于海莲娜来说其实很实用。”艾伦摸了摸下巴说道，“虽然现在她是没有实体的幽灵，但是一旦日后在研究了皮皮鬼之后，让海莲娜拥有实体一般的感知，可以碰触移动物体，那么她同时可能也就有了弱点。比如口香糖可以塞进皮皮鬼的鼻孔，他们也可以像人一样被施毒咒——比如锁舌封喉。于海莲娜而言，本身为幽灵状态，除了蛇怪几乎没有什么可以伤害到她，可是如果她拥有了实体后…虽然这些手段都对她来说并不会造成真正意义上的伤害，但我可不希望我们的女儿像皮皮鬼那样，遇到有点天赋的学生或者教授就可能反过来被他们欺负惩罚….那么像女鬼这样的凄厉叫声，就可以成为她自保的手段……不完全施展威力的话让他们像听见未成年的曼德拉草那样晕过去就足够了。”

    卢娜飘忽的目光在女鬼身上打着转，这女鬼除了恐怖嚎叫外没有什么特别值得研究价值了。

    “说到皮皮鬼，我这就去把它抓回来。”艾伦看到卢娜点头，便立刻踏入房间内的一处阴影，然后从霍格沃兹城堡中的一处阴影中又钻了出来。

    想要知道皮皮鬼的踪迹对于艾伦言并不难，拥有霍格沃兹四分之一所有权的他通过幽灵和画像，轻而易举地得到了皮皮鬼的下落。

    这个调皮鬼正躲在费尔奇办公室不远处，手里握着一个大粪蛋，费尔奇每天巡视都要经过这里，它守候在这里，伺机想要投掷给路过的费尔奇。自从上次恶作剧中，他用大粪蛋砸中了几个特别行动调查组的巫师后，皮皮鬼就爱上了砸大粪蛋这样的举动，但在暑假中没有小巫师能陪它玩了，它就盯上了费尔奇，也因此让管理员费尔奇更加地憎恨他了。

    看到艾伦在走廊中出现，皮皮鬼的第一反应就是缩在吊灯后面，将自己的身体蜷缩到吊灯的后面，躲藏好。他期待并祈祷着自己惧怕的这个巫师快点离开，但是事与愿违，皮皮鬼眼睁睁地看着艾伦距离他越来越近，越来越近……

    “皮皮鬼。”艾伦在吊灯侧下方站定，仿佛穿透了吊灯可以看到皮皮鬼似的，实际上艾伦刚进入房间后凭借自己的感知能力早就锁定了皮皮鬼的位置，“我需要你帮我点忙。”

    尽管皮皮鬼特别不守规矩，但是在自己惧怕的人面前，它就会暂时安静一会，比如邓布利多和血人巴罗，自从上学期期末后就还得算上此时在他面前的艾伦。

    “哈里斯教授，乐意为你效劳。”皮皮鬼情不甘心不愿地从吊灯上飞下来，皮皮鬼看起来像一个长着一对邪恶的黑眼睛和一张大嘴的小个子男人，他经常穿着颜色鲜艳的奇装异服，像今天就戴着一顶缀满铃铛的帽子，系着橘红色的领结。

    艾伦看着皮皮鬼那不断扭动的腿，心里有些好笑，皮皮鬼属于“调皮捣蛋鬼”，是源自于德国的名字，字面上的意思是“吵闹鬼”，实际上它可不仅仅是吵闹，调皮捣蛋鬼能飞，并且能够随意隐身，喜欢搞破坏、做恶作剧，让活着的人生气和难堪。他可以拧开枝形吊灯，在黑板上写骂人的话，朝人扔装满水的气球，朝人群扔手杖，用口香糖堵锁眼等，而它这种能碰触到实物的能力正是艾伦想要海莲娜拥有的。

    “皮皮鬼，牵着我的手。”艾伦的话带着不容拒绝的语气。

    “干什么？”皮皮鬼嘀咕道，但是看到艾伦那平静的表情，它的话却一下子哽住了，不敢再多说，不情不愿把自己的小手搭在了艾伦的手上。

    “我带你回我家玩玩去。”艾伦对感到不妙的皮皮鬼笑笑，在走之前告知了周围肖像让它们通知其他肖像不许把自己和皮皮鬼的消息告诉任何人后，就带着皮皮鬼返回了塔楼的禁锢间里。

    皮皮鬼一被艾伦带离了霍格沃茨范围看上去就萎靡了很多，在塔楼里的禁锢室中，它被艾伦扔到了五芒星阵中，已经变淡了一些的皮皮鬼惊恐地看着这个陌生的地方，心中浮现出的惊惧超过了以往任何时候。

    艾伦在旁边不断的用魔咒清洁着刚被皮皮鬼搭上的那只手，闻着自己手上的气味有些恼火的埋怨道：“皮皮鬼刚想袭击费尔奇，徒手抓了大粪蛋居然没告诉我…不过它离开霍格沃茨后立马就虚弱了，没问题吗？”

    “从我们创办霍格沃茨魔法学校没多久后，皮皮鬼就一直在霍格沃茨城堡中生活。准确地说，他是“和整个建筑一同诞生的”，并在这里成为聚集大量儿童的机构后出现，它是一种心理能量而不是死者所留下的印记。霍格沃兹的幽灵们都承认皮皮鬼不是他们其中一员。一些巫师理论家普遍认为，调皮捣蛋鬼是由潜意识行为——特别是被压迫者的潜意识行为，所导致的一种灵体。千百年来霍格沃茨学生一直承受着不小的压力，皮皮鬼是这样应运而生的灵体也不足为奇，他现在这样虚弱是因为离开了霍格沃茨。”卢娜回忆了一下她关于对皮皮鬼的记忆，“不过别担心，戈德里克当年被他也盯上被激怒后把他丢到了外面驱逐出了霍格沃茨，但等他在外面虚弱到完全消失后，皮皮鬼就又会在霍格沃茨里重新出现并且更加的变本加厉的试图对戈德里克进行恶作剧，所以等到时候我们再抓一次把他弄回来就行了。”

    艾伦点点头，他抓皮皮鬼回来做实验到没真有想害他完全消失的意思，毕竟和女鬼不同皮皮鬼是属于霍格沃茨的一部分——虽然卢娜的话让艾伦不禁回忆起了校史上记载的关于皮皮鬼的那些“丰功伟绩”。

    最严重的一次事故发生在1876年，时任管理员兰科罗斯?卡尔佩为了把皮皮鬼赶出城堡，设计了一个精巧的圈套。陷阱由各种各样作为诱饵的麻瓜武器，和一个巨大的、被施了多种牵制咒的钟罩组成。当皮皮鬼进入恰当的位置之后，钟罩就会落下来扣住这个调皮捣蛋鬼。但一切并没有按照计划进行。皮皮鬼轻易炸开了钟罩，带着几把弯刀、几个弩、一把大口径前膛枪和一个小型加农炮离开了。皮皮鬼开始为了取乐而随意射击，虽然教授和高年级学生们拥有足够的保护魔咒手段自保，但低年级学生们的生命安全还是受到了威胁。于是，霍格沃茨城堡不得不疏散三天。三天后，时任校长的尤普拉西娅?摩尔教授同意与皮皮鬼签订协议，让他交出武器，换取更多的权限——每个星期可以在一楼的男生盥洗室里游一次泳、优先选择厨房里的发霉面包用来乱扔、得到一顶波纳比勒夫人为他专门订制的新帽子。这是试图摆脱皮皮鬼最具灾难性的一次也是最后一次尝试。这件事情也迫使卡尔佩先生“因为健康原因”提前退休了。

    而之后在艾伦和卢娜对被禁锢在法阵中的皮皮鬼展开了各种研究和实验的时候，与此同时，伏地魔的食死徒们也通过各种手段离开了英国，甚至伪装成了他们最讨厌的麻瓜，利用混淆咒分散混到了国外。

    “洛哈特，收起你的笑容，你引起了那个安检员的注意了。”拉巴斯坦?莱斯特兰奇一巴掌扇向了吉德罗?洛哈特的脑袋，把对方的那顶蓝色的圆顶小帽子打掉到了地上，身穿蓝色西装的吉德罗?洛哈特不敢反抗，也不敢再对着那个金发碧眼的法国女安检员放电微笑，低下头默不作声地捡起了帽子。

    “明天绑架行动结束时候，由你来负责收尾对目击的巫师施展遗忘咒。”拉巴斯坦?莱斯特兰奇想起了自己兄长的口头禅，故意模仿着威胁道，“要是坏了主人的计划，我就烧死你。”

