    “唰唰唰——”

    三个身影宛如鬼魅一般飞掠而来，呈三角形将楚枫包围在正中。

    “不愧是龙王，没想到这么快就杀死了干柿鬼鲛。”

    “不过即便是你，在杀死干柿鬼鲛后，现在又能剩下几分余力？”

    “呵呵呵，龙王，你肯定从未把我们这些轮回者当回事吧？怎么样，没想到现在我们来取你的性命了吧？”

    三人皆有种小人得志般的嚣张气焰，出言讥讽，狂妄至极。

    “哧——”

    楚枫抬手扫出一道光芒，将宇智波鼬的尸体收入其中，静默起身，扫了三人一眼。

    仅仅是一个再普通不过的动作，甚至未曾有半点言语。

    却让三人瞬间神经紧绷到了极点，下意识向后退出一步，万分紧张警惕紧张地死死盯住他，眼睛都不敢眨一下。

    “口口声声说要取我性命，结果就这点胆量？”楚枫冷笑出声，已然用三勾玉写轮眼看穿三人的虚实。

    三人都是尾兽人柱力，体内明显有着尾兽量级的查卡拉，并且属性各不相同。

    根据查卡拉的颜色，便能判断出其属性，以及各自是什么尾兽，具有什么能力。

    “你少在那里装腔作势！”一个三十岁左右少妇模样的女人羞恼交加，觉得刚才确实被吓得很没有面子，“宇智波鼬都死了，香磷也被我杀了，今天谁也救不了你！”

    楚枫笑了。

    “你们是不是搞错了什么？”他抽出悬挂腰间的飞虹剑，讥诮道，“不会真的以为，我对付你们这种货色，还需要别人帮忙吧？”

    三人本想反唇相讥，嘲笑楚枫虚张声势，可下一瞬却俱是变了脸色，骇然万分。

    “轰！”

    楚枫体表迸发出炽烈的护体剑罡，将自身笼罩其中，散发出铮铮剑意，充塞虚空，令人只觉如芒在背、如鲠在喉。

    “这怎么可能？！”一个毛发旺盛的白种男人失声惊呼，颇有种“我特么日了狗”的感觉。

    要知道护体罡气这种东西，一旦被打破就会有较长一段时间无法重新凝聚。即便是专精防御的《金钟罩》，也只能缩短这个时间，却无法做到被打破金钟罩便立即再度生成。

    也就是说，在先前与鬼鲛的大战中……龙王甚至连护体罡气都未曾动用？！

    “不用怕！”一个高大的光头黑人急忙开口道，“就算他护体罡气还在，肯定也被吞噬了不少内力，根本不是我们的对手！”

    “杀！”

    三人心一狠便豁出去了，近乎和楚枫同时发起了攻击。

    “水遁·铁炮玉！”少妇体内寄宿着三尾矶抚，借用了部分尾兽查卡拉，施展出的忍术威能暴增。

    此术是将体内练成的查克拉转化为水，再从口中吐出大型水球攻击敌人。和守鹤的风遁相撞也难分胜负，本身威力就不俗，有尾兽的查卡拉加持更是非同凡响。

    少妇就跟他妈一个人形炮台似的，口中猛吐出一连串磨盘大小的水球，宛如连成一串的炮弹般向着楚枫猛轰。并且随着楚枫身形如鬼魅般闪转腾挪，更是直接让铁炮玉扫射般轰炸而去。

    “轰轰轰——”

    一栋栋建筑当场被炸得稀烂，残骸漫天飞溅，响声震耳欲聋。

    原剧情中蛤蟆文太曾经施展过此术，虽然威力不俗，但都是单发打出的。像少妇这般直接狂轰滥炸地连发，简直就能让精英上忍看了当场窒息，想不到要怎样才能在这样的攻击中活下来……

    而不仅是少妇，另外两个人柱力也毫无保留，上来就对楚枫发起狂风暴雨般毫不间歇的致命打击。

    三人虽然气焰嚣张，但却不敢轻视楚枫半点，唯恐给了他一丝喘息之机便导致局势逆转。

    在如此恐怖的攻势之中，楚枫却露出了一丝冷笑，刹那做出了一个大胆至极的抉择。

    他最不惧硬抗的攻势，便是火属性与水属性的攻击。

    所以……

    “轰轰轰！”

    楚枫硬抗了三发铁炮玉，面露狠厉之色，一道剑光经天斜斩，“噗”地一声将白人砍伤避退。

    并且左手隔空一揽，便将后续的一发铁炮玉汲取而来，在掌心凝聚出一颗雷霆缠绕、水流涌动的能量球体。

    少妇顿时骇然万分，只觉眼珠都快要瞪出来了！

    这种威能的杀招，你踏马居然能直接化解了，还牵引为己用了？

    这他妈不是开挂是什么？！

    “三元归一！”楚枫一声暴喝，刹那打出加强版三元归一，刹那碾过虚空，携裹着磅礴之势极速轰向黑人。

    也即是二尾人柱力，体内尾兽擅长火遁的家伙。

    水克火。

    以铁炮玉所蕴含的水系查卡拉，加强三元归一的威能打中他，又将如何？

    “轰！”

    黑人体表的护体罡气刹那爆碎，整个人也彻底炸成了血雾，死得极其干脆利落。

    一瞬之间，少妇和白人刹那被骇得魂不附体！

    一招秒杀！

    即便黑人作为A级轮回者，且借用了部分尾兽的力量，也是瞬间死在了楚枫手下！

    “击杀敌对阵营A1级轮回者，奖励2000点积分。”

    楚枫脑海中响起奖励提示音，而由于人柱力的死亡，二尾那庞大的查卡拉也随之开始消散。

    尾兽本质是神树吸收的自然能量，自从六道仙人用阴阳遁创造出他们以后，它们就不会彻底死亡了。只是在人柱力死后，它们会消失一段时间，而后得以新生，并重新诞生出新的意识，有别于尾兽查卡拉之前的“灵魂”。

    但楚枫是不允许这些查卡拉消散的。

    否则鬼知道下次二尾重生要过多久？几个月，还是几年？会不会导致隐藏任务无法进行，副本就已经结束关闭了？

    按照常理而言，似乎现在谁来都不好使，压根没法阻止二尾陷入暂时的死亡。

    可楚枫向来喜欢打破常理。

    “啪！”

    他猛地向后飞掠，避开两个人柱力的杀招，翻手便取出一个刻有六芒星图案的瓶子。

    伴随着黑魔法的唱诵声，那股磅礴的查卡拉宛如河流般奔涌着，“哗啦啦”一股脑被收进了瓶子里！

    这一幕不仅让两个人柱力看得眼珠子快瞪了出来，就连体内的尾兽也心头发毛……

    这他妈要是被收进去了还得了？

    “快，你想用多少查克拉我都给你，给我杀了这个怪物！”两个尾兽彻底摒弃了先前拒不配合的态度，当场急眼，决定不遗余力地帮助人柱力……

