    秦云眯眼：“没有人可以跟朕这样说话！”

    “你，在玩火！”他的声音已经带着冰寒，表情虽平静，但能感觉到那一股帝王杀机。

    梵音的表现，让他觉得知道王敏母子的下落就是一个幌子！

    梵音闻言，嘴角反倒忽然勾起了一抹笑容，颇为美腻，媚眼如丝，上前竟是主动将自己的肩带往下拉了拉，露出雪白的香肩。

    抵着秦云，口吐兰气：“对，我是在玩火，难道陛下不想玩吗？”

    “醒掌天下权，醉卧美人膝，女真帝后也不过是你怀中的猫，你可以肆意占有，肆意安排，不好吗？”

    她声音越说越小，红唇几乎贴到了秦云的唇边，一双手也主动起来，极具挑逗。

    坦白说，这样的女人没有男人可以拒绝。

    她满足了一切男人的征服欲，无论是身份还是地位，还是美貌，就算另外一个国度攻破了金城，屠杀了所有人，而梵音怕也只是被掳走。

    如果不知道她的那些破事，秦云或许真的考虑一下，但现在，不可能。

    “啪！”

    一个耳光，被秦云甩了出去。

    梵音的所有媚态一滞，大脑空白，脸颊传去火辣辣的疼。

    若是外面的人看到这一幕，定是震怖，不可置信，并且会立马掀起一场惊涛骇浪，大夏天子又打了梵音的耳光。

    梵音倒地，纤细五指捏拳，愤怒在胸口升腾！

    耻辱！

    自己主动，他却以耳光还之。

    她抬头，眼中带着一丝彻骨的凌厉：“你会后悔的！”

    “你会知道这一巴掌有多贵！”

    秦云不屑：“朕从不后悔！”

    “后悔的该是你，敢来色诱朕，等光复军一到，朕会让你身败名裂的，到时候你唯一的依仗完颜洪烈也会离你而去！”

    梵音并不害怕，嘴角浮现一抹绝美的讥讽：“你觉得他是信你，还是信我？”

    “今天北宫一见，可不是我邀请你来的，是你强行要进来的，你见本宫真容，色心大起，欲行不轨之事。”

    “但我反抗，而后被施暴，哈哈哈！”说着，她仰天大笑了起来，娇躯不断抖动，显得癫狂，但又很美。

    在她的世界上，真的没有什么廉耻了。

    秦云的眉头一沉，梵音的演技很烂，但完颜洪烈那家伙还就吃这一套，搞不好真让梵音明着摆一道。

    “这么说，今天是留不得你了？”

    梵音缓缓站起来，那腿长的让人垂涎，可用一辈子去换一夜的那种。

    眼神冷冷道：“不留本宫？”

    “秦云，你也太自负了，你凭什么敢说这样的话，你觉得你能走出去吗？”

    “恩?!”她大喝，声音穿透北宫，女人的那股子狠劲出来。

    一刹那，巨变开始。

    轰隆！

    哗啦啦！

    那是铁甲轰鸣的声音，伴随着大批的脚步声，从北宫的四周涌出，虽然没有闯进来，但可以肯定的是女真人数不少，包围了这里。

    梵音在受辱之后，自知诱惑无果，只能剑走偏锋。

    顿时，北宫内外大乱！

    刘万世两千铁甲，至少被上万人包围，杀气冲天，入目之处如蝗虫过境。

    刀戈，盾牌，长矛，箭矢，每一样都在阳光下闪烁着迫人的芒。

    这是最坏的一幕，但也在大夏的预料之中。

    刘万世嘶吼，如一头野兽，当年他跟公孙仲谋二人，并称铁三角，且是战力最强之人，绝非等闲之辈。

    “备战！”

    “营救陛下！！”

    噌噌噌……

    两千神机营拔刀，气势上不弱任何人，怒吼：“是是是！”

    现场剑拔弩张，包括北宫内的外殿，女真军机监高大近百人，不乏一些狠人在此，和静一对持。

    丰老第一时间也冲了进来，苍老的脸上密布杀机，若没有军队参与，这一百人他可以屠光！

    但双方此刻，仍旧保持克制，没有动手，毕竟谁都有忌惮！

    女真怕城外的十八万大军，大夏忌惮这是金城，再强不可能打人家几万人，有些风险，也不敢承担。

    北宫内，二人对立，气氛已经凝固到了极致。

    “这么说，你就是为了骗朕进来，开出的所有条件都是假的？”秦云的手已经悄然握住了静一给的匕首。

    杀机如花朵一样盛开在他的瞳孔之中，他发怒了，真正发怒了，王敏母子的消息，是他动怒的根本！

    梵音道：“不全是，但你不接受，那么什么都是一场空。”

    “今天，你走不出去了！”

    秦云震怒：“是么？”

    他一步踏出，怒吼：“贱人！”

    梵音美眸一闪，下意识的惊慌，毕竟他看起来太锐利了，挺拔的身形也完全可以罩住她。

    但下一秒，秦云挺拔伟岸的身躯猛然一阵摇晃，险些没有站稳。

    他猛的甩了甩头，心中升起一种不好的预感，汗毛倒竖，怎么回事？

    见状，梵音露出得意的微笑，收起了惊慌，咯咯笑道：“陛下，你不觉得头很重吗？”

    秦云咬牙，努力站直，看清眼前的东西。

    他愤怒窝火，明明一进来就很小心了，茶水酒水等等他都没碰，是怎么中招的？

    “你给朕下毒了？”

    “没错！”梵音大方承认，踱步间香风四溢，饶有兴趣：“本宫知道寻常办法对你根本无用，所以不计代价找到了一种特殊的毒，研制成粉末，混着胭脂涂在了嘴唇上。”

    “只要靠近听我说话，光是闻一点点粉末，就会吸入。”

    “我提前服用了解药，而你，没有！”

    她的眼神得意而兴奋，且逐渐强势起来：“大夏天子，九五之尊，这一下你将成为我的阶下囚了哈哈！”

    砰砰砰……

    秦云的脚步很软，眼皮沉重，险些摔倒，但他还在硬撑，死死看着梵音，这女人混迹女真深宫，别的本事没有，这种勾心斗角，卑鄙小计还真是学的好！

    怪不得，他刚才就闻到了一股特殊的香味。

    千防万防，还是没防备住。

    汗水滑落，他心急如焚，感觉自己眼前看东西都已经有重影了，想要大喊，却又发不出声音来。

    不行！

    朕若被俘，脸丢到家了不说，还会造成不可想象的麻烦，大夏会因为付出惨痛代价！

    想到这，他的双眼逐渐疯狂起来。

