    “不过此行不虚，8万颗神纹石足够了，小哥啊，奴家谢谢你。”

    哇，妖帝好有礼貌啊啊。

    这么绝世的美人又不高冷还很礼貌亲切的小姐姐，为什么会是经验怪呢。

    小姐姐啊，看在3.6亿金币的面子上，我真为你的未来感到担忧呢.....

    “呵呵，不用客气。”楚幽颇为虚弱的说道，内心戏是内心戏，要让他现在怎么想着绑上对方的大腿，楚幽是没有精力思考的。

    美人妖帝没有走，她仍然站在这里，此时微微抿嘴一笑，“小哥，奴家没有盘缠了，奴家身上有一宠物小哥感兴趣吗？”说完就直接把她说的东西取了出来，呈现在楚幽的面前。

    只见美人妖帝一只手上托着一只全身深红发亮的毛茸茸的小动物，它一动不动非常安静，闭着眼睛，靠在美人妖帝的怀里。

    就算美人妖帝用另一只手轻轻抚摸着它，它也如此，看上去完全进入了冥想入定的那么一种状态。

    而这时，楚幽的目光早已锁定了它，有关它的基本信息显现了出来。

    十尾圣狐，封印物状态，被改造成‘神宠’状态，妖皇族，等级200级0星！

    卧槽！楚幽瞬间睁大了眼睛，目光聚焦在妖皇族这三个字上，从这信息来看，虽然这个小动物是0星，看起来一点战力都没有，但是却显现了它的身份，妖皇族！

    封印物状态就是靠主人来解开了，或许这里面有很多层封印，再结合妖皇族的身份，那么这个神宠的成长空间足以说明了一切！

    只是有些疑惑的是，宠物已经是200级了，它靠什么来解开封印呢？！

    还有，被改造成神宠到底是什么意思？！

    想到神宠楚幽就内心一窒。

    哎呀卧槽，我家帝姬是最早跟我的，但是到现在她还没有完成吞噬进化前置条件呢，还差1只9阶宠物。

    呃，要不要把眼前的宠物喂给帝姬？！

    唉，罢了罢了，是时候找一找9阶宠物了。

    “小哥，本物是圣灵哦，现在割爱给小哥，怎么样，小哥喜欢它吗？”

    “我观察它身上有封印什么的，能告诉我这是怎么回事吗？”楚幽发问了。

    美人妖帝嘴角勾起动人的微笑，“封印啊，它身上有9道封印，每解开一道封印它的力量都会大增，只是关于解开封印之法么。”说道这里美人妖帝的目中再次闪过奇异之色。

    “这跟它的宿命之主息息相关，可惜，我不是它的宿命之主。”

    “呵呵，你怎么就认为我就是它的宿命之主？”

    “这是因为，是它告诉我的。”说道这里，美人妖帝用手再次轻轻抚摸了一下怀中的黑乎乎肉乎乎的小家伙，只是那动作非常小心，眼中亦是有莫名之色，好似心疼。

    然而到了这一刻，美人妖帝却是用手掌轻轻在这小家伙的，呃，差不多是屁股的部位轻轻拍了拍，语气略有娇腻。

    “小家伙，一直闭眼作甚，现在之事还不是你搞出来的，还不快向人家小哥哥打声招呼。”

    只见这肉乎乎毛茸茸的黑色幼狐身体像是颤抖的一番，微微动了动，下一刻，它那黑色的狐耳朵首先竖了起来，动作有一份优雅一份轻灵。

    然后便睁开了眼睛，因为角度的问题，楚幽只能看到它的左眼。

    它的眼睛，居然还是全黑色的，就像兔子的眼睛，大而漆黑，黑得有色泽，只是又不同于一般兽眼，它的黑眼睛很有灵动之意。

    也正是因为这份灵动之意，让楚幽一下子就看出了对方的情绪，有害怕，有强撑，多多少少居然还有凌厉！

    同时呢，楚幽内心浮现一股异样的感觉，他觉得这只小家伙的性别有问题。

    等于这个小家伙全身上上下下都是黑色的，纯黑。

    此刻黑色的小家伙眨了眨眼，再配上它那竖起来的狐耳朵，真是非常的好看漂亮呢。

    随后狐朵儿松弛垂下，眼睛也闭上了，只是小身体又往美人妖帝的怀里拱了拱。

    楚幽并没有压制内心的好奇，开口说道：“它是公的还是母的。”

    这话一说出口，美人妖帝怀里的小家伙身体再次颤抖了一下。

    而美人妖帝也是动作优雅灵动的掩嘴一笑，“它呀，姑娘家呢。”说道最后，还轻轻笑了出声。

    “怎么卖？”楚幽了解的点点头说道，不管它是雄的还是雌的，它的属性完全区别于宠物了，成长空间能够达到12星，这样的宠物，极为极品，好吧神宠就是神宠，什么震惊之事发生在神宠身上都是可以理解的。

    所以，之前楚幽就已经下定决心购买这只宠物了。

    因为，这符合他那简单粗暴的想法，就看哪家12星多....

    “9000万金币，小哥要是还有神纹石，可以用神纹石替代。”

    “买之前奴家得告诉小哥，如果买下它，您将是奴家狐荆山的座上宾，最为尊贵的客人，最为重要的朋友。”

    听到美人妖帝这番话，楚幽内心微微惊讶起来，因为这里面透露着不同寻常。

    现在楚幽身上还有4万颗神纹石，跟眼前美人妖帝的比例是1：4500金币，总价值在1.8亿金币。

    “哦还有这等好事，行啊，我买下它，嗯，你怎么称呼？”

    “小哥叫奴家白楼儿就可，那是奴家的小名。”

    “好。”于是楚幽伸手再次对准已经出现的法力蓝洞，然后灌入价值9000万金币的神纹石，也就是2万颗....

    这个时候双方已经回避了这次交易的初始缘由，那就是美人妖帝没有现钱的问题。

    美人妖帝的目光再次投向怀中的黑狐狸，眼中居然有种不舍，再次抚摸着它的身体，然后弯下腰来把黑狐狸放在了桌面上。

    而在这个时候，楚幽发现黑狐狸其实并不是全黑的，在它的眉心之处，有深红色的像花瓣一样的印记。

    “希望小哥好好养着它，总有一天小哥会获得意想不到的收获，这个给你。”说道这里，只见美人妖帝手上出现一个令牌，令牌也放在了桌子上。

    “使用此物可以直接传送到奴家的狐荆山，有空了就过来坐坐吧，告辞了。”美人妖帝高挑的身材此刻微微向楚幽躬身，然后轻拂袖袍头也不回的向前方走去，只是走出5步之后其淳美灵动的背影出现了虚化，最后消失不见了。

    这个时候楚幽收回目光，眼睛看向桌上依旧闭着眼睛的圣狐，能够看到它的身体微微轻颤着，好像很冷似的。

    这个时候，一双戴着黑色手套的双手接近了它，最后放在了它的身上。

    下一刻，楚幽把幼狐的身姿正面朝向自己。

    这个时候，幼狐那双大而肥尖的狐耳朵竖了起来，同时睁开了它那双灵动的黑宝石般的大眼睛。

    这一刻楚幽有种感觉，那就是眼前的小狐狸好像能够透过自己面部屏障的法术，能够直接看到自己的面部，也就是说它能够看到自己的真面目，现在四眼相对。

    在对视了2秒之后，小幼狐伸展了它的狐尾巴，总共十条黑色的狐尾极为规则的展现出来，给人一种孔雀开屏一样，非常的灵动。

    这个小幼狐可是9000万的货啊，尼玛比现实中的最顶级的超级跑车都还要贵！

    “小家伙，叫你什么好呢，不如叫你小黑吧？”楚幽开口了。

    然而小幼狐听得懂人话，微微摇了摇头，动作有些局促与谨慎，嗯，非常的可爱呢！

    “呵呵，不逗你了。”说道这里，楚幽内心一动，只见他的右手放开了小幼狐，然后亮起了光芒，那是缔结宠物契约的特有光芒。

    系统的提示也随着出现了。

    随着一步步按照程序的下来，只见小幼狐眉心的花瓣印记也亮了起来....

    系统：您与十尾圣狐结成灵魂盟约！

    系统：因十尾圣狐的特性以及您的神宠帝姬特性，您可以同时召唤这两大神宠！

    哇哈哈哈，就该如此啊！别人的宠物如果不是顶级高阶，那么无论有多少，都只能带一只，神宠就是不一样，没有这方面的限制！

    迫不及待的楚幽打开了小家伙的属性详情。

    红楼儿（姓名无法更改！）：神宠型：妖帝级，妖族皇统。

    红楼儿状态：九大封印（需要解开封印，此神宠才有战力）

    红楼儿神性：超强的感知力！

    红楼儿智慧程度：完美！

    九大封印：解开封印需要您身上的气运值，以气运值来喂食红楼儿从而解开身上的封印之力！

    就在楚幽还在观看红楼儿时，一道传音出现在自己的脑海中。

    “幽夜，把此物给收好！”缪斯的声音有种严肃之意。

    ......

     PS：深夜还有更新。