    “我说，银行交出密码可以，但如果警方没有追回金条，一切损失需要你们来承担。”

    推了下眼镜，羽川邦彦完美诠释了什么叫衣冠禽兽。

    在他眼中...

    17名人质的安危，根本不如价值8亿曰元的金条。

    说到底，也是他不敢承担责任。

    8亿金条，哪怕他将密码交出去，拯救了17名人质，也会被上层辞退。

    “我也有家人孩子要养活，你们要理解我的苦衷。”

    羽川邦彦叹道：

    “夹在中间，我也很难过。”

    “不过我相信警方会救出人质的。”

    目暮十三差点没吐出一口老血。

    作为暂时的现场负责人，他的处境比羽川邦彦好不到哪儿去。

    在他们二人争执的时候，榊诚捧着两份盒饭，和宫野大小姐坐进了警车。

    盒饭倒是挺丰盛的，两只炸虾、麻婆豆腐、烧卖+番茄蛋花汤，这是高木涉就近从中餐馆买来的。

    掰开筷子，榊诚没有理会金库密码的问题，吃饭的同时，还在思考劫匪的来历。

    “他们的口音很古怪，绝对不是曰本人...”

    咬了一口炸虾，榊诚忽然说道：

    “这些人的举止，有些像雇佣兵，他们绝对上过战场，狙击手、突击手、观测员、指挥者....5人小队训练有素。”

    “雇佣兵？”

    宫野大小姐给男友倒了杯热茶：

    “雇佣兵怎么会来抢银行？”

    “谁雇佣了他们？”

    “不好说...”

    榊诚咂了下舌：

    “但可以肯定的一点是，这些人的目标不仅仅是金条那么简单。”

    “他们就像是诱饵...”

    滴...滴...

    就在这时，刻有SAT标识的黑色货车终于抵达了现场。

    全副武装的SAT武装部队手持MP5冲锋枪、防爆盾跳下货车，步履整齐的在银行门前一字排开。

    率领SAT小队的...

    是休假归来的京极尚彦，他前两天才刚返职，没想到上来就给他一份‘惊喜’。

    SAT作为仅次于自卫队的反恐武装部队，专门负责处理警视厅普通刑警无法应对的案件。

    譬如上次持有重火力的麻仓宣明，这次的银行劫匪也在他们的管辖范围之内。

    与SAT一起赶到的，还有警视厅搜查一颗管理官，松本清长。

    “松本警视，京极队长！”

    见到上司，目暮十三急忙敬礼。

    “嗯，情况怎么样了？”

    刚刚赶到的松本清长立刻接管了现场警务，他看了看四周，询问道：

    “劫匪有什么要求？”

    “对方手中有17名人质，要求我们交出金库密码！”

    目暮十三将银行内发生的事一五一十的说了出来。

    听到金库密码，松本清长看向羽川邦彦，问道：

    “密码是多少？”

    羽川邦彦没说话，目暮十三替他回答道：

    “松本警视，他说自己无权交出密码，如果咱们非要他交出密码的话...”

    “一旦金条被劫匪抢走，责任需要警视厅来承担。”

    “胡闹！”

    松本清长眼睛一瞪：

    “我们警察的职责是抓犯人、解救人质，什么时候兼任保险公司了？”

    “交出密码！”

    羽川邦彦笑了笑，没有说话。

    无论松本清长如何要求，他就是不交出密码，铁了心一般。

    作为受害者，众目睽睽之下，警方也不敢拿他怎么样，松本清长略作犹豫，拿出手机，开始联系上级。

    他也无权决定。

    在通话的过程中，京极尚彦率领的SAT迅速包围银行大楼，狙击组就位，突破租就位...

    只待上级一声令下，扛着防爆盾的SAT就会一窝蜂的冲进银行，解救人质。

    不过...

    “是！是！我明白了！”

    松本清长点头哈腰，放下手机，脸色严肃的说：

    “白马警视总监同意了羽川邦彦的要求，还派出了正在执行任务的SIT支援。”

    “SIT会在20分钟内赶到。”

    窗户摇下的警车内，榊诚听到了松本清长的话。

    在曰本警察的体制中，有两个代号为S的特殊部队，一个是特殊搜查班SIT，一个是特别行动队SAT。

    作为特殊部队，他们专门负责处理普通警察无法应对的恐怖事件。

    而SIT也隶属警视厅搜查一课特殊犯搜查系，松本清长虽然警衔大过他们，但无权调动SIT。

    作为特殊部队，不管SIT也好，SAT也罢，想要出动他们，需要刑事部长或警视总监的同意。

    松本清长也只能请求上级派遣特殊部队，而不能直接指挥。

    不仅是警视厅设立了SIT，都道府县，几乎都有SIT的身影，不过代号并不相同。

    大阪府警察本部将其所属的搜查一课特殊事件系作为特殊搜查班，简称MAAT。

    琦玉县的特殊搜查班则简称RATS。

    假设东京都地界内需要警力支援，那么大阪府或琦玉县会第一时间派出MAAT和RATS协助他们。

    归根结底...

    SAT和SIT有本质上的区别。

    SIT的主要任务是保护人质的安全，这是他们的首要目标。

    而SAT...

    管TM什么人质，他们眼中只有犯人。

    处理犯人是他们的主要职责。

    当然，在必要的情况下，保护人质也是他们的义务。

    如果在放跑犯人和伤害人质之间抉择...

    SAT会毫不犹豫的选择后者。

    这就是他们诞生的原因。

    一般情况是不需要派遣他们的，但银行劫匪事件已经上了新闻，警视厅必须尽快解决案件，否则会受到更上级领导的谴责诘问。

    至于派出SIT的原因...

    自然是因为劫匪挟持了17名人质，警视厅认为有必要在公众面前保障人质的安全。

    “你不觉得奇怪吗？”

    车内，宫野大小姐忽然说道：

    “SAT属于警备部，SIT属于刑事部，这是两个职责不同的部门。”

    “通常来说，只有在SIT需要帮助的时候，SAT才会出动，可这次SAT竟然赶在SIT之前出动了...”

    “警备部什么时候如此热心肠了？”

    这番话，引起了榊诚的注意。

    他看了一眼宫野大小姐：

    “警备部和刑事部关系不好？”

    “当然，警视厅内部也是有派系之分的。”

    宫野大小姐说道：

    “在白马警视总监之前，担任警视总监的基本都是警备部和地方本部长出身。”

    “而他们有一个共同点...”

    “东大派系或者九州出身的萨摩派系，其他都属于外部派系，除非改天换地，否则是达不到顶端的。”

