    “它们已经成功了。”

    “它们已经获得了那个东西。”

    “那么，是时候将那个东西启动了。”

    “它真的能够联络到那个东西吗？”

    “那是……肯定的，有了它，我们将会反转这场战争。”

    …………………………………………

    ‘轰隆隆——’

    “这是怎么了？发生了什么事？”

    镜世界的地底之下，坐落在此地的黄金之城此时真震颤不已，这阵震动影响着周围的洞穴结构，一个个挂在洞顶凝固的结晶生物摔下来砸的粉碎，大量的结晶蝙蝠也惊恐飞散。

    而那些不会飞行的文明生物，只能一边尖叫一边往城外逃去，但只有少量这么做，它们大多数都还躲在之前作为掩体的建筑之后，因为上方不断砸落的物体让它们完全不敢迈出脚步。

    “这种感觉……”

    学者站在黄金的大道上，它身上的扭曲探测器正在不断地对它进行提示，就在地震开始的时候，学者就感觉到了。

    那种奇妙的扭曲能量，在地震的那一刻忽然传遍了整座城市，不管是金色的地面还是周围的建筑物，现在碰到城市的任何一个地方，它都能感觉到生命扭曲的能量。

    之前只有碰触那个金色南瓜才有的感觉，现在已经遍布整座城市了。

    “这不是地震……这应该是这座城市，这个扭曲装置要启动了！”学者看向城市中心那个南瓜的位置，不由得自言自语道：“它们难道想要用扭曲装置做什么吗？”

    学者迅速地将这里的情况发送了出去。

    ‘轰——！！！’一阵剧烈的响动伴随着大量生物的尖叫让学者再度转头往回看去，它看见金色的街道和周围的建筑突然掀了起来，就像是涌动而起的海浪一般越升越高，金色的地面带着所有固定在地面上的建筑往学者的方向卷了过来。

    而之前那些还在打斗的文明物种都一边尖叫一边抓紧着建筑，防止自己摔落下去。

    ‘轰——！’而别的地方也传来了类似的声音，学者转头看去，发现整座城市周围的地面都……卷了起来，金色的地面卷起无数建筑，并向着中心的位置靠拢。

    这使得这座城市像是一朵绽开的花朵那般，只是现在这座花正在收缩，慢慢地合并起来。

    城市内的建筑都显得坚固无比，地面发生如此的变化，它们还紧紧地黏在金色的地皮上，可以看见没有任何一座建筑因此崩塌，因此学者更加确信了一点，所有的建筑都是扭曲装置的一部分。

    学者此时感觉到了脚下的地面也在晃动，它立刻奔跑起来，向着城市的中心方向……也就是那颗黄金南瓜所在的位置跑去。

    在它身后的建筑不断被掀起的地面卷起，轰隆的声音和生物的尖叫声一直回响着，直到学者跑到了南瓜所在的位置还在持续着。

    只不过，它脚下的地面已经不会起来了。

    因为这就是核心，学者能看到周围所有像是花瓣般展开的地面都往这边慢慢收拢过来，最后，这这座原本摊开的城市完全合在了一起，形状从外面看起来，就像是一颗巨大的花蕾那般。

    在‘花蕾’内部的一切都是黑暗的，那些散发照明之光的蝙蝠早就飞光，这里没有任何的发光物，因此学者打开了自己身上的照明灯，虽然这会让自己不再透明，但是现在似乎也……无所谓了。

    学者能看到，它的上方，合并起来的地面使得大量的建筑都挤在一起，不过说是……合并在一起更好。

    因为每座建筑的形状都使得它们刚好和周围的建筑嵌合，并没有发生一座压到另一座的现象，这一切都是设计好的。

    而那些文明物种……不知道它们怎么样了，可能被挤死了建筑之中，可能还活着，显然这个启动装置不怎么在乎它们。

    ‘轰隆隆——’而周围的震颤让学者知道，这一切好像还没有结束的样子。

    这座城市还打算做什么呢？

    学者没有做出什么动作，而是在原地等待着……感觉着……周围的能量似乎变得越来越强烈，学者发现它的思绪好像在越飘越远……

    ………………

    ‘轰……咔……’

    镜世界的地面上。

    广阔而光滑，反射着天空和所有生物的景色的镜面大地，现在出现了无数的裂痕。

    每过一秒，这些裂痕都在不断地增加着，游荡在镜面平原上的生物多数因为恐惧而逃跑，有少数则直接昏倒在了原地，因为这些生物从来不曾看过天空和周围，它们对世界的认知全然来自脚下的镜面，而它们现在发现它们的世界充满了裂痕，强烈的感官刺激让它们倒在了地上。

    ‘轰——！！！’

    裂痕增多到了一定的程度后，一阵更为剧烈的爆响回荡在了镜世界的天空下，镜面构成的平原猛然爆开，一颗金色的，硕大无比的‘花蕾’从爆裂的大地中冲出，来到了结晶的天地之下。

    在恒星之光的照耀下，它闪烁着金色的光辉，它不断响起各种怪异的金属碰撞声，这是只有在内部才能看到的景象。

    学者和里面的生物才能看到的景象……

    “它们在组合？”

    在学者的视野中，那些形状各异的建筑物正在不断地改变形状，它们有些分散开来，和周围的建筑合成一体，有些则变得更大，并组合上它对面的一座建筑。

    虽然看不出这些组合有什么意义，但它们的确正在快速地变化之中。

    “啊——！”学者也听到了惨叫声，一个文明生物在两座变化的建筑中被挤成了肉糊。

    不过，学者更在意的是它身旁这个南瓜，南瓜是唯一没有任何变化的建筑，学者只感觉到它的能量变得越来越强，那种感觉让学者有些精神不宁，但它还是能够保持住自我。

    而周围的建筑持续的变化，也让它有些看出它们变化的具体形状到底是什么……

    “这好像是……一个发射装置？”(未完待续。)

