    见庄静一脸的惴惴不安，厉项臣轻轻拍了拍她的手背，道：“妈，楚墨的药不是一直以来都被我们换掉吗？大哥的眼晴好不了。

    庄静却忧心忡忡道：“可是，万ー厉景琛私底下让楚墨把我们送去的药拿去化验怎么办？"

    就算是这样，也没关系。"在庄静惊讶的面容下，厉项臣接着道：“因为爷爷很清楚，爸进了监狱，大哥眼又瞎，爷爷自己更是老了，再把我弄下去，历氏集团就垮了，所以，该保全谁，舍弃谁，不用我多说了吧？

    闻言，庄静心下稍安：“"臣儿，你说得对！你只需要牢牢的掌控住厉氏集团就行厉项臣笑了笑：“放心吧，妈，我得到的东西，就没有再还回去的道理。

    次日。

    陆晚晚醒来时，发现自己又滚到厉景琛怀里去了。

    她不禁懊恼的晈了咬唇，这样下去厉景琛会不会以X骚扰的名义，把她发配去睡沙发啊？

    就在这时，从厉景琛喉间溢出了一声闷哼。

    陆晚晚猜測他这是要醒了，于是在“装睡”和"面对"之间，选择了前者。

    结果等厉景琛睁开眼睛时，就见陆晚晩的眼珠子在眼皮底下滚来滚去，一看就是在装睡。

    想到昨晚自己梦里的女主角都是她，厉景琛便恨恨的抬手捏了捏她的脸，没事不关门脱什么衣服？

    陆晚晚却当他是气自己又抱住了他，更加不好意思睁开眼晴了。

    谁知厉景琛却道："别装了，我知道你醒了。

    陆晚晚惊讶的掀开眼帘："你、你怎么知道的？

    万景琛当然不会说是用眼睛看出来的，虽然他视力恢复的时间一天比一天长，但还不是可以暴露的时候。

    因为你的呼吸乱了。

    于是陆晚晚没做它想：“内什么…我觉得我们需要买个空调来供暖，不然这个冬天不太好过。

    这倒是真的。

    他已经被她影响的两晚都没睡好觉了。

    可庄静不会给你钱。“万景琛故意说出一个很现实的问题："我也不会。"不怕，我有啊！"想了想，陆晚晚又补充一句：“哦，不，应该说是你爷爷有，我明天要回家跟我爸拿钱，嘿嘿。

    她是这么的坦然，反倒让厉景琛不好说什么了。

    陆晚晚随即又兴奤道："对了！我约了装修队今天过来，我们很快就有一扇大大的落地窗了！

    万景琛看着她灿若星辰的眼眸，心想这样一双眼睛，确实不应该困在这暗无天日的房间里。

    早九点，陆晚晚在电话里预约过的装修队准时到达。

    庄静看到几个风尘仆仆的装修师傅走进家门时，难掩嫌弃道：“快让他们把鞋换了！免得弄脏了家里的地毯。

    几个装修师傅都是老实人，但还是因为庄静的刻薄而暗暗皱眉。

    不过接下来，陆晚晚亲自弯腰给他们送拖鞋的举动，又让他们受宠若惊：“不用不用，我们自己来！

    陆晚晚等他们換完鞋后，笑着招呼道：“好了，跟我来吧。

