    第3862章 修炼之地

    又聊了几句后，弗兰克为唐洛和宁玉儿设了超高规格的晚宴。

    他这样，一来是真的表达对唐洛两人的感谢，再者，也是为了给扎克利看的。

    席间，有了弗兰克的事先叮嘱，三人的再也没聊在书房时的话题。

    弗兰克煞有其事地解释着下午的事，跟唐洛两人诚恳道歉等等。

    唐洛和宁玉儿也在配合着弗兰克，没办法，这个过程对于蒙蔽扎克利，属实很有必要。

    事实上，为他们服务的一些工作人员中，的确就有扎克利的眼线。

    甚至不等晚宴结束，扎克利那边便收到了唐洛三人的一些谈话内容，着实没产生什么怀疑。

    “宁小姐放心，你们家的业务，不会再有什么问题。”

    晚宴结束后，弗兰克亲自将唐洛和宁玉儿送出官邸。

    相信经历了下午的事，就算他不主动找扎克利，后者也绝不会再敢针对宁家。

    “嗯，日后怕是还需要公爵先生多多帮助。”

    宁玉儿客气了一句。

    恍然间，她想到了初来英兰国的一幕。

    当时他们的目标，就是希望能够接触上扎克利，继而能有机会认识弗兰克。

    结果，她现在已然跟弗兰克建立了联系。

    当然了，这一切，还要等到她跟唐洛一起，将那异能势力铲除掉之后才能全部实现……

    “宁小姐太客气了。”

    弗兰克微微摇了摇头，只要事情顺利，他愿意倾尽全力，那也是他必须要那样做的！

    唐洛开出的条件，对他根本不算多难，那他更应该用心做好才是。

    “弗兰克先生，要是有最新消息，第一时间告诉我……如果没有意外的话，两天后我必定会展开行动！”

    唐洛停下脚步，认真道。

    “好！愿我们一切顺利！”

    弗兰克应声伸出右手，也知道唐洛这两天还有计划。

    “一定！”

    唐洛见状，也将手伸出。

    两人的手在半空中紧紧握着，却都没有再多说。

    随后，唐洛一行人上车，几辆车缓缓驶离皇宫。

    “小洛，唐家和宁家的强者已经到位。”

    回住处的路上，唐景年开口道。

    “好，让他们这两天先好好修炼，暂时不要跟我们见面，只等行动！”

    唐洛想了想，严肃道。

    他之所以这样考虑，也是不希望人太多，引起扎克利的注意和警觉。

    毕竟他想都不用想，扎克利回去一定会对他进行调查，甚至会想方设法监视他的一举一动。

    就算他知道，扎克利接下来的精力应该在弗兰克的身上，但不代表他就真的安全了。

    他们之间的事，扎克利绝不会轻易翻篇！

    所以，他才更要让弗兰克赢……

    半个小时后，唐洛一行人回到住处。

    “唐少，玉儿，我们查了一些资料，进行了筛选，也听取了这边和国内很多专业人士的建议，最终发现，这里的位置最为合适……”

    当众人在客厅落座后，宁泽源边说边将手中平板电脑递了上去。

    他很明白唐洛的用意，心中也着实有些紧迫感，所以刚才的几个小时里一直都在寻找合适的修炼之地！

    唐洛接过平板，和宁玉儿详细看着，那是一处有名的旅游度假区。

    “斯卡山……”

    唐洛嘀咕着。

    “这个度假区，只是开放了斯卡山的外部，我多方求证了一下，从地势、历史，以及当地的情况来看，那里颇有龙脉之势，跟华夏一些地方的小型龙脉，很像！”

    宁泽源继续解释道，颇为激动，这也是他为何会选择这里的原因。

    听到‘龙脉’二字，唐洛属实眼前一亮，他对这个可是太敏感了！

    宁玉儿也是同样的感觉，如果真的如推断这般，那必定非常适合修炼。

    说起来，在灵气方面，英兰国还真是不比华夏。

    在华夏，哪怕是在都市内，也会有些许灵气存在，虽然并不浓郁，但对古武者的修炼，还是能够勉强起到作用。

    但是在这，经过了前段时间的经历，他们想要吸收到灵气，简直太难！

    所以，眼下伤势并未痊愈的他们，着实需要一处绝佳的修炼之地！

    同时，他们不禁也有些庆幸，还好有两天的休整时间。

    “很好，那就去那！”

    唐洛直接应道。

    或许，就真的会有什么大惊喜呢？

    其他人见状，脸上也都闪出喜色，如果真的是龙脉之地最好！

    就算不是，那从这些资料上来看，也绝对是洞天福地一般的地方，绝不会少了灵气，那就足够了……

    “二哥，你马上联系费德勒，让他安排，我们明天一早就出发。”

    唐洛转而看向唐景年。

    “好！”

    唐景年点点头，起身去打了电话。

    “唐洛，你说……扎克利会不会察觉到什么？”

    宁玉儿想到什么，有些担心。

    “不会的，那里不是度假区吗，那我们做一回游客便是，呵呵。”

    唐洛摇了摇头，并不觉得有什么可担心的。

    “对了玉儿，你们那边现在还有什么麻烦吗？”

    “一切正常，所有的针对性指控正在陆续撤销，虽然前期遭受了不小的损失，但好在正在全方面恢复。”

    宁玉儿稍稍松了一口气。

    想必经历了下午的一幕，扎克利父子也就不会再刁难她这边了。

    “放心吧玉儿，这只是一个开始！我会让扎克利父子为此付出代价的！”

    唐洛沉声道。

    又聊了两句后，众人打过招呼，各自回了房间。

    唐洛花费了几个小时，为一些伤势还有些严重的人一一针灸调理了一番。

    想到轩辕铁柱的饭量，他还特意想办法搞来了不少肘子。

    “洛哥，见到这个俺的伤可就全好了，嘿嘿。”

    轩辕铁柱的眼中差点没冒绿光，心里很是感动，却根本不懂如何表达。

    “得……下次再有冲突，我在现场就给你备好这‘武器’，呵呵。”

    唐洛玩笑道，也随手拿起一个肘子大口啃着，一番忙碌让他属实有些饿的感觉。

    “哈哈……”

    轩辕铁柱大笑，两人都很享受这难得的轻松一刻。

    等唐洛回到房间，已是午夜，他却颇有几分疲惫之感。

    但他也没太在意，毕竟接下来也算是有一点时间能够休整。

    洗完澡后，唐洛来到床上盘膝而坐。

    他刚想修炼，想到什么，进入骨牌空间。

    面对再次有些匮乏的丹药，唐洛也就准备再炼制一些。

    谁也不知道接下来将会发生怎样的恶战，但好在他这边的力量得到了一定补充，所以他才要准备更多的丹药，以备不时之需。

    “不知道过了这么久，是否能炼制更高品阶的丹药了呢？”

    唐洛刚准备炼紫凝丹，却又停下了动作。

    (本章完)

