    五日之后，青火谷中的张世平，神色平常地打坐修行，吐纳潭中火煞灵机，似乎已将海大富那传讯玉简的事情抛之脑后了。

    再拿到玉简看过后，他就已经想明白了。

    那芝阳云纹丹之事，不过是海大富给出的一个引子，一个诱饵罢了，至于此人想要做什么事情，张世平也不想多费什么脑筋去猜测。

    自身岿然不动，任凭他四方云起。

    魔魂之事，张世平根本不想去掺和，如今他眼下最重要的事情还是结婴。

    在这修行了三百年的法力下，张世平已经感觉到自己随时能将元婴雷劫招引过来。这种冥冥之中的感觉正如先前引动金丹劫雷一般，那种心念一起，风云自来。

    不过他还不至于如此冒失鲁莽。

    毕竟如今他自身法宝还未祭炼融灵，那四柄青霜剑也好，炎陨万灵塔也罢，论起灵性还不如陈惟方那赠予燕黎的赤虎旗。

    那柄本命宝旗可是融炼了一头祸首赤虎大妖的精魂，灵性已然大增。

    不过燕黎再得到后，想催动陈惟方这柄祭炼了六七百年，距离灵宝也不过一步之遥的法宝，重现其威力，怕也没有那么容易。因此当时陈惟方也考虑到这一点，直言再等上三四年他死后，燕黎就可以摆脱雨楼真君将赤虎旗炼制成禁器，以作相助！

    同是临近结婴的金丹真人，张世平说不羡慕，那绝对是假的。不过他心中对此倒也没有什么芥蒂怨恨，毕竟这是陈道友个人的安排，再怎么样也不关他的事情。

    当然除了法宝尚未融灵外，那些有助于结婴的灵物，张世平也还没去多多收集一些，因而在此刻还未准备完善的情况下冒然引动雷劫，他想安然渡过破丹结婴，那就真得要求老天保佑了。

    而魔魂之事，不用多想就能知晓，这盘棋的执棋人定是那些化神尊者，恐怕就连元婴修士在其中也不过只是一枚小小的棋子而已，他这一个金丹修士要是掺和到这场漩涡当中，那绝对是尸骨无存的下场。

    修仙界中，有时候明知眼前有一份大机缘，但量力而行才是最重要的！

    抱着这种想法，张世平就在谷中静静地修行，也不去多做什么无关紧要的事情。

    ……

    而与此同时，在城中伍月坊市的一间不起眼的店铺里，里头正有三位修士躲在里头，彼此沉默不言，空气之中带着一些凝重。

    直至其中一位忽然开口问道：“这已经过了有六天了吧？海道友，秦风那后人可并未如你所料想的一样过来寻你啊，看来你们之间也没有什么交情！你确定这小辈能帮得上你？”

    “以前是帮不上，不过现在算是有点用处。我已传讯于他，但他却连信都没回上一封，看来应是修行至关键时候，不便离开了吧。只是如今留给我的时间已经不多了，此人之前已闭关了数十年了，要是此次再是如此，那再花个十几二十年时间，我们哪能等得了那么久？”另一个声音有些不耐，沉声说道。

    这声音的第一个人身上的衣着华丽，锦袍加身，头戴着一莲花玉冠，左右长髯齐胸，眼角生有几道细微的皱纹，此人正是玉稽散人。

    此刻的他正皱着眉，脸色有几分不悦，眼中那不满之意显而易见。

    闭关修行甲子岁月，于他们这等修士而言，并不算太久。但是此一时彼一时，玄魂合一不过还剩下十几年时间，他们自然也颇为急躁。

    “我们要筹划准备的事情多的去了，自然不能将时间全都浪费在此人身上。要是玉稽道友不以秘法强行催发那两头幻鬼蝗的潜力，而是将其培养成大妖，那我们如今也省的这般麻烦了。”海大富盯着玉稽散人，缓缓说道。

    “哼！这你还好意思说，若当初不是老夫那两只幻鬼蝗，在南无法殿时候你又如何到得了千蛛窟地底？至于大妖，哪有那么容易，这种灵虫潜力也就是二阶的水平，能培育到二阶上品，已是自古罕见的事情。你这家伙真的不知道此事？我真是鬼迷心窍了，当时怎么想的将那千蛛万毒潭让给你补炼根基，若是我将其炼化，指不定还能晋阶至后期修为，如今这么一想真的亏死了。”玉稽散人满脸地不悦与懊悔地说道。

    “玉稽道友可不要生气，你也别怪我说真话，那就算道友以千蛛万毒炼体，再修行数百年后，侥幸晋阶元婴后期又能如何？以道友的资质想在小寰界中晋阶化神，那除非是得到那些传说中的上古大药，否则是绝无可能的。但若是此次海某能笑到最后入主魔躯，到时候破开两界，打到通道时候，一定保你去往灵界，届时道友修为进展定是一日千里！”海大富笑眯眯地说道。

    “这等事情成功的可能性，实在是微乎其微。不过既然秦风都已经下注那曹家了，那我又怎么能落后于他？这人真是可恶，在海外时故意隐瞒自身修为，也不知道怀着什么心思。”玉稽散人怒拍了下桌子，千余年前他们设计合力击杀秦相山时候，两人修为差不多，只是金丹后期而已。但是现在秦风不知不觉修行到了元婴后期，而他还只是中期境界，死活都无法再进一步。

    “玉稽道友，世上难得几回搏，有可能总比没有的好，你说是不是。不过这都已经过了六天时间，那小辈还没有半点动静，这也不是事。我是妖族真君，身份较为敏感，在滨海城中不好露面。玉稽道友或是海道友，不如就由你们去那青火谷走上一躺，将那幻鬼蝗取来如何？”在两人旁边一处较为阴暗的角落里，沧溟妖君用着沙哑的声音说道。

    玉稽散人听完，眉头一皱，看着那海大富与沧溟，想了想后说道：

    “我就算了吧，秦风那家伙如今不知躲到哪里去了，张家那小家伙是他的后人，万一两人还有什么联系，那我这边也不好做。”

