    江南文风鼎盛，临安更甚，宴会之中比文论诗乃常有之事。陆钊虽是初来乍到，对临安这个不成文的规矩亦有数。是以在几人提议赛诗时欣然应允，待他们小心翼翼的提议可否让姑父凌渊品鉴时，心中雪亮，又是一出毛遂自荐！

    独乐乐不如众乐乐，陆钊笑眯眯的应了，反正姑父闲着也是闲着。

    一炷香后，陆钊搁笔，离席回到人群之中，并非所有人都参加，一些自付文采一般的就不上去丢人现眼了。

    “陆兄不愧是凌阁老高徒，文思如泉涌，下笔如飞。”这话五分奉承五分真心，君不见场上还有人对着一片空白拧眉沉思。陆钊是第一个离席的，固然是因为他对这场比赛并不十分在意，毕竟凌渊既是他姑父又是他师父，他不需要靠一首诗打动凌渊，但能在这点时间内写出一首诗，他自问没这份本事。

    陆钊笑：“随兴之作，比不得场上诸位斟字酌句精益求精。”

    “文章本天成，妙手偶得之。诗词这些不就讲究个兴之所至。”又有人笑。

    陆钊露出赧然之色，直道不敢当，诸人看他出自国公府师从凌渊却不骄矜自满，不由更亲近一些。

    正说笑着，忽闻一阵喧哗，期间夹杂着救命，杀人灭口等字眼。

    当下场上就是肃然一静，不少人悄悄去看落笔走来的南宁侯府世子江城阳。

    江城阳面色微微一变，转瞬就恢复如常，听得喧哗声越来越大，不好置之不理，遂一拱手歉然道：“抱歉，扰了各位雅兴。许是发生了什么误会，我去看看。”

    诸人心道，这误会有点大，都喊上救命了，不过他们都是大家子，知道别家阴私之事能不参与就不参与，徒惹一身骚，故道：“你且随意。”

    江城阳又对陆钊抱了抱拳，一行人以他身份最为贵重，父亲还特意交代自己妥善招呼。

    陆钊微笑颔首。

    喧哗之声自然是洛婉兮造成的，她被守在门口的婆子拦住了，前有阻拦后有追兵，喊破了嗓子都没个人出来看看，洛婉兮只觉得这辈子的霉运都在今天走完了。跑了一路居然连一个宾客都没遇到，这运气，简直了！

    双拳难敌四手，洛婉兮虽然说不上是娇滴滴的小姑娘，爬个树上个墙勉勉强强，但和膀大腰圆的两个婆子正面抵抗，必败无疑。

    挣扎了几下就被人擒住了手，能被派来守在这儿的婆子就不会是糊涂的，告了一声罪抽出帕子就要堵洛婉兮的嘴。

    洛婉兮徒劳的挣扎了下，眼看着那灰色的帕子越来越近，劣质的熏香味越来越浓，只觉得大势已去。

    “哎呦！”

    正当洛婉兮打算认命之际，就听见制住她的两个婆子惨叫了一声，栽倒在地。

    洛婉兮怔了下，见两人满面痛苦的抱着胳膊连连打滚，立时反应过来是有人在暗中相助，不及细想，她提起裙摆就往园子里冲。

    慢了几步追上来的几人眼睁睁看着洛婉兮进了园子，再看地上翻滚的两人，眼前一黑：“完了，完了。”一边叫苦一边追上去，心里把诸天神佛都求了个遍。

    神佛大抵看脸，没站在她们这边，洛婉兮终于看见人群了，但是为什么会跑到男客这边，她明明是往女客花园去的。洛婉兮头大了一瞬，算了，是人就好。

    刚刚走出几丈远的江城阳脸色骤变，双拳紧握，飞奔迎上。另有一人动作不比他慢，正是洛郅。洛郅万不想求救的竟然是洛婉兮，实在是他是从未听这个妹妹高声说话过。

    洛婉兮心头一定，愤恨的盯着江城阳：“大哥救命，南宁侯夫人要杀二姐。”

    江城阳目光一冷，直直的盯着洛婉兮，暗含警告，语气却是温和的：“洛表妹，是不是有什么误会？”

    “人在哪？”洛郅一边疾奔而来一边问。

    洛婉兮眼泪唰的一下子就流了下来，她本就长的极美，并非那种极具侵略性的张扬美，而是温婉柔美，让人看了就觉舒服宁静。此刻梨花带雨，更是让人怜惜几分，心里不由也偏了几分。

    洛婉兮拉着洛郅的胳膊，喘着气泣声道：“在听涛阁，直走第二个岔路上左转就能看见，墙外有一片桃花林。大哥快，再晚就来不及了。”

    来不及多言，洛郅立时飞奔而去。

    江城阳权衡了下还是留在原地，这会儿已经有人好奇的凑上来了，尤其是几家和洛府交好的，他得留在这儿善后，省得洛婉兮胡言乱语。

    洛婉兮站在原地剧烈的喘息着，只觉得嗓子眼和胸前火辣辣的疼，心脏扑通扑通狂跳，好似随时都要顺着喉咙逃出来。

    众人瞧着挺好看一姑娘，惨白着一张脸，眼泪一颗一颗不间断的往下淌，怪可怜的，有那怜香惜玉的已经命丫鬟过去扶一把。

    还有人问：“四姑娘，我五妹可好？”问话的这位是白家三少爷，白奚妍堂兄。

    洛婉兮眼泪流的更急了，声泪俱下：“侯夫人要伤我二姐，表姐阻拦，现下不知道怎么样，要不你赶紧过去看看，侯夫人太吓人了，就是我五婶散去阻拦都被人打了。”

    江城阳绷着脸道：“胡说，我母亲岂会如此！”

    白三少惊疑不定的看了看洛婉兮，又看一眼脸色难看的江城阳：“我这就去。”说罢，疾步而去。

    洛婉兮根本不管江城阳，望着面前一群人，见陆钊说不上的面善，又见他被簇拥在中间，显见身份金贵，再细看他神情颇为怜悯，当下直视他双眼，悲声道：“江翎月在我二姐饮食中下了巴豆，我二姐差点丢了性命，我祖母闻讯又气又怒竟是中风晕厥，二姐大怒之下与江翎月动了手，不慎伤了江翎月的脸。侯夫人竟然指使人用珠钗划花我二姐的脸，说是要以牙还牙。我们家不允，侯府众人竟是把守住出口，连我们都打，我是翻了窗户才能出来求救，现下也不知我家人如何了。侯府人多势众，我大哥和白三少过去恐怕也力有不逮，恳请诸位公子施以援手，救人一命胜造七级浮屠！大恩大德，洛家没齿难忘。”

    陆钊看她眼里汪着泪，水盈盈一片，眼下两道细细的水印，恍惚间和记忆深处一双眼重合了起来。陆钊心头一刺，等他反应过来时，人已经走到了洛婉兮面前：“你带路。”

    洛婉兮一怔继而大喜，南宁侯府势大，她十分担心无人肯淌这趟浑水，忙不迭感激：“谢谢，谢谢！”

    陆钊朝她安抚一笑。

    脸色几经变幻的江城阳眸色一沉：“我也去。”

    陆钊不好意思的摸了摸鼻子，有那么点心虚，自己这行为多少有些不礼貌，但是，救人一命胜造七级浮屠！陆钊这么安慰自己，女儿家毁了容，和丢命也差不离了。何况，听起来就是南宁侯府无理在先。

    不过只是听起来，陆钊心里有数，洛婉兮的言辞肯定偏向自己家，但是她敢往大了闹，事实也不会差的太离谱。

    看陆钊都凑热闹了，还有些好奇心重的，或和洛府亲近，或和南宁侯有隔阂的纷纷跟上。江城阳脸色发僵，却不能赶人。

    　　

