    冯氏急声说道，“你不是和‘糖心居’合伙了吗？一个季度的分红都不止一百两吧？”

    许真真斜睨她，“你也知道一个季度才有分红，我加入‘糖心居’才几天？再说了，即便我一个季度分到一百两，我也不可能全部给你们吧，我全家大大小小吃什么穿什么？”

    “这……”冯氏急了，给杨康使眼色。

    杨康也想躲。

    这许氏变得如此刁钻难缠，他又没和别人吵过架，怎么说得过她？

    但是，他没法躲，只能硬着头皮，“总之，你有多少就凑多少，以我儿的资质，他科考成绩不是状元也是探花，到时少不了你们的好处。”

    他边说边拿眼睛去看那几位族老，暗示之意很明显。

    想来他们之前就已经探讨过了此事，族老们接收到了他的信号。

    低声商量了下，三叔公就说了，“侄媳妇呀，一笔写不出个杨字来，杨峰他进国都赶考是件大喜事，我们做长辈的应该支持他。我们几个老家伙商量好了，每人出一两银子，不知道你……”

    许真真立即表态，“三叔公，我明白了。你是想让我们全族人供杨峰科考。既然大家都出了，那我也不能拖后腿。只是我一个寡妇带着一帮孩子，勒紧裤腰带过日子，着实艰难……我或许能筹个一百文钱出来。”

    众人：“……”

    你办个酒席，请了全村人，大鱼大肉的，你这叫做日子艰难？

    冯氏声音尖锐，“一百文？你打发叫花子吗？”

    许真真幽幽的道，“大嫂，爹和娘把家产全给了你们，你生活富足安逸，自是看不起这一百文的。但是你要知道，一百文能买三十斤米了，我家揭不开锅的时候，不知有多渴望这一百文。”

    “你……”冯氏气的面红耳赤。

    三叔公忙打圆场，“真真啊，过去的事情就不要提了。我这把老骨头半只脚都踏入棺材了，已是废柴，不像你们年轻人，还能靠双手挣钱。这样吧，我带头，再多添五百文，你看？”

    许真真把双手一摊，“我一百五十文，再多没有了。”一副死猪不怕开水烫的样子。

    三叔公叹气，“添点儿，再添点。”

    许珍珍瞪他：老头，你别太过分了！

    他知道这些族老是怎么想的。

    乡下人出个读书人不容易，族里很重视。一旦高中，更是一人得道，鸡犬升天，是光耀门楣的大喜事，可他们也不想想，以杨康这样吝啬自私的性子，他会提携穷困潦倒的族人吗？

    不可能的。

    他只会当这些人是累赘，早早甩掉。

    可惜这些族老全被被他画的大饼诱惑了，看不清他的嘴脸。

    不过，这些糟老头子脾气倔的很，她不能跟他们硬碰硬。

    想到这里，许真真秒变戏精，面上浮现起委屈和幽怨之色，“三叔公，不瞒你说，我是掏空了家底，又打了一张五十两的欠条，才在‘糖心居’入了股，现在还没有分红，我家里没米下锅了，我上哪儿找钱啊？”

    “这……”三叔公为难了。

    踌躇了片刻，他冲杨康缓缓摇头，表示他已经尽力了。

    冯氏气得心肝肺疼，“没钱你做这么大的酒席？这不打肿脸充胖子吗？”

    许真真幽幽的道，“夫君一去不复返，我们家已经许久没有听到过笑声了，就想借此机会冲冲喜的。”

    暗地里狠掐自己一把，落下泪来。

    大家这才想起她是一个寡妇。

    纷纷叹息：唉，也都不容易啊。

    杨康面色变了变，“弟妹，既然你不愿意借钱，那么，那一片荒废的桃林总可以转让于我了吧？你放心，你当初花多少钱买来的，我也给你同样的价格。”

    许真真眯了眯眼，来了。

    借钱他不是他的本意，桃林才是他的最终目的！

    那桃林荒山野岭的，草比人还高，以他的性格，是不可能把钱花在这上面的。定然是有人指使他，打的什么主意！

    她不动声色，“大哥，这片桃花林是夫君的心血，我这些年伤心过度，疏于打理，荒芜的不成样子了，我打算这几日带着孩子们重新除草施肥，等来年结出果子，好换些日用。”

    杨康却是很坚定，“弟妹，这桃林我真的想要。你开个价吧，要多少你才肯转让？”

    他语气特别强硬，许真真的面色冷了下来，“大哥，对不住，这桃林我真不打算转。如果你非要逼我转，一千两银子，你拿去。”

    一千两？

    众人瞪大了双眼，这狮子开得也太大了些！

    三叔公抖着手，“不至于，不至于，都是一家人。”

    许真真已经没了耐心，“大哥，你让我开价，我已经给了，就看你接不接了。你好好考虑。”

    说着起身。

    “慢着。”一道苍老的声音从那几个族老当中传出。。

    许珍珍看过去，只见一个六七十岁的老翁，拄着手杖，缓缓站起。

    她瞳孔骤缩，这是杨瑞的大舅！

    他身材瘦小，方才又坐在三叔公背后，是以没人留意。

    她忙上前施礼，“大舅，您什么时候来的？”

    老人见她脸上满是惊喜，面色便缓和那些。

    “今日办酒席门庭若市，你忙的脚不沾地，我一个老头子又帮不上什么忙，还凑你跟前，不是给你添堵么？”

    “哎呀，瞧您说的！您能来，我和孩子不知有多欢喜。我一早备下了些糕点，绵软可口，入口即化，您随我来，先吃几块垫垫肚。”

    许真真说着，伸手去搀扶老人。

    一番话哄得老人笑逐颜开。

    “外甥媳妇有心了，不用了吧？”小老头嘴上说不用，脚步却放得飞快，还不忘把外面野的曾孙喊回来吃好吃的。

    杨康傻了眼，说好的来给他撑腰的呢？

    可结果，几块糕点就给拐走了？

    “这陈老头黄土都快埋到脖子上了，怎的还跟个小孩似的喜欢吃糕点啊？”

    “年纪大了牙口不好，就喜欢吃些软的的东西。我也去长长见识，究竟什么样的糕点能入口即化。”

    “对，去看看。”

    祖老们纷纷离开，只剩下杨康夫妻在那儿你看我，我看你。

    “那人说了，只要把桃林弄到手……”冯氏被杨康一瞪，立马住口，小小声问，“相公，现在怎么办？”

    杨康眼里闪过一丝阴狠，“没时间了，等会儿再找她！”

    “哦。”冯氏怏怏的。

    只是找她谈，有用吗？

    她心里没底。

