    第6146章 双器显化

    混元巨头出手，何其恐怖。

    随意一个动作，就让这方九级混沌崩塌了，无尽的威势随着大手落下，在镇压萧叶。

    “铁旗，你当我是死人吗？”

    “还是说，日后只要我愿意，也能随意出手，击杀你麾下的九阶生命！”

    一道怒声传来。

    旋即。

    一根闪烁碧绿之芒的老藤，从虚无之外探来，直接将这只大手给挡了回去。

    轰隆！

    恐怖的碰撞，形成骇浪冲击各方，直接让这方九级混沌瓦解，附近的混元级生命纷纷爆退。

    唯有萧叶，不受任何冲击，被那根老藤所护住。

    “铁旗！”

    萧叶眸子中充斥怒火。

    又是那尊，名为铁旗的巨头。

    在过往的岁月中，对方多次不顾一切，出手针对他。

    定域战争是这样。

    始域争霸亦是如此。

    唰！

    这方虚空变得明亮了起来，只见青藤已经降临，挡在萧叶身前，让场中气氛顿时大变。

    始域争霸已经结束。

    青藤同样没了束缚，要以最强势的举动，来护萧叶。

    “啧啧！”

    “没想到始域核心的混元巨头，竟然都是这个德性！”

    “自己麾下的生命打不过，就要亲自出手！”

    在气氛剑拔弩张之际，小光也是背负双手出现，身上腾起了黑光。

    这是一种奇异物质，让名为铁旗的巨头身子颤了颤。

    耻辱！

    始域争霸中，各方巨头级势力，出动多少九阶后期。

    结果整整十个叠纪过去，都没能拿下萧叶。

    此番。

    他想要亲自出手，可还是被青藤挡下。

    连第三件混元始器所化的男童，都要强行来护萧叶了！

    “诸位，你们应该看出来了。”

    “这小子的天赋，或许是受到第三件混元始器的影响, 非同小可。”

    “你们应该不想, 来日麾下的九阶生命, 被他杀到凋零吧！”

    铁旗幽冷的话语响彻，充满了蛊惑性，让青藤眉头紧皱。

    在始域核心。

    对鸿龙祖力动心的巨头有不少。

    可为此就展现出勃勃野心的, 只有以铁旗为首的十位。

    此番。

    铁旗还在拿萧叶天赋来做文章！

    十个叠纪的始域争霸。

    萧叶的表现，的确很惊人, 未来的成就, 绝对不在墨元之下。

    再加上鸿龙祖力, 难保不会引发混战。

    果不其然。

    随着铁旗的话语落下，顿时混沌之外有了动静, 又有二十多尊巨头凭空出现，冷眸盯着萧叶。

    “真他妈的不要脸！”

    被巨头气息所压的青藤门徒们，都是破口大骂了起来。

    一尊巨头下场, 去针对一个小辈, 已经很丢人了。

    现在还要联手？

    如此阵容, 青藤还能挡住吗？

    “该死！”

    洛琉璃也是满脸寒霜, 取出一枚玉符，在进行催动。

    此物, 除却可以联通堕元秘境外，还能和堕元一族的老祖联系。

    她知道事态的严峻。

    要唤来堕元一族的老祖，前来助阵！

    只是很快, 洛琉璃的面色，就苍白了起来。

    这方混沌, 被巨头的法所笼罩，让玉符都失去了用处。

    整个九级混沌都被定住了, 巨头级的气势在汇聚，大战一触发。

    萧叶深吸一口气, 眼神变得坚定了起来。

    若有难, 他自会去抗，不会祸连青藤, 以及青藤的门徒们。

    “萧叶小子，到了这个时候了, 难道你还要保留？”

    “有底牌就拿出来吧。”

    这时, 小光却是朝着萧叶望来，话语中充满了深意。

    “底牌？”

    此言一出，很多九阶生命都愣住了。

    在巨头面前。

    任何混元级生命, 都显得微不足道。

    萧叶还有什么底牌, 能和巨头叫板的？

    萧叶没有回应。

    实际上，他早已在暗中呼唤图图了。

    此刻。

    他也没有犹豫, 心神沉入体内世界。

    少许之后。

    天地生辉, 一片七彩之光，从他体内世界暴掠而出。

    被巨头法所笼罩的破碎混沌，顿时变得璀璨生辉。

    浩大神秘的气息席卷各方，让置身其中的混元级生命，感觉自身肌体受到了滋润。

    不可估量的生命精气，与一股毁灭万物的气息，同时奔腾而起，生死对立。

    只见萧叶的右手，被七彩之光缠绕。

    一根精巧，古朴大气的龙杖清晰浮现。

    “混元始器，鸿龙权杖！”

    全场的巨头皆惊，旋即眸子火热了起来。

    他们如何不知，萧叶能引动鸿龙祖力。

    只是没想到。

    萧叶对鸿龙祖力的调动, 已经达到这等地步，能让这件混元始器出现了。

    “谁要战, 那便来！”

    萧叶手握鸿龙权杖，整个人的气势大变。

    不需要青藤的庇护。

    巨头级的气息，就无法再近他身。

    嗡！

    与此同时，小光的身影消失，化为一座古老的石门，悬浮于萧叶身后。

    石门谈不上雄伟，看起来一片模糊，不知是如何形成的，却让任何规则和秩序，在此刻都成为了虚无。

    “第三件混元始器！”

    “这个男童，竟是第三件混元始器所化！”

    青藤的门徒们一阵惊悚。

    他们早就在猜测小光的身份了。

    能与青藤并肩，观始域争霸，绝对有大来头。

    却不曾想到，对方竟是第三件混元始器所化。

    至于萧叶，更是混元身躯大震。

    手握鸿龙权杖，已让他无惧巨头级的气息压制。

    此刻石门矗立身后，更是让他全身都缭绕着黑光，有种穷尽浩海无尽造化之感，很难判断自身状态。

    四周已经一片死寂。

    就连诸多混元级巨头，都是颤然失声，有人在沉默，有人杀意更甚。

    三件混元始器，随意一件都让他们渴望。

    可是现在。

    有两件，都立萧叶身边。

    再加上堕元仙凰一族，对待萧叶的态度。

    这个弱小的生命，已和三件混元始器，结下了大因果！

    这简直是始域核心中，最大的变数！

    “要战，那便战！”

    萧叶眸光湛湛，继续重复这句话。

    昔日。

    他动用鸿龙权杖，去救治朝霞嫡子对方时候，引来浩海之势的压制。

    现在。

    两件混元始器加身，引来的压制，绝对会更可怕。

    他，说不定会死！

    可萧叶依旧没有顾忌。

    他要以绝强的姿态，去回应这些巨头，一次又一次的欺凌！

    (本章完)

