    “怎么回事？这怎么可能？好端端的人怎么会忽然这样子？！”

    心胸外科的主任办公室里，作为医疗从业者的沈一弦，甩出了和无数病患家属一样的质问句，铁青着脸道：“我爸半年前不到才刚做过体检，当时一点问题都没有，现在你给我说查出了肺癌，难道就是这么短的时间一下子冒出来的？这得要多倒霉的概率？！”

    要换做普通患者这么飙，邓主任一早顶回去了，奈何人家是老板，只得耐着脾气解释道：“沈经理，这概率虽然小，但不是没有，类似的情况，你在医院里也不是没接触过，就好比血液中的艾滋在空窗期内根本检测不出来，比非人力可以控制啊。”

    沈孝妍虽然也慌，却还保持了理智，伸手拉了一下姐姐，将她劝回到了座位上。

    “邓主任，您还是先说说我爸目前的情况，有没有可能是疑似？”

    “沈大夫，你也是半个专家了，这种情况，你应该很清楚了。”

    邓主任更愿意跟老同事沈孝妍沟通，指着挂在观片灯箱上的cT片，讲述道：“你看到了，这个小结节，存在于右肺中叶位置，距离中弹的伤口有些距离，手术中也没现，一开始看胸片，我还一度希望只是普通的炎症，后来通过薄层螺旋cT，确认了是病灶，这才打电话通知了你和沈经理，就在刚刚你们过来的时候，检验科已经回了电话，化验了董事长的痰，结果呈阳性！”

    饶是沈孝妍早有心理，但得到确诊的消息，仍有种晴天霹雳的感觉。

    接踵而至的噩耗，太让人措手不及了！

    沈一弦也像掉了魂似的瘫软靠在了椅背上，脸色苍白如纸，过了半响，反而平静了下来，淡淡道：“那接下来要怎么办？”

    “沈经理、沈大夫，你们暂时也不必太担忧，好在情况现得早，目前病灶还很小，属于早期肺癌，因而病症也不明显，癌细胞应该还没扩散，只要及时手术切除这一肺叶就基本没事了。”

    邓主任这个老学究，还是挺会照顾老板的情绪，安抚道：“但由于董事长刚受了重伤，以现在的身体状况，短期内是再经受不起另一场大手术的，所以我的建议是，先等伤口痊愈了，再进行手术，同时这期间密切关注病灶的情况……”

    “只要手术切除了病灶位置，就能确保没事了？”沈一弦瞪着眼追问道。

    邓主任不说话，只能用期盼的目光看着沈孝妍，希望她代为解答。

    沈孝妍吸了口气，先握住姐姐微微颤抖的素手，方才低声道：“要确保没事，前提是癌细胞不再复转移，一般来说，早期肺癌经手术治疗之后，未来五年的生存率大概为五成以上……”

    沈一弦扭过头看着妹妹，僵着脸道：“就是说，即便手术成功了，爸能否平安活得过五年，也只有一半多点的概率？”

    “沈经理，不复的办法，目前医学界还没有，我们只能尽全力降低复率。”邓主任附和道：“术后，只要董事长遵医嘱好好配合治疗，修养得当，再定期复查，概率可以压缩到一个很小的范畴。”

    沈一弦的神态平静如水，只有沈孝研可以感觉得出来，紧握在一块的那只手，正有多么的用力。

    沉默了许久，沈一弦先是闭了闭眼睛，然后缓缓松开了手，径直站起身，又恢复了以往的强势冷酷，以命令的口吻，寒声道：“邓主任，那接下来的治疗和手术事宜，就由你来全权负责了，记住，这是目前架在你肩上的头等担子，任何事务，都得为董事长的生命健康让路，不容一丝一毫的懈怠！医疗组的成员，由你负责挑选和推荐，即便是外院的，甚至是国外的专家，只要对治疗董事长的病有帮助，我都会不惜一切代价请回来给你！”

    “但我还有一个很重要的要求，你们中的所有人，都必须给我严格保密，不准对外界透露一丝一毫关于董事长的病情，一旦被我现有人走漏了消息，我可以保证，不会让这个人再有机会在医学界立足的！”

    邓主任心头一凛，虽然心头极为不爽，可面对沈一弦凌厉的威压和眼神，只能老老实实的点头答应了。

    沈一弦指示完人，又面朝沈孝妍和一直默然无语的宋世诚，换了一个相对平缓、却依旧低沉的语气：“你们两个人，可以答应我，不跟其他人，尤其是你们的母亲透露这件事么？”

    沈孝妍自然明白她的初衷。

    沈国涛作为青茂集团的核心，这次受伤，已经引起了轩然大波，若不是这一整天，沈一弦费尽口舌把这些人安抚住，并且及时跟外界报了平安，指不定后面会闹出什么幺蛾子！

    而现在，沈国涛又被查出了肺癌，无论后面手术的结果如何，都势必造成集团上下人心浮动，甚至引来野心分子们的窥视和攻讦！

    要知道，沈国涛的这个医疗王国，是建立在无数的性命和利益之上，先不说欠下的那些桩桩血债，单单青茂集团内部，也不是完全的铁板一块。

    毕竟，其中有不少股东，当年都是慑于沈国涛的威逼，被迫兼并或吞并进来的，现如今，一旦沈国涛不行了，这些人的犯上作乱概率，无疑将相当高！

    更别说那些一直虎视眈眈的民营医疗对手了！

    至于不让沈孝妍和宋世诚告知自家母亲，沈一弦也只是试探性的提了一句。

    虽然知道不太可能约束住这两人，但若是给林美珠或季静知晓了，这两个妇人岂会继续作壁上观？！

    林美珠一直都在贪图沈家的家业，而季静，早对先前的旧账和耻辱耿耿于怀了，现在有了大好良机，私底下会做出什么小动作，根本难以预料！

    现阶段，沈一弦必须要全力消除所有的不稳定因素！

    沈孝妍还好，知道依母亲的性子，一旦获悉父亲得了癌症，很可能又要聒噪躁动了，先瞒着倒也不错。

    宋世诚就没那么好说话了，虽然他是沈家女婿，但宋家和沈家早有隔阂，谁都恨不得找机会往对方的身上踩一脚，现在这个终极boss面临性命危机，他不趁机多坑几下，更待何时？

    不过，迎上沈一弦眼中的祈求目光，以及沈孝妍在底下悄悄握住了自己的手，宋世诚沉吟片刻，总算给了些薄面：“我不会闲得无事生非，只要人能治得好，我这边肯定会配合。”

    言下之意，就是接下来，他和宋家只管赚自己的钱，沈家只管治沈国涛的病，若是彼此不生利益冲突，他就不会火上浇油。

    但回旋余地，依然很大。

    沈一弦也知道这是宋世诚能给予的“最大仁慈”了，就没再提出更多的非分要求。

    而且，她很清楚，现在的宋世诚，卑鄙归卑鄙，但起码是真小人，只要嘴上这么说了，并且彼此相安无事，他就会恪守诺言。

    这时，沈孝妍又征询道：“姐，这个事，有必要告知爸么？”

    “………”沈一弦思忖了会，叹道：“还是先瞒着吧，我目前不想加重他的心理负担，起码得等伤养好了。”

    接着，又沟通了一些治疗方案，沈一弦就匆匆离去了。

    目前，还有一大堆的公事私事等着她去决断和处理。

    “邓主任，您别往心里去，我姐她现在的压力太大了。”沈孝妍帮忙说情，她可以体会到，现在沈一弦面临一大摊子烂事的焦躁不安。

    以前，有沈国涛这个顶梁柱撑着，现在，所有的压力都落到了沈一弦的头上。

    “没事，我理解……唉，只能说，董事长他们最近的运气，实在不太好。”邓主任摇头感慨道。

    何止是不太好，简直是一下子霉运上身了！

    宋大少甚至怀疑，是重生之后，自己和林翊接连把这老丈人坑得太多了，导致气运一跌再跌，现在一向被他最苛待的私生女获得了主角光环，基于父女俩潜在的对立矛盾，沈国涛遭此大劫，大约也显得合情合理了。

    至于什么天理报应，宋世诚是不大相信的，如果沈国涛乃至沈家接下来想要度过这场大危机，好好弥补沈孝妍、得到这新主角的宽恕，方才是正道。

    否则，纵然沈国涛的手术成功了，没准以后还会再复，最终还是逃不开反派的悲催宿命。

    不过，他是不会讲出这个天大秘密的。

    生死，全看沈国涛自己的造化了。

    况且，他眼前还有一场不小的战争，等着他去打响呢，哪有闲情操心沈家的屁事。

    就在这时，手机响了，宋世诚看了眼来电，跟沈孝妍知会了一声，就来到走廊上接通了电话。

    “果然被你说中了，是项庄舞剑、意在沛公。”孙舒洋苦笑道：“故意炒作你和俞望舒的绯闻，把你推到前台聚光灯底下，然后再把你和基金会的关系摆出来，趁此机会，开始指示人轮番泼污水，想把咱们的招牌彻底搞臭掉，手段够阴的。”

    “这年头，商人在普罗大众的眼中，不就是比拼着谁比谁更臭的套路嘛。”

    宋大少讲出了一个很独到的事实，谈笑自若道：“既然污水泼过来了，我们只能给对方回泼一盆更大的，争取在招牌完全臭掉之前，让对手更臭一点。”