    “干什么！还不快攻击！”

    赵志羽厉声暴喝。

    可鬼脸不敢动弹分毫。

    赵志羽面色阴沉如墨，他突然咬破舌尖吐出一口精血，精血融入鬼脸之中，让黑雾化为血雾。

    这是催动尸傀的秘术，可以加强宿主对尸傀的掌控力。

    可现实情况是。

    “嘶——”鬼脸依旧不敢动弹，任凭赵志羽如何操控，也不敢踏前一步。

    “你就别白费功夫了，你应该庆幸这头尸傀实力低下没有保留本命魂，否则，它现在已经反噬宿主。”

    唐明淡笑着开口，同时屈指一弹。

    咻！一缕冥气从裂缝中飘荡而出。

    只听‘呯’的一声，尸傀直接炸裂化作黑雾被冥气吞噬。

    “这不可能！”

    赵志羽瞪大了眼睛，但很快，他灵魂深处突然传来一种恐惧感。

    因为那缕微弱的冥气，朝着他这边继续飘过来。

    速度很慢，却蕴含某种气机，直接锁定他让他没有半点退路。

    “什么鬼东西！”

    赵志羽操控着周身黑雾，黑雾翻滚朝着前方涌去，却如同冰块掉入熔浆当中瞬息间被融化吞噬。

    冥气，依旧缓缓飘过来。

    赵志羽吓得瞳孔紧缩，浑身鸡皮疙瘩鼓起，再也没有丝毫战意转身就跑。

    “现在才想着跑，来得及吗？”

    唐明淡漠出声，屈指一弹。

    咻！冥气陡然加快速度，直接激射而出。

    赵志羽浑身一震，刚准备喊出声的‘认输’二字，直接卡在喉咙内无法发出，整个人在原地僵持了半秒钟。

    “嘭——”黑雾炸裂，赵志羽化作半天血雾。

    血雾之中，有一道黑色光芒凝而不散，最终化作一名老者的面孔。

    “谁敢击杀老夫的魂种？”

    老者满脸愤怒，森然的目光环视全场，最终看向唐明。

    老者突然露出一抹诡笑：“也好，既然你能击杀老夫的魂种，想必实力不弱，那就成为新的魂种吧。”

    说着，老者化作一道黑芒朝唐明眉心处激射而来。

    “有点意思，魂道分裂之术么？”

    “这般看来，幽阁之中有金丹境的修士，只有金丹境，才能够分割自身神魂。”

    唐明呢喃自语。

    至于那道残魂，他并不在意，残魂闪烁而来眼看着就要没入唐明眉心处的时候，先前那缕冥气不知什么时候，诡异浮现。

    “纯正的冥气？”

    “不可能，世俗阳间怎么可能存在冥气……”老者惊恐的声音响起，但很快，声音噶然而至，这道残魂直接被冥气吞噬。

    全场死寂。

    唐明眼眸中的青芒逐渐消散，身旁的鬼门裂缝也完全合拢，冥气消散，武馆内迷失心神的人逐渐恢复清醒。

    “嗯？

    结束了吗？”

    “刚刚发生了什么，我突然就感觉呆了一般。”

    “我也是，整个脑袋一片空白。”

    “刚才发生了什么？”

    “刘家的打手呢？

    擂台上只剩下唐玄天一个人了！”

    “什么情况……”清醒过来的普通人面面相觑，满脸懵逼。

    而刚才能够保持清醒的武者，此时也是满脸惊惧的看向唐明，充满了忌惮。

    “宣布结果吧。”

    唐明看向白发老者。

    “好。”

    白发老者深深看了他一眼，接着朗声道：“安州刘家打手已死，胜者为唐玄天，魏家联盟记一分。”

    哗啦！全场炸开了锅。

    “凭什么？”

    安州刘家家主刘震怒叫出声：“刚才发生了什么我们都不知道，赵志羽呢？

    他人怎么不见了？”

    “怎么突然就宣布唐玄天赢了？

    我怀疑你们石龙小镇和唐玄天搞了什么见不得人的把戏，操控擂台赛！”

    他的话，也让其他不少人认同。

    毕竟刚才那段时间，太过诡异了，这么多人竟然同时失忆！“刘震，注意你的话！”

    白发老者沉声开口：“你要证据是吧，好，那老夫就给你看！”

    他朝着几名武者微微点头。

    这几名武者得到指示后，直接打开旁边的投影仪，将先前比赛的录像播放在大屏幕上，这么大的武馆肯定是有监控设备的，刚才的一幕全部录制下来。

    包括赵志羽尸骨无存的那一幕。

    而且因为是录制下来的，常人看视频的时候并没有体会到鬼门打开和冥气带来的那种恐怖感。

    而清醒着的武者，却是感受到了。

    到现在还心有余悸。

    东阳吴家这边，气功宗师袁振通沉吟着开口：“老夫可以作证，赵志羽，已经被唐玄天斩杀。”

    人群再度哗然起来。

    尤其是刘震，瞪着眼睛愣了片刻后，随后面色逐渐惊恐起来。

    赵志羽，真的死了？

    若是幽阁把这件事怪在他刘家，刘家岂不是要遭受灭门之灾？

    “噗通——”刘震只感觉浑身一软，重重砸在地面，内心的恐惧让他浑身冒出冷汗。

    监控录像放完，再加上气功宗师的佐证。

    众人不得不相信，倒是刘震的反应在他们看来，是有些输不起的模样。

    “下一场比赛。”

    白发老者继续开口：“魏家联盟对战天海商会，唐玄天，换人吗？”

    “不换。”

    唐明微微摇头。

    然后转过身，看向贺天雄这边，目光在他身上一闪而逝后，最终落在扎昆身上。

    “我们之间有仇吗？”

    唐明蹙眉开口：“我能感觉得到，从一开始你对我的杀机就很强烈，按理说，我以前没见过你。”

    扎昆狞笑一声：“没见过不要紧，你杀我师弟，我远道而来杀你，天经地义。”

    “你师弟是谁？”

    唐明眉头一挑：“把事情说清楚。”

    “唐玄天，你真的是太狂妄了，我师弟就是王虎，你杀了他竟然还装作不知道的模样，真当我鬼巫门是吃素的不成？”

    扎昆满目冰寒，眼眸中跳动着极致杀意。

    王虎？

    唐明微一思索，就反应过来王虎就是那个对柳姨夫妇动手，搏虎安保集团的武道大师。

    “原来是他，死有余辜罢了。”

    唐明垂眸看向扎昆：“就怕你没有那个本事替他报仇。”

    嘭！扎昆坐着的椅子轰然炸裂，整个人瞬息间越过几十米，砸在擂台赛。

    气劲暴动。

    地面上直接被他踩出一道裂缝。

    “我师傅说，华夏奇人异士无数，因为你们的神通秘术很是强大，你刚刚已经施展过一次神通，现在，应该是你最虚弱的时候吧？”

    “你之所以和我废话那么多，只是在拖延时间恢复而已。”

    扎昆邪笑着看向唐明：“唐玄天，我说得对吗？”

    

