    苏家别墅，喜气洋洋。

    但王兴玲却是脸色阴沉，心情很不好。

    “这个任狂，真是不识抬举，朱雀战神亲自抛下橄榄枝，他竟然傻乎乎的拒绝。”

    “这件事已经传开，我苏家，正被人疯狂嘲笑。”

    苏北风笑道：“兴玲，别不开心了，毕竟，尘儿也给家族长脸了。”

    王兴玲道：“为什么不答应李家的求婚？他们是J城名门望族，如果两家联姻，对我们苏家，也是有很大好处的，说不定就能进军J城，成为核心家族呢。”

    苏北风沉声道：“J城的水很深，我们苏家的根基在西域，贸然进入J城，只会受到猜忌排挤。”

    王兴玲懊恼的道：“就算不选李公子，选我娘家的王天合，也比任狂强一百倍。”

    苏北风冷哼道：“你那侄儿什么德行，以为我不知道吗？任狂是老爷子指定的女婿，你最好不要搞什么幺蛾子。”

    王兴玲暗暗冷笑。

    坐在车上，任狂依然在闭目养神，对身边的美女媳妇没有多看。

    苏洛冷哼：“真是假正经，明明那么下流，现在装圣人了？”

    任狂睁开眼，露出一丝笑容：“原来媳妇你喜欢下流的男人啊，难怪对我爱答不理的。”

    苏洛翻了个白眼，冷声道：“任狂，你到底要怎么样才肯离开我家？”

    任狂道：“其实，我也不怎么喜欢住在你家，距离学校太远。”

    苏洛眼神一亮：“学校的食宿都是全国前列，只要交钱，还能享受VIP服务，住豪华套房呢。”

    “只要你愿意，这个钱，我帮你出了。”

    任狂吃惊的道：“你怎么突然对我这么好？”

    “我只是不想看到你这张虚伪的脸罢了。”

    苏洛冷声道：“就这么定了，作为回报，你得配合我演戏。”

    任狂诧异道：“我为什么要配合你演戏？我有什么好处？”

    苏洛生气的道：“任狂，你别得寸进尺，我这是给你个台阶，哼，你不会真以为自己有机会入赘苏家吧？”

    “入赘苏家？”

    任狂满脸诧异，震惊的看着苏洛。

    “开玩笑，我任狂顶天立地，还需入赘？”

    他是真不知道，这丫头的自信从何而来。

    苏洛道：“这是家族时代，没有家族罩着，再厉害的天才，也走不远。”

    “你已经被任家抛弃，注定无法回归。”

    “不找个家族入赘，你还能怎么办？”

    她满脸骄傲。

    对于任狂的不屑，完全写在脸上。

    任狂傲然道：“我任狂，何须借助外力？”

    “我一个人，就是最强的家族。”

    苏洛叹息道：“你真是没救了。”

    这么狂妄自大的人，苏洛还是第一次见。

    苏家大开宴席，与会者接近百人。

    一流大家族的底蕴，非同小可。

    老二苏西风，神采飞扬。

    妻子白梦雨，徐娘半老，风韵犹存。

    夫妻两满脸都是骄傲。

    儿子苏尘，获得朱雀战神青睐，这可是绝对的殊荣。

    “听说了吗？其实，朱雀战神最看重的是任狂，甚至当众抛夏橄榄枝，但却被任狂那个蠢货拒绝了。”

    “天啊！朱雀战神可是战神阁最强军团，能得到她的青睐，简直是祖坟冒青烟，这个任狂，不会是脑子坏了吧？”

    “唉，给机会都把握不住，真是废物。”

    “还不如把苏洛许配给王家呢。”

    ……

    众人议论纷纷，对于任狂拒绝朱雀战神，非常生气。

    似乎任狂做了伤害苏家的事情一样。

    任狂看到眼前的场景，不由有些无语。

    这也太扯淡了。

    打个游戏获得第五名，居然还庆祝？

    那白飞回家，他老爹还不得摆个上百桌？

    不过还好没有搭台子，扯横幅，否则，那也太尴尬了。

    苏北风看到四人一起回来，不由露出了笑容。

    “来来来，就等你们了。”

    苏北风招呼着众人。

    任狂很自然的走过去坐下。

    王兴玲冷哼道：“一点礼貌都没有，没看到大家都站着吗？”

    任狂微微皱眉：“你们喜欢站着，管我什么事？”

    此话出口，长辈们都是齐齐冷哼。

    白梦雨阴阳怪气的道：“狂少不愧是J城大家族出来的人，就是大气，我们小门小户，是我们失礼了。”

    一名老者喝道：“一个弃少罢了，凭什么这么嚣张？”

    “就算他还是任家大少，也不能如此无视我苏家吧。”

    老者虽然不是苏家嫡系，但也是苏胜一个辈分。

    眼看任狂这么随意，他当场发怒。

    白梦雨连忙扶住他，安慰道：“三叔，别生气，人家还是个孩子呢。”

    王兴玲喝道：“任狂，还不向三爷爷道歉请罪？”

    “你妈没有教你，什么是礼貌吗？”

    任狂脸色一沉：“说我可以，不许侮辱我妈。”

    “你，立即给我道歉。”

    王兴玲大怒：“我还没同意你入赘我们苏家呢，你倒是耀武扬威起来？”

    “你不会还真以为自己是任家大少吧？”

    “没有我苏家，你算什么？朱雀战神会向你抛出橄榄枝？”

    “你不仅不懂感恩，反倒毫无礼貌，顶撞长辈，今天，除非你跪下道歉，否则，就滚出苏家。”

    王兴玲情绪激动，借题发挥。

    她好不容易找到这个机会，自然不会放过。

    她一发难，顿时引起周围苏家弟子共鸣。

    “没错，什么任家大少，不过是条丧家之犬罢了。”

    “没有我们苏家收留，甚至连狗都不如。”

    “还没入赘呢，就敢如此嚣张，要是苏洛嫁给他，他还不得飞天？”

    “只怕我们苏家诺达的产业，都要被人给觊觎了。”

    ……

    众弟子纷纷开口，面色不善。

    矛头，直指任狂。

    任狂摸摸鼻子，眼神无波。

    他岂会看不出王兴玲的意图？

    “跪下，跪下，道歉，道歉。”

    众人开始大喊起来。

    任狂哈哈大笑。

    他看向苏北风。

    苏北风叹息了一声，默然不语。

    任狂引起众怒，让他实在不知道说什么好。

    王兴玲得意道：“任狂，没看到我们苏家弟子的态度么？赶紧跪下给三叔道歉，”

    苏洛也激动的道：“我苏洛，绝对不嫁给这种狂妄自大，目无尊卑之人。”

    王嘉怡附和道：“就是，一个弃少，要钱没钱，要势力没势力，根本配不上阿洛。”

    话都说到这份上了，任狂也不想再纠缠。

    他站起身，淡淡扫一眼群情激奋的苏家众人，嘴角微微一翘。

    “既然大家意见这么统一，那我走便是。”

    他从口袋中掏出一个笔记本。

    撕拉！

    一页婚约被他撕下来。

    “要我走很容易，不过想再请我回来，可没那么简单，你们可要想清楚了。”

    “还有你，苏洛，你真的不后悔？”

    任狂很认真的问道。

    苏洛冷笑连连：“我苏洛，此生做得最正确的一件事，就是和你解除婚约。”

