    第９０４章  荣氏族人，吓破胆子   

    “你们是什么来历，为何对六皇子出手，若不说出实话，便将你们活活烧死！”

    

    出手的人，自然就是谢峰，捉住四人，他的声音再度响了起来。

    

    “你是什么人，居然敢助纣为虐！”

    

    “还不快放了我们，否则鹿金败亡之时，就你的死期！”

    

    “想要知道我们的身份，就到地狱去问阎王吧！”

    

    这四名武帝强者，原本脸上都是戴着铁甲面具，此时面具都被融化了，但露出来的却是几张布满纵横交错伤口的脸来。

    

    这四个人不想泄露身份，居然进行了自残。

    

    “哼哼，你们不想说就能不说了吗？”

    

    谢峰冷笑不已，巨掌上的火焰熄灭，虚空中飞出四枚丹丸直接射入四人口中。

    

    丹丸中蕴含着谢峰的真气，瞬间在四人体内炼化，他们脸上的神色也随之变化起来，一个个露出狰狞猖狂之态。

    

    “鹿金这个该死的东西，居然害得我们荣氏要撤出天鹿城，简直罪该万死！”

    

    “不但鹿金要死，鹿玉也是一个废物，身为监国太子，连一个废皇子都对付不了，连自己的太子妃都保不住，要牺牲我们荣氏和太子妃才能保住监国太子的位置，他也该死！”

    

    “鹿金，鹿玉，还有鹿氏一族统统该死，鹿月帝主也是一样，帝国应该交给我们荣氏来统治才对！”

    

    “灭了鹿氏，夺取帝国皇权！”

    

    几名武者都是狂吼起来，仿佛目中无人，极尽张狂。

    

    “原来是荣氏的人！”

    

    “荣氏好大的胆大，已经退出了天鹿城，似乎帝主并没有要追究他们的意思，居然还敢派人回来兴风作浪！”

    

    “荣氏连帝主都要杀掉，想要取代皇族，真是胆大包天啊！”

    

    四人都是武帝境的强者，此时根本失去理智，声音传遍天鹿城，甚至禁宫之内都能听到。

    

    一下间无数的目光聚焦过来，所有人都是盯着这个方向。

    

    “原来是荣氏的人，看来对你们还是太仁慈了！”

    

    谢峰冷笑不已，真气巨掌一捏，四名武帝境顿时化为灰烬。

    

    而后，他随手一拍，虚空中轰的一声巨响，陈印等三人居然从虚空裂缝中被震了出来，重重的摔在地面之上。

    

    “你们最好珍惜机会，要知道世上没有后悔要药吃！”

    

    谢峰淡淡说道，身形一动便是回到了皇子府，击杀四名武帝境，整个过程之中甚至连面都没有露过。

    

    顿时，整个鹿月城都在讨论此事，认为鹿金身边多了一名绝世高手。

    

    没有人会想到，出手之人，居然会是谢峰。

    

    “陈印，立即回族！”

    

    陈氏一族中的许多高手，也被惊动，正在为四名武帝境之死而震惊之时，又被从虚空裂缝掉出来的陈印惊了一惊。

    

    本来陈印应该在鹿金一方才对，却被这名绝世高手震出了虚空。

    

    “赵朝回来！”

    

    “邓龙，给本座滚回族中。”

    

    另外两名武帝境背后的家族掌权者，也是纷纷传音。

    

    这些人都是人精，从发生的情况和谢峰的话语使品出了不对，肯定要将这些人召回去问清楚。

    

    “该死的李浩，居然有这样的实力。”

    

    陈印面色无比的难看，目光阴沉。

    

    其它人不知道出手的人是谢峰，只以为是鹿玉身边的高手，但他们三人却是听了出来，知道是谢峰对他们出手了。

    

    “这个李浩，实力居然如此恐怖，到底是什么修为？”

    

    赵朝面色苍白，刚才空间震颤，好像有一条巨龙撕裂了空间一般，让他胆子都吓破了。

    

    “现在怎么办才好，李浩有这样的实力，而且身份特殊，我们得罪了他，以后肯定麻烦。

    最重要的是，鹿金借着李浩之势，或许真有的可能夺嫡成功，我们如何抉择。”

    

    邓龙的身躯也还在颤抖，如果刚才谢峰要杀死他们，根本没有还手之力。

    

    “这件事情不是我们能左右的，等家族做出决定吧，现在看来只能在鹿玉和鹿金中间选一个了，李浩太过精明霸道了！”

    

    陈印说道。

    

    原本在他看来，谢峰只是运气好，被邪云老祖看中了，才有这样的地位。

    

    所以，他并不服气，认为谢峰远不如他。

    

    但这一次见识到谢峰的实力，他就知道自己和谢峰的差距巨大，不服气都不行。

    

    三人商量几句之后，分头离开而去。

    

    陈印回到陈氏一族，陈氏族长以及一众太上长老已经在等待了，个个面色凝重。

    

    因为谢峰出手之时，他们虽然看到了，但根本无法判断出谢峰所在，更无法确定出手这人的修为，只认为必然是武神境中的强者。

    

    他们万万没有想到，出手的居然是一个摩天圣教的核心弟子，表面只有武尊境修为的谢峰。

    

    “父亲，诸位长老，李浩这一次回到皇子府，修为境界是武尊境九重，但我认为这绝不是他的真正修为，此人最少也是武帝境，而且修炼的功法品阶极高，也绝不是只有一门，所以才能如此强大的实力。”

    

    陈印强调说道：“此人只能用深不可测来形容！”

    

    他本身也是天鹿城有数的天才，与他比肩的与只有荣氏的天骄，甚至太子鹿玉也比他不了太多。

    

    但他现在对于谢峰是真正服气了，甚至有种崇拜的感觉。

    

    “这一次确实麻烦了，没想到李浩如此强势，在明天之前必须做出抉择了。”

    

    陈氏族长面色凝重，“此事关系到家族命运，便是本族长也不能擅自决定，必须请老祖亲定夺了！”

    

    其它太上长老也是点头同意。

    

    就在陈氏族长起身，准备前往家族老祖闭关之地，进行禀报之时，一道苍老的声音便是传入了议事大殿之中。

    

    “事情老朽已经知道了，都散了吧，到了明日，考朽自有定夺。”

    

    说话之人，正是陈氏一族的老祖宗。

    

    修为恐怖的武帝境强者！   

    ……   

    天鹿城，皇子府，鹿金及一众皇子，古苍宁都围坐在大殿之中。

    

    “没想到荣氏居然如此胆大，居然还敢将族中高手留在天鹿城，而且还想袭杀皇子！”

    

    此时此刻，鹿金面色阴沉无比，震怒万分。

    

    

    

