    第18章 加强版诸葛连弩瞬间秒杀   

    奔跑的途中，白景衣回首望了一眼，突然发现每个士兵的脸上都露出了痛苦的神色。

    就连战马的喘息也逐渐变得重了许多。

    

    现在只能跑，只能咬牙坚持继续跑。

    如果现在停下来，连与敌军战斗的能力都没有，所以停下来与找死没什么区别……   

    然而典韦却突然转过头说道：“启禀主公，我听着敌军的马蹄声弱了，似乎是已经停了下来！”

    

    白景衣虽然也听着突厥士兵的马蹄声弱了，但是他丝毫不敢掉以轻心。

    赶紧说道：“众军听令！过了这里的山谷，我们再休息！”

    

    很快，过了山谷之后，一众士兵终于有了短暂的喘息……   

    “主公！我们为什么要跑？”

    典韦十分不理解的问着。

    

    而白景衣却是说道：“四千人面对十万突厥士兵，根本没有胜算。”

    

    典韦欲言又止，他如今也只能遵从白景衣的命令。

    

    而白景衣转过头瞪着他说道：“以后你再敢擅自留下断后。

    我便将你贬为士兵！”

    

    “嘿嘿！俺以后不敢了！”

    

    此时此刻典韦的心中一股暖流流过，就连曹操都没有这么关心过他，想不到重生之后还能遇到明主……   

    此时已经有不少战马直接躺在地上放横休息……如此长途跋涉的奔袭，别说是战马了，就连骑兵一样也受不了。

    

    白景衣赶紧命令道：“迅速派遣斥候，去查看敌军情况！”

    

    “是！”

    立马有两个西凉铁骑带上刚刚恢复的战马，向着来时的方向而去。

    

    此时白景衣解开，那两个装着突厥可汗的麻袋，顿时一股刺鼻的异味扑面而来……   

    他捏着鼻子怒骂道：“这畜生味道果然就是重！”

    

    这一路直上，疯狂的颠簸，突厥的两个可汗早就已经大小便失禁了，就连他们自己都控制不住……   

    看了一眼他们还没死，白景衣赶紧将这麻袋重新捆上，同时还多给留了五六个孔，以免接下来的时间里憋死他们。

    

    “踏踏~踏踏~”   

    马蹄声由远及近，白景衣赶紧拿出暗金流云枪。

    躲在土坡后面一看，原来是那两个西凉铁骑！   

    “启禀主公！大事不好！”

    

    白景衣心里咯噔一下，连忙问道：“快说敌军情况如何！？”

    

    “启禀主公，我们之所以听到敌军的马蹄声弱了，那是因为他们分散开了！”

    

    “他们一直没停，准备要将我们包围！”

    

    “西南方向有一支骑兵，大概有四五千人，正在向我军迅速靠近！”

    

    白景衣回首看了一眼，结果那些躺在地上的战马依旧没经打采地躺在地上。

    想要纵马逃跑是不可能了……   

    眼下唯一的解决办法就是速战速决！然后，将那些突厥士兵的衣服穿在自己的身上，这样一来就可以获得足够的喘息时间！   

    但是一旦与突厥士兵发生正面冲突，喊杀声必定会招惹来更多的突厥士兵。

    除非能够无声无息的杀死他们……   

    四千五百个精锐士兵整齐地排列在白景衣的眼前，典韦站在队伍的正中央等候白景衣的命令。

    

    “启禀主公！典韦请战！”

    

    在凉州城的时候，典韦为了救自己，早就已经用完箭矢，如今空有弓而没有箭矢……   

    正在他愁眉不展的时候，突然看到了西凉铁骑腰间所别着的加强版诸葛连弩……白景衣猛然想起来，新手任务二的奖励之中，好像有一千把诸葛连弩。

    

    “传我命令，马上选出一千个神射手出来！”

    

    白景衣通过系统，可以看到这些士兵身上的属性，凡是弓箭属性偏高的都被选了出来，足有一千多人。

    

    加上西凉铁骑手中的五百把加强版诸葛连弩，足够了！   

    随后白景衣说道：“典韦听令！”

    

    典韦赶紧单膝跪地抱拳，沙哑的说道：“末将在！”

    

    “现在命你带领着一千五百神射手，给我拿下正南方向的这一支骑兵！”

    

    “莫将遵命！”

    话音落下，典韦翻身上马，对着白景衣点了点头，随后语气阴沉的说道：“身体里沉睡的野兽觉醒吧！”

    

    这话听得白景衣有些别扭，从他的武器盔甲上来看，与农药里的典韦差距很大，但是为什么会蹦出台词，也属实是让白景衣百思不得其解。

    

    典韦带领着队伍，向着那一只骑兵的方向迎面而去。

    只不过是骑着马慢悠悠的走过去。

    

    远远的那只骑兵队伍看见了典韦之后，立马疯狂的吼叫着。

    

    “哈哈哈！只要我们拿下了这支唐军队伍，首领一定会重重有赏！”

    

    “他们一定是在中途跑散了，不然的话不可能只有这点人！”

    

    “勇士们，冲啊！别让他们跑了！今天必须拿下他们！”

    

    “可恶的两脚羊！见到我突厥勇士，跪地求饶是没用的！”

    

    看着距离越来越近，典韦右手握拳缓缓举起，身后的士兵们也都纷纷抬起了手中加强版的诸葛连弩……   

    突厥士兵高举手中马刀，一边狂奔，一边呼啸着……   

    典韦阴沉的说道：“解脱吧！”

    

    话音落下，漫天的精钢箭矢迅速飞出去！   

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    加强版的诸葛连弩威力巨大，直接射穿了突厥士兵身上所穿的皮甲。

    甚至可以看到一箭穿死两个人的情况……   

    远远的看去，正在奔跑的那些突厥士兵就好像被人直接给推下战马一般摔倒在地上……   

    “晞律律~~”   

    然而突厥士兵虽然死了，但是战马依旧在向着典韦他们狂奔。

    

    典韦深吸一口气，气沉丹田，猛然暴喝一声。

    直接吓退了面前的这群战马。

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    典韦十分张狂的大笑着……   

    白景衣听到这道笑声之后，立马明白应该是典韦得手了，立即带领士兵，直奔典韦的方向而去……   

    每一个人都以最快的速度，将突厥人的皮甲套在自己盔甲的外侧，远距离看的话，根本不可能发现破绽……   

    换衣服的同时，士兵们还不忘将那些精钢箭矢收回来，毕竟现在是非常时期，箭矢不充足，能够循环利用，绝对不能浪费……   

    白景衣预测了一下方向，这些士兵从西南方向而来，应该是要往东南方向而行，此时若是改变路线的话……   

    在路上肯定会遇到另外一只突厥骑兵队伍，但好在现在有足够的时间休息，只要休息的时间充足，足以和突厥士兵展开战斗……   

    而且还可以趁着这个空闲查看一下新手任务二的奖励。

    

    

