    “卑鄙的凯多，作弊。”快速航行的冥王之上，汉库克众人也看着甲板之上的屏幕，看着后退的无夜，既是担心又是怒骂的凯多，整个海贼团强者融合在一起，与无夜一人对抗。

    太卑鄙了。

    完全不公平。

    战斗中。

    无夜双手持剑，抵制在百兽凯多之外龙头之上，被推移着不断向后。

    后方一切地面，甚至后方远处岸边之外海面，都在疯狂的爆炸着。

    “啊！”

    低吼一声。

    咬牙把百兽凯多所传递回来的力量抵消，所有力量呼啸出去，抵挡百兽凯多片刻，趁着这瞬息之间，一飞冲天。

    “跑的了吗？”

    百兽凯多咆哮一声。

    背后张开双翅，同样一飞冲天，向无夜追杀而去。

    “无花！”

    急速向空中冲入的无夜，身躯瞬间停住，然后俯冲而下，刀锋向下。

    与急冲而上的百兽凯多，轰然轰击在一起，刀尖刺在百兽凯多龙头之上。

    “轰！”

    一道剑气凝聚的气浪呼啸而来。

    如刀锋划过天空。

    百兽凯多轰的一声垂直砸在地上。

    滞空的无夜，刀锋向上一抛，双手快速分别凝聚出白球，地震天灾之力与火焰爆发之力，全部轰击在下方那灰尘弥漫的之中。双手不断运用着天灾之地。

    轰击在下方。

    “轰隆隆！”

    下方那崩裂的整个岛屿。

    疯狂的晃动着，无数深渊般的裂痕密布整个岛屿，岩浆之柱冲天而去，岩浆覆盖下方岛屿全部面积。

    狂风刀刃撕裂着一切。

    无夜再一次一飞冲天，紧握刚才被抛飞的利剑，用力向下方被众多天灾之力完全覆盖的区域劈砍而去，巨大的刀芒划破天空，轰击在那疯狂崩裂岩浆覆盖之地。

    整个岛屿被一刀两断。

    “似乎，凯多占据下风吧？”世人看着这一幕，忘记了刚才无夜被推移向后的画面，但此时无夜所瞬间爆发的力量，让所有人惊骇。

    哪怕海军总部大将的佛之战国他们，也是面色沉重，天灾之力已经如此强大了吗？

    “轰！”

    下方岩浆覆盖，彻底崩塌岛屿中心，一声巨响，一道气浪把周围岩浆狂风全部推移而来，貔貅凯多，呈现在其中，幻兽种体现出来。

    呲牙咧嘴盯着空中的无夜。

    前肢用力一抛地面。

    化作一道长虹向空中无夜迸射而来。

    轰的一声，长虹轰然撞击在无夜身上，却穿过无夜的身躯。

    极快的貔貅凯多，急忙在空中停下速度，回头看着慢慢变淡的无夜，残影？

    “四界无花！”

    四位无夜，此时分别站在貔貅凯多四方，同时手中的长剑向前一刺。

    无形剑气，轰击在貔貅之上。

    嗤嗤！

    刺耳的声音，铺天盖地，观看这里的世人，急忙捂住双耳，但是已经那刺耳的声音传递到灵魂之中，让他们发狂。

    连白胡子他们面色都露出一抹难受之色。

    貔貅凯多，被剑气覆盖。

    一条条血痕呈现，一朵朵花瓣呈现在他鳞片之上，鳞片崩裂。

    四位无夜同时变淡消失，貔貅凯多上空，呈现一位无夜，被血衣包裹着，右手持刀，左手凝聚出地震天灾之地，白球抛掷而出，刀锋划过。

    瞬间冲到全身覆盖鲜血貔貅凯多之上。

    带着地震之力的刀锋。

    轰然劈砍在貔貅凯多之上。

    嗤嗤！

    一串火花，犹如烟花迸射出来。

    漫天迸溅。

    一条巨大的血痕呈现在貔貅腰部，他嘴角吐出大量的鲜血，轰的一声砸在地上，空中无夜，劈砍着百道刀芒，刀芒轰击在此时轰然砸在地上百兽凯多之上。

    [新笔趣阁 www.xbiquge.biz]“轰隆隆！”

    百兽凯多，此时砸中的这一岛屿，也快速的崩塌。

    短暂的交锋，两座岛屿已经在无夜强大的攻击之下，破碎崩塌，虽然都不是很大的岛屿。

    但这样的破坏力。

    让全世界所有人目瞪口呆，胆战心惊。

    空中，无夜冒着汗水，很短，但是每一招都是全力攻击，都是底牌。

    消耗无法计算。

    额头的暗红色标记已经很暗淡，只剩下五成，很短时间，损失如此之多，刚才无夜每一招，对于大将而言，都是难以抵挡的攻击，但这众多强大招式，全部累积在百兽凯多身上。

    “这场战斗根本就是无夜为主啊。”

    “对啊，百兽凯多完全被碾压啊，只是一开始占据一点上风罢了，现在全是被攻击，都快死了。”

    世人以及海贼们，惊骇的大呼着。

    他们心中已经有些确定，无夜即将取而代之百兽凯多。

    但是真正巅峰的人物，面色未变，虽然为无夜的攻击强度而感到震惊，但更让他们震惊的是，此时从那彻底崩塌岛屿再次一飞冲天的百兽凯多。

    “不错的攻击，真强啊。”貔貅凯多，此时全身流血。

    浑身鳞片崩裂，鲜血淋漓，甚至有巨大的血痕，细小的血痕密布。

    但眼中却依旧戏谑的看着无夜。

    “老爹，无夜他会胜利吗？”望着这样级别的交锋，艾斯也只有仰视，他难以相信如果自己面对无夜这样强度的攻击，如何挡？

    白胡子微摇着头：“无夜几乎是底牌全用，的确百兽凯多受到不小的伤势，但是距离打败他，远，无夜想胜，难！”

    巅峰人物，都看得出，此时依旧是百兽凯多占据绝对的上风。

    “吼！”

    貔貅凯多怒吼一声，巨大的声浪冲击波，夹渣着无数金属刀刃，向无夜绞杀而去。

    无夜瞬间消失，那迸射而来的声浪冲击波，轰击在数千米之外另外一座岛屿山峰之上，整座山峰出现巨大的洞口，然后山峰轰然崩塌。

    ..

