    左兵卫、黑崎大郎二人非常庆幸自己能遇到捉鬼龙王。

    并以最好的礼节奉捉鬼龙王为上宾。

    从而与捉鬼龙王成为朋友。

    当然，朋友是他们自己认为的。

    至于林天佑是不是也把他们当朋友，这就不太确定了。

    在他们的心中，这个华夏界来的天才少年，会是他们保王派的希望。

    保王派有此人坐镇，说不定能在武士祭中大放光彩。

    而左兵卫、黑崎大郎二人相反，健太却是心头懊悔至极。

    之前他从银老那里出来时。

    银老特意对他叮嘱了一句，说不要走有卖酒的地方。

    走那种地方，会倒霉。

    而且这个倒霉与死劫有极高的关联。

    健太起初并没有听在耳边。

    以为只是对方随口吓自己的话语。

    但现在看来，银老说的话，并没有掺假。

    居酒屋就是卖酒的地方。

    而他进来遇到的人，也是足以让他倒霉的高手。

    他半天沉默不语，林天佑一句话就要让他告诉魔刀斋的位置。

    如果他真的这样做，那以后还怎么做鬼？

    酒屋里还有保王派的人在。

    说不定这两个保王派的鬼族会出去到处宣传，说他伊藤家族的鬼族在外人面前怂的像条狗。

    当然了，如果现场没有其他外人在，他也不介意告诉林天佑魔刀斋的位置。

    唯独现在不行。

    “龙王阁下，要不我先请你喝杯酒，如何？”

    健太面子还是要的，想借着喝酒的机会，小声把魔刀斋的位置告诉给林天佑。

    反正一个位置而已。

    即便林天佑知道了，又有何妨？

    凭林天佑的实力，再强，还能强的过魔刀斋？

    那位伊藤家最厉害的男人，魔刀斋可是已经能媲美鬼帝的实力了。

    远远不是准鬼帝的宁次与小野能够相提并论的。

    只要林天佑遇到魔刀斋，下场只有一个，那就是死。

    “别再跟本少玩花样，喝酒？告诉你，本少的耐心已经到了尽头。

    现在本少数到三，如果你还这是不肯说，那就死在本少的火焰之下吧！”

    林天佑眼神一冷，也不见他如何动作，右手之中便有黑色的火焰冒出。

    “什么？”

    此火焰诡异至极，众人从未见过。

    不仅健太大惊，连旱魃也是惊讶不小。

    “他居然把女妭殿下送的旱火完全融在了自己的身上？”

    旱魃盯着林天佑的右手，久久没有眨眼。

    女妭的火焰可是鬼神之火。

    别说融进神魂之中了，就连寻常的鬼王靠近一些，都会全身炙热难奈。

    然而林天佑可不光是简简单单的融合火焰。

    更是将这火焰进行了进阶！

    上面有真龙的气息，更有一丝僵尸的尸魂之气。

    如此火焰，绝对不同寻常。

    梓鸳一脸的自豪，这是她的男人，这个霸绝全场的少年，是属于她一个人的！

    “这是什么火焰，比阴阳五行火还要可怕，他是华夏冥界的怪物吗？

    到底是怎么修炼出这样的火焰？”

    之前健太面对林天佑还有一些胆量，现在看到林天佑的火焰，连心底最后一丝胆量也消逝不见。

    这个男人还真不是他可以对抗的存在。

    “既然捉鬼龙王阁下想知道魔刀斋大人的位置。

    那我就如你所愿。

    但在告诉你之前，我想问一下，你找我们魔刀斋大人有何贵干？”

    健太冲林天佑抱拳问道。

    左兵卫与黑崎大郎欣喜万分的双拥抱在了一起，谁都没有想到，嚣张无比的伊藤家族鬼将，居然会服软了。

    这个捉鬼龙王果然是他们的贵人！

    “本少找他还会有什么事情？当然是要吃了他！”

    林天佑丝毫不掩饰，直接将他此行的目的说了出来。

    根本不怕有任何麻烦。

    “吃、吃了魔刀斋大人？”

    健太闻言，当场恼羞成怒。

    这个捉鬼龙王欺人太甚了。

    魔刀斋在倭国所属冥界，地位几乎等同倭王。

    只是还没有王的称号而已。

    如此高贵的身份，这个华夏冥界来的少年鬼族，居然敢说吃掉？

    这是在欺负他倭国冥界无人吗？

    “捉鬼龙王，请你收回刚才所说的无礼之语，魔刀斋是我伊藤家族的顶梁柱。

    此言未免太过分了！”

    健太拳头握的很紧，他抬起头，狠狠的盯着林天佑。

    左兵卫、花子、黑崎大郎等人也因为此言，让放下去的心，再次提到了嗓子眼。

    他们的上司是左大臣，连那位大人面对魔刀斋的时候，都需要行礼问好。

    林天佑即便不将对方放在眼里，也不应该如此挑衅。

    要知道，在冥界，吃掉对方，这是一种极大的羞辱。

    无论是谁，都是接受不了的。

    “本少说过的话，如泼出去的水一样，岂有收回的道理？”

    林天佑面对愤怒的健太，一点都没有压力，仍然是霸气十足，道：

    “如果你不报的话，就放马来试试！”

    “你说什么？”

    听到林天佑更为霸道的话后，健太怒火已经无法压制。

    虽然林天佑杀了宁次与小野，但里面的具体情况谁也不不清楚。

    说不定林天佑是有帮手协助呢？

    反正他跟林天佑同为九阶鬼王，又岂能让林天佑如此嚣张下去？

    “捉鬼龙王，你或许在华夏所属冥界很了不起，但做人可不能如此自大。

    你们华夏有句古话说的好，叫做人外有人，天外有天。

    我伊藤家族的鬼族，可不是任人拿捏的软柿子！”

    健太将收回的太刀再次拔出，语气森寒无比，已经不再像之前那样，对林天佑产生畏惧之意了。

    做为激进派家族的鬼将，他无法忍受被华夏鬼族羞辱。

    所以决定与林天佑死战到底！

    “哈！”

    林天佑忽然大笑起来。

    “你们区区小倭国的鬼族，居然也敢对我华夏之人说什么人外有人天外有天？

    你们这弹丸之地的天再大，又能大到哪里去？

    在华夏冥界，随便一个十八线的城池，都能赶上你们一族的所有冥界疆域了！”

    林天佑抬起手，对着健太挑衅的勾了一下，道：

    “废话少说，既然你动刀了，就让本少见识一下你伊藤家的厉害吧！”

    林天佑本来想用武力强迫对方带他去见魔刀斋。

    但这个健太似乎不服。

    这可不行。

    他身为华夏冥界一员，必须用实力打到这个家伙服为止！

