    没多久。

    瞿颖就拿着一盒丰盛的饭菜走进病房。

    白泽少也没有客气直接端起就猛的吃了起来。

    因为时间的关系，考虑到白泽少身体的缘故，所以等到白泽少吃完以后，瞿颖就直接离开病房。

    次日。

    当瞿颖出现在格斗场上的时候，一众学员全都变得安静下来。

    虽然瞿颖当教官没几天时间，但他们每个人对于瞿颖都非常的惧怕还有一丝尊敬。

    这是瞿颖的实力换来的。

    “今天进行格斗训练，开始吧”瞿颖没有啰嗦，直接发令道。

    很快，大家就撕扯在一起。

    瞿颖站在那里眯着眼睛看着众人，不发一言。

    训练间隙，张子义，秦阳，苏绣三人一起来到瞿颖跟前，满脸带笑的看着她。

    “你们有事？”瞿颖淡淡的问道。

    这三人就是训练营的最为突出的三人，尤其是苏绣，身为女孩竟然丝毫不比张子义两人差。

    虽然这三人还有些稚嫩，但在瞿颖看来已经是很难得了。

    基于此，她才会对几人多了几分耐心。

    “瞿教官，昨天到底发生什么事情了？”苏绣瞥了一眼张子义两人，大胆的说道。

    “看来你们都非常的好奇啊”瞿颖看着三人，淡淡的说道。

    “教官，我们就是问问，并没有多大的好奇，就是问问，算了，不问了，我们这就去训练”张子义说完就要拉着苏绣和秦阳一起离开。

    无他，因为张子义已经发现自己等人的愚蠢。

    可惜，发现的来迟了。

    瞿颖脸色一冷道：“既然你们三个精力这么旺盛，好奇心这么重，那就好好的给我训练，十公里负重跑，中午不许吃饭”

    张子义三人都是一脸苦涩，负重跑也就罢了，竟然不给饭吃。

    不过对于瞿颖的命令却没有任何反对，直接开始行动起来。

    看着越走越远的三人，瞿颖不由摇摇头，还是没有经验，竟然直接问她。

    既然好奇，干嘛不自己暗中查探。

    当然她之所以不给几人吃饭，就是为了给几人长个记性，干他们这行的最不需要的就是无用的好奇心，否则会害死人的。

    转瞬间，时间就到了下午，病房里面的白泽少恢复的很不错，竟然可以下床走路了。

    瞿颖看到这一幕，惊喜的说道：“看来站长你很快就可以就任总教官了”

    说完以后，似是想起什么补充道：“对了，钱科长明天会来这里，负责学员们的谍报训练”

    “钱科长要来，看来我明天要去迎一下了”白泽少脸上一片欣喜，对于钱慧文的到来，他内心非常的欢迎。

    “那就看你恢复的如何了”瞿颖笑着说道。

    她也知道白泽少和钱慧文的关系好，对于白泽少的反应并不意外。

    第二天上午。

    当钱慧文到达训练营的时候，学员们都是一阵紧张。

    关于钱慧文的身份，这些学员们都非常的清楚，不仅惊惧于她家族的背景，也敬畏她科长的身份。

    所以上课的时候，即使是张子义，秦阳这些优秀学员都非常的认真，不敢有丝毫的懈怠。

    对于学员们的这些反应，钱慧文很满意。

    一上午时间很快就过去了，中午吃完午饭以后钱慧文出现在了白泽少病房里面。

    “没事了”钱慧文缓缓的说道。

    虽然有很多关心的话语要说，但最后却只说了这么一句。

    “已经差不多好了，本来今天上午我都准备去迎接你，可是医生却要我输液，现在都没有完”白泽少解释道。

    “听医生的话就对了”钱慧文关心的说道。

    “姐，处座关于我的安排，有什么具体的指示没有”白泽少直接问道。

    “目前你先恢复身体，然后担任总教官一段时间，到底多长时间还没有定下来”

    “到时候处座会另行安排，其他的我也不太清楚”钱慧文回答道。

    “行，那我明天就上任吧”白泽少略一沉吟道。

    “你的身体？”钱慧文担忧的说道。

    “没事，这算什么事情，不过姐你也知道我的身份需要保密，虽然基地里面的一些人已经知道，但还得麻烦你给我准备一个面具”白泽少要求道。

    “已经准备好了”钱慧文说着从包里面拿出面具递了过去。

    “还不错”白泽少试了一下，然后道。

    “那我就不打破你了，明天操场见”钱慧文说完起身离开。

    次日。

    早上七点钟，当学员们按例来到操场上的时候竟然发现他们各科的教官全都到了。

    而且每个人都一脸的严肃，站在那里一动不动。

    这一幕看的一众学员非常的敏感，暗道是不是出什么事情了。

    基于场面的严肃性，学员们集合的速度比平时都要快很多。

    “报告教官，学员集合完毕，请指示”张子义出列大声的汇报道。

    “归队”作为这群学员平时的负责人，瞿颖上前一步出声道。

    “是”张子义再次站到队伍里面。

    瞿颖的视线扫过众人以后，大声宣布道：“你们一定很好奇，我们为什么会全部出现在这里”

    “我现在可以告诉你们，我们在等一个人，也就是你们的总教官，负责基地的所有训练项目”

    听闻，众人对于这个总教官越发的好奇，他们之前虽然知道有这个人，却没有见过。

    按理说，开班仪式上，身为基地的总教官应该现身的，可对方却没有出现。

    今天竟然会来这里，大家越发的好奇了。

    就在这时，一道汽车发动机的声音传过来，很快汽车就在他们跟前停下来。

    带着面具的白泽少刚从车上走下来，就听到瞿颖喊道：“敬礼”

    瞿颖，钱慧文还有基地的其他教官，全都朝着白泽少敬礼。

    猝不及防的一幕让白泽少不由摇摇头，随即也朝着众人回了一个军礼。

    对面的学员们每个人脸上都写满错愕，看来他们的这个总教官不简单啊。

    钱慧文身为电讯科长，级别身份摆在那里，都向这个神秘的总教官敬礼。

    因此他们也纷纷朝着白泽少敬礼，同样的白泽少也给这些学员回了一礼。

    随即在众人的注视下，白泽少上前一步来到众人眼前道：“我就是你们的总教官，之前因为一直在忙，所以开班这么久，今天才第一次来这里”

    “首先恭喜诸位，你们能够来到死亡训练营，无论怎样的理由与途径，都说明了你们的优秀”

    “不过你们似乎缺一点东西”

    说完以后，白泽少就闭上嘴巴不在开口，让的每个学员都神色一愣，不太明白白泽少的意思。

    “张子义”白泽少忽然道。

    “到”张子义大声喊道。

    “我看过你们这里面所有人的资料，知道你是最优秀的一个人，你说说你们缺什么”白泽少随意的说道。

    “报告总教官，是血性”张子义说完以后，紧张的看着白泽少。

    “不错，还有吗？其他人有没有别的看法，也可以一并说说”白泽少随意的说道。

    “报告”

    “说”

    “杀意”这是秦阳的回答。

    “其他人呢？”

    “智慧”

    “勇气”

    “不怕死”

    ………

    基本上所有的学员都说出了自己的看法，而瞿颖，钱慧文等教官也在思索着白泽少的问题。

    他们并不觉得白泽少会问如此无聊的问题，所以注意力全都放在白泽少身上。

    可惜。

    在大家的注意下，对于众人的回答，白泽少却没有给出任何的判断。

    只是轻轻的说道：“不错，大家的回答都很好”

    随即话语一转道：“这么早，大家应该还没有吃早饭吧，我车上正好带着一些饭，出来几个人将饭菜给我拿下来”

    张子义还有秦阳自告奋勇将一个大箱子从车上给搬下来。

    “打开箱子，将里面的东西分给大家吧，每人一份”白泽少吩咐道。

    很快，人手一份早餐就拿到手，白泽少给大家准备的早餐是一份肉食，看起来还不错，色香味俱全。

    只是，众人却不敢下口吃饭。

    “怎么，都不饿啊”白泽少笑着说道：“我知道你们在担心什么，放心，我不是你们之前的教官，我没有在食物里面放任何东西”

    “所以别紧张，放心吃饭就好”

    “对了，说了这么久我还没有介绍自己，你们可以叫我厨师”

    “吃饭吧，还有你们也别把我这个人当做是你们的总教官，我就是一个厨子”

    听到白泽少的话语，一众学员犹豫一阵以后，全都吃起来。

    还别说白泽少准备的这份饭菜虽然不多，但真的非常可口。

    众人很快就吃完了。

    “好吃不”白泽少问道。

    “好吃”或许是白泽少的态度随意，让大家原本的敬畏之心全都大减，大声回答道。

    “这就好”白泽少点点头，然后转身再次来到车上，提着一个箱子走出来。

    在众人疑惑的注视下打开箱子，然后抓出一只灰不溜秋的田鼠，右手则摸出一把锋利的匕首。

    “你们都学过解剖了吧”白泽少忽然道。

    听到这里，一众学员的神色一下变的不好看起来。

    解剖课对于她们来说简直就是噩梦，想到那些场景每个人都有些反胃，甚至一些人头皮都有些发麻。

    白泽少瞥了一眼众人的反应，没有说话，直接挥刀快速的行动起来。

    嘁哩喀嚓。

    看着白泽少褪毛去皮，处理那只田鼠真的是一种享受，因为这项工作在白泽少手里已经变成一种艺术。

    眼花缭乱间白泽少停止了自己的动作，随手从箱子里面拿出一个盘子，将处理好田鼠肉放了上去。

    “怎么样，是不是很熟悉”白泽少端着盘子，对着一众学员说道。

    然而。

    每个学员脸色都是一阵苍白，胃里不断的翻腾着。

    原来白泽少给他们吃的全都是这些鼠肉，亏他们之前还觉得好吃。

    越想越觉得恶心。

    呕！！！

    很快就有人忍不住开始吐了起来。

    “给我憋回去”白泽少猛的一摔盘子，怒斥道。

    “报告”这时，队伍中间有人大声道。

    “说”白泽少冷冷的说道。

    “教官，我们是来训练的，你这是虐待，我要投诉你”这位学员看着白泽少怒斥道。

    白泽少闻言直接笑出来，然后对着其他人道：“你们呢，有没有什么要说的”

    然而面对白泽少的视线，学员们全都低下了脑袋。

    “你，出列”白泽少指着刚才的那名抗议学员道。

    “是”那人很快就来到白泽少眼前。

    “你叫午豪，父亲午子明是统帅幕僚之一，爷爷更是手握几万大军的将军”

    “所以，这些就是你抗议我投诉我的资本？”白泽少淡淡的说道。

    午豪没有想到白泽少竟然这么清楚自己的底细，当下腰杆不由挺直道：“我只是觉得教官的做法欠妥”

    “我并没有用我的家世来压人，否则我就不会来这里了”

    “是嘛”白泽少不可置否的摇摇头，随即猛的掏出手枪对着午豪脑袋就是一枪。

    扑通！

    午豪死不瞑目的倒在地上。

    他怎么都没有想到白泽少竟然敢开枪。

    其他学员全都呆愣在哪里，事情的发展实在是太过突兀。

    这些学员不由打了一个冷战，这个戴面具的总教官真狠，一言不合就开枪。

    而这个时候白泽少再次出声，对着边上的卫兵道：“把尸体弄到解剖室，下午的解剖课就用这具尸体，免得浪费，到时候我亲自给他们上课”

    “是”卫兵直接将尸体给拖走了。

    操场上面瞬间变得安静下来，每个人看着白泽少的眼神都充满惧怕。

    就连钱慧文看着白泽少的眼神，都充满不解，不知道白泽少为什么会这么冲动。

    午豪所在的午家能量可不小，而且午豪可是三代单传，午豪死亡，午家是绝对不会放过白泽少的。

    就算是戴老板都难以将他给保下来。

    尤其午家对于特务处的映像并不好，反对特务处升格的军方势力就有午家。

    在钱慧文担心的眼神中，白泽少继续道：“我是基地的总教官，今天就是我给你们上的第一课”

    “你们有什么收获，下午解剖课的时候，我要看到你们的报告”

    “没什么问题的话，现在解散”

    “报告”张子义忽然大声道。

