    第1794章老师傅

    一同被押上公堂的，还有边家其他人，以及钱启文的庶女。

    一群二十来人，全被用了刑，一个个被打得面目全非，有一半是受不了酷刑，已经在刑房招供，摁手印画押了。

    钱六姑跟那群狗腿子也被押了公堂，还有临水村的恶贼，以及被解救的人。

    钱六姑比较猛，一上来就指着边载德哭道：“将军，就是他，就是这个畜生蒙骗我们，让我们跟他一起做害人的！求将军把这畜生砍了，给那些被害的可怜人一个公道！”

    又呜呜哭道：“老妇人是冤枉的，都是被边家人害的。”

    那群在顾家村被抓的狗腿子也哭爹喊娘的道：“将军，都是他，都是这个畜生逼我们害人的，请大人把姓边的砍头，还被害人公道……我们冤枉啊！”

    你们一群从犯，害的人不少，有脸说这话？！

    葛将军是烦透钱六姑等人，可他们却是最好用的，借着他们的话，葛将军拿出钱六姑、钱启文、以及闻瑢等人的供词，让县衙书吏念了一遍，再问堂下跪着的一大群恶贼：“高水县跟临水村的事儿，边家可有份？”

    “有有有！”一大群恶贼是齐声喊道，声音大得都快把屋顶掀翻，全部冲着边载德道：“就是他，就是这个畜生让我们害人的！”

    实则他们有很多人都没见过边载德。

    边载德精明，只坐镇府城，不会到这种乡下地方来，也正是因为这一点，让秦三郎认定，边载德托商队带的血书走不出西北。

    只因边载德躲在陇安府里，他是怎么被抓来的？府衙的大人们不拦着童百户吗？

    答案只有一个，那就是许尤在整个西北都藏着心腹，陇安府内的人已经知道高水县的事儿，没有拦着童百户抓人，还会去查边载德。

    要是边载德托了商队带了血书，一定会被查到，那陇安府的许尤心腹就会派人去追，估摸着现在快追上了。

    果不其然，马副将很快就带着一个穿便装的人进了县衙，走的后门，把那人安顿好后，去公堂找葛将军，跟他耳语：“陇安府的人已经在追血书，出不了西北。”

    葛将军还是担心：“万一碰上册封队伍咋办？”

    “队伍里有咱们的人，已经送信去，要是碰上商队找京城的大人，会立刻拦截，不会让他们见到京城的大人。”马副将言罢，提醒道：“尽快结案，明天就把边家人斩首示众。”

    西北战乱，很多文官都死了，因此京城给了许大将军很大的权利，让他可以代管陇安府府衙的事儿。

    高水县正是陇安府辖下的县城，所以他们身为武将才敢在高水县升堂审案。

    葛将军也怕拖久了事情会生变，一拍惊堂木，道：“边载德勾结唐中州，侵吞高水县土地宅子，残害无辜百姓，恶行震怒天地，按律斩首示众，家中满七岁男丁者同罪处斩，女眷充做官奴！”

    边家被判得极重，几乎把所有男丁都给杀了。

    边家人彻底疯了，哭喊着：“将军饶命啊，唐中州跟仇满武才是主谋，我家是被逼的！”

    可许大将军要的是斩草除根，边家男人，休想活着。

    “六姑婆，救我，救救我！”钱启文的庶女哭疯了，向钱六姑求救。

    钱六姑竟然帮了钱韶儿，指着边载德的长子道：“将军大人，救救我家韶儿啊，她没有害人，她是被害的。边明煊见她长得漂亮，设计毁了她的清白，把她扣在边家做了妾室，求将军大人可怜可怜她，放了她吧。”

    钱韶儿确实长得漂亮，这种乱世，长得好看的姑娘总是有用的。那个秦三郎可就在县衙里，等韶儿被放了，让她去找秦三郎，把这亲戚情分给续上。

    秦三郎正是血气方刚的年纪，被韶儿这样的漂亮姑娘一缠，定然把持不住，只要韶儿给他做了妾室，她身为他们的媒人兼姑婆，秦三郎能不把她救出去？

    可钱六姑是在做梦。

    葛将军说：“放了钱氏女？你在说什么屁话？她可是钱启文的女儿，她爹犯下重罪，她还想逃过这一劫？来啊，押下去，充作官奴，敢闹腾，立即斩首！”

    钱韶儿听罢，直接吓晕过去。

    钱六姑见自己的计谋没得逞，不敢再说话，老老实实跪着。

    公堂上很是闹腾了一段时间，等所有犯人被押下去后，已经是半个时辰后。

    秦三郎带着小平喜他们来跟马副将、葛将军道别：“两位将军，时辰不早了，末将先带他们去水富客栈，二位将军要是有事儿吩咐末将，派人去水富客栈送信即刻。”

    “辛苦你了。”葛将军说着，问秦三郎：“听说你在找会打深井的老师傅？”

    这么快就知道了？

    不过秦三郎要的就是他们都知道。

    秦三郎点头：“嗯，西北这边吃水难，先把老师傅找好，等分了地方后，打上两口井，亲眷们吃水也容易。”

    葛将军听得点头：“你思虑得很周全，本将会传令下去，帮你在高水县找老师傅。”

    “多谢葛将军。”秦三郎道了谢，跟马副将辞别后，带着将士跟一群小家伙回了水富客栈。

    安顿好小家伙们后，秦三郎没有闲着，带着金百户、将士们大摇大摆的在县城里找起人来。

    找的有点多，打深井的老师傅、顾家村的人、顾福丫一家、谢氏等人。

    可惜运气不咋地，找到天黑也没找到，只买了一些下葬的东西。

    而他找人的事儿，很快就被报到葛将军跟前：“看来他是真的想打井。”

    亲兵回道：“应当是的，听说他在离开兴安府的时候就拜托了高雷氏找会打井的人。”

    又问道：“将军，咱们要不要也找几个会打井的老师傅？刀口沟那边吃水确实困难。”

    葛将军心动了：“先给他找，他不要了再说。”

    亲兵听得可惜，他们也很缺打井师傅啊，又问道：“将军，还跟吗？”

    那个秦三郎带着一群人在县城乱转，他们跟得差点吐了。

    葛将军想了想，道：“先不跟了。”

    因着仇满武的事儿，他是被许大将军用了军棍，因此迁怒了秦三郎，想深查这个人，看他有没有在跟什么人联系？

    如今看来，是他想多了。

    然而，你真没想多。

    秦三郎会大张旗鼓的找会打深井的老师傅，就是为了把骆英给的人，名正言顺的带去刀口沟。

    而那些人，已经在高水县内，等着他给过明路。

    (本章完)

