
　　仙山福地，流云雾霭，云缠雾绕，四周宫殿楼阁，宛若仙境。

　　神州大地，钟灵毓秀造化万千神奇。自上古以来，蛮荒凶兽,雷霆霹雳，地脉烈火，妖灵怪兽，修真问道，御剑伏魔之类神仙传说不知凡几。

　　青云仙山，神州龙脉之地，仙道魁首，正道玄门青云门便坐落于此。休息一晚之后,萧寒才来到了此地。

　　玉清殿上,众人落座。

　　“本座，道玄添为青云门掌门。”道玄道出了自己的身份：“这几位是我青云门七脉首座。”

　　“昨夜，灵尊异动，下山为找到了此人。此子名为萧寒，乃是南疆人士，前来青云拜师学艺。昨日我已经与灵尊沟通过，言其天资绝伦。非常适合修道。然本座已经闭门不再收徒。今日请诸位前来，便是看看，你们谁愿意收入门下。”

　　一旁的一个清瘦道人迫不及待的说道：“掌门师兄，此子有此等仙缘，实在是一个美玉良才。”

　　“师弟的大竹峰人才凋零，正需要这等奇才啊！”胖鼓鼓的田不易开口，竟也是要收弟子。

　　“师兄，我那赤炎真龙诀正适合此子修行啊，你们可不能跟我抢……”田不易率先开口道。

　　“田师兄此言差矣,我朝阳峰才适合……”

　　这等得天独厚的资质，谁不想收这样的天才呢。一时间七脉首座余下五脉竟是相互争抢起来。

　　剩下两个,其一是小竹峰水月大师,一向只收女弟子，即便再喜欢萧寒也不可能收入门下。一处是不再收徒的掌门一脉。

　　众人争吵不下之时，谁都不愿意轻易放过这等良才美玉。

　　“此子根骨绝佳，浑厚阳刚，除了我的赤炎真龙诀，还有什么法诀更适合他？”田不易倔强道：“我保证一定将起培养成才！还有谁比我更合适？让他出来我们比比！”

　　田不易铁了心要抢这个徒弟，还别说，田胖胖看似其貌不扬，实则修为极为雄厚，除了掌门道玄，谁也不敢说就稳压他一头，只是实在不太会教徒弟，大竹峰人才凋零，只有区区几人，其他峰，动辄都有几十数百弟子。

　　其他几峰的打不过，而唯一能与之掰腕子的戒律堂首座苍松道人昨日因受了伤，惊魂未定，唯恐露出破绽，无心争抢,道玄见状也就顺水推舟的答应了下来。

　　众首座，又是一阵寒暄，方才散了会，各自回了各家的山峰。田不易春光满面的带着新收的弟子，来到了大竹峰。

　　守静堂前，已经有几人在等候了，为首一位中年美妇带着一个十几岁出头的小姑娘，古灵精怪的看着来人。

　　“爹爹！这是谁呀！”

　　田不易干咳了两声：“准备香案，我要收萧寒入门！”

　　“收徒？”众人无不露出了惊喜之色，萧寒依次行过了拜师之礼，拜见了师傅田不易，师娘苏茹，小师姐田灵儿。田不易总共有六个弟子，他是第七个。前六个分别是，仁义礼智信为名，只有老六早年好赌成性，田不易便给他改了个杜必书的名字。

　　萧寒的名字还挺好听，田不易也不会横加干涉。

　　“以后你就住在这里！”苏茹亲自安排了他的住宿，大竹峰一个峰头就这几个人，每个人都可以分到一个小院子，倒是清净的很。

　　“听说你来自南疆，家里可还有什么人？这一路是怎么来的？”

　　萧寒摇了摇头：“我从小便是孤儿，家里没有别人。练过些世俗武艺，身手到还可以。有缘碰见一位会弹琴的师傅，她教会了我弹琴，一路上卖艺为生，倒也不必为盘缠发愁。”

　　谷砢

　　众人对他的过往经历十分好奇，萧寒这等编起来还不是轻而易举？弄了个十分详实详细的过去，却有查无可查。

　　南疆属于未开化的地方，天知道哪里有多大，这个时代的咨询并不发达，更无法去查证了。

　　次日一早，萧寒跟着小师姐田灵儿一起上山。

　　“这后山的竹子是黑节竹，只有砍一年竹子，才能……”

　　话音未落，萧寒手中柴刀一闪，便将这竹子削断了。

　　“额！”田灵儿愣了，躲在暗处的田不易和苏茹也愣了。

　　“小师弟，你这么厉害啊！”田灵儿不敢置信道。

　　萧寒笑了笑：“我天生神力，在南疆的林子里，莫说这种竹子，就是碗口粗的大树，虎豹豺狼也杀过。”

　　田不易见此，也不由满意的点了点头：“他这基础不用打了，明日，传授他太极玄清道法。”

　　苏茹嘴角也多了一丝笑意，自己的丈夫一生要强，奈何他门下弟子并无出彩出众的，如今好容易碰见一个天才，这会子，可总算是有了希望了。

　　次日，萧寒便被正式的叫入了守静堂中。

　　“本门奇术，精深神妙，邪魔妖人，多有窥探。你需立下重誓，学成之后，若非本门弟子，决不传于外人。”

　　萧寒依着师傅的意思，发下誓言：“弟子立誓，绝不将本门妙法传与外人，违者五雷轰顶，形神俱灭。”

　　田不易这才满意“好，为师先传你本命镇派功法太极玄清道第一重……”

　　“太极玄清道”，便是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前青云子于那无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师去伪存精，不断完善，时至今日已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。

　　太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界，青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境，不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，也已经是世间罕有。

　　田不易方念完了第一重心法，因问道：“你记下了多少？”

　　萧寒古怪的伸出了双手，一道阴阳太极缓缓成型，玄妙的道法玄光浮现，已然是修成了玉清境第一层。

　　“这……”田不易不禁讶然：“我倒是忘了，你天赋异禀，根骨强横，只需要稍稍引导，便可以练出法力来。既然你根基雄厚，我倒要看看，你能学到什么地步！”

　　“第二重！”

　　说的此法是多么玄妙似的，可对于萧寒来说的确可以领悟其中玄妙，只是在恢复功力而已，佛道功法的玄妙在于循序渐进，只要修成一重功力就被提高一分。

　　玉清境是炼精化气，用太极玄清道观想法，以神为火，元精为材，从中练出太极元气，然后运转太极玄清道元气运行法，就能直接吸纳天地灵气，壮大太极元气，以为万法根基。ŴŴŴ.23sk.com

　　以太极元气贯通周身经脉，达太极元气离体而出，能以元气驱物。

　　若能达到这一境界便是一个巨大的分水岭。

　　有的人苦练几十年也未必能冲破，可萧寒这势如破竹的速度着实有些骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十章 青云门，大竹峰免费阅读。https://xs.23sk.com 