    李源鸣之前只想过几日就出小塔，悟着悟着把时间给忘记了。

    当他把逆修搞定之时，这才从参悟中醒来。

    “小子，千丫头一个月独自出去历练了，因你这小子沉浸于参悟中托本银爷转告你。”银爷道。

    “她出去历练不太担心，另外俩个丫头呢？”李源鸣道。

    “那俩个被银爷困在二楼，专心的修炼心法和提升修为境界。”银爷道。

    “多谢银爷。”李源鸣笑道。

    “咳，谢就见外了，几时银爷肩腰腿不舒服时，你知道怎么做就行了。”银爷干咳道。

    “我也该出去溜溜了，要不然别人以为我消失了，此次我决定以真面目在千元郡。”李源鸣笑道。

    “银爷才不管你的破事，反正你挂了，银爷再去找个便宜宿主。”银爷笑着消失不见。

    李源鸣早已对小银这言词司空见惯。

    和在梨园的青元格等人见后，探听最近千元郡有无事情发生。

    青元格把知道的消息全告诉李源鸣，让其在千元郡小心，根据内部消息，此次千元郡戒备森严，为了就是调查清楚吞吸魔功掌握者李醉和李源鸣是否同一人。

    而且归元帝国也派出大量高手进驻千元郡，传闻还有帝阶武者。

    李源鸣挠了挠脑袋，意外总比计划来得突然，让自己不知所措。

    于是叮嘱大家在千元郡一定要小心，无事千万别惹出什么事，把大家一锅端了就麻烦了。

    既然此处不亮，别处照样亮。

    决定乔装打扮去常州打探下底细，也不知那凌道风在那边创建消息坊如何了？

    经过传送阵，百万多里的常州城“咻”的就这样出现在李源鸣眼前，感叹道这空间术真的很奇妙。

    李源鸣根据以往经验，找家酒楼吃喝然后刺探消息，再摸出传音符让凌道风来见自己。

    经过四五个时辰，凌道风才出现在李源鸣所在地。

    李源鸣看着凌道这速度，看来对常州熟悉程度还是欠缺，于是又重新点了酒菜让其先填饱肚子再慢慢讲。

    凌道枫此时心中十纳闷：“不是讲二三年才来常州吗？怎么我前脚刚到二个来月，少主就跟来了，难道发生什么变故了？把千元郡也给收在囊中了……”

    带着满肚子疑惑，把那桌子酒菜如秋风扫落般干完，然后抬头望着李源鸣道：“少主，您这次来是不是发生什么大事了？”

    “是的，无望域被端了，千元郡暂时混不下去了，先来常州看看，找个破局点。”李源鸣若无其事道。

    “他们还好吧？”凌道风问出心中疑惑。

    “都还好，都在千元郡隐匿。”李源鸣接着又问道：“常州现在是什么情况？”

    “常州现在张贴出一缉拿画像像是少主夫人，传闻是吞吸魔头的同党。”凌道风看了看李源鸣道。

    “不用看，魔头就是我。”李源鸣笑道。

    “一、归元帝国派出五名帝境武者和皇境巅峰武者去千元郡，看来少主已知了；二、常州财神爷蒋定雄一个月前擂台择婿，最后女儿和女婿都一同消失，传闻被人绑架和蒋家设的阴谋；三、云家现任家主三日后摆大寿和担任常州武道统领；四、常州最近出现四个年轻人打探少主用的名号李醉，我经过刺探他们是从什么春城来的，我刚把他们安顿在在常州的庄园，正想派人回千元郡向您汇报，您就把我传音过来了。”凌道枫一口气道。

    “难道是那四个家伙寂寞难奈跑到常州来？”李源鸣暗道。

    “那我们回消息坊，看看他们是谁。”

    “好。”

    凌道风在前面带路。

    经过近一个时辰的赶路，俩人来到凌道风在常州的老巢，一座不起眼的庄园，距离常州城中心二三百里左右。

    “凌统领，这庄园不便宜吧？”李源鸣看着内部装饰问道。

    “唉，这是一家被帝国判罪流放外地，从别人手里二次买的，价格还合适。”凌道风道。

    “哦。”

    李源鸣走进庄园大堂，看见四个青年坐在那里品茶。

    “凌先生，你回来了，几时带我们去千元郡？”王明乾问道。

    “别急，坐下慢慢品茶，马上就见到你们要找的人了。”凌道风笑道。

    “这老人家身影有点熟悉。”童万轮打量着李源鸣道。

    “哎，你们认识老夫？”李源鸣用那苍桑的声音笑道。

    “老人家，看表面毫无修为，看来有点意思呀。”龙啸风道。

    “你这几个小娃娃，没事跑到常州来做什么？”李源鸣没好气道。

    “你这老头是不是有点狗拿耗子——多管闲事呀？”王明乾围着李源鸣转了几圈后，突然道。

    “老人家关心你们这些年轻后辈，别把小命丢在这里就不划算了。”李源鸣道。

    “我要你这老不死的管。”王明乾朝着那三个家伙对视下眼神，然后飞起一脚踹向李源鸣屁股骂道。

    “你这年轻后生太不懂得尊老，竟然敢踢老人家屁股。”李源鸣闪躲一边道。

    “你再不把那破脸卸下，等下我们四人一起揍你。”王明乾笑道。

    “唉，逗小孩不好玩。”李源鸣笑道。

    “你这家伙，我们来常州了，还戏耍我们，欠揍了。”龙啸风上前也想来一脚。

    “好了好了，赶紧讲，为什么来常州？”李源鸣问道。

    “大家修炼感觉碰到了点问题，想一起出来散散心，于是就想到你这家伙。”张度流道。

    “你没有讲实话，是想从归元帝国这边进炼狱战场，顺便来看看我这老大吧？”李源鸣打量着这几家伙修为道。

    “管他什么理由，反正我们现在你的地盘了，你就要好好接待我们。”王明乾一副无赖样。

    “你们既然来了，老大自己会好好接待你们，不过你们要绝对听从我的话，不要乱来。”李源鸣担心道。

    “小意思，你是老大，一切听你的，只要带我们玩得开心就行。”龙啸风道。

    “那个炼狱战场入口好似不在常州，你们知道到底在那？”李源鸣道。

    “在归元帝国的元良郡，先带我们去玩。”龙啸风道。

    “好的。”

    李源鸣还是老头装扮，带着四个家伙游历在常州城，如不清楚他们之间关系，还以为这这四个家伙是他的孙辈。

    五人在路上嘻哈之时，迎面走来几个贵族子弟，双方谁也不让谁。

    “你这几个小子见我们也不让路，是不是欠揍呀？”龙啸风嚣张道。

    “哎哟，你也不打听打听我们是谁？”为首那家伙嚣张回应道。

    “管你是谁。”龙啸风上去就给那小子一巴掌道。

    “NTM的敢打我。”

    那为首家伙左脸印着一巴掌印怒骂道，迎着龙啸开干起来。

    那家伙也不弱明境四重修为，仅过了十招，又被龙啸见这家伙一巴掌扇在右脸上。

    “兄弟们，上。”

    那家伙只知单挑不过龙啸风，于是挥手让五人一起上。“岑少，这几个点子有点硬。”一富家子弟道。

    “难道本少就白挨他这两巴掌了？”那岑少不服气道。

    “小家伙们，算了算了，不打不相识。”李源鸣劝道。

    然后带着四个惹祸精进了前面那酒楼，留下面面相觑的六个贵族子弟。

    看着五人进入那酒楼后，那岑少道：“此仇不报非君子，我去找堂哥岑立来，你们也找点帮手来。”

    李源鸣进入酒楼找位置坐下后，看着四人没好气道：“你们在春城不敢惹事，跑这里来发泄了？”

    “大哥，我就是看那几个小子不爽。”龙啸风嘴硬道。

    “你这几个家伙知道在春城不敢惹事，不知道这里也是藏龙卧虎？看看我现在都夹着尾巴过日子。”李源鸣想着自己现状，觉得窝囊道。

    “难道还有王境和帝境找你麻烦不成？”王明乾不信道。

    “如果你们不怕死，就跟我一起闹。”李源鸣笑道。

    众人谈天论地之时，忽闻楼梯传来一阵杂乱的声音。

    “小子们，你们死期到了。”一道熟悉的声音传来。

    “老大，不是我们惹事呀，是人家找上门来了。”龙啸天乍呼道。

    “堂哥，就是那小子刚才欺负我。”那岑少指着龙啸风道。

    “哎哟，叫帮手来了？赶紧报上名来，本少爷不打无名之辈。”龙啸风笑道。

    “本少岑元，这我堂哥岑立，这位潘少潘佳成，这位索少索图，这位云少云成锋……”岑元一口气介绍众人道。

    “真乖，我叫你报名就报名。”龙啸风笑道。

    “你……”岑元半天不知讲什么。

    “你叫岑元？常州岑家弟子？”李源鸣突然问道。

    “现在想求饶了？门都没有。”岑元有所依仗道。

    “往死里揍，但别揍死。”李源鸣饮着茶道。

    “谁先来？”龙啸风此时无所顾忌道。

    “本少先来。”岑立道。

    这一个月多来，岑立被人连揍两次，心中那口恶气一直憋着无处发泄，今日被堂弟岑元叫来帮手，立马叫上几好友前来助阵。

    龙啸风上前就迎着岑立一阵狂攻，虽然两者境界只差一小境界，但是战力差了不少，二十招不到被龙啸风连扇几个个大耳光，瞬息又变成猪头。

    李源鸣看着这岑立和岑元忽然有想法。

    童万轮见龙啸风爽了，那里闲得住，伸手指向索图道：“小子，过来陪小爷玩几下。”

    索图见岑立被揍成猪头，暗道：“他们不会都是如此牛叉吧？”

    既然是为了撑面子，出场和童万轮对干起来。

    “姓云的那小子，本少也喜欢和你过几招。”张度流指着云成锋道。

    “来就来，谁怕谁？”云成锋也不示弱道。

    “那个姓潘的，别傻站着了，本少也手痒，想讨教一番。”王明乾也下场道。

    酒楼二层成这几个家伙战场，你来我往，李源鸣悠闲的看热闹，‘砰砰彭彭’桌椅被砸个稀烂。

    这四个贵族家伙那是这几个惹祸精的对手，最后个个变成猪头样，趴在楼板上，嘴里哼着痛苦的声音。

    “老大，好爽呀。”龙啸风笑道。

    “你们爽了，那这打坏的桌椅怎么办？”李源鸣没好气道。

    “自然是他们赔了。”

    龙啸风见四个像狗样趴在地上的，上前去踹一脚，二话不讲，把他们戒指给撸了，让他们滚蛋。

