    不过在说话之前，郑小明忽然一过脑子。

    是啊，这里可是彩虹之城，是梦境虚界。

    这样地方，又怎么可能出现现实当中普通瓶装水？

    又怎么可能会有这么多人买？

    难道这么多人都是傻子么？

    辛如柏可不知道郑小明复杂的心理活动，笑道：“对了，你还没测试你的精神力强度吧？等下你买了装备，我会带你测试一下你的精神强度。

    大部分守夜人的精神数值都在十五点以上，三十点以下。

    而这种精神力药水，一瓶可以补充我们一点精神消耗！你现在还觉着这一千块钱贵么？”

    郑小明心道：“这是六万块，可不是一万！俺是大楚人，赚的是大楚通宝，花的也是大楚通宝！”

    当然，郑小明也不是杠精，非要和人抬杠，所以这话也就没有出口。

    只是他脑回路和普通人不太一样，忽然想到了一个另外问题：“这么大一瓶水，才补充一点精神消耗。

    如果我要补充十点精神消耗的话，岂不是要十瓶水？一下喝那么多，会不会被撑死？”

    辛如柏彻底无语：“这里是虚界！你真当这些水就是水么？放心吧，哪怕你喝上一百瓶，也不会被撑死的！”

    说话之间，就不断有人走到货柜，拿走一瓶瓶的所谓精神力药水，可见这东西在虚界当中消耗真的极大。

    而辛如柏已经带着郑小明走到了另外的货架处，这里琳琅满目的都是武器，各种枪支弹药应有尽有。让郑小明有着一种走入到了武器铺的感觉。

    “听说外国人不禁枪支，枪支能够在超市里买卖！今天我算是见识了……”

    郑小明想着，然后就被这些枪支的价格给吓倒了。

    刚才一瓶水价格都要六百，所以郑小明本就已经做好心理准备了。这些武器的价格肯定很高！

    但是真的看到了这些枪支的价格，还是把郑小明给吓了一跳。

    太贵了！实在是太贵了！

    最普通的一把警用左轮手枪，价格居然要十万！

    不对，十万是猎魔币。大楚通宝的话需要是六十万！

    而其他长枪的价格就更恐怖了，随随便便都两三百万的。看的郑小明的心都直抽抽。

    不过想想消耗性的瓶装水，一瓶都卖到了六万块。忽然也觉着这些枪支的价格不怎么贵了！

    “怎么样，挑选一把吧！有了这种虚界武器，你才能更好的战斗！”辛如柏笑道。

    郑小明想了想，就问：“那子弹多少钱？”

    辛如柏笑道：“虚界武器有两种子弹，

    一种是实体子弹，这种很贵，一万猎魔币一发。能够增加一点伤害！

    至于另外一种么，就便宜了。你的精神力量就是你的子弹。你的精神力量越强，你的子弹就越厉害！

    当然，虚界武器也有基础加成。比如这种最便宜的警用手枪，就没有任何伤害加成，也就是一个使用工具。

    而像是这种自动步枪，就有三点伤害！”

    郑小明看了一眼那自动步枪的价格，居然要三百万猎魔币，也就是一千八百万的大楚通宝。

    顿时觉着自己买不起，告辞，还是买一把最便宜的手枪用好了！

    辛如柏却道：“你想清楚了？虚界武器也是根据现实世界所投影，受到现实的影响。

    你这警用手枪威力小，最大射程只有五十米，有效射程只有三十米，而且还不能连发，再加上没有伤害加成，你真的要买？”

    买一把这么贵的手枪，郑小明已经十分心痛了。还去买那什么自动步枪，除非他疯了……

    郑小明笑道：“我是用剑的！这枪都不会用，买一把装装样子就行了，买那么贵的干什么？”

    辛如柏闻言，摇摇头，忽然说道：“我和常威是朋友，他和我提起过你！”

    这就是在告诉郑小明，让你买一把好枪，绝不会害你的。

    然而，郑小明却是毫不在意，依旧取了一把警用手枪。

    只是这手枪刚刚拿在手中，顿时就让他脸色一变，“卧槽”一声叫了出来！

    无他，这枪拿在手中，和他当日进入人皮怨魄城市，从那人皮怨魄警察手中抢来的枪支感觉一模一样！

    他绝不会认错，因为郑小明从那人皮怨魄城市抢出的枪支，已经不是一把两把，而是足足抢了七八把。

    然后那些枪支被他带到福田，全部都化为灰烬雾气了！

    想到这一把枪都值三十万，七把枪就是二百一十万！

    这一刻，郑小明真想回到福田，大声叫喊：“无良福田，赔我钱来！”

    然后不论辛如柏再怎么说，郑小明也都不肯买更好的枪了！

    这种枪支他试过威力的，既打不准，也打不远。他郑小明买一把装装样子还行，让他花更多的钱，买更好的枪，他当然不愿意了！

    他也只是郑小明的引路人而已，干涉不了郑小明的选择。尽管他觉着郑小明的选择十分不明智。

    事实上，如果郑小明不是高阳治安员，最近又表现出了极大的潜力，更重要的是如果不是他和常威是朋友，看在常威的面子上，根本不会这么提点郑小明！

    既然郑小明自己固执，那他也就罢了。

    与此同时，对于郑小明的态度，也微不可查的冷淡了下来。

    郑小明却丝毫没有发觉，此刻都在心痛自己那几把被福田吃掉的枪支。

    听到辛如柏又问：“接下来是要买防具，你需要不需要！”

    郑小明就问：“贵不贵！”

    辛如柏：“好的肯定贵！”

    郑小明：“那就不买！”

    辛如柏：“好！我带你去测试一下你的精神数值！”

    现在他已经不再劝，完全公事公办。

    两人出了商店，再次上了走廊，没走几步，又来到了一处房间。

    这是一座空旷的房间，里面只有那种彩色的光芒在流转。

    “你向着这光芒开枪，就能测试出你的精神力强度了！”辛如柏公式化微笑。

    郑小明想了想，就把自己刚刚买来的手枪拿了出来，随手对准霞光开了一枪。

    辛如柏刚刚想要阻止，告诉郑小明，你要全神贯注，这才能测试出你的真正力量！

    然而他还没有来得及说话，郑小明拿着枪，连瞄准都没有瞄准，随手一枪就射了出去。

    震耳欲聋的枪声当中，两个从那彩色光芒当中迸溅而出——《29》！

    然后，就见刚刚冷淡下来的辛如柏两个眼珠子都差点快要瞪了出来：“你没搞错吧！居然打了二十九！”

