    雷浩的说明，让苏明若有所思的看向了许艳艳。

    “这个已经毕业三年的学姐就是许芊芊在许家的对头吗？”

    苏明多少有些明白许家的内部结构了。

    据他所知，许家的现任家主一共有六个子嗣。

    没错，就是六个。

    为了传承血脉，壮大家族势力，只要是猎人世家，都会鼓励多生乃至是早生。

    尤其是那些血脉精良的大家族，每生下一个子嗣都有可能是血统优良的未来之星，因此，连基地市的一些政策都会偏向于鼓励这些猎人世家多胎多生，以此来增加基地市未来的有生力量。

    有鉴于此，在大家族里，能生是件好事，不管是有本事还是没本事，都会选择多生。

    在这样的情况下，大家族出身的人通常都会有多个子嗣，只生一两个的人反而是少数。

    许家的现任家主就生了六个子嗣，四个是儿子，两个是女儿。

    在这六人中，许芊芊的父亲是次子，上有一个大哥，下有两个弟弟及两个妹妹。

    理所当然，六人都已经成家，连两个妹妹都招了婿，在许家中开枝散叶，各自生下不少的子嗣。

    许芊芊是许家次子的女儿，也是大家族中少见的独生女。

    但许芊芊在许家的地位不仅不低，甚至还很高。

    原因有两个。

    一个就是她的父亲很给力，虽没怎么开枝散叶，却凭借着自己的城府及努力成为了陇曜基地市的高层之一，其在政坛上的地位可比身为现任家主的父亲高多了，为许家谋了不少的福利。

    一个则是许芊芊天生血脉精纯，在许家的第三代里乃是毋庸置疑的第一，压下了其余所有第三代的子弟，极为受现任家主的重视。

    因此，许芊芊才会被家族授予一支从小为其培养出来的私兵做班底，这是其余第三代的许家子弟都没有的待遇。

    许芊芊的父亲亦凭借着自己在陇曜市内的地位，在许家中获得了许多老一辈的支持，如无意外的话，等现任家主隐退，他就是下一代的许家家主了。

    这样的他风头可谓是压过了所有的弟弟妹妹，让他们丝毫没有竞争力。

    唯独许家的长子，许芊芊父亲的大哥，许芊芊的大伯，许艳艳的亲生父亲，在许家中建立起了丝毫不逊色于许芊芊父亲的班底。

    而想也知道，对方建立这样的班底，不可能毫无野心。

    至少，说对方没有想当家主的野望的话，苏明是不信的。

    于是，这对许家兄弟彼此产生了对立。

    这，大概就是许家内部的矛盾结构了。

    如今，许艳艳这个许家长子的女儿，明显是来者不善。

    许芊芊这次遭到的算计，乃至是上次遭到的偷袭，很有可能都是这位已然成为了三星猎人的学姐所策划的。

    许芊芊似乎也是心中有数，方才会对许艳艳的态度那般的冰冷。

    “这次的事情果然是你搞的鬼吗？”许芊芊便冷漠的道：“你们把我父亲怎么了？”

    许芊芊最先关心的就是自己父亲的安危。

    联系不到对方，显然是让许芊芊产生了不少的忧虑。

    但，许艳艳并没有把不住自己的口风。

    “你这个问题真奇怪。”许艳艳事不关己似的道：“我能把二叔怎么了？他不是一直都好好的吗？”

    “最好是这样。”许芊芊淡淡的道：“要是父亲真的出了事，爷爷那里你们可交代不了。”

    “是啊，毕竟你和二叔是最受爷爷宠爱的嘛。”许艳艳沉下了脸，冷笑道：“但别高兴得太早，究竟谁才是许家下一代的领路人，只有比过才知道。”

    “如果你只是想比比的话，那我随时都能奉陪。”许芊芊毫不示弱的回应，却是紧紧的盯着许艳艳，这般道：“可要是你们做的事情不仅限于比比的程度的话，那就别怪我也不留情面了。”

    闻言，许艳艳面色微变。

    这与威胁无异的话语，对许艳艳的刺激如何，可想而知。

    “你也就现在还能这么嚣张了。”许艳艳嗤笑道：“期待你接下来能继续嚣张下去吧，我的好妹妹。”

    说完，许艳艳瞥了旁边的李维一眼。

    “学姐。”

    李维露出了讪讪的表情，甚至还有些畏惧许艳艳的模样。

    今年已经是四年级生的李维，自然是认识三年前才毕业的许艳艳的。

    只是，许艳艳在学院中混得风生水起的时候，李维还只是个刚入学的一年级新生，面对当时在猎人学部中稳居首席之位，出道即二星的许艳艳，理所当然存了些敬畏的心理。

    跟在李维身边的几个四年级的顶尖学员也都禁不住在许艳艳的面前立正稍息。

    就像雷浩及江婉瑜等人都对李维这个猎人学部的首席心存敬畏一样，这些当初只不过是刚入学的新生蛋子，在许艳艳的面前还是挺怂的。

    对此，许艳艳倒是有些施施然的模样。

    “李家的小屁孩现在也是出息了啊，听说你已经是首席了？”许艳艳便慢条斯理的对着李维说道：“能耐倒是长了不少，就是眼光不怎么好，真对我许家的血脉有想法，对学姐我直说就行，姐姐我给你介绍几个家里的妹妹，保证比你这边的冰块温顺可爱多了，如何？”

    这别有意味的挑衅，没让许芊芊产生情绪的波动。

    李维倒是苦笑了起来。

    “别捉弄我了，学姐。”

    李维有苦说不出。

    别人只因为李维是对许艳艳这个学姐有敬畏之心，却是不知道，其实，就算没有敬畏，李维在许艳艳的面前也有些抬不起头来。

    对于出生自旁系的李维来说，他早已从自身身上的经历意识到了血脉的重要性，因而早早的就立下目标，立志要娶血脉尊贵的女人，逐步提升自己的地位，再成就一番势力。

    这样的李维，在刚入学的时候，自然也是对当时就读四年级的许艳艳动过心，甚至还进行过一番追求。

    可惜，许艳艳从头到尾都把他当做小屁孩来看待，在学院的时候没少捉弄过他，以至于李维的追求不仅失败了，还曾因许艳艳的捉弄变得极其狼狈过。

    现在，李维转头追求许芊芊，在许艳艳的面前，自然会有点禁不住的心虚、畏怯乃至是害怕。

    他还真怕许艳艳就因此记仇，找他算账，让他难堪。

    要是在许芊芊的面前变得像以前那么狼狈的话，那李维或许都可以考虑回家闭死关，再也不出现在这个世界上了。

    所幸，许艳艳现在的注意力并不在李维的身上。

    毕竟，对于许芊芊的近况，许艳艳也是有在调查的。

    “听说你最近找了个男人。”许艳艳便对着许芊芊露出了危险的笑容，如此说道：“给我介绍一下如何？”

    当这句话从许艳艳的口中传出时，一直冷眼待着的许芊芊终于是动了。

    “嗤！”

    一道寒光自许芊芊的手上暴起，带着细微的破空声，直取许艳艳的上半身。

    “叮！”

    清脆的交击声在在场的所有人都没有能够来得及做出反应的状况下出现。

    自许芊芊的手上暴起的寒光便落在了一把小刀上，被小刀给架住了。

    “哗！”

    在场的众人顿时喧哗而起。

    “打...打起来了？”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝等看戏的围观群众纷纷忍不住惊呼。

    “嘁...”

    许芊芊罕见的咋舌出声，手中不知何时握上了匕首。

    刚刚的寒芒，毫无疑问就是这把匕首的突刺。

    许芊芊就这么毫无征兆的对许艳艳发起了攻击。

    只是，许艳艳好像早有预料，一点都没有感到惊讶。

    “还是老样子，忍无可忍就干脆利落的直接动手，真是冲动。”许艳艳蓦然一笑，道：“不过，对于你这一点，我是挺喜欢的哦？”

    这是实话。

    原因很简单。

    “毕竟，我也是这样的。”

    说着，许艳艳的另一只手上悄然的握上了另一把小刀。

    与此同时，许芊芊亦是握上了另一把匕首。

    姐妹俩人彼此对视着的眼睛里，杀气开始毫不掩饰的宣泄了出来。

    现场的氛围，一触即发。

    就在两人即将动手，周围的围观群众们也渐渐的觉得不好的时候，一声冷哼豁然出现。

    “谁允许你们在这里私斗的？”

    伴随着这样的声音，一阵难以言喻的可怕压力笼罩住了全场。

    人群中，苏明猛的转过头，看向了一个方向。

    在那里，有两道身影缓缓的走来。

    那是两个正值壮年的男性。

    其中一个壮年男性身穿军装，头戴军帽，体型魁梧，走起路来虎虎生风，一看就知道是个雷厉风行的军人。

    但刚刚的压力却不是因这个军人所起的，而是其身边的另外一个壮年男性。

    他和许艳艳等许家的猎人一样，均身穿制式的战斗衣，身上披着黑袍，背后背着一把武器。

    看到这个人，许芊芊瞳孔一缩，许艳艳亦是下意识的停下了动作。

    至于在场的其余人，已然是接连的喧哗而出。

    “是他！”

    “许家的供奉，四星猎人，高旭！”

    “居然是『麟刀』吗？”

    “没想到是他来了！”

    人们便一阵喧哗。

