    “怎么回事？”

    傅应星从进城走进督办司到现在，也就才半个多时辰，城中的变化却是急剧变化。

    一名番子慌慌张张跑过来，急切说道：

    “大档头不好了，那几个闹事的士子，又纠集不少人往咱们这来了！”

    “什么？”傅应星一愣，问道：

    “他们来了多少人，先派厂役去驱逐！”

    那番子闻言面露难色，“不成啊，大档头，这次来的人比上次闹事的还多，现在怕是要有几千人之数！”

    “他们一路过来，已到正阳街了…！”

    “正阳街…”傅应星喃喃一声，“那岂不是距督办司衙门只有两条街不到了吗？”

    “怎么我才刚进城，就发生这种事！”

    督办司衙门毕竟不是军营，全数的厂役也就只有一千多人，大多数都分散在苏州城各处。

    眼下还留在督办司衙门里的，只有三五百人。

    “大档头…？”一名档头询问过去，见到傅应星正坐在椅子上一动不动，好像是吓傻了。

    “派人去南京！”傅应星忽然间的拍案而起，说道：“一定要把这个消息告诉江南大营总督黄得功！”

    档头闻言，纳闷问道：

    “大档头，城中有两万驻军，为什么要舍近求远？就算这些闹事的乱民再多，两万驻军还不足够吗？”

    傅应星闻言，呵呵冷笑了一声，说出了实情。

    “两万？那不过是账面上的数字罢了。”

    “朝廷整顿中原五省及九边，这些年来，却独独没有动江南七省分毫，是因为这里的水太深！”

    “整个江南省兵册上驻军十二万，实际上，总数能有两万就算不错了！”

    “苏州城说是有两万驻军，据我的估算，也就是一两千人，指望这些人平乱，简直是痴人说梦…”

    说着，傅应星反应过来，厉声催促道：

    “快去，不要耽搁了！”

    这名番子闻言点头，即转身而走，刚走几步，却是听闻督办司外一阵的喧闹。

    他抬起头一看，脚步一晃，直奔后院小门而去。

    崔呈秀看见报信的人已经走了，整理一番东厂大档头的鱼鳞服，再度冷笑一声道：

    “走，随我看看去。”

    “我今日倒要看看，这帮无胆鼠辈敢不敢强闯督办司！”

    ......

    “砸了督办司！”

    “督办司是权阉鹰犬做主，乱收民税，苛捐杂税繁多，我等读书人饱读圣贤书，就该为民举义！”

    这时，乱哄哄的人流已经自迎春阁来到了督办司衙门外。

    番子们如临大敌，纷纷赶出门外护卫，将手握在刀把上，警惕的看着眼前人头攒动的场景。

    “放你娘的狗臭屁！”

    衙门中忽然间传出一声大喝，傅应星跨步出来，阴冷的眸子缓缓扫过人群。

    作为当今魏忠贤最为倚重的东厂诸番役之首，傅应星的凶名比锦衣卫四大千户更甚。

    他的眼眸扫视过处，士子、百姓，或者是隐藏在其中的蛊惑造谣者，无不是胆颤心惊。

    “我问你，近些年我们可到尔等家中征收田亩地税？”傅应星随便看着人群中的一名跟风男子问道。

    “没、没有…”那男子心中有虚，连退几步。

    “既然没有，为何跟着这群沽名钓誉的东林鼠辈，沿街闹事？尔可知，参与暴乱是杀头的罪过！”

    傅应星脸色勃然一变，挥手喝道：“押下去！”

    “是！”

    番子们立即上前，将那男子押缚在地，众目睽睽之下将其拖进了督办司衙门。

    这番雷霆手段，当即将街上这些人吓住，一个个面面相觑、不知所措。

    杨念如、马杰、周文元、沈扬四名士子领袖对视几眼，一齐出来说道。

    “众位，番子只有数百人，我等有其十倍！”

    “就是，莫要被这些色厉内荏的番子吓住，随我们冲将上去，砸了督办司！”

    “此人乃是当今权阉魏忠贤的亲侄子，作恶多端、怅行不法，我辈高义之士该当杀了此人，以谢天下！”

    他们四个一喊起来，士子们也是纷纷出言怒喝。

    一时间。周围的气氛再度被带动起来，眼看着乱民和士子就要冲入督办司。

    傅应星大步一跨，倒是毫无惧色。

    他抽出手中佩刀，怒喝：

    “我看谁敢——！”

    “这里是东厂督办司衙门，擅闯者，事后朝廷清查，皆以逆反之罪并论！”

    话音落地，番子们纷纷抽出腰间挎着的东厂官制双刀。

    两方剑拔弩张，势同水火。

    就在这时，一阵鸣锣敲响，却是苏州知府寇慎带着苏州知府衙门的衙役们赶到。

    衙役人数不多，只有三五十人，却还是在数千人之中硬生生开辟一条道路出来。

    寇慎拦在众人身前，说道：

    “诸位，朝廷征收课税，打砸督办司总不是办法，听本官一句劝，回去吧！”

    “否则，番子们一旦报复，大家都要遭受池鱼之殃啊！”

    寇慎这一番话，看似是在规劝，实则却是在拉偏架，所说的话，听在东厂众人耳中，就像刺刀一般尖锐。

    “寇慎！”傅应星厉声说道：“你好大的本事，朝廷何曾收了课税？朝廷收的不过是商税！”

    “商税、课税，怎能混为一谈！”

    “枉你还自比苏州百姓的父母官，你当得起这个名号吗？”

    寇慎听了这样一番“实话”，脸上却是毫无波动，微微一笑，转身说道：

    “傅大档头，差不多就得了。”

    “本官饱受苏州百姓爱戴，这是人尽皆知的事实，这次也是来为东厂说和，怎么还不分青红皂白了呢？”

    傅应星是越听越来气，合着自己里外都不是人了，当即就是大手一挥，喝道：

    “给我拿了他！”

    “是！”

    番子们正欲上前，周围的人群却是瞬间炸开了锅。

    寇慎实际上在苏州的名声还真的不错，有他的加入，再加上方才这样一波假惺惺的作态，百姓们更加深信，自己这次才是正义的一方。

    一看番子们要动手，顿时纷纷涌上前去。

    番子们只想要捉拿寇慎，百姓、士子不让，双方推推搡搡，场面乱做一团，很快出现意外。

    一名番子失手伤了一个中年妇女的小腹，顿时间血流成河。

    场面，一下子安静了下来。

