    同时被那个家伙抢走的石板碎片，也是比起这块来说小了不少，大概只有四分之一的大小。

    就算是比起火箭队存着的那一块都要小上不少，但即便如此，那也是货真价实的石板碎片啊！其价值无可估量。

    而在九尾闻讯赶回后，一切都已经

    听完九尾的陈述后，真木陷入了沉思，因为他知道这件事绝对不可能是火箭队做的。

    一来是在他印象中火箭队并没有这样擅长使用岩石系精灵，且主力中还有一只班吉拉斯的家伙。而且火箭队的人要是真的做这种事，向来都是光明正大的，从来不会做掩藏身份这种事情。

    更为重要的一点是，如果真的有这么重要的事情发生，真木不可能一点都不知情，火箭队那边也不可能一点动静都没有，就在那边看着。

    “那另外一件事，为什么交给我。”

    实际上，这才是真木最想知道的事情。

    如果让火箭队知道了这里有一个风速狗的族群拿着一块火球石板碎片，恐怕也会在第一时间发动人马过来抢夺，这种事本身并不稀奇。

    但老风速狗找上他，任凭真木想破脑袋都想不到各种原因。

    “不知道，那是他的选择。”

    但对于真木的疑问，九尾只是摇了摇头。

    “不知道？”

    真木瞪大了眼睛，不可思议地看着九尾。

    大姐，你给出去的可是阿尔宙斯的石板碎片啊，理由这么随意的吗？

    九尾也看出了真木的惊讶以及疑虑，又继续说道：“如果一定要说有什么原因的话，那就是——他决定这么做，我们便支持他的做法，毕竟这两块碎片，就是他们的祖先带来的。”

    风速狗的——祖先？

    根据真木的记忆，原本的洗翠地区——也就是曾经的神奥地区，的确有身为岛屿之王的风速狗家族。

    但洗翠地区的风速狗，在属性和外表上与普通的风速狗有着明显的区别，是岩石加火属性的。

    所以说，这只老风速狗的祖先难道就是曾经洗翠地区的岛屿之王吗？然后因为一些事情而来到了关都地区，后代的属性也受到自然环境的影响而被同化为了关都风速狗的样子。

    这一切听起来似乎都很合理，但依然没有解决真木的一个问题——为什么是他？

    “你知道他之前说的那个神奥大尊吗？”

    真木再次沉默了一会儿后对九尾问道。

    既然风速狗没有留下这个问题的答案，那就不妨自己去寻找一番。

    他在之前和真木的对话中不止一次地提到了“神奥大尊”，让真木不得不对这件事产生了联想。

    “算是知道一点吧，应该说，那是他们一族始终流传着的传说，掌管时间和空间的神奥大尊，无论谁继承了他们一族族长的位子，都必须牢牢地记住这则传说，并且永远地传递下去。”

    而在回答完真木的的问题后，九尾也是起身走回来风速狗的遗体旁，并且继续用心灵感应的方式对真木说道：“你想要问的都问完了，剩下的那些事情就算是我也无法解答你的疑惑，你可以离开了。”

    “这就……”

    “难道你觉得我们找你来是想要你帮助我们什么吗？”

    九尾略有些轻蔑的声音在真木脑中响起，很显然她并不觉得真木有什么值得让她看重的力量，即使是他得到了老风速狗的认可也依然是如此。

    虽然真木的小火龙有已经顺利地进化成了火恐龙，但就山洞里的这些精灵，随便拉只九尾或者风速狗过来都拥有碾压火恐龙的实力。

    “你们还知道那个家伙的什么信息吗？”

    原本以为真木最多不怎么甘心地埋怨两句的九尾听到了真木的这句话，不禁诧异地抬起头来看着他。

    “或许我现在的实力是很弱，但既然风速狗选择了我，那在他看来，我也一定是有着变强的资格的吧，只要我活着，那就总会有那么一天。”

    真木这么对九尾说道，并没有告诉她他的手中还有一只冠军级的快龙，首先这也没有什么意义，毕竟抢走石板碎片的那个人时隔这么多天，恐怕早就已经离开桔橙市了。

    如果说的极端点的话，那个家伙甚至有可能都已经离开了关都地区。

    九尾不知道是什么给了真木这样的勇气，要知道，就算是那天她尚且在场，最多也就是和风速狗合力将对方击退罢了。

    但或许是处于对老风速狗的信赖，她也选择了相信真木。

    “按照那天在场的族人的说法，从那个家伙说话的声音来看，他在你们人类当中应该算是年很大的了，更重要的一点是，似乎有族人在他的手上看到了一道疤痕，但具体的细节并不清楚。”

    九尾如实地将这些尽数告诉了真木。

    “虽然有点少，但我想足够的。”

    真木只是淡淡地点头，然后在众多九尾以及风速狗的注视下离开了山洞。

    而当真木走后，一只身材略微小上一些的九尾来到之前族长的面前，小声地开口道：

    “鸠~鸠？”

    真的要将那个东西交给那个人类吗？那可是老风速狗拼了命才保住的东西。

    九尾族的族长没有说话，只是看了一眼风速狗的遗体，然后两只眼睛死死地盯着开口的那只九尾。

    开口的九尾也是明白了自家族长的意思，低下头后慢步向后退去，没有再多说什么。

    它并非对那个碎片有所图谋，或许是因为一些特殊的经历，它对于人类并没有什么好感，尤其是刚才的那个人类小子，它不明白老风速狗为什么要将这么重要的东西交给它。

    或许也正是出于对老风速狗的敬重，也使得它的这股不满越加滋生。

    再真木离开后，山洞中再次回到了之前的那般寂静，没有一只精灵发出声音。

    而在真木走出山洞后没多久，他再回头往身后一看，就发现原来进去的那个山洞已经消失，依然是岩壁的外表。

    很显然，是九尾用超能力将这里的洞口给再次掩饰了起来。

