    忍界这样的环境，哪怕是真正的“神”，都无法违逆命运的浪潮。

    十尾人柱力宇智波斑和大筒木辉夜几乎达到了这个世界能够容忍的战力巅峰，依然没有逃脱身亡或者被封印的结局。

    大丸从来就没有觉得自己身为穿越者，就能像漩涡鸣人和宇智波佐助那样，奇遇不断，逢凶化吉, 无往而不利。

    整个忍界时刻处在大筒木一族的威胁之下，相比浩瀚的宇宙，连六道仙人都只是沧海一粟，所谓第四次忍界大战，连蜗角之争都算不上，大丸也只是平平无奇的尘埃之一。

    当然了, 生命的意义和无垠的宇宙，不应该相提并论, 大丸也没有妄自菲薄，能够顺理成章地活下去，就已经是一件很有意义的事情了，将存在的价值最大限度地留存下去，也算是不白穿越一场了。

    “自我实现？”

    宇智波佐助有些犹豫，从小生活安逸，在父母和哥哥的照顾下顺利成长，直到灭族的那一天，然后就是马不停蹄的复仇之旅，至于未来该如何，塑造怎样的价值观和世界观，还有点早, 

    “是不是和我立志复兴家族差不多……”

    “也算吧！但……不应该是如此肤浅的事情！”

    说着的宇智波鼬浅笑着回应道，

    “对我来说，你能够安稳长大, 有自保的能力, 对我就是最大的安慰了。宇智波这个姓氏，是你丢不掉的烙印, 可你不应该将自己的余生全部献给它……”

    “那宇智波千年的荣耀……”

    不待宇智波佐助焦急地反问，宇智波鼬就打断了弟弟的话，语重心长地劝诫道：

    “哪有什么荣耀可言？即便有，和你也没多大关系！每个人的一生，都有属于自己的传奇，那是不能够留给后代，独属于自己的宝贵财富，我们平日所说的荣耀，仅仅是祖先留给我们的力量，这里面包括血继限界，忍术资质，人脉和物资资源，族群认同，优势恐吓等等，这些东西，在所谓历史传承的荣耀的掩饰下，让拥有共同血脉的同胞在这个世界生存与立足的武器……”

    所以，随着木叶村宇智波家族的覆灭, 旧有的格局已经被摧毁，所谓的“荣傲”也只是对过去辉煌的缅怀, 就算宇智波佐助愿意继承过去家族的遗泽, 那也是属于宇智波佐助的传说，已经是另一个故事了。

    “难道复兴家族就没有意义吗？”

    “那是你要考虑的事情，我只是提醒你，不要忽视了其它重要的东西……”

    “好吧！”

    念念不忘的家族，原来在宇智波鼬的心目中，并没有多么神圣。

    直到此刻，宇智波佐助才想明白，为什么当初面临两难选择的时候，会站在木叶村那一边，向族人举起屠刀。

    所谓宇智波家族，只是一群有共同姓氏的忍者聚集在一起报团取暖的集合体，别看很多人称兄道弟，亲密非常，血缘关系上，可能早就出了五服，往上数好几代，甚至十几代人才有共同祖先的例子也极其常见。

    在宇智波鼬看来，真正在意的，除了如长兄般的宇智波止水，也就自己的父母和亲弟弟了。

    在宇智波止水死后，村子和家族只能二选一，宇智波鼬抛弃了必败的一方，保住宇智波佐助这个火种，也不是不能理解。

    真以为有一两对万花筒写轮眼，就能颠覆木叶村？

    “那你……”

    欲言又止的宇智波佐助，看了宇智波鼬几眼，不知道从哪里问起。

    宇智波鼬了然地摇摇头：

    “不用在意，我已经是个死人了，如果不是还有点小事要处理，可能灵魂就被送回净土了。”

    “真的没有办法？我记得好像有复活的秘术……”

    “那样的代价，你我承受不起！生与死是相当严肃的，不可因为禁术·秽土转生而模糊了两者之间的鸿沟，总之，就此作别吧，保重啊，佐助！”

    说完，宇智波鼬的秽土体拍了拍宇智波佐助的肩膀，然后转过身去，从原地消失。

    “这……应该就是永别了吧，哥哥！”

    上次太过匆忙，没有好好道别，这次补上了！

    ……

    十几分钟后，躲在砂隐村傀儡部队核心，身披遮住全身长袍的宇智波鼬和长门并排着，看向了远方渐渐逆转的战局。

    “那边的问题，解决了？”

    敌方一个个秽土体失去控制，然后被忍界联军抓住封印，或者灵魂去往净土，只有少部分脱离了控制，成为有较大自主行动能力的秽土体。

    其中，最惹人注意的，无疑就是四位先代火影们。

    只要不瞎，都明白肯定是敌方施展禁术·秽土转生，控制秽土体的关键人物出了问题。

    而凭借忍界联军派出的潜入部队，在这么短的时间内击败药师兜，明显是不可能的，甚至能不能赢都不好说。

    并非大家坐视御手洗红豆等人送死，而是一开始就只是让他们打探情报和扰乱后方的。

    只有被大丸郑重派出去的宇智波鼬的秽土体，才有这个实力，将习得了仙人模式的药师兜拿下。

    宇智波鼬微不可查地点点头：

    “如果是药师兜本人，完全发挥出实力，还真不好对付，但……”

    轮流被一个个实力更强大的高手控制，心智都被摧残得七零八落，还被龙地洞特有的仙术查克拉扭曲了本性，能发挥出几分实力，都不好说，更何况，控制他的宇智波带土本人，在仙术的使用上，还比不上药师兜本人。

    “比想象中还要轻松一点！”

    “接下来，我们要做什么？”

    “大概……有可能，是先前见过了的那个家伙吧！”

    大筒木舍人带来的威胁，只要见过，都不会忽视。

    长门的秽土体想了想之后，抬头看了看挂在天边的月亮，在午后暗淡的阳光下，显出了大致轮廓，时不时被云雾遮挡。

    “我们两个联手，大概能勉强匹敌，但……大丸的实力，加上忍界联军所有的高手，还是有较大希望拿下的，并不是十分需要我们的战力！”

    甚至，长门本能地感到，很久没有全力出手的大丸，一个人就有较大可能将那个家伙击败。

    宇智波鼬沉默了片刻后，微微叹道：

    “至少现在，我认为他就是忍界最强的忍者了！如果不考虑后果，就没有谁能击败他……”

    最强，但是不是真的无敌，像当初的千手柱间和宇智波斑那样，压得全忍界瑟瑟发抖，还需要战果来证明。

    “五影那边，就没人察觉到他的威胁？”

    “有是有，但谁又能撮合五影联手对付他？能够联手组建忍界联军就是极限了！”

    不是没有人意识到，大丸的实力可能比表露出来的还要厉害。“晓”组织袭击砂隐村，就已经让大丸成为忍界最不想敌对的极少数高手之一；在长门袭击木叶村后，各大忍村专业的团队，根据实际表现，分析出来的结果，都大致得出了大丸可能比自来也还要强大的结论。

    但是，到底强多少，就没人知道了，甚至没人敢试探。

    毕竟，大丸虽然不以良善著称，好歹也是讲道理的，哪怕是歪理也是理，没有太多以势压人的黑历史。

    一个平时笑盈盈，表现和善的高手，你偏要撕下他那一层伪装的皮，不是蠢就是坏。

    长门咧嘴一笑：

    “我试过！如果五影真能精诚团结，不计生死，也许能耗尽他的查克拉，搏一个虽败犹荣！”

    “这么夸张？”

    “有可能比你想象中还夸张！所以，我很好奇，接下来，到底是什么样的家伙，值得他如此慎重对待，还要将希望寄托在两个‘命运之子’身上。”

    “你不就是‘命运之子’？”

    “我？”

    长门自嘲一笑，

    “选错了路，所以，属于我的时代过去了！”

    就在两人闲聊的时候，大丸的声音从虚空中，没入两人脑海，

    “别瞎猜了，你们的主要任务，是帮我看住龙地洞和妙木山，如果它们插手，就给我拦住。至于其它，有余力的时候，再去支援忍界联军……”

    宇智波鼬直面龙地洞那些大蛇的威胁，拥有万花筒写轮眼的他，比较适合对付龙地洞那些阴险毒辣的仙术；而长门的轮回眼，在克制妙木山那些蛤蟆的效果无疑要更佳。

    “就这些？”

    “看情况，随机应变吧！如果我分身乏术，就需要你们了，不必追求杀敌效果，尽量保护忍界联军成员的性命就行了。”

    哪怕要求再多，以长门和宇智波鼬的秽土体之身，也不一定能控制局面。

    “行吧！那我们就这样看着？”

    “不要急，这次忍界大战，就要进入实质性阶段了，现在，只是小打小闹！”

    十尾人柱力都没出现，真正的考验还远着呢！

    不久之后，大丸的本体，迎来了一个怪模怪样的类人生物。

    “黑绝？你不是去袭击大名，牵制忍界联军的力量了，怎么，照美冥和猿飞阿斯玛没有弄死你？”

    “保命这件事，不难的！”

    黑绝诡笑着说道，

    “先前我们的交易，还作数吗？”

    “当然，轮回眼不是在宇智波带土手里，还有十尾……”

    “轮回眼只有一只，十尾更是虚弱到那个程度，也不知道被你做了什么手脚！”

    大丸耸耸肩：

    “那就跟我无关了，你给了我秘术和情报资源，我也给了你不少方便！”

    “果然，就不该信任你，砂忍不愧是一群反复无常的家伙，拿了好处就敷衍成这个样子！”

    “随你怎么说，我只是最低限度满足了交易的条件！”

    “那么，接下来，还要继续？”

    黑绝阴测测地说道，

    “别以为抢走了宇智波斑的秽土体就万无一失了……”

    “嘁……”

    大丸不屑地一笑，

    “怎么，你想说，宇智波斑的尸体还在你手里，可以让宇智波带土让他复活？我也很好奇，宇智波斑的灵魂被封印到秽土体里面了，轮回天生之术，到底能不能让他起死回生！”

    听了大丸的话，黑绝惨败的面色再次大变，觉得自己的所作所为和目的，在这个砂忍面前，几乎暴露无遗。

    “你……真的不留一点余地？”

    “不要搞错了，我跟你从来就不是一伙的，只是达成了有限的交易，现在，你似乎不想继续下去，我也懒得和你虚与委蛇了，看在咱们相识一场的份上，这次放过你，赶紧给我滚蛋，别以为可以连通地脉快速移动，就可以逃过我的追杀，真要弄死你，神灵复生都救不了！”

    最后，黑绝深深地看了大丸一眼，确认了对方的决心，无奈地离开。

    “呸，一个躲在阴暗的角落玩阴谋诡计的蠢货，还以为本大爷会在乎你那点小恩小惠？”

    哪怕是大筒木辉夜复活，漩涡鸣人和宇智波佐助都战死了，大丸都怡然不惧，大不了带着亲近的人，驾着“摇篮花园”脱离忍界，当个宇宙流民，或者学三大通灵兽圣地那样，苟且偷生，等待下一个世代继续奋斗。

    黑绝这个家伙的分量，还是轻了一点，不值得太过重视。

    当然，现在也确实不是弄死他额时候，一旦没有了施展阴阳遁·精神附体的媒介，也是一大损失。

    稍后不久，宇智波带土就从黑绝那得到了各条战线纷纷崩盘的坏消息。

    哪怕现在压着漩涡鸣人、自来也以及一众高手蹂躏，都压抑不住心中的愤怒。

    “这就是你说的计划，我交给你的任务，就这么失败了？”

    黑绝砸吧着嘴，待宇智波带土发泄一番心中的愤怒后，才悠悠地说道：

    “现在，已经没有退路了，白绝军团那边也十分不妙，阿飞也出动了，可也顶不了多久！”

    再坚持一会，至少抓住一两只尾兽，结果也会大不相同，可惜，来不及了。

    唯一能够力挽狂澜的办法，就是立刻将外道魔像封印在体内，施展十尾柩印，成为十尾人柱力，然后改变神树形态，快速吸收查克拉，补充战力。

    只有不死不灭的十尾人柱力，才有希望绝境翻盘。

    从一开始，宇智波带土就知道，这么做的下场，也就是在十死无生和九死一生之间徘徊。

