    

    至此，王锡爵即便再拧巴再不识时务，也不敢多说什么了。

    因为李太后俨然变成了张居正在世时的李太后，而万历皇帝同样变成了之前那个唯唯诺诺的万历皇帝。

    无论承认与否，一切都变了。

    只是让人难以置信的是，为何一切变得如此之快？

    若说几年前李太后要废万历皇帝立潞王，万历皇帝这样唯唯诺诺，尚可理解；可如今不是已经亲政了吗？而且最近的表现一直很强势，反而李太后最近闭门不出越来越弱势。

    王锡爵想不明白。

    哪怕是余有丁与许国也很纳闷儿。

    但申时行与张鲸不一样。他们知道这其中的关键还在张居正。

    因为张居正仍活在人世，所以李太后自然变得强势，李太后一变强，此消彼长，万历皇帝自然就变弱了。

    万历皇帝本就伤了李太后的心。

    而李太后只是迫于形势，又怕打击万历皇帝的威信，所以不想出手，而选择了逃避，来个眼不见为净。

    可如今不一样。

    朱翊镠站出来要取而代之，而且打着“救人救世”的旗号，加上他最近的超级表现与张居正的大力支持……李太后有所偏向也在情理之中。

    倘若朱翊镠没有决心没有能力，倘若张居正真的已死了不支持朱翊镠，倘若万历皇帝的表现尽如李太后之意……这三个条件缺一不可，但凡缺失哪个，相信李太后的抉择都不会是这样。

    更何况，如今万历皇帝身边的几个关键人物，除了王皇后，其他包括外相内相，都纷纷转向支持朱翊镠。

    以李太后的英明睿智，内心之中肯定早已经衡量过无数遍，不可能冒着战乱的极大风险反对朱翊镠。

    那么，反对万历皇帝就没有风险吗？当然也有，只是大小的问题。

    万历皇帝身后可没有站着像张居正那样能够左右大局的人。

    总之，对申时行和张鲸而言，李太后支持朱翊镠非但不感到意外，反而越想越觉得在情理之中。

    不支持朱翊镠才叫意外呢。

    所以，对李太后的抉择，他们两个不像其他人，反而觉得本应如此。

    唯一想不明白的是，万历皇帝为何变得如此颓废？到底经历了什么？

    想着以万历皇帝的性子和他越来越强势的姿态，此刻应该跳起来反对。原来怕李太后，最近万历皇帝可不怕。

    ……

    王锡爵不敢吱声了，便意味着这件事将确定下来。

    但其实，以李太后眼下的姿态，即便王锡爵再辩下去或直言反对，都不能改变她的主意。

    只听李太后吩咐道：“申先生，张公公，你们就按照本宫的旨意去做吧。倘若有像王阁老那样心存疑问的，暂且保留。至于皇帝的去留问题，稍后本宫会统一给出回复。”

    申时行和张鲸都点头道是。

    “好，你们下去吧。”

    李太后冲刚才进来的几位一摆手。

    张鲸打头，转身而去。

    申时行随后，与他一道前来的三位阁臣跟着，都出了翊坤宫。

    王锡爵的脑子依然有点懵，既感觉这一切来得太突然，又感觉自己好不容易重新回归马上就得滚蛋了。

    因为万历皇帝亲政，他才得以重新召回并担任要职。

    可如今万历皇帝又要被废了，他还要死不死地当着朱翊镠的面儿诘问李太后，那有什么好果子吃？等待他的除了滚蛋回家还能有什么？

    不光王锡爵自己这样想，其他几位阁臣也一样，都这么认为。

    ……

    翊坤宫正殿大厅。

    申时行与张鲸他们离开后，有那么短暂的时刻变得异常的安静。

    “镠儿。”

    李太后忽然喊了一声。

    “娘。”

    朱翊镠当即答应并说道：“娘千里迢迢赶回来，一回来就遇到这事儿，肯定身心俱疲，孩儿陪娘回慈宁宫吧？”

    李太后也没有急着答应，而是情绪复杂地看了万历皇帝一眼。

    顿了顿，然后才点了点头：“好，娘的确有许多话要对镠儿说。不过镠儿能确定这里不会出乱子吗？”

    “娘，要出乱子，刚才就已经出乱子了，这里就交给她吧。”朱翊镠望着郑妙谨，如是般回道。

    “好。”见朱翊镠如此有信心，李太后将目光投向郑妙谨，刻意叮嘱一句，“希望你们答应的一定要做到。”

    “一定。”郑妙谨只得代为回道。

    “姐姐，那咱们走吧。”李太后冲陈太后微微颔首。

    这样，两宫太后便出了翊坤宫。

    朱翊镠则跟随李太后至慈宁宫。

    而王皇后偎依在万历皇帝身边，依然在翊坤宫。实际上等于暂时软禁。

    在这个节骨眼儿上，肯定不会放万历皇帝与王皇后回去的。

    李之怿一颗心砰砰直跳，直到朱翊镠随李太后离开都还没有缓过来。

    与李之怿形成鲜明对比的则是郑妙谨——原本她应该是最担心的人。

    郑妙谨自然看出李之怿的情绪，拉她坐下，笑侃道：

    “看把之怿吓得，你即将就要成为母仪天下的皇后，到时候怎么办？”

    这话一出，更是吓得李之怿连连摆手，“郑姐姐这是取笑我吗？”

    郑妙谨立马儿将脸上的笑容收敛起来，一本正经地说道：

    “何来取笑？太后都已作出决定，旨意马上下发，他就要登基为帝，那之怿妹妹不就是皇后了？”

    “我可不是这块料哦！”李之怿依然头摇得与拨浪鼓似的。

    郑妙谨又笑了笑，说：“倘若他当初没有被褫夺封号，那之怿妹妹就是正王妃。他即将要承继大统，母仪天下的皇后非之怿妹妹莫属了。”

    “即便大哥要承继大统当皇帝，母仪天下的皇后也是郑姐姐，且不说你们认识在先，这次若非郑姐姐，哪能如此顺利？与郑姐姐相比，我什么都不是。其实，我在大哥面前不止提过一次，郑姐姐才是他最需要的内助。”

    “谢谢之怿妹妹看得起，可我现在的名声……哎，不说妹妹也清楚，外头指不定要怎样议论，我又岂敢奢望那些？只求能留在他身边就好了。”

    “郑姐姐何必在意？大哥压根儿就不是一个被世俗束缚的人，不然当初他就不会让我先答应嫁给梁家，然后又信誓旦旦地说要娶我。”

    没当想起这一茬儿时，李之怿不禁脸色赧红。

    郑妙谨心悦诚服地说道：“之怿妹妹当时确实够勇敢的，如果换作是我，不见得会跟他走。”

    李之怿回之一笑：“都这么说，或许这就叫傻人有傻福吧。”

    郑妙谨却摇了摇头，深不以为然地说道：“我反而更多以为是他身上有一股别人所没有的独特魅力，所以才坚定了之怿妹妹内心的决定，就像我一样，宁可冒着生命危险背叛皇帝，也要站在他这一边。”

    李之怿也心悦诚服地说道：“所以我才说郑姐姐是巾帼不让须眉，是大哥最得力的内助。有你这样的大能人辅助大哥，还有什么不成？在郑姐姐面前，我永远是这个。”

    李之怿伸出小拇指，谦卑而又诚挚地说道。

    郑妙谨嫣然一笑，摆手道：“哎，扯远了扯远了，咱先不说这个。之怿妹妹的心现在平静了一些吗？”

    “多谢郑姐姐开导，现在好多了。”

    “那咱们去见皇帝与皇后。”

    “郑姐姐想干嘛？”

    李之怿警惕地问，有那么一刹那的念头，她还真担心以郑妙谨的手段，趁朱翊镠和李太后不在这儿，将万历皇帝和王皇后私下解决了呢。

    ……

    。

    ……        

