    不但如此，拥有了土豆的推广经历，玉米的推广肯定会更快更顺利，公输老头能够提前制造出玉米的脱粒器，可见其眼光还是很毒辣的。

    可以说直到这一刻李承乾终于彻彻底底的认可了公输班的才能：

    虽然不如莫老头那般暴力，但是公输老头绝对配得上他公输家扛把子的身份。

    “多谢殿下。”

    听到李承乾的话语，公输班的脸上不由得露出了大大的笑容。

    正所谓‘人老成精’，这句话在某种程度上可算不上贬义。

    别看公输班在和墨钜争斗时表现的很自信，但实际上他的心中很清楚：

    在李承乾的眼中，公输家是无法和墨家比拟的！

    对于这样的区别对待，不管是公输班还是公输家的其他人都没有丝毫的不满。

    实际上这是一件很正常的事情，单单是论及对大唐的贡献，墨家便是如今的公输家众人拍马也赶不上的存在。

    摸着良心说一句实话，能够让公输家拥有与墨家公平比试的权利，这已经很能表现出李承乾的大度了。

    不过在这一刻公输班却感受到了李承乾对自己的态度改变：

    可以说‘玉米脱粒器’的出现让公输家终于稍微的扬眉吐气了一下。

    “公输先生放心，不管此次比试的结果如何，按照‘工匠协会’的规矩，公输家凡参与此物发明的众人都会获得奖励，甚至有人能够凭此升级。”

    与医师的考验医术不同，工匠的升级方式更加严格和变态。

    想要成为更高一级的工匠只有一种途径——发明！

    这种发明并非弄出一种之前不存在的东西就可以了，被发明出来的东西必须要拥有对百姓有利或者在某一方面产生巨大作用才行。

    简单的说，想要成为等级更高的工匠，除了精深的技术之外还要拥有足够大的脑洞和创造力！

    并不是李承乾对公输家的优待，而是这些东西本就是他们应得的。

    在‘工匠协会’建立的第一天，墨家和公输家便在各家老大的带领下加入了协会，所以说李承乾只不过是按照规矩办事儿罢了。

    “老朽再次谢过殿下。”

    看着一脸笑容的公输班，就连一旁的墨钜都忍不住感到一阵吃味：

    能够让参与发明的工匠获得升级的资格，殿下对这个铁疙瘩的重视程度已经不言而喻了。

    “墨老觉得此物如何？”

    注意到墨钜的神情，李承乾突然开口询问。

    “啊？”

    条件反射式的发出一声惊呼，墨钜接着才反应过来。

    与在后世见到过玉米脱粒器的李承乾不同，墨钜毕竟只是一个大唐的土著，因此他的判断自然不会像李承乾那么随意。

    “还请殿下容小人细细查探一下。”

    获得李承乾的同意之后，墨钜一屁股将蹲在‘玉米脱粒机’旁边的公输班怼开，然后开始淡定的操作了起来。

    一根玉米塞了进去，然后转动把手，玉米粒和玉米芯很快便被分开了。

    随手将掉到地上的玉米芯捡起来看了看，墨钜砸吧了一下舌头：

    “殿下英明，此物的确对我大唐百姓有着极大的作用。”

    “哼！”

    听到墨钜的话语，一旁的公输班忍不住发出一声轻哼：

    这老货也是个不要脸的，明明是我公输家的发明，你却只拍殿下一人的马屁！

    “既然如此，那你可是要就此认输了？”

    知道墨钜不可能对自己说什么好话，所以公输班自然也不会给墨钜什么好脸色。

    “那可不一定。”

    听到公输班的话语，墨钜的脸上露出不屑之色：

    “若是你这个‘脱粒机’能够一次性脱离很多根玉米的话说不定能胜，但是现在……”

    话语出口，墨钜已经扭头看向了一旁的李承乾：

    “还请殿下允许小人展现我墨家发明。”

    “当然可以。”

    一脸笑容的点了点头，李承乾对老墨的发明也很好奇：

    连公输班都能制造出后世才出现的‘玉米脱粒机’，那么早已经开挂到飞起的墨钜又能做出什么呢？

    “把咱们的东西也带出来让公输老头开开眼吧。”

    看着恨不得在自己鼻子上跳舞的墨钜，公输班忍不住眉头皱了皱：

    难不成这次真的要输给这个老货了？

    不管公输班心中的想法如何，墨钜的弟子们却不会拖延他们的行动。

    伴随着一阵嘈杂，一个长条状的带着细铁管的东西出现在了众人的面前。

    “这便是我墨家的发明——机关枪！”

    “我……噗~”

    随着墨钜的话语出口，一旁刚刚喝进一口凉茶的李承乾直接喷了出来：

    “咳，咳咳……”

    “殿下这是怎么了？”

    李承乾的身份毕竟非比常人，见到他居然被喝水呛到了，不管是老墨还是公输班都是忍不住心中一惊。

    “我没事儿。”

    随手将嘴角的茶水擦干净，李承乾的脸上露出几分无奈之色：

    “我觉得墨老还是为此物重新起一个名字为好。”

    “啊？”

    发出一声惊呼，墨钜表现的有些摸不着头脑：

    “这是为何？”

    倒不是墨钜要对李承乾不敬，只是某人的要求有些太过怪异，所以导致他一时半会儿没有反应过来罢了。

    实际上何止是墨钜，就连一旁的公输班都忍不住露出了疑惑之色：

    难道我公输班猜错了，实际上殿下真的想要借助我公输家对墨家进行一次打击？

    由不得公输班不产生这样的念头，如果说之前的这种想法是为了增加徒子徒孙们的信心，那么现在他便已经掌握了切实的‘证据’：

    如果不是对墨家有所不满，李承乾为何会纠结与一个简简单单的名字。

    不过公输班显然是误会了，之所以会表现的如此失态，只不过是因为那三个字在李承乾心中有着其他的印象罢了。

    感受到周围众人投来的眼神，李承乾只能开口解释：

    “墨老制造的东西高明已经有所猜测了，但是机关枪的名字的确有些太过夸张，所以还是换的朴素一些比较好。”

    “殿下言之有理！”

    不等周围其他人说话，反而是墨钜第一个发出了赞同的声音。

