    一路上，韩非发现这一陆地虽然不是地下城那块，但其上的诸多生灵，还是有相似的地方的。

    至少，自己可以确认一件事情：

    那就是，地下城之所以从未被人发现，是因为它本身就藏在了一个正常人根本不可能到达的地方。一处被封印了数十万年的恐怖疆域，死亡之壁。

    韩非甚至可以想象：死亡之壁中的资源到底是多么丰厚，妖兽是多么的凶狂！毕竟，那是一处数十万年，都无人能触及的地方。与世隔绝，仿佛真的是生命的禁区一般。

    韩非也不清楚：到底有没有人从里面活着出来过。据说，这地方，只要进去，就出不来了。幸亏，这一次，从中冒出一座大岛来，让人得以一窥里面的状况。

    看来，这死亡之壁中，应该是另一方天地无疑了。这就像一种空间大法器。就像是那传说中有画壁，内蕴画中空间。但是，死亡之壁比通常的画壁，要庞大无量数倍。毕竟，它的疆域十分广阔，是隔断了水木天的一种状态。

    多思无益。

    足足用了一天的时间，韩非又找到了当初闯地下城时的感觉。

    在这片世界之中，每一处都是危险的。但因为这是陆地，所以，韩非其实比这里任何人都要熟悉这片地域。

    因为岛上危险重重，哪怕韩非可以一直凌空飞跃，但那都是短距离的。否则，数以万里的距离，面对几万道空间裂痕，这搁谁都受不了。

    更何况，有些地方甚至都不仅仅只是空间裂痕，而是大面积的空间坍塌和空间乱流。一不小心，就很有可能卷入其中。

    这不，即便是韩非，都用了一天时间，才行了一万多里，经历的战斗不下百次。每一次，都堪称凶险万分。

    不得不说，这样的一处岛屿，绝对是天骄强者的试炼圣地。即便是韩非，都感觉自己的根基，在被迅速打磨。

    虽然这些战斗的过程比较复杂，但是总体来说，只要有了方位，韩非走过去倒也不算太难。

    韩非琢磨着：如果自己和虫人韩非，走的是一条路线，都那么直直地往西北方向走来，恐怕会被人发现。

    毕竟，两个人怎么可能那么有默契？是事先串通好的吗？

    不过，生命女王的考虑似乎非常周全。既然她告诉了自己天机紊乱之地，那么她应该自有办法来到那儿，不被他人察觉。毕竟，一个王者的速度更快，她可以绕上很多弯路的。

    当然了，对这一群天骄来说，探索岛屿的时间一共有七天。只要你想多去一些地方，随便乱跑，怕也是能跑完。所以，在那儿再次相遇，也是有可能性的。

    如今，已经过去了一天半了。哪怕生命女王晚来几天，只要能赶得上就行。

    当韩非踏上那一大片草原的时候，老乌龟忽然出声道：“这个地方有古怪。”

    韩非微微讶异：“这里的天机有问题？”

    老乌龟道：“不是，这里有古老而腐朽的气息。”

    “嗯？”

    韩非对老乌龟的感觉没有怀疑。作为一个活了不知道多少万年的皇者，老乌龟感觉古老而腐朽，那自己必须得重视起来。

    如果说：这片地域存在着一个和老乌龟一样古老的家伙，那韩非是不太相信的。真要有那种厉害的家伙，还不是干翻了那些前来搜岛的尊者？

    毕竟，这个岛屿已经被尊者探索过。那个古老的存在没有理由不对付尊者，而去对付探索者的。

    韩非道：“有问题也得进。这里，恐怕是岛上唯一能够供我调换身份的地方。而且，早有尊者境探过了。就算有什么特别的存在，在这么多的注视之下，恐怕也不会出现的。”

    当韩非走入草原之中的时候，老乌龟并没有阻止。事实上，他自己也是这么想的。他只是疑惑：为什么这里，会有那种腐朽的味道？

    一路行过百里，韩非发现自己迷路了。

    是的，他的神魂感只是稍微有点偏离的。再一感知，就发现身后的回头路没有了。

    这会儿，四面八方，全都是半人高的草地。这还不是什么简单的草，周围的草也可以动起来。韩非感觉：身体中有灵气在被吸扯，正从自己的身上剥离。

    “缠灵草？”

    韩非单手一扣，手持长枪，妖气凌然，一枪扫了出去。地面被划出一道长达好几百米的巨大**。

    结果，下面的一幕，让韩非有些头皮发麻。

    他看见地下布满了根茎。根茎上全都是根须，数之不尽的根须。它们如同蠕虫一样，在地底轻轻地蠕动着，疯狂地吸取着外界的灵气。

    “嘶！”

    “死灵草？”

    韩非只觉得胸口，仿佛被重击了一拳。

    死灵草，一种和碎魔藤极为类似的妖植类生灵。当初，自己对妖植还不太了解，遇见碎魔藤的时候，只以为那种生灵的成长实在太快。只要有足够的时间，它们可以疯狂生长。在条件足够的情况下，一天甚至能比得上寻常人修行百年的速度。这是何其的妖孽！

    实际上，当初水中仙给自己上课的时候，除了谈及碎魔藤，还有另一种妖植也极为恐怖，那就是死灵草。

    据说，死灵草是极为罕见的一种妖植。但凡是有死灵草的地方，必是曾经的灾祸之地。和遇水而生的碎魔藤不同，死灵草是扎根在尸骨上的一种灵植。只要尸骨生前够强，那么扎根在它身上的死灵草，就越强！

    传说中，死灵草可以和强者尸骸融为一体，有着逆转天道，死而复生之奇事。

    但是，传说中的话，就算是水中仙都没法确定。只是这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    而韩非，发现自己脚下这片草原，可能根本就特么不是草原，而是……全都是死灵草。这特么得多强大的生灵，才会孕育出如此面积的死灵草出来？

    “呼！”

    看着那被自己撕开的裂缝中，死灵草正在交缠，被撕裂地方的泥土正在翻动。地面正在缓缓愈合，韩非的神色微沉。

    韩非深吸了口气道：“老元，你认识这种妖植么？”

    老乌龟的声音，同样略显阴沉道：“认识，死灵草嘛！这里怕是有大凶之物。本皇明白了，不是他们故意放过了这片地方，而是他们根本就不认识死灵草。所以，更不知道死灵草乃是一种共生之草。”

    韩非皱眉道：“死灵草很出名？”

    老乌龟道：“只要你活的时间够长，很多东西都是可以认识的。毕竟，天下生灵再多，那也是有限的。”

    韩非：“连王者都发现不了这片草地的危机么？”

    老乌龟：“若是王者也不认识死灵草呢？别忘了，这两方天地，是被死亡之壁分隔开的。水木天诞生的王者，都没见过陆地，为什么会认识这种奇奇怪怪的妖植？再说了，死灵草一般来说，并没有什么攻击的特性。”

    韩非回头看了一眼，心说：我都迷路了，它怎么就没有攻击特性了？

    草原之中。

    长水钦看着那草原，若有所思：这片草原，似乎有古怪。但是，就连王都已经查看过了，这里并没有什么特别的地方。那些如同蠕虫的根须之下，也并未藏着什么特殊的东西，攻击性不高。

    除了数十个残缺的上古阵法残留，好像这片草原上，就没有什么特殊的东西了。

    而那些上古阵法残留，长水钦还曾亲自破除了一个，发现里面不过是一处古老而腐朽的古洞府。里面，有一些机缘残留和壁画，但已经无从考究。

    正因如此，他们才放任了这片草原的存在。

    但是，长水钦也心有疑惑：青丝灵已经被困在这片草原中央的阵法中，有一天多了，竟然还没出来？这阵法，似乎也没那么难破吧？

    韩非在这死灵草地上施展咫尺术，发现这里的空间裂痕极少，竟让他体会到了安全的感觉。

    很快，只过片刻时间，韩非就在这片广袤的草原之上，发现了一处上古残阵。

    “嗯？残破阵法？”

    韩非心头一动：就这，也想拦住小爷？正当他想破开这残破古阵的时候，不由得心头有些无语，鱼龙王并不太会阵法啊！

    围绕着阵法看了好几遍，韩非心中有了些眉目：这竟是一个防御阵、隐匿阵、聚灵阵、杀阵相融合的大阵。

    “嗤啦！”

    突然间，正当韩非端详此处阵法出神之际，眉心一抖，身形爆退。

    却见那残破阵法之中，一抹森冷刀芒，直接斩破虚空，似乎想一刀将韩非切成两半。

    韩非一步咫尺，退了出去。

    可“刷”的一下，一道红影贴在自己身前一米。此人手持长刀，从下往上，再出一刀。

    韩非刚想再退，却赫然发现这是锁定技。而此刀斩破虚空，恐怕自己退出去的瞬间，又会出现。

    “吼！”

    韩非一嗓门吼出，金色龙影爆发，**在这一刀之上。恐怖的爆炸，将周围数十里的草地，都给碾碎了。

    韩非趁机爆退，心中飞速盘算着。

    女人？血海神木城的血妖无疑了。

    实力极强，速度极快，肉身恐怖，战力凶猛，擅刀法，出手极度狠辣，出刀则毙命的那种。

    韩非刚退，此女果然再次出现。只是这一次，竟然出现了两个一模一样的人，韩非左右各有一道恐怖刀痕，斩得虚空碎裂。

    韩非倒也不慌，近身战他从未怕过。却见他脚踩鱼龙舞，长枪由腰间一转。顿时间，以韩非为中心，一个旋涡风暴出现。

    “铛铛铛~”

    顷刻间，斩击数百次，那女人似乎发现破不开韩非的棍术。所以，她改变快打之法，稍稍一顿，手中长刀化百丈刀影，破天斩下。

    “叩天门。”

    韩非咧嘴一笑，长枪推出掌心，脸上毫无惧意。

    “轰隆~”

    狂暴气浪，顷刻碾在方圆数十里。韩非的脚下，被震出了一个大坑来。

    可韩非却一点都不慌，离地数十米，淡淡地看着那拖刀在地的女人，冷笑道：“你哪位？”

    那女子歪头看了韩非一眼，双眼冷漠到了极致：“血海神木城，唐月……火儿，是我亲妹妹……”

