    果然成功了。

    张铭上前恭喜道：“恭喜前辈，重获新生。”

    “谈不上重获新生。”蚩尤笑着回应道：“这身体，我才刚刚控制，白战天的神魂也没有完全消散。恐怕还需要一些时间，我才能完全发挥这具身体的力量。还有，这具身体的力量在，但是他以前的功法我用不了，也不会使用。所以，八部天龙需要重新修炼。”

    张铭点了点头道：“八部天龙对前辈来说，应该不算什么。不过，前辈的容貌以后还是要变一下了。”

    “容貌？”蚩尤摇头回应道：“不用了。张铭，我打算去白刀门看看。白战天作为门主，在白刀门里应该有不少资源。再则，白战天冒然消失，对于你来说也并不是一件好事，至少白刀门的人肯定不会放过你。所以，暂时我先去白刀门，帮你拖着这件事，还有天神山的事，我也要帮你安排一下。最重要一点，我真正的身份，还不能完全暴露，还有一些老仇家，很可能还活着。在我没有回归巅峰之前，还是不要让他们知道我活着的好。”

    老仇家？

    这一点蚩尤倒是没说过。

    张铭疑惑道：“前辈，你的老仇家，该不会是轩辕和神农氏吧？”

    “他们？他们算不上我真正的仇家。”蚩尤大笑开口道：“虽然那一战我输了，我只是输了山海界的控制权而已。这些事，你以后会知道的。”

    这时候。

    一旁千面走过来了。

    千面诧异得看了一眼白战天，随后对张铭低声道：“老大，白刀门的人都出动了，正在搜山。可能，我们要藏不住了。”

    “没关系了。”张铭看向蚩尤道：“前辈，白刀门在搜山。”

    蚩尤回应道：“来得正好，我跟着他们回白刀门。三天后，我们在雪姬阁见。”

    “明白了。前辈。”张铭应声点头。

    蚩尤走了几步，又回头看了一眼不远处的食铁兽，便对张铭道：“食铁兽这一段时间留你身边了，我不好带着。”

    说完。

    蚩尤便向着山下飞身冲了过去。

    走了。

    曹婴在一旁好奇道：“主子，那个人不是白战天？”

    “不算是了。”张铭对两人也没隐瞒，直接开口道：“那个人是仙缘福地竹林里的前辈。那位前辈神魂本来在我身上，现在白战天的身体已经被他所控制。”

    竹林里的前辈。

    曹婴惊讶道：“那位前辈啊？那怎么称呼啊。”

    “蚩尤！”张铭淡淡笑道。

    曹婴和千面都惊得张大了嘴。

    千面愕然道：“蚩尤，真的有蚩尤！不是说蚩尤是魔神吗？”

    “以讹传讹罢了。”张铭笑着道：“很多古老的事，都是传闻。不过，很多事我也说不清。我妹妹呢？不会还在雪姬阁吧？”

    曹婴摇头道：“刚才我安排人回去通报消息了，他们应该现在回祖龙宫了。”

    “那回去。”张铭回应道。

    蚩尤的事。

    算是解决了。

    张铭带着人回了祖龙宫。

    张灵溪一直在祖龙宫门前等着，在见到张铭回来之后，顿时满脸笑容道：“哥，你总算回来了。我都急死了。”

    “我早说，少主没事。”一旁风萧萧和韩云山也走了过来。

    风萧萧是知道张铭实力的，自然不相信张铭会被白战天留下，最重要白战天也不敢留下张铭。

    张铭笑着回应道：“我没事，你们不用担心，天都黑了，先回去吃饭吧。”

    蚩尤的事，张铭没打算和祖龙宫的其它人说，毕竟蚩尤现在在白刀门之内。

    三天之后。

    雪姬阁里，张铭安排了位置。

    这一次的白战天和往常一样，进了雪姬阁便和张铭约架，在众人眼前，白战天再一次和张铭离开了。

    山里。

    张铭和蚩尤坐在了山石上，喝着酒，看着远处的雪山。

    “滋味不错。”蚩尤看了看手里的白酒，对着张铭道：“这几天，我都在收刮白刀门。白刀门的家当不少，还发现了几件好宝贝。对了，白门刀的刀法还不错，应该属于仙族刀法。你以前的刀法都是凡人刀法，这白门刀你可以修炼试试。”

    说着，蚩尤将一枚玉简交给了张铭，又开口道：“九式刀法，都在里面。”

    白门刀。

    白刀门的镇派武学，特别是后三式，只有长老能却其中两式，门主能全学，可见这刀法非同寻常。不过，白战天对上张铭，显然白门刀后三式都还没来得及用。

    张铭收起刀法，又问道：“前辈，天神山狩猎的事打听怎么样了？”

    “这个事啊。”蚩尤笑着回应道：“白刀门去的一共四个人，都是化婴境和灵窍境的修为。不过灵窍境的那一个肯定是不如你。不过他们倒是没参与蛮族的事。这白战天挺谨慎，只提供消息，门派里面的人不会出手。”

    张铭好奇问道：“前辈，你以后打算如何？”

    “以后？”蚩尤迟疑道：“等你从天神山回来，我就打算离开白刀门，到时候跟天宫，那里还有我得一些东西。取了东西，我会在山海界里走走。张铭，好好修炼，山海界只是人族的地盘，这个世界远比你想象的要大，你会见到的。”

    张铭淡淡笑道：“走一步算一步吧。前辈，其实我这个人，也没太大追求，只想和家里人在一起。今天来到这里，也是一步步被推着走到这里的。”

    “小子，你这想法倒是和我一个老朋友有点像。”蚩尤笑着道：“那老家伙要是还活着，以后你能见到他的，我给你介绍介绍。”

    张铭举起酒瓶道：“行，到时候一起喝酒。”

    回到祖龙宫。

    张铭便取出了白门刀的刀法。

    刀法九式，前面几式张铭倒是见过，并不算过于玄妙，只是当张铭看到后三式的时候，却是愣了一下。

    第七式刀法，斩风。

    以劲气化作刀刃，斩风之刃。

    这一式，张铭看了以后，应该是巴图使用的那一招。

    第八式刀法，断山。

    以力断山河，一刀斩天地。

    第八式刀法，神灭。

    以神为引，屠魔灭神。

    这后面两式刀法，张铭倒是没见过。

    断山，以自身劲气，全力一刀，斩断山河，这一刀几乎是用尽了全身的劲气。而后面神灭，却是用神魂为引导，斩出屠魔灭神的一刀。

    张铭看着，嘀咕道：“以神魂为引，神魂越强大，刀法威力越大。蚩尤前辈倒是教我壮大神魂的法门，难怪他会让我修炼这一门刀法，因为就是为了这最后一式吧。”

    前面蚩尤教过张铭壮大神魂的法门。

    现在又将这刀法给他，显然是让他继续壮大神魂，然后学会这一招。

    以前，刀法都是用劲气来施展的，张铭还是第一次见到以神魂为引的刀法。

    这最后一式刀法，张铭倒是不着急练，至少前面两式威力也不弱，张铭打算循序渐进，将九式刀法全部学会。

    院子里，张铭取出了空冥刀，却是刚准备练刀，周围的景色却是变了。

    又是器灵世界。

    张铭看着空冥刀出现，愕然道：“找我有事？”

    “主人，我想和你说一说修罗刀。”空冥开口道。

    修罗刀？

    张铭疑惑道：“善恶修罗刀？”

    “是。那是一对魔刀。”空冥回应道：“善恶修罗刀，是魔族之刀，修罗一族也属于魔族。而善恶修罗刀属于修罗族惩戒自己族内之人所用的刀。黑为恶，白为善。之所以善恶并存，那是因为善恶修罗刀，不只是杀恶人，也杀善人。”

    张铭诧异道：“那曹婴用了那两把刀会怎么样？”

    “她不会怎么样。”空冥回应道：“刀既然选了她做主人，便不会伤她。不过，这两把刀在魔族地位很高，她用了那两把刀，一旦被魔族发现，魔族绝不会放过她。”

