
　　龙辰所站的位置靠近星盘的中心，也因此受到了影响，被人潮朝着后方挤了一段距离。从众人那敬畏的眼神来看，似乎这九大族的威力，真心很恐怖。

　　九大族出现之后，一共分成了三个势力，龙辰放眼望去，其中人数最多的应该就是那五行盟了，一共有六百多人，而剩下的武者，风神一脉和雷魔一脉，各自大约有三百多人，根据他们的特性，龙辰大致可以分辨出来，哪些是风神一脉，哪些是雷魔一脉。

　　五行盟当中的人，属性的特征相当之强烈，五行盟是传说中五帝的直接后裔，修炼的战技等等，都偏向各自的属性，分别金木水火土五脉，每一脉都有不少的强者，合起来的力量要比风神一脉和雷魔一脉强大一些。

　　龙辰发现，五行盟的人，有着一种非常之明显的特征，那就是他们的额头处，分别有金光、青木、火焰、水滴和黄土的图案，这应该是种族生下来时候特有的印记吧。这印记似乎还有不少的威力，恐怕一些强悍的手段，是需要这印记施展出来的。

　　龙辰看了几眼五行盟之后，就将目光投到雷魔一脉当中，这里分为两个系别，很容易分辨，雷魔一脉并没有五行盟那种标记，不过可能是规定吧，雷魔一脉当中，凡是雷族，基本上身材都很高大，身上有着一种浓浓的雷电气息，和雷震很像，而那魔族，体形都很正常，都穿着黑色的衣物，脸色看起来，要比常人白上一点，也要阴森上不少。

　　至于风神一脉，龙辰就很小心了，他杀死过风璇，而风璇似乎在他身上留下过印记，所以他不敢靠近风族，以免自己被发现，若是在这星盘上被发现，那就绝对死无葬身之地，逃都不知道往哪里逃去了。

　　风神一族当中，倒没有什么明显的区别，不过风族的衣服颜色大多都是青竹一般的颜色，看起来淡雅而苍劲，而那所谓的神族，其中个个都是俊男美女，衣衫大多是白色，纤尘不染，看起来颇有一种纯净的味道。

　　不过这世道，真正纯净的人没有几个，不耍一些手段，不杀一些人，这神族也未必会有今天这样的地方。

　　九大族当中，整体是实力要比普通人高上一大截呢。尤其是那神魔两族，人数虽然不多，但是族中基本上个个都是精英，无论是气质还是实力，都要远远的胜过那些普通的武者。

　　而现在的龙辰，单轮境界的话，连这些普通的武者都比不过呢。

　　看得出来，这太古坟场当中法宝的争夺，其实就是九大族的争夺，而这八千以上的普通武者，其中肯定藏着不少卧虎藏龙之辈，不过更多的人，肯定会是九大族战斗的炮灰罢了。

　　真正的决斗，肯定是发生在九大族当中的，那些真正的大宝物，在他们的垄断之下，普通人根本就没有资格插足。

　　“九大族，这一次真的是拼了，竟然出动了这么多的人……”

　　“是啊，在这些强者的环伺下，我们又有多少的机会？”

　　“只能拼了，不杀足够的人，恐怕连出去都困难呢，还谈什么得到宝物，回去光宗耀祖呢？”

　　看着九大族的出现，很多人都咬着牙齿，准备死撑下去。

　　他们的眼中，对九大族的那种敬畏，就好像龙辰刚去到神武圣朝的时候，看到那些普通人对武盟的敬畏。这敬畏是对方是血腥的杀戮手段，才换来的慑服的。

　　“这是九大族之间的较量，我不能靠近风族，还是先挪一下位置。”龙辰想到此处，正向离开这里呢，忽然间有人站在了他的旁边，龙辰抬头看去，正是刚才那个肥胖的大汉，因为刚才的拥挤，龙辰已经不知不觉走到了他的旁边了。

　　“兄弟，你一个人去太古坟场吗？胆子真是大啊。”这肥胖大汉有些惊讶的看着龙辰，相比于他来说，龙辰的体形实在是太单薄了。

　　“嗯。”龙辰点了点头，仔细的看着这大汉，若是对方有恶意的话，他肯定不会再纠缠下去了。

　　“放心吧，我可不会打你的注意，我叫做邵宇，你可以喊我宇胖子，你呢？”肥胖大汉有些热情的说道。

　　一个人说话，从他的眼神当中，就可以看出他是否是真诚的，龙辰有这种看人的本事，这大汉纯粹是因为龙辰刚才出手帮助了一下他，此时才对龙辰发问的。

　　“我名为龙辰。”龙辰点了点头，脸上的冰寒舒展了开来。

　　邵宇嘿嘿笑了笑，正想在和龙辰扯一下其他的事情呢，周围忽然变得肃静，原来是大星盘中心的九大族，此时在对话了。周围有着不少的人，龙辰见大家都看着那个方向，他也看了过去。

　　此时在三大阵营当中，各有不少人走到了最前面，不用说龙辰就知道，这些人肯定就是三大势力的领导者，是现在的龙辰触摸不到的存在。天籁小说网

　　在五行盟当中，出现的是五位老者，分别代表着金木水火土五族。每个人的年纪看起来都不小了，地武境第一重，就有超过一百名的寿命，接下来更是没一重就增加五年的寿命，如果是到了地武境第九重的话，那就足足有五百多年甚至六百年的寿命了。

　　这五个老者，就像是很普通的老人，身上没有一点的威势，但正是如此龙辰才知道他们的恐怖，地武境是对力量的掌控，身上波动越是小的人，就证明其实力越是雄厚，这五个老者已经到了返璞归真的境界，可见其实力，到底有多么深厚了。

　　虽然身上感觉不出波动，可是当他们那平静的眼神，在众人之前掠过的时候，众人都有一种毛骨悚然的感觉，龙辰也是如此。虽然对方并没有看他，只是从他周围掠过去，可是那平静的眼神当中一种强大的压迫力，直接让龙辰体内的真元停止了运转！

　　“好恐怖的强者，如果我和他们对上，他们不用动手，直接一个眼神就可以制服我了？万国疆域最巅峰的武者，竟然强大到这种境界？”龙辰心中暗暗咋舌。

　　“五大族的老族长，个个都有四百岁以上的岁数，统领五行盟接近两百年的时间，没想到仍然是这样，老当益壮啊。”旁边的邵宇感慨的说道。

　　“他们是什么实力？”龙辰低声问道。他发现自己对九大族，对太古坟场还有很多不懂的地方，而九大圣朝当中，这些消息估计流转得最广，这邵宇竟然送上门来，龙辰就不介意多问他一些问题了。

　　“五行盟的老族长，应该是地武境第九重以上吧，已经很久没有人能够见识他们出手了。想当年，他们五个的战绩，真的是震惊整个万国疆域啊，整个五行盟，大多都是这五位族长撑起来的，他们五人联手，简直所向披靡！”邵宇也低声的说道。

　　他看得出来，好像龙辰应该来自一些比较偏的地方，于是便问道：“小兄弟，我来自五行盟当中的天风圣朝，你呢？”

　　“一个小国家罢了，我说了你也不知道的。”龙辰淡淡笑着说道。

　　邵宇点了点头，龙辰说的在他预料当中。

　　“你胆子真是大啊，这样就敢来太古坟场，不知道太古坟场的凶险啊，我们几个如果没有联合到一起，也不敢来自这个鬼地方冒险。”胖子邵宇指了下自己那十几个凶神恶煞的伙伴，对着龙辰说到，他们那一群人当中，也只有这个邵宇能够讲话了。

　　而这时候，风神一脉和雷魔一脉，各自有人走到了最前面，龙辰放眼望去，在雷魔一脉，出现的是一个中年人和一个少年，那中年人穿着紫色的锦袍，其上绣着全身覆满闪电的巨兽，仰天怒吼，中年人的体形也相当之健壮，和雷震差不多。不过此人却要比雷震不知道强上多少，他流着一寸长的头发，有些一双暗紫色的眼睛，在他的眼睛当中，此时竟然有不少的蓝色闪电在其中闪烁着。两个小小的眼睛当中，仿佛藏进了天地之间所有的雷电！

　　紫袍中年人眼睛一眯，那种巨大的压迫力，甚至要比之前的五行盟的族长还要强大。

　　而另外一个少年，则让龙辰感觉到奇怪，按照道理来说，刚才的紫袍中年人，应该是雷魔一脉当中，雷族的族长，而这少年，想必应该是那魔族的族长，不过区区少年，怎么就当上了族长？

　　仔细一看，龙辰才发现自己看错了。

　　这人的模样虽然是少年，但是看他眼睛，深邃得就像是无底洞一样，让众人的目光深深的陷了进去，甚至一时间失去了意识。单单从这一点，就可以看出来这人的年龄，绝对不像他的样貌那么小了。

　　这个少年给龙族的感觉相当之古怪，他的脸色惨白，看起来就像是一个病怏怏的少年，不堪一击的样子，也没有旁边那紫袍中年人的威慑力，可龙辰就是感觉他很恐怖，他就随意的站在那里，仿佛就是世界的中心一样，周围的一切，都在他的意念掌控之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第700章 五行盟【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 