    “荣成吉，裘成双，居然是你们两个？”冯康安走上前来，露出惊疑之色，这两人他认识，都是天雷城中的顶级高手，中期巅峰武帝级别。

    冯康安眉头一皱，沉声道：“你们两个怎么在这里，公孙哲会长他们呢？”

    这两人在被吸入空间封印的诸多高手之中，只能算是小人物，须知，当初能参与到空间封印搜寻中的修为最低的一个，也有中期巅峰修为，其中有相当一部分是巨擘武帝。

    而这些人中，真正顶级的是天巡会公孙哲、斗武会勿庸会长等高手，他们才是天雷城最顶级的力量。

    “公孙哲会长他们都在洞穴中，古剑庄主你是怎么进来的？”

    两人都露出震惊之色，须知，当初他们被吸入进来的时候，古剑庄主并不在。

    而且古剑庄主身边的秦魔，两人根本不认识。

    闻言，冯康安微微点头，恭敬对着秦魔道：“魔兄，这两人是我天雷城的强者，分别是天巡会的荣成吉和天意丹楼的裘成双护法，也是之前先行进入了这空间封印的高手，两人既然在这里，那么公孙哲会长他们很有可能就在这洞穴中。”

    秦魔点点头，淡然扫了两人一眼，道：“我要进去。”

    两人看到冯康安对秦魔如此恭敬，不由纷纷大吃一惊，对着秦魔仔细看了又看，其中一人瞳孔微缩，神识扫了过来，顿时触到一股屏障，只觉得浑身一颤。

    他神色立时更惊，以他的修为竟然看不透面前这黑衣人的实力，难怪古剑庄主对他如此恭敬。

    但是他还是拱手道：“不知这位是？”

    “哼。”冯康安冷哼一声：“魔兄的身份岂是你们两人可知晓的，魔兄此次前来，是知晓雷霆之海的异变，来为我们天雷城排忧解难的，还不速速让开。”

    排忧解难？

    两人心中隐隐带着冷笑，什么排忧解难，还不是为了宝物而来？

    虽然有心发作，但考虑到冯康安的修为和身份，荣成吉急忙拉着裘成双往身边闪开，道：“两位大人，请进！”

    这下轮到秦魔和冯康安疑惑了，这两人守在门口，难道不是看守此地，不让人进来的吗？

    秦魔反倒是不着急进去了，皱眉道：“你们两个守在这里作甚？”

    如果这洞穴里面真有宝物，两人却守在这里，未免让人觉得奇怪。

    荣成吉苦笑道：“我等其实是奉命在此等候诸位的……”

    秦魔一怔，皱眉道：“你知晓我们会过来？”

    “其实我等并不知晓究竟有谁会过来，但是几位大人说了，他们消失的消息一定会第一时间传出去，到时候天雷城中必然会再度派遣高手前来，短则一两个月，长则半年一年，定然会有人再次到达这里，没想到真的灵验了，我们两个修为最低，便被派遣守护在这里。”

    “那你们为何不进去？”秦魔疑惑。

    那荣成吉继续解释道：“这洞穴中，危险重重，我等修为太低，守在这里的目的，一是为了迎接几位大人，第二，也是为了防止一些修为较弱之人闯入，惹来性命之忧。”

    荣成吉不解释还好，一解释，反倒是让秦魔更加疑惑。

    担忧别人惹来性命之忧，呵呵，这天雷城的人有这么好意？

    想想看，任何一个人如果先行进入一个宝库，第一时间会做什么？

    肯定是把宝库一搬而空，占为己有，哪会还派人守在宝库门口，告诫到来的人里面有危险？

    这根本不符合逻辑和常理。

    而且就算是对方真的有心，也不应该守在这里，而是应该在岔路口，或者魔气大阵外。

    秦魔也懒得去想对方的目的究竟是什么，身形一晃，直接便遁入洞穴之中。

    洞穴门口的两人这才松了口气，裘成双皱眉道：“魔兄？咱们天雷城什么时候来了这么一个高手了？竟让古剑庄主都这般客气，会不会破坏了大人们的计划？”

    荣成吉瞪了他一眼，冷冷哼道：“这是咱们能管的吗？放心，不管哪里的来的家伙，我们的任务只是记录好进入洞穴中的强者，其他就没咱们什么事了，至于破坏大人们的计划？呵呵，这洞穴中连大人们都无法轻窥端倪，就这小子？我看悬。”

    裘成双笑了起来，“也是，不管哪里来的家伙，若是修为不够，还要装逼，没准就死在里面了。”

    “嗯，那也是他自己作死，怪得了谁？别说他了，恐怕连古剑庄主一不小心，也未必能活下来，所以我们只需要执行大人们的命令就行了，若是过会再有强者来，可别没事找事，以免惹祸上身。”

    “放心好了，我又不傻。”裘成双轻笑起来，脸上露出惊叹之色：“先前我只是没料到，竟然真如斗武会勿庸会长所说，马上会有强者到来，还以为起码要守个一年半载的呢。”

    “勿庸会长的确厉害，但就算是守个一年半载，要急也是急几位大人，和我们无关。”

    两人不再理会，继续站在洞穴门前，半合着眼修炼起来。

    才没多久，突然魔气大阵再度涌开，一股阴冷的气息扑面而来，两人猛地睁开双眼。

    只见一名身穿斗篷的黑衣人从大阵中走了出来，周身萦绕魔气。

    此人虽然身穿斗篷，但身材曼妙，即便是宽大的斗篷也遮挡不住她那凹凸有致的身材，阵阵勾人心魄的气质弥漫而出，让两人的眼珠子不由瞪圆了。

    “女人？”

    两人连低喝一声：“来者何人？”

    这从魔气大阵中走出的，正是陈思思，看到门口有人，忽地一惊。

    这还是她第一次在这里看到生人。

    “你们又是什么人？”

    清丽的声音响起，陈思思低声冷喝。

    虽轻纱罩面，不见真容，但双眸凝水，锐利的目光似乎能够看透一切，自有一股轻灵之气，只是给人的感觉却十分的冷酷，仿佛一座冰山，没有半点感情。

    并且陈思思身上散逸出道道阴冷的寒气，让两人通体一冷，仿若如坠冰窖。

