
0474

这栋公寓模样的建筑，那道看起来是木门的入口，木门里面，却有一道厚达十厘米的金属门。这道门让林海他们颇费了些功夫才打开，毕竟他们不可能拿大炮或者高爆炸弹来破开，只能通过破解门禁的方式来打开那道铁门。但现在是白天，得亏之前全城各处的爆炸声、枪声，让居民们，不敢轻易出门，这条街道上，除了林海他们一伙外，看不到其他任何人的存在。

公寓的这道大门不光有电子门禁，还有机械闭锁方式，所以在花三秒解开电子门禁后，他们又花了五分钟时间才打开那复杂的机械锁，对此林海抱怨道：“真想知道这东西坏了的时候，他们要怎么修！”

门打开了，露出里面昏暗的过道，与古旧的外表一起，相得益彰。在那条灯光昏暗的过道尽头，还有着一扇门，那也是一道厚重的金属门，开启方式和外面的大门同出一致，也是电子锁加上机械锁。不过对于这里面的门，由于已经不需要顾忌会不会惊动其他建筑里的平民问题，里面的这些门，他们打算用暴力手段打开了。

高爆定向炸弹的爆炸声本就不算太大，再加上外面那道被打开的门在他们进入到建筑内后，又被他们给关上，因而这声爆炸声，在外面听起来，那声音顶多像是气球破了一般的音量，并不是很引人注意。

等到那第二道门被炸开后，林海留下两名克隆兵和四个巴恩斯的手下守住大门过道，其他人都跟着他进入建筑的内部，这一次，才算是真正进入到了这个未来公司秘密据点内了。

与古旧外部形象不同，这个据点内部，天花板上有着充足的照明，墙壁也被全部装修成白色，墙壁下方还有蓝色的光点顺着一条条凹槽不时划过，与外面古建筑模样的外表相比，科技感十足。

只是，林海他们已经进到其内部了，甚至还是一路破门而入的，但这里仍然没有一丝反应。

“各处能量反应依然正常。”科宁斯一边走着，一边看着数据说道，“但是与刚才的扫描结果相比，这里的生命信号已经全部消失了，仿佛是在一眨眼的功夫间，这里的人就全部跑光了，或者死光了。”

“应该是跑了吧？”林海也很惊疑的说道，他们现在已经走到了另一条通道中，通道的一侧墙壁是由透明玻璃组成的，他们能通过这些玻璃看到，在这玻璃另一面，是一个硕大的办公区，一张张办公桌被隔成了一个个小格子，看其规模，至少能容纳两、三百人以上人数在此工作。不过现在，这里空空荡荡，一个人也见不到，只有桌上那些大部份还没有来得及关闭的电脑，以及杂乱的文件，证明这里的工作人员，离开时是相当的急迫。

“你们管这个也叫没有控制墨西哥？”林海看了一眼巴恩斯，指着办公区打趣道，“这样的规模，不是一、两天就能完成的吧？”

巴恩斯却也是一脸的疑惑，他回答道：“我……我不清楚这里的事，经营和情报上的工作不归我们管。而且这里我也从来没来过，我甚至不知道公司在这里还有一个据点。”

“这里的规模可不小啊。”林海提醒了一下，“这还只是一楼，楼上和地下，还有更多、更大的空间，那里会有什么东西，我现在更有兴趣了呢。”

在林海和巴恩斯交谈的同时，科宁斯则带了两名克隆兵进入到了这个办公区，检查电脑存储资料和桌上被遗漏的各类文件，准备在上面找到一些可以利用的情报。

“好吧，看来你们的老板，那位科恩?哈特曼先生现在真不打算和我再见上一面了。”打趣了一下巴恩斯后，林海再次走动了起来，他要上楼看看还能找到什么有用的东西，不管是情报还是资料，只要有用就行，他不挑剔。

而巴恩斯，虽然有些焦急于林海他们这样大摇大摆、明目张胆的在自己公司处收集各种情报资料，但却没法阻拦他们，他很清楚双方的实力对比，硬要去阻拦对方的话，那也只能是白白送死，他不怕死，但不想就这样死得莫名其妙，不明不白的，而且他也相信，就算这里的同事们撤离时再怎么急促，再怎么慌张，最重要的资料肯定也会全部带走或者销毁的，铁鹰的人在这里找不到什么有用的东西。

果然，科宁斯带人在公办区游荡了一会儿后，追上了林海，然后科宁斯说道：“长官，这下面没有什么有用的，电脑里的重要资料都被删除，删除的很彻底，无法恢复。那些遗留的文件里也没有我们需要的东西，都是一些工资报表、杂物申请之类的东西。可以说，虽然这里的人走得很急，但却并没有遗漏掉什么重要的东西，留给我们看的东西，只是让我们觉得这里只是一个后勤基地一样。”

“后勤基地？”林海这时觉得格外好笑，“难道这种能容纳数百人同时工作，有着各种自动防御武器系统，还有一定制造重型装备能力的地方，在未来科技公司，就只是一个后勤部门？他们真当我们是傻子啊。”

“但他们的确在撤离时，将这里重要的情报资料全部清除了。”

“我们。”林海指着楼上楼下，说道，“不是还没把这个地方给全部搜索完么？这里也不算小，我们到现在为止，不是只搜索了一楼么？而且之前的扫描也证明了，这里在几分钟前还有人的，就算是要撤离，也不可能来得及将所有东西都清除掉，肯定什么地方会有遗漏的，而我们就要找到那些还没有被清除的情报资料。”

这个时候，整栋据点的天花板上，降下一组组警报灯，闪起了刺目的红色灯光，一个由电子合成的声音也随即在整栋大楼中响起：“警告，警告，基地已经启动自毁系统，将在三分钟后毁灭，请所有人员立刻撤离基地。警告，警告，基地已经启动自毁系统，将在三分钟后毁灭，请所有人员立刻撤离基地。……”

“我去，真够果断的。”林海耸耸肩，对所有人说道，“估计这里真的还留有他们没来得及清理的重要资料，所以在撤离后，他们还不忘把这里给彻底毁掉。”

“那么长官，我们下步应该怎么办？”

“下一步不是应该马上离开这里吗？！”看到铁鹰的人还在那里悠闲的慢慢交谈，巴恩斯忍不住大声吼了起来，“你们还想留在这里等死吗？！”

“放心、放心。”林海淡定的回答他，“还有三分钟，我们有时间。我们只是可惜这里了，你们老板一定花费了不少钱投在这里，结果就因为不想和我再见上一面，现在这些钱就打了水漂，我很可惜那些钱而已。”

“这种事难道不是先离开这里再来慢慢想的吗？！”巴恩斯相当崩溃的盯着林海，“你们难道真的不怕死吗？还是这样白白送死？！”

“好吧，好吧。”林海摊了摊手，开始向外走去，然后用很无奈的语气说道，“真是受不了你了，明胆还有两分多钟的时间可以走，你就这么急。说起来，你们老板请我们到这里来，只见了一面就要躲起来，这算是想要和我们合作的样子么？”

“当然是了！”巴恩斯一边快步跟上去，一边接话道，“我们不就是派来协助你们的么？虽然我们收到了命令有些奇怪，但事实上我们一起在与你们并肩作战！这应该已经能证明我们的诚意了！”

“啥？这也能算是诚意？”林海停下脚步，盯着巴恩斯，也不管自毁倒计时已经过去了一分多钟，“我也不打算再去找他了，等会儿我们就分道扬镳吧。你回去告诉科恩?哈特曼，如果他不对这次的事给我个合理的解释，那么我们就还是继续保持敌对的关系吧。现在，老子烦了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691722"  chaptername="0474  老子烦了">加入书签</a>
</div>
