    看了一下号码，是余婧雪的电话。

    叶默没有犹豫就接通了，片刻之后，余婧雪的声音随之响起，“叶默，你在明州？”

    “嗯。”叶默也不奇怪余婧雪知道。

    毕竟，今天都遇见余婧霜了。

    “婧霜和同学去明州完了，你能不能帮我照应一下，我担心他们不懂事惹出麻烦。”余婧雪道。

    叶默点了点头，“我会的。”

    “谢谢。”余婧雪道了一句谢，又是几秒钟的沉默，才开口问道：“你在明州做什么？”

    “古武界的事情。”叶默没有多说。

    “哦，那你自己小心。”

    “嗯。”

    简单的交流之后，叶默就挂断了电话。

    毕竟他和余婧雪都不是话多的人，而余婧雪在谈生意的时候还行，在叶默的面前，却也总不知道说什么。

    “那丫头哪里需要我照应？”叶默摇了摇头。

    余婧霜的那些同学，家境都不错，而且看样子他们在明州也有熟人。

    有事情的话，自己就解决了，根本不需要他出面。

    可正在这个时候，叶默还没收起的手机，却再次响起了电话铃声。

    叶默接通之后，神色便有几分古怪起来。

    ……

    因为季阳的关系，吴宇特意请了一些明州的大少爷大小姐，举办了一场晚会，宴请季阳和他的朋友们。

    宴会上倒是非常热闹与活跃，尤其是有余婧霜、徐乐乐还有谢欣然三个大美女在，许多明州大少爷少不了频频侧目。

    她们虽然年纪不大，不过十六岁，可是却已经出落得非常美丽了。

    “来，婧霜，我给你们介绍一下。这位是云尚国际的孙云涛孙少，云尚国际也是做服装品牌的，而且正在接洽国际，准备在咱们青阳行省发展，说不定以后可以和你家合作哦。”季阳介绍道。

    孙云涛连声道：“季少客气了，我家这点小产业，哪里能和季少家里相比？当然，如果余小姐看得上，我回家就和我爸提一下青阳行省的事情。”

    “那就多谢孙少了。”余婧霜笑着点了点头。

    接下来，季阳又为余婧霜介绍了几个明州大少，最差的家里也有上亿资产。

    虽然这些人，几样也是通过吴宇才认识的。

    不过吴宇自然不会夺了季阳在余婧霜面前出风头的机会，所以全都由季阳介绍给余婧霜认识。

    季阳长得本就不差，而且家境不凡，人脉又广。

    站在季阳身边的余婧霜，这时心中忽然生出一个念头，就算答应做季阳的女朋友，似乎也没什么不好的。

    等到介绍完毕之后，孙云涛才说道：“季少，你不为我们介绍一下几位美女吗？”

    季阳微微一笑，“婧霜你们已经认识了，我就不多说了。这位是谢欣然，是婧霜的闺蜜，不过你们可不要打她的主意，她可是名花有主了。”

    “还有这位，是徐乐乐，也是婧霜的闺蜜，现在还是单身哦……”

    谢欣然和徐乐乐都只是礼貌的笑了笑，就有些意兴阑珊起来。

    面对一群陌生人，她们实在没有太大的兴趣和他们交流。

    而且，今天看样子完全就是季阳一个人在表演而已。

    正在这个时候，徐乐乐低声道：“要不，我们打个电话，把叶默哥约出来吧？”

    谢欣然倒是没什么意见，虽然觉得有些尴尬，不过恰好可以向叶默道个歉。

    而刚刚坐下的余婧霜，听到叶默的话，却是微微蹙眉道：“让他来做什么？”

    “让叶默哥来玩啊，顺便说说他大战石万雄的事情。”徐乐乐的眼中隐约有几分兴奋的光芒。

    “乐乐，你还真信了他的话了？”余婧霜摇了摇头。

    “当然，叶默哥不会骗人的。”徐乐乐一本正经道，“他可厉害了。”

    听到徐乐乐的话，余婧霜古怪的看了徐乐乐一眼，“乐乐，你该不会是……喜欢上叶默了吧？”

    “啊？”徐乐乐顿时俏脸通红，“婧霜，你乱说什么呢！”

    余婧霜摇了摇头，“算了，随你吧。”

    见余婧霜答应下来，徐乐乐连忙给叶默打了一个电话，接通之后央求了几句，叶默才终于答应前来。

    而宴会中，大家则是吃喝了起来。

    余婧霜已经被众人看作是季阳的女朋友了，所以自然不会有人缠着余婧霜。

    而谢欣然虽然名花有主，不过那个“主”却不在这里，所以有不少人向谢欣然举杯的。

    当然，更多的人则是对看上去斯斯文文的徐乐乐更感兴趣。

    尤其是孙云涛，更是端着两杯酒走到徐乐乐的面前，将一杯酒递给徐乐乐。

    “我不喝酒的。”徐乐乐推辞道。

    而旁人却是纷纷起哄道：“啤酒而已。”

    “干一个，干一个！”

    季阳也是劝道，“乐乐，孙少盛情，那就喝一杯吧。”

    而孙云涛则是大手一挥，“我干了，你随意。”

    说着，直接一饮而尽，赢得满堂喝彩。

    “乐乐，你看孙少都干了，你好歹表示一下吧。”季阳说道。

    徐乐乐没办法，只能点了点头。可是她刚拿起酒杯，就看到叶默从门口进来，当下也顾不上别人了，连忙放下酒杯，就向着门口挥手道：“叶默哥！”

    说着，连忙起身向着门口跑去，跑到叶默的身边，就牵着叶默的手道：“在这边呢。”

    随即就带着叶默，向着众人走去。

    看到这一幕，孙云涛的脸色立即就有几分不太好看起来。

    尤其是看到徐乐乐牵着叶默的手，更是心中一阵不高兴。

    他正想着追求徐乐乐，可是想不到，现在徐乐乐居然和叶默表现得这么亲密。

    而季阳等人也是微微一怔，想不到叶默居然会来。

    “叶默？”季阳的眉头微皱。

    其他人听到这个名字，也是心中微微一惊。

    身为明州的大少爷大小姐，自然听说过叶默这个名字。

    就连孙云涛，也是脸色一变再变。

    如果眼前这个，真是那位在七绝山颠大战的叶武圣的话，他可不敢造次。

    而这时，吴宇低声说了几句，众人这才从震惊中恢复过来，看着叶默的目光之中已经蕴含着一抹轻视与不屑。

    孙云涛也是松了一口气，原来不是同一个人，那就不要紧了。

    “叶默，我们似乎没邀请你吧。”这时候，季阳淡然开口道，嘴角蕴含着一抹戏谑之色。

    叶默没有理会季阳，而是看着徐乐乐，“你该不会让我来蹭饭吧？”

    如果不是徐乐乐打的电话，如果不是刚刚才答应了余婧雪，要照应余婧霜一二，叶默才不会来这里。

    至于蹭饭。叶默要是想在这里吃饭，墨家分分钟把这里买下来，只为叶默一个人服务。

    “当然不是。”徐乐乐立即开口，随即看着季阳等人道：“我吃饱了，和叶默哥出去逛逛，你们吃吧。”

    “我也去！”谢欣然也是站起身来。

    看到这一幕，众人的脸色全都是微微一变。

    而季阳也是脸色一沉，有些不悦起来。

    要是徐乐乐和谢欣然真的和叶默就这么离开了，他的面子往哪儿搁？

    当下只能强笑一声，“欣然，乐乐，我们一起来的，哪有让你们先走的道理？”

    “可你不是说没邀请叶默哥吗？”徐乐乐道。

    季阳的嘴角顿时抽搐了一下，“我不是开玩笑吗？”

    而余婧霜也是扯了徐乐乐和谢欣然一下，瞪了她们一眼，“乐乐，欣然，你们干什么呢？”

    季阳的面子她们可以不给，可是余婧霜的面子却不能不能。

    当下二人同时向着叶默看去，叶默只能无奈一摆手，“那就待会儿再走吧。”

    听到叶默的话，季阳才松了一口气，不过看着叶默的目光，赫然有几分不善起来。

