    宋余杭笔尖在她交上来的检验报告上轻点了两下：“说说这个小环藻”

    林厌本来在她对面坐着,呲溜一下滑着椅子挪到了她身边，微微倾身过去：“你那么厉害,不是什么都知道吗？求我呀,求我就告诉你”

    她回来换了衣服，警服穿的松松垮垮，没打领带，散着两颗扣子,露出削瘦的锁骨。

    那孱弱的后颈隐在了蓬松的棕色卷发里。

    宋余杭不着痕迹挪开视线，打开了电脑，不打算跟她废话。

    林厌伸出手又给她盖上了,此时办公室里空无一人，她压低了声音说话,听上去颇有几分咬牙切齿。

    “你早知道周末会跑派了人去堵他”

    是肯定句不是疑问句。

    宋余杭抬眸，对上她深邃眼神：“你不也是隔岸观火”

    林厌微微一笑,那眸中凝的些许冰霜顷刻间消弭于无形，她又恢复了惯常的,漫不经心的表情。

    “那是因为我知道宋队您肯定打的过啦”

    宋余杭也附和着她弯了弯唇：“客气了，我也知道我要是不出手林法医肯定也有办法自己解决”

    林厌把手收回来，撑上了自己的下巴,偏头看她,眼波轻轻荡漾过去,风情万种。

    “宋队真是抬举我,既然这样,又何必救我”

    宋余杭微微抿了一下唇线,没说什么，林厌却又轻轻笑起来，眼眸微眯，似得逞的小狐狸。

    宋余杭没再看她径自打开了电脑：“换做别人，我也会救”

    “哦~那您真是心胸宽广呢”那一丝若有若无的香水味又飘了过来，林厌再一次伸手阖上了她的电脑。

    宋余杭皱眉：“你——”

    她却已经转过去，打开了自己的电脑：“小环藻呢，是圆心硅藻目的一种，多生长于海水里，我国东南沿海满地都是，没什么稀奇的”

    但要放在这个案子里就很特殊了，凶手把死者溺死在海滨公园再返程抛尸的假设并不成立，因此结论只有一种。

    她是在江城市内溺死的，并且这个地方有海水。

    两个人对视了一眼。

    “水族馆”

    “宋队，人到了”一个警员进来敲门，宋余杭起身把宽檐帽戴上：“好，马上来”

    林厌也跟着站了起来：“我也去”

    宋余杭回过身来看着她：“你休息吧”

    林厌微微弯起了唇角：“关心我啊”

    宋余杭皮笑肉不笑地：“您总是这么盲目自信，上司关心下属不是应该的吗？我宋余杭还没有那么不近人情”

    从职务上来讲，她是刑侦支队副队长主管破案这一块，而林厌则是技侦的负责人，算是平级。

    可是从警衔上来看的话，宋余杭工作时间久，早就是二级警督了，官大一级压死人。

    林厌抄起文件夹欲砸，她已抬脚迈出了办公室。

    她前脚刚迈出门，刚刚还嬉皮笑脸的林厌已经恢复了冷静，伸了个懒腰站起来，揉揉有些酸痛的脖子。

    “啊，回家睡觉了”

    “师傅，去青山别墅”林厌报出地名便坐在后座闭目养神。

    不一会儿，目的地到达，林厌下车，管家早已带着佣人在门口等候，接过她手里的东西。

    “小姐回来了怎么也不提前说一声，两天没好好吃饭了吧，我这就让人做……”

    林厌摆摆手示意不必了：“我要睡会，别让人上来打扰我”

    她走两步，又转过身看着管家手里的外套：“衣服洗了，别扔”

    “是，小姐”管家恭顺地低下头去，却在心底暗暗讶异起来。

    林厌的衣服多的衣帽间都放不下，记经常是今天穿了明天扔，别说洗了放都懒得放，这还是她第一次主动要求留下些什么。

    但凡回家，她总是会去阁楼待一会儿，林厌倒了杯红酒，靠在桌上慢慢品着。

    困劲过去，这会儿思路却愈发清晰了。

    指尖轻轻摩挲着高脚杯细长的颈，一杯红酒见底的时候，林厌还是拨通了那个电话。

    再次醒来的时候是日薄西山，手机在桌上震动着，林厌伸长胳膊摸进手里，嗓音还是喑哑地：“喂？”

    宋余杭从方辛手里接过手机：“喂，我，宋余杭”

    林厌没好气地翻了个白眼，开始穿衣服：“我知道是您，什么事，说吧”

    “我们找遍了江城市所有水族馆，也没有查到丁雪去过的踪迹”

    电话挂了之后，方辛乐呵呵地凑过来把那串号码亮给她看：“宋队，您也存一个呗，以后联系也方便”

    宋余杭看了两眼，还是下意识拒绝了：“算了，没必要，在局里有事就直接打技侦电话了，出外勤不还有你们吗？”

    方辛捂着嘴巴笑起来，神色分明有些古怪。

    宋余杭：“怎么了？”

    段城和郑成睿回过头来异口同声道：“那天林法医也是这么说的”

    “……”

    “看，我说的吧，我猜中了，你明天的鸡腿归我”

    “我先说的，应该归我才对”

    “你一个女孩子吃那么多肉干嘛？”

    “女孩子就不能吃肉了吗？你怎么还刻板印象呢还？”

    ……

    眼看着那边争论地热火朝天，宋余杭微微摇头，走到了一边。

    “怎么样了？”

    蛙人刚从水底上岸，浑身湿漉漉的，摘了潜水镜，大口呼吸着，撑着膝盖喘了一会才说：“不行，水倒是不深，可底下情况复杂，有暗流也有礁石，而且天要黑了，什么都看不清，难呐”

    据周末和陈浩所供，他们从附近的垃圾桶找来塑料袋把人装进去之后，又把丁雪随身的物品都扔在了水中，顺着这条河他们已经搜寻一下午了，毫无进展。

    河面上作业的冲锋舟也停了，宋余杭刚摸排完江城市内水族馆的情况赶过来的，天气热，暑气还未散去，芦苇荡里更是蚊虫飞舞闷热难耐。

    她一抹额上的汗水，挑了块干净的地方坐下来，左手一瓶矿泉水右手一块干面包啃着，和工地上落魄的农民工没什么区别。

    这个案子进行到这里，每每有新的线索出现又总会被中断，千丝万缕好像都有联系又实则并没有什么干系。

    她微微阖上眼睛，感受到夕阳的余晖洒在眼皮上，整个世界变成了橘红色。

    高中时她喜欢数学，如果不出意外的话，她应该会考取北大的数学系，成为一名教授或老师。

    她的老师曾告诉她，如果一道题你解不出来的话，何不回头看看题目，也许会有新的发现。

    那么把时针拨回去，一切又恢复到了原点。

    大凡命案，无外乎情杀、仇杀和财杀。

    财杀和仇杀在进一步的侦查工作中已经排除了。

    丁雪和葛军、周末、孙向明都有情感纠葛。

    从作案时间上来看，葛军和孙向明排除。

    剩下周末和陈浩，当时这里只有他们两个人，互相串供咬死了丁雪是意外落水也不是不可能。

    但她始终有一个疑问，为什么是这里，为什么是莲池公园？

    这里有什么特殊的吗？

    还有她从自己家里跑出来的神情很不寻常。

    宋余杭嘴里叼着一根狗尾巴草，砸吧出了一点苦味，她忽然翻身而起，对了戒指！

    孙向明没有戴婚戒！

    记他在撒谎。

    婚戒这种东西意义非凡，一对恩爱和睦的夫妻，怎么可能不戴婚戒呢。

    她倒是见过很多感情破裂的情侣或夫妻把这东西弃若蔽履的。

    “方辛”她站起来喊了方辛的名字。

    方辛应声跑了过来：“怎么了，宋队？”

    “上次的戒指，有什么发现吗？”这几天忙的晕头转向的，倒是把这么重要的一件事给忘了。

    “没什么特别的发现，材质是很普通的白金戒指”

    宋余杭皱眉：“我问你，要是你结婚的时候，丈夫送你白金戒指，你怎么想？”

    “这么穷酸还嫁他干嘛？买不起钻石黄金至少也是铂金吧”没等方辛回答，远远地一道声音插了进来。

    林厌拨开拂面的柳枝，钻了进来。

    “怎么滴，宋队要结婚了？只要对象不是我哥，他送不起钻戒我送你”

    她说这话的时候笑得邪气，一双含情眼不住往宋余杭身上瞟。

    方辛捂着心口，小鹿乱撞。

    这……这也太刺激了吧！

    宋队的对象是林法医他哥？！

    林法医还要送她钻戒？？？

    怎么办，她发现了这么大的奸情，不会被灭口吧！

    那厢方辛脑补出了一出豪门恩怨狗血大剧被雷得外焦里嫩。

    宋余杭已经回过身来看着她，倒是没什么波动，她习惯了。

    “不必，林法医的话，易拉罐环我都不想要”

    刚刚还笑靥如花的面容一秒破功，林厌就差把高跟鞋脱下来打她了。

    “方辛你别拦我！嘴巴这么毒看老娘不……”

    “不过，你倒是有句话说对了”宋余杭双手插在兜里，淡淡看着她。

    “这么穷酸，嫁他干嘛？所以，这戒指是她的心爱之物，却不一定是孙向明送的”

    几个人分花拂柳往出来走，宋余杭拿出手机打电话：“孙向明有重大作案嫌疑，马上向检察院申请搜查令，外勤组带人把小区几个门都给我看好了！放跑一只苍蝇你们也就不用回来了！”

    林厌额头落下一滴水，她抬眸看去，不知何时起，刚刚还风和日丽的天气已变得乌云密布。

    远处传来滚滚闷雷，闪电划破了天空。

    台风要来了。

    警灯闪烁着，警车风驰电掣般地掠过街道，雨水在车玻璃上蜿蜒成线。

    林厌拎着勘查箱下了车，裤腿上立马溅上了泥点，技侦几个人分别跟在她后面鱼贯而出。

    宋余杭没穿制服是为了万一他暴力拘捕抓人方便，不过林厌知道她腰间的皮套里配了枪，还是实弹。

    她舔了舔自己干裂的嘴唇，也一头扎进了楼道里。

    一个伪装成物业的刑侦人员上去敲门：“您好，物业，可以开一下门吗？楼下说您的卫生间漏水”

    孙向明放下孩子，从猫眼里看了一眼，手扶上把手，刚把门拧开了一条缝，几个刑侦人员扑了上来把门撞开，把人死死摁在了地上。

    宋余杭给他戴上手铐，同时把搜查令举到了他眼前：“警察，我们现在怀疑你有重大作案嫌疑，请跟我们走一趟吧”

    出乎意料地，孙向明居然没有反抗，他沉默着被人从地上拉起来，脸上没什么表情。

    即将迈出屋子的时候，他回头看了一眼还坐在沙发上玩玩具的女儿，动了动嘴唇：“我女儿……”

    宋余杭把人推出了屋子：“你放心，我们已经通知了孩子的姥姥一会来接孩子”

    林厌站在门外，外面雨下的大，上来的时候制服已经湿了半边，却愈发显得她身姿挺拔，目光锐利了。

    视线交错的那一刹那，她点了点头:交给我吧。记

    宋余杭读懂了，微颌了一下下巴，押着人大步离去。

    等人都走后，林厌从勘查箱里取出手套唰地一下戴上，活动着手指。

    “给我好好搜，尤其是地毯下，家具上，杯口边缘等容易忽视的细节，一丝血迹一枚指纹都不能放过”

    “是！”

    众人齐声回答，开始埋头干活。

