    第104章 自信的戴沐白

    此时白苍雪正听着唐三说着冰玄玉贴的功效突然间，一道声音传来，吸引了两人的注意力。

    白苍雪和唐三相望而去，原来是那装冰玄玉贴的玉盒不堪重负，被冻结了起来。

    唐三连忙从魂导器中又拿出来了个玉盒，随后用玄玉手把冰玄玉贴移到了新的玉盒中。

    对此唐三也是有些懊恼的说道

    “这就是冰玄玉贴的缺点了，自从这冰玄玉贴被我打造出来能量就一直在流逝，也只有放在玉盒这种能阻止能量流逝的特殊器皿里面才行，不然假以时日着冰玄玉贴估计就失去效果了。

    可玉盒有没有那么强的御寒能量，我这段时间已经用废了几十个玉盒了，书上倒是有说有几种金属能够御寒，可是天斗城没有这些矿石，需要到金属之都或者边海城市去购买。”

    白苍雪见到唐三这焦头烂额的样子眼里也多了几分喜色，不过白苍雪突然间想到了什么对着唐三开口问道

    “三哥，话说深海玄铁能不能抵挡住这冰玄玉贴啊。”

    唐三一愣虽然不知道白苍雪为什么这么说但也是给予了白苍雪回复

    “当然可以，深海玄铁的御寒程度可是仅次于深海云母，是大陆上第二御寒的材料。”

    听到唐三此言，白苍雪也是从魂导器中拿出了一个接近两米长的黑色盒子。

    唐三见此也是一惊，上手摸了摸，舔了...呸，看了看，对着白苍雪惊喜道

    “这东西竟然是深海玄铁所造，小白你哪来的。”

    白苍雪上手摸了摸盒子随后打开，盒子中的噬魂巨星也呈现在了唐三眼前。

    唐三眼光何其毒辣，一眼就能看出这兵器的不凡，绝对是极品，随后一脸疑惑的看了眼白苍雪。

    “小白，这是？”

    白苍雪默默开口说道

    “这黑色长戟叫噬魂黑星，是我母亲留给我的东西，据独孤前辈说是一位神匠所造，现在我已经拿到了这噬魂黑星，随时可以放到魂导器里，盒子对我来说已经无用，正好三哥你需要就拿去吧。”

    唐三虽然吃了一惊但脑子也在飞速运转，这深海玄铁居然是顶级材料，这噬魂黑星还是神匠所造也就是说这盒子也极有可能是神匠所造，珍贵程度可想而知。

    唐三想了想也是皱了皱眉对着白苍雪开口

    “小白，这...”

    没等唐三说完就被白苍雪打断

    “三哥，你不必多说了，反正这冰玄玉贴你拿出来也是要给我的吧，反正我也需要一个深海玄铁所造的小盒子装着冰玄玉贴，至于剩下的深海玄铁就给你当报酬好了，

    对了，还有事情麻烦你呢，到时候别忘了用剩下的深海玄铁帮竹清打造一把兵器，毕竟竹清现在的武魂已经不是猫了，现在只能凝成风刃攻击，来一把合适的武器配合武魂更好。

    我等你好消息，现在我就先去找竹清了，三哥再见。”

    说完就转身出了木屋去找朱竹清了。

    唐三楞楞的看着白苍雪远去的背影，他感觉白苍雪出去这一趟好像变了很多。

    唐三突然间想到了自己，心里默默的回想着小白刚刚那句‘这是我母亲留给我的’

    （看样子小白也知道了自己的身世吗，就连他的父母都可能已经死去了吗，但小白却没有失去方向而是坦然面对，

    那我自己又算什么呢，我也知道了自己的身世，也知道了自己父亲的消息，更知道自己的父亲没有死，只是不知去向而已，我这就迷失方向了？

    呵呵，真没想到，以前一直没心没肺的白苍雪居然走到了我的前面......谢谢你...小白。

    .........话说...我该怎么办才能把这深海玄铁造的盒子溶解啊，淦！！！）

    ————————————

    接下来几天白苍雪和朱竹清不是在修炼就是没事在学院里走走放松，

    不过每次见到小舞的时候对会被小舞瞪两眼，

    说到底还是因为白苍雪，自从白苍雪把那个深海玄铁所打造的盒子给唐三，唐三就再次请了假，去了力之一族找泰坦去了。

    本来小舞打算这几天跟着唐三好好逛逛的，这下好了，不紧没逛，连唐三人都见不到了，也只有唐三每周回来的时候才能待上一会。

    就这情况没事让小舞瞪两眼也就瞪两眼吧，要是换别人没准都已经收拾裤脚准备来几次八段摔了。

    时间再次过了三天，第三天下午，戴沐白也是终于从猎魂森林回来了。

    回来的时候戴沐白可是无比兴奋，因为他和众人说了他回来这么晚的原因。

    戴沐白感觉自从吃了仙品药草奇茸通天菊后整体实力提升了一倍不止，于是打算打破最佳魂环年限，强行吸收5000年以上的魂环，

    也是不听弗兰德和柳二龙的劝阻，最后吸收了一直虎类的8000年魂兽，戴沐白吸收的时间很长，整整吸收了四天，

    整个过程凶险无比，但四天后戴沐白知道自己吸收成功后也是高兴的不得了。

    现在得知白苍雪已经回到了史莱克学院也是打算接着8000年魂环的增强，战败白苍雪，拿到史莱克七怪一妖中最强的名号。

    ?  ?四更？四更是什么⊙?⊙？我有说过吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

