    季盈盈是在霍峥的臂弯中醒来的。

    有光从遮挡得严实的窗帘外照在墙壁上，季盈盈恍惚看见的时候还有些不习惯。

    佣人的房间里是不会用这样高档的遮光窗帘的，毕竟每天太阳还没升起的时候就要起床，遮不遮光也没有什么作用。

    季盈盈眨巴了下眼睛，微动了下，这才察觉到压在她身上沉甸甸的霍峥。

    她僵硬地扭过头看了一眼，然而因为她背对霍峥的姿势，她尽可能地转头也只能看到霍峥横在她腰间的手臂。

    耳边倒是能听到他平缓的呼吸声。

    昨天，她不知道怎么地就睡着了。

    竟然抱在一起睡了一晚上吗？

    季盈盈动了动手指，小心翼翼地搬开霍峥的手臂。

    和昨天晚上不一样，霍峥现在的力气倒不是特别大。

    季盈盈深吸一口气便挣脱了出来。

    然而她的声音却惊动了霍峥，他伸手轻揉了下脖子，又按了按太阳穴，这才缓缓地睁开眸子起了身。

    当他抬手的时候季盈盈就注意到了，她像是被抓到偷玩手机的高中生，一蹦三尺高蹦去了窗帘旁。

    唰！

    霍峥睁开眼的那一瞬，窗外的阳光便争先恐后地涌入房间。

    他只能看到一道炫目的白光。

    霍峥暗骂了一声，抬起手挡住了眼睛。

    “季盈盈！”

    他反应过来以后，哑着声音喊了一声掀开窗帘的罪魁祸首。

    季盈盈连忙立正站直，“早安，霍总。”

    她躲在窗帘后面，没有直视阳光。

    只见霍峥昨天的衣服还没有换下，衬衫是皱的，头发也是乱的，甚至......脑袋上还有一个青色的痕迹。

    脑袋！青色！

    季盈盈瞬间想起昨晚的那声碰撞声，整个人呆立在了窗帘后。

    “霍总，您昨天晚上喝醉以后，行为实在是有些失控......”

    季盈盈组织着语言，思考着该怎么引出他脑门上撞出的痕迹。

    然而霍峥却误会了她的话，掀开被子低头看了一眼，在看到他身上凌乱却完整的衣服的时候，有些诧异地挑了下眉。

    看到他的动作，季盈盈呆住了。

    他在想什么！

    热气瞬间涌上，季盈盈连忙用微凉的手背贴了贴仿佛沸腾的脸颊。

    “您昨天非要用脑袋和椅子比硬度，我怎么拦都没拦住。”

    季盈盈扯住身旁的一角窗帘，用最快的速度将后半句话喊了出来。

    他们两个昨天晚上才没有发生......呢！

    霍峥幽深的眸子看向她，“你的意思是，我主动用头撞的？”

    季盈盈迎着他似笑非笑的神色，心里没底。

    都说醉酒的人会不记得昨天晚上发生的事情，霍峥难道记得吗？

    她一看就是不常出去喝酒。

    不是每个人醉酒后都会失去记忆的，有的人控制不了身体，但记忆却是鲜明的。

    甚至能清晰地记住醉酒的时候做出的每个动作，说出的每句话。

    季盈盈犹豫了两秒钟，最终还是决定打死不认。

    “是，昨天我怎么拦也没有拦住。”

    霍峥下床，随手解开了衬衫的扣子。

    他冲着季盈盈缓缓走了过来，“我撞到了哪里？”

    季盈盈注意到他解扣子的手，忙低下头避开目光，手指虚虚地指了下旁边的椅子。

    “就在那里。”

    “是吗？”

    霍峥冷哼了一声，他看着垂下脑袋的季盈盈，执起她的手腕便压在了后面的墙上。

    他将她的手腕紧紧地压到了耳边的墙壁上。

    双手。

    季盈盈被迫地抬眸仰视着他。

    在目光上移的瞬间，她不可避免地看清了霍峥解开的衬衣。

    全部扣子大敞四开，露出了他肌理分明的腹肌，劲瘦的腰线近乎完美。

    随着他的动作，衬衫半遮半掩。

    略皱的白衬衫将他的腹肌衬托得好看极了。

    季盈盈不敢再看，视线微闪。

    “我怎么记得，是因为你没有扶稳我，我才摔倒在你房间里？”

    霍峥手上用力，她的手被他禁锢在墙壁上。

    从侧面看，她的腰弯出了一个好看的弧度，如同一张被拉满的弓。

    不知何时，她的双手被他单手掌握。

    另一只手则紧揽住她纤细的腰肢，并缓缓收紧。

    两个人之间的距离越来越近，甚至都能听到对方的呼吸声。

    就在这个时候，季盈盈却听到了门外传来了几道不同的脚步声。

    “霍总，门外有人。”

    她能听到男人呼吸变重，灼热的手心温度甚至能透过衣服侵染上她的腰部。

    季盈盈心跳加快，慌乱起来。

    连忙借此机会，忙偏头躲过。

    霍峥却没有撤开，他的手掠过她纤细的腰肢，将她的下巴扳正。

    “没有人敢闯进来。”

    他话音刚落，门外便传来了敲门声。

    “哥哥，我和芷汐提前回来了！”

    无论是霍峥还是季盈盈，都在一瞬间认出了这道声音。

    是霍峥的亲妹妹，霍娇。

    两个人均僵住了一秒钟。

    然而霍娇却没有给他们反应时间，说完之后便直接拧开了门把手。

    门被打开。

    季盈盈背靠墙壁，面对着门口，瞬间便看见了门外的......人群。

    她的目光缓缓定格在最前面的霍娇，下意识地捂住了嘴。

    霍娇......竟然坐在轮椅上。

    虽然霍峥瞬间便松开了季盈盈的手，但两个人衣衫凌乱地站在一起。

    暧昧的气息在两人之间流动。

    是个明眼人都能看出来他们之间有些猫腻。

    然而站在一旁的夏芷汐却只看见了霍峥，小跑着扑进了霍峥的怀里。

    “峥哥哥，我们提前回来了。”

    季盈盈还惊讶于霍娇坐着的轮椅，下一瞬一道白色的影子却忽然掠过了房间，扑进了霍峥的怀里。

    那是个姑娘，一个穿着白裙子的姑娘。

    季盈盈下意识地倒抽一口冷气。

    霍峥最不喜别人碰他，这姑娘怎么回事，见了面直接扑进怀里！

    然而，季盈盈想象中姑娘被推开的场景并没有发生。

    更反常的是，霍峥身形一僵，虽然动作有些迟缓，但还是回抱住了怀中的白裙少女。

    甚至还轻轻拍了拍她的后背，像是在安抚什么小动物似的。

    季盈盈下意识地揉了揉眼睛，不敢相信眼前看到的这一切。

