    “对了，那个地方一定能出去。”

    忽然，王宇眼前一亮，想到一个可以让他逃出去的地方。

    说干就干，王宇悄咪咪的看着洗手间走去。

    由于所有人都在操场，他也不害怕被人发现。

    就算被发现了，他也有借口。

    几分钟，他成功的从一个小窗户内翻了出来。

    “哈哈哈……我真是个小天才！”

    成功逃脱的王宇，一时间发出得意洋洋的笑声。

    “快，王宇那臭小子不见了，一定还在这个楼里，给我找！”

    “绝对不能让他跑出去。”

    一楼的大厅，传来赵丽老师的咆哮声。

    王宇的笑声戛然而止。

    卧槽，老师这么快就发现他不见了？！

    “可恶，那小子一定是故意让我将他手臂拍骨折，好逃脱这场军训，一定要抓到他。”刘强根恶狠狠的说道。

    他就知道，那小子贼精。

    自己这是上了对方的当了。

    一想到有可能面对校长的冷眼，一时间令他不寒而栗。

    要知道，校长可是下达了死命令，任何学生不能缺席。

    这要是让王宇跑了，他可是会吃不了兜着走的。

    他能不着急嘛…

    王宇低着腰，静静的听着两人对话。

    低头看着手臂上吊着的绷带，王宇咬牙道：“老刘，我记住你了，下次别让我逮到机会。”

    这个可恶的老刘，竟然把责任都推卸到他的身上。

    自己哪有那么阴险。

    可是现在要是跳出来解释，肯定是会被抓回去的。

    他只能咬碎牙根，自己咽到肚里去。

    弓着身子，灰溜溜的向学校公用停车场跑去。

    他又不是好学生，这个军训打死他都不会参加。

    另一边，赵丽和刘强根找遍整座楼，都没有发现王宇的踪迹。

    刘强根表情一呆，口中嘀咕道：“完了，这次真的完了，校长还特意提醒我，让我看住他，这次真的完了……”

    赵丽瞟了一眼刘强根，顿时气不打一处来。

    她怎么会喜欢这个笨蛋。

    就不能爷们点？

    “闭嘴，我现在就去通知校长，这事怪不得我们。”赵丽相当霸气的冷笑道：“他真的以为这样就能跑了嘛，还是太年轻了。”

    说着，掏出手机，拨打了一个电话。

    一翻通话后。

    赵丽对着刘强根招了招手，向着停车场走去。

    “走，我们去抓他。”

    刘强根屁颠屁颠的跟了上去。

    ……

    地下停车场。

    王宇得意的说道：“终于快出来了，我真是个天才。”

    不过，也要感谢刘强根。

    要不是他将自己的肩膀拍骨折，他可能还出不来呢。

    在地下车库的一个转角。

    王宇似乎听到了什么声音，赶忙躲在一辆车后，偷偷观察。

    果然，没一会儿。

    转角就走出几个人。

    他定眼一看，其中一人竟然就是他们的校长，张大发。

    跟着几个身穿黑甲的男女。

    其中一个男的，突然停了一下，向他这里看了眼。

    王宇当时的心，紧绷了起来。

    只不过，对方似乎没有发现他，令他逃过一劫。

    注意到他们走远。

    王宇贴着车边，小心翼翼的向对面的方向走去。

    与此同时，赵丽和刘强根也赶了过来。

    正巧遇到校长等人。

    便将情况与校长汇报了一下。

    张大发听后老脸一黑，低骂道：“这个不让人省心的臭小子，尽给我添乱。”

    “各位长官，让你们见笑了。”

    张大发一脸赔笑的说道。

    身高一米七八的刘闯，只是笑了笑，道：“没事，你们说的那小子我刚才应该看到了。”

    “放心，我的队友会将他带回来的。”

    张大发松了口气：“那我就放心了。”

    “各位长官，随我来，同学们都已经在操场上等着你们呢。”

    刘闯微微点头，看向一旁的何蔚蓝笑道：“蔚蓝，一会想好要讲些什么了吗？”

    何蔚蓝点了点头。

    以前作为警察，她也在地方进行过演讲，所以对此她并不怯场。

    这次他们来了三个人。

    她和刘闯还有瑞萌萌，瑞萌萌性格有些内向，刘闯又是队长。

    按照他的话说，分为队长，一定要有逼格。

    所以，演讲就只能轮到她了。

    昨天，她背了一个晚上。

    都是一些励志的话，对她来说倒是没有什么挑战。

    轻轻松松就能应对过去。

    几个人有说有笑。

    他们来这里，其实还有另一个目的。

    这牵扯到一项重要机密。

    来这里军训，其实只是一个幌子，隐藏他们真正目的的幌子。

    校长张大发之所以让人看住王宇，其实就是抱着某种目的。

    不止王宇一人，这所学校还有另外两个和他一样的超级废柴。

    这些都是他们的目标。

    当然，这些王宇肯定不知道。

    他现在遇到了麻烦，不，应该说是灵异事件。

    微微低头，看着灯光下，地上的影子。

    一时间让他毛骨悚然。

    只见他的影子后，竟然还有一个影子。

    要知道他这一路小心，怎么可能让人无声无息的靠近。

    除非，那不是人！

    一股冰冷刺骨的凉意，从脚底直冲头顶。

    传说，学校都是建在死人坑上的，不会是真的吧？！

    “鬼大哥，鬼大姐，小弟还是个纯男，要找就找别人吧……”

    王宇声音有些颤抖，身体不自觉的打颤。

    “你在干什么？”

    身后，传来一个女子的声音。

    王宇心中一凉，完了，还是个女鬼！

    他现在连回头的勇气都没有。

    此时，昏暗的停车场，只有头顶微微的亮光。

    王宇心里苦了吧唧。

    这个破学校，为毛把停车场建在地下，这是不小心挖到鬼了吗？

    幽暗的地下停车场，不正是鬼经常呆的地方。

    这次他恐怕要英年早逝了。

    王宇表情极为难看，勉强挤出一丝笑容，试图与深厚的鬼沟通。

    “鬼大姐，你就放了我吧，我回去一定给你烧很多很多的纸钱。”

    眼神飘了一眼地上，影子还没有消失，让王宇心突了起来。

    他的身后，瑞萌萌一脸诧异。

    这小子，不会把她当成鬼了吧。

    细想之下，还真有可能。

    她本来在停车，接到刘闯传来的暗信息，让她将这个偷跑出来的小鬼抓回去。

    逃课的小朋友，最不可爱的。

    瑞萌萌想到这里为了上学，每天勤勤恳恳，不敢有丝毫休息时间。

    为了供弟弟妹妹上学，她利用休息之余，四处打工赚钱。

    他们家的条件本来就不太好。

    所以他很讨厌那种，父母花钱供他们上学，他们却想着逃课的坏学生。

    就比如，眼前的王宇。

    “为什么逃课？”

    瑞萌萌有些生气的问道。

    王宇张了张嘴，刚想回答，转念一想，似乎有些不对劲。

    咦……

    突然，他想到传说中，鬼是没有影子的。

    刚想回头看，他又犹豫了。

    不行，万一传言是假的呢。

    令王宇一时间陷入两难之地。

    回头吧，要是看到一张丑陋并且恐怖的嘴脸，他觉得自己可能会被当场吓死。

    不回头，可是那东西又还在。

    不管了，死也要死的明白。

    王宇一咬牙，猛地向前跑了两步，随后赶忙回头。

    他倒要看看，这只女鬼……

    “啥？瑞朵朵？”

    他的眼前，竟然是他同桌，瑞朵朵的身影。

    王宇生气道：“好你个瑞朵朵，竟然敢吓我。”

    忽然，王宇眼前一亮，看着她身上的装备。

    “哎呦呦，你这身装备哪里来的，看起来好酷。”

    说着，围着瑞萌萌转了几圈。

    伸手就要去摸瑞萌萌身上的暗合金黑甲，不过却被瑞萌萌躲了过去。

    “躲什么，我又不要你的东西。”王宇有些扫兴的说道。

    “算了，不跟你说了，你这好学生怎么会出现在这里？”王宇一脸疑惑，几秒钟后，才恍然大悟道：“你该不会也是因为不想参加军训，跑这里逃课来了吧？！”

    他觉得自己发现了真相。

