    “盟约的事情你不用管了，剩下的事情我们操作就是了。”李优面无表情的说道，这盟书都这样了，还有什么好说的，当然是甩锅啊。

    直接将锅丢给李傕他们三个就是了，反正也是为汉帝国背锅，准确的说，能有资格给汉帝国背锅，从某种程度上来说的话，其实也是一种荣誉的象征。

    普通人就算是想为汉帝国背锅，一方面资格不够，一方面也没有这种机会啊，这以后可以用来吹一吹我为帝国背过锅啊！

    “多谢军师，多谢军师。”郭汜忙不迭是的说道，完全没想过李优会是那么一个解决方式，不过话说回来，倒不是没有其他解决的方案，只不过现在有简单易行的解决方式，李优也不会特意去自找麻烦。

    “你最近的话，去城南那边军营，皇甫义真也在那里，你去了也不用说什么，跟着练练，皇甫义真别的都罢了，统兵确实不错，你也跟着学学，也结交一下邺城的将校，臧宣高应该能和你合得来。”李优将盟书合了放在一边，思虑了一会儿将郭汜找了一个地方安置好。

    “这感情好啊，皇甫将军啊，我们挺熟的，不过我怎么记得他已经死了。”郭汜的印象还停留在自己和李傕在雍凉搞事的时候，皇甫家回郭汜那句，家主病危，话说病危了这么多年，居然还活着。

    “救活了，你去跟着练一练就是了。”李优平静的说道，随后看了一眼一旁的李凡，管家赶紧上前，“从库房取百万钱，给下面的士卒分了，别让他们在邺城闯祸。”

    李凡闻言点了点头，郭汜闻言赶紧表示有钱，有钱，他们还是挺有钱，李优看了一眼郭汜，“你们有钱没钱不重要，这只是给你们的花销，之后还会有其他的。”

    郭汜看到李优的眼神瞬间领悟，当即没有任何的话，赶紧点头，军师说的对，军师说得对。

    “去我的里屋，将桌面上的文书拿过来。”李优扭头对自己的管家李凡说道，很快李凡就拿着文书走了过来，李优接过文书翻了翻交给郭汜，“一式三份的文书，你拿着过去让你麾下的按上手印就是。”

    郭汜不明所以，但之后还是拿了一沓一看就是印好的纸，跑出去让麾下士卒按好手印之后又给李优拿了回来。

    “李凡，按照主战军团的军籍去报备，户籍在军那一列进行补填上，然后拿着报备的军籍去邺城钱庄那边去补办一个十年征战的正卒粮饷和俸禄，补助直接折合成钱存他们名下。”李优将一沓文书收到手上摇了摇，扭头对管家说道。

    军籍和粮饷，俸禄补贴这个要从当时让郭嘉和法正统合三方军事指挥以及后勤保障说起，实际上这玩意儿用常规的办法基本没有可能完成，郭嘉和法正就算是智略通天，也没办法翻旧账。

    以前汉室没钱，撑死有个粮饷，退伍之后少许的补贴什么的完全是想多了，你以为汉室都是是文景土豪时代，给六十岁以上的老人在年节的时候发块肉，发一斗米什么的？

    自然这玩意越做越纠结，等郭嘉跟着关羽跑路之后，所有的工作全丢给了法正，然后法正带着一群人彻底没可能搞定了。

    哪怕是后来王异搞定了青徐的水利网络跑回来准备结婚，看完法正给她的资料，也是头大到爆炸，这东西谁爱接谁接吧，反正王异不觉得这种东西能在几个月做出来。

    法正认同了这一点，最后果断一刀切了，既然搞不出来合理的玩意儿，那不如直接按照陈曦修修改改制定了好几遍的新制度算了。

    想通这一点之后，法正的干活速度直接突破了天际，既然削福利，俸禄，荣誉都会造成麻烦，那不如将三方现在有的福利，俸禄，荣誉统统收拢起来。

    哦，刘备治下春节发肉段，其他两个家伙不发，好，到时候统合了三方，这一方面大家通通都有。

    哦，孙策麾下春节发咸鱼，其他两个家伙不发，好，到时候统合了三方，这一方面大家通通都有。

    哦，曹操治下春节发年糕，其他两个家伙不发，好，到时候统合了三方，这一方面大家通通都有。

    削减福利，还要让人看不出来，甚至要拍手称赞什么的法正不太会，但是将好处统统加在一起法正会，最后法正靠着添加福利硬生生搞出来一个所有重要节日都会有补贴的统合模板。

    至于俸禄和粮饷，那就不是问题了，刘备这边毫无疑问最好，解决方案简单粗暴，直接给这前十年为这个国家流过血的士卒全部补上，按照刘备这边的俸禄粮饷一口气补全。

    五百文，六百文，八百文，全部给你们按照年限补齐到每月一千文，然后分三年补发给你们，不就是上百亿钱吗？翻完这一年才开始补发，之后想想办法拆东墙补西墙没问题的。

    反正就算再有问题，大不了法正承认自己菜，当场要人帮忙，总比到最后也搞不出来一个实用的制度好。

    自然这么一个直接就是全覆盖了之前所有军制的粮饷俸禄福利的方案被法正直接甩到了政务厅上，然后召集所有人开始讨论。

    最后这个方案出乎意料的从陈曦这边得以通过，毕竟核对了法正的数据之后，陈曦基本确定，除了武器铠甲这些固定资产，养一个普通的精锐士卒的年花销也才一万五千五铢钱。

    哪怕是算上战损比率之后的抚恤，这个数字也才上升到两万不到而已，按照这个水平，养百万大军算抚恤，外带各种福利，以及后期退伍后的安置补贴，一年两百五十亿五铢钱挡死。

    实际上，真要说的话，那一刻陈曦想到的其实不是花销，而是保险，他这边有准确的阵亡率的比率，算好了，往上加一加，然后弄个保险业，恐怕还能挂着国家福利的名义，往死了抢钱。

    不过这种事情想想就算了，真干了，以陈曦现在这种背靠国家的做法，貌似有些流氓，不过不得不承认这个确实是一个非常好的赚钱机会，不过在没人发现之前，陈曦不打算搞保险。

    背靠国家，而且以现在陈曦花费了十年树立起来的相当完善的国家信誉去搞保险，暴利什么的都是往小了说，实打实的印钞机，反正以现在的五铢钱制钱水平，印钱都没有这个抢钱快。

    至于说二百五十亿这个，又不是一次性发，分十二个月在流转，其实压力并不是很大，毕竟汉朝巅峰期都有接近这个数额的税收，等统一之后，陈曦将该开发的开发，将该释放的释放，一千亿钱的财政收入，以及其他未计算的实体收入还是没有任何问题的。

    因而法正原本抱着这波绝对通过不了，到时候撒泼打滚找人帮忙的想法，还没有施展出来，陈曦就通过了法正的计划，毕竟汉家也不可能一直保持着这样规模的大军。

    以后这个额度可能会掉到两百亿钱以下，按照军费是GDP的百分之三，是财政收入的百分之二十左右来看的话，其实挺合理的，一千亿的百分之二十，两百亿，毫无问题。

    更何况想想当年汉武帝的时候，对外征战的投入其实差不多也有百亿钱左右，虽说为此被称之为穷兵黩武，但真要说，古典军国主义国家巅峰期都能承受这份支出的一半，陈曦当然可以毫无问题的继续维持着这在其他人看来非常巨大的支出。

    结果以至于原本准备的撒泼打滚求人手还没用上就通过了，而这个通过之后那就非常简单了，钱的问题都解决了，其他的直接全覆盖就行了，之后的工作效率直接飙升了上来。

    贾诩和李优，刘晔等人则是默认了这一事实，反正钱是陈曦管，人家说合理能弄，那就是合理能弄，自己感觉钱多钱少其实没啥意义，财政方面陈曦点头能弄，那就是能弄。

    至于陈曦点头了之后出现的其他关于钱的问题，那是他们的问题？不是，那都是陈曦的，而对于陈曦来说，钱的问题，都不是问题。

    再说这种强行全覆盖，给士卒补发十多年津贴福利薪酬的方式，也能将曹操和孙策麾下的兵力详细的予以统计。

    当然对方如果表示自掏腰包补齐这个军制的补贴也行，反正这么干了也是汉帝国占便宜，毕竟是汉帝国先发文的。

    自然西凉铁骑也算在补偿条例里面，不过不同的是，法正当时补足薪酬的条例只是对于普通军团而言的，自然这里就会涉及到某些顶级军团的补贴标准。

    虽说这个玩意儿还没做出来，法正就算是手快也还需要半个月，但是李优有自己的考虑，别的军团怎么补那是他们自己的事情，西凉铁骑，李优已经提前打好了报告，一万五的顶级精锐补贴报告，已经丢到了陈曦的桌面上。

