    旧金山。

    这座人口仅有80多万的城市，被称为“最受漂亮国人欢迎的城市”、“漂亮国最适合移民的城市”，非拉丁裔白人约占48%的总人口;亚裔占了33%的总人口，而事实上，这里是西半球华人人口密度最高的地区之一，华人总数量仅次于纽约，达到了惊人的18万。

    只不过但凡去旧金山生活过一段时间的人对“最适合移民地城市”这种说法都会嗤之以鼻，作为漂亮国著名的“白左大本营”，这里的治安虽然算不上全美最差的那一档，但也够糟心的——满城的流浪者和砸车党绝对能让你终生难忘

    不过，对比上面而言，让旧金山真正闻名于世的，却是离他不远处的一条名为“圣塔克拉拉谷”的狭长地段，而它在华夏，有一个更为人熟知的名字——硅谷。

    ………………

    此时，杨铸正坐在位于东旧金山湾区阿拉米达县境内（硅谷东边）的一家名为“司克尔科技公司”的游戏测试间里，坐在电脑面前大呼小叫地玩着眼前的版游戏。

    砰~轰~！

    随着画面里的虎王坦克身上冒起一团烟火，杨铸有些沮丧地把手离开了键盘。

    不得不说，这款名为“装甲战争”的电脑游戏，创意跟后世二毛开发的“坦克世界”有着惊人的相似度；

    只不过与后世那款赫赫有名的游戏相比，这款“装甲战争”的画面更粗糙、游戏流畅度也有着明显差距——当然，这也可能是因为游戏目前只是内部测试版，还没有优化完毕有着一定关系；

    然而最大的差别则是，这款游戏竟然要真的去通过操纵坦克上的各种摇杆和按钮，才能把坦克开起来，而瞄准和开炮，也是需要进行相关操作——最过分的是，一旦坦克受创，不但会因为受创部位不同，导致无法使用某些功能，就连开炮的操作都会受到相应影响。

    从追求真实度的方面来说，这一款“装甲战争”从内核上其实更像几年后微软推出来的那款“模拟飞行”，而非挂着羊头卖狗肉的“坦克世界”。

    正当杨铸看着画面中的那辆已经是第七次摧毁的虎王坦克残骸生闷气的时候，吕思思抱着一叠文件走了进来：“老大，合同已经签好了，你过目一下。”

    眼睛没有离开显示器的杨铸有些无精打采地摆了摆手：“区区2亿美金而已，用不着给我看。”

    看着杨铸这副壕到没朋友的模样，吕思思差点一口老血喷了出来。

    什么叫区区2亿美金而已！？

    你知不知道现在漂亮国有多少人员过百的游戏公司的估值都没有5000万？

    给一家成立不到两年，连一款代表作都没有的中小型游戏公司一轮就投了2个亿，而且投的还是E轮……炫富也不是这样炫的啊！

    一想到杨铸现在的身家，似乎真的可以这样“炫富”了；不知为何，吕思思的胸口闷得有些厉害。

    稍微平息了下情绪，吕思思很认真地说道：“谢谢你，老大！”

    杨铸有些诧异地看着她：“谢我干什么？”

    吕思思坐到了杨铸旁边：“谢谢你相信我的眼光，不但没有追究我之前在这个项目上连投5轮的这人，还一口气拿出2个亿投了第6轮（说明一下，第一轮是天使轮，后面才开始用ABC轮计算。）”

    透过玻璃门看了看远处办公厅隐约的那一片黑头发，杨铸不置可否地说道：“用不着谢我，事实上我也挺喜欢这款游戏的。”

    吕思思瞅了瞅屏幕上那辆坦克的残骸，又看了看屏幕右上方显示的“关卡1-2”字样，不知为何，忽然有种想笑的冲动；

    好不容易控制住自己的表情，吕思思摇了摇头：“不管如何……还是要谢谢你！”

    杨铸无所谓地耸了耸肩，权当是接受了对方的谢意。

    “对了，老大，司克尔公司的老总埃克斯想见你一下，当面表示自己的感谢，不知道你方不方便？”吕思思忽然说道。

    司克尔公司的老板其实是个华裔，姓黄，明明是黑头发黄皮肤的华夏人，却整天把那个破洋名挂在嘴边，就连与杨铸见面时也是如此介绍和自我称呼，这让某人非常不爽。

    “算了，今天7连败，没心情听他一堆废话！”杨铸一脸不耐烦。

    吕思思有些失望，出于某些考量，她其实是非常希望埃克斯与杨铸能够建立起私交来的，不过自家老大却仿佛非常不感冒的样子。

    莫非是因为对方毕业于庆华大学的缘故？

    吕思思可是知道自家老大似乎对某些高校的毕业生是非常不待见的，而埃克斯的母校便是其中之一。

    见到吕思思看向自己的眼神很有些揶揄与古怪，杨铸无所谓的笑了笑，忽然想起某事，于是说道：“不过你一会跟那个姓黄道别的时候不妨着重交代一下；”

    “其实这游戏3D贴图的水平在当下也差不多够用了，我投这2亿美元进来，不是让他全部拿去继续改善游戏画面的，算法优化和游戏引擎开发才是重中之重；”

    “如果在一年内，这两块业务能够取得突破性进展的话，只要他张口，我这边再投几个亿也不是问题；”

    “但是如果他废材到足足一年都没有任何进展的话……我想，这家公司估计也没有继续投下去的必要了！”

    吕思思闻言，表情下意识地一凝，隐隐有些惊疑不定地看着杨铸。

    要知道，即便是3A大作，以当下的物价水平来说，前后6轮，共计1.7亿美元的预算也绝对绰绰有余了——况且这款“装甲战争”的游戏并没有达到3A级水平。

    而杨铸竟然主动放话，承诺后续会有几个亿的资金等着，更是着重强调“算法”和“引擎”这两样东西……他、他是看出点什么东西来了么？

    察觉到这位混血美女表情的变化，杨铸笑了笑：“别多想，我只是趁着现在有钱，想要任性一把罢了，毕竟是个男人都有着自己的军人梦，我还想着把游戏引擎开发出来完善后，来个海陆空大联动呢！”

    “等到算法优化的差不多，升级版的游戏引擎也做出来了，到时候咱们直接把【真实】做到极致；”

    “嘿嘿，到时候什么M1A2主战坦克啊，F/A18大黄蜂、F16C战机啊，提康德罗加巡洋舰啊，这些玩意的核心参数和指标全植入进去，然后按照现实效果一比一还原——反正这些参数并不是秘密。”

    “到时候咱们直接做成一整个系列，陆地上直接改名叫【装甲世界】，海洋上叫【战舰世界】，空中叫【战机世界】；”

    “嗯……唯一麻烦的是，【战机世界】要想做到尽可能的真实，就必须引入风阻参数和气动布局参数——不过也不怕，到时候咱们直接砸钱，找台超级计算机，分一部分算力，看能不能用来模拟风洞实验。”

    “一旦这些设想都能实现的话，这三款游戏肯定惊爆所有军事游戏玩家的眼球！”

    “嘿嘿，这事想想就刺激！”

    吕思思在一旁听的心惊胆战，心脏都快从嗓子眼蹦了出来。

    不过看着仿佛陷入了YY之中的杨铸，她又觉得是自己多想了，先是给自家老大狠狠拍了一通马屁之后，便立马起身，去完成杨铸交代的任务去了。

    看着混血美女那妖娆的身材消失在自己的眼前，杨铸这才收回了视线，盯着电脑屏幕中的虎王坦克残骸，怔怔发起呆来……

    ………………

    或许是因为后世山寨游戏和氪金游戏太过泛滥的缘故，大部分国人对于游戏行业其实并没有多好的印象；

    而当华夏进入经济寒冬期后，随着“脱虚向实”的呼声越来越响亮，游戏行业简直快成了过街老鼠。

    然而，不得不说，其实许多人对游戏的看法有些过于片面，

    抛开游戏只是娱乐工具的刻板印象，许多人可能没有意识到……游戏，或者说游戏技术，其实是一个国家科技发展不可或缺的助推力和催化剂；

    而如果一些游戏技术的拓展应用得到突破的话，则完全可以成为一个国家科技的核心竞争力。

    甚至早在90年代，就有人放出“游戏是科技应用和创新的最前沿”这句话。

    嗯……

    或许有人对此嗤之以鼻。

    这么说吧，从电影级的CG画面到超高性能的显卡，背后都是前沿技术在游戏中的应用；没有高质量游戏对于硬件和算法的渴求，后世根本不可能出现那么快的技术迭代——除了显卡之外，光驱、VR/AR设备的发展基本上都是游戏产业独自推动的；甚至大半个芯片产业，都是因为游戏对于CUP和主板有着越来越高的要求，才能发展的这么快。

    但杨铸认为，很长一段时间内，对于华夏而言最有价值的，并不是那些诸如显卡之类的硬件，甚至不是芯片；

    真正有战略价值的，其实是游戏引擎——准确的说，是无数次优化后，具有成熟算法和强大功能的3D游戏引擎！

    或许有人会说……

    什么！？

    芯片还没游戏引擎重要？

    你在开什么玩笑！？

    很不幸，至少从杨铸的角度来看，他的确是这么认为的。

    ………………

    首先，游戏引擎具有极强的拓展应用场景。

    当优化后的3D游戏引擎带来运行速度和画面逼真感到达一定程度后，它的作用便早已不局限于游戏本身，而是可以利用“仿真”这一特性，反哺于各行各业。

    比如后世的建筑行业，用游戏引擎建模、演示3D图纸；

    电影行业用游戏引擎制作各种特效；

    汽车行业用游戏引擎设计汽车，并进行安全性测试；

    军队利用游戏引擎模拟坦克、飞机驾驶；

    医疗领域用游戏引擎模拟手术过程，用以培训医生；或者在5G通讯的加持下，演变为具有革命性的“远程医疗”；

    甚至后世大火的无人驾驶，游戏引擎也是其中重要的研发工具，除了测试道路通行安全性之外，也用于模拟无人驾驶汽车在不同重力、摩擦力、风速、光影、路况、气候和特殊突极端情况下的反应（其实自动驾驶行业许多从业者都是有游戏开发从业背景的；）

    当然，游戏引擎的衍生应用虽然具有着广阔的商业场景，但如果只看这一方面，它的战略价值还真没芯片高，

    但是……

    一款成熟而强大的游戏引擎如果能出现在当今这个时间点，再加以推广的话，却能在某种程度上改写华夏互联网技术生态！

    众所周知，华夏未来的电脑操作系统也好，浏览器内核也罢，甚至手机操作系统，用的都是西方世界的源代码；

    而其它方面，不管是3D建模软件还是平面设计软件，用的也都是国外货；甚至大部分人连OFFIC软件用的都是微软的。

    前面说过，华夏被卡脖子的技术其实有很多，但是其实最要命的几样东西之一，却是工业设计软件。

    工业设计软件对于工业研发领域来说，其意义大约可以视作机床对于工业制造的价值；

    可以说，如果对国外的工业设计软件形成路径依赖，一旦人家真的禁止你继续使用该软件，那么无数的工程师就会一夜回到解放前——原本十分钟就能完成的设计工作，没有了软件支持和相关参数支撑后，你用笔头得昼夜不息地算个一两年，外加无数次破坏性实物测验。

    而且就算不完全禁止你使用软件，人家通过后台程序禁止你升级数据库，那造成的损失也是难以承受。

    总之，看起来越是基础的东西越要命，没有属于自己的成熟高效的工业设计软件，无异于把命脉交到别人手里。

    这个难题，如果放在十多二十年后，那自然是个大麻烦——毕竟那时候整个华夏对于国外工业设计软件已经形成路径依赖了。

    但是放在2001年这个国内企业连电脑都没怎么普及的档口，却并非没有希望。

    要知道，撇开其它因素不谈，工业设计软件除了珍贵无比的实测数据参数外，其实更重要的是……算法！

    一套具有成熟算法的软件对于使用者的便利性有多大，懂的人都懂——不管是利用游戏引擎微调成某些设计软件，还是重新编写底层代码，有了司克尔公司在游戏引擎这块的算法做参考和借鉴，无疑都会便利许多。

    至于说缺失的那些珍贵无比地实测数据参数嘛……

    除了诸如汽车、手机、电脑等高科技行业的某些核心部件外，你真当华夏没有自己的历史数据啊！

    只要国家愿意组织起来，这些数据就算比不得国外的全面和丰富，但也足够满足大部分领域的初阶应用需求了——如果某些没有的数据真的不可或缺，到时候可以想想“办法”嘛！

    ………………

    至于说为什么杨铸会大公无私地向司克尔公司再一次注资2亿美元，并且放出话来，愿意不计代价地让其优化算法和游戏引擎……

    杨铸有些无奈地叹了口气。

    吕思思那个家伙，无论怎么看都是个十足的菜鸟。

    连续5轮投这种只有真正军事发烧友才喜欢的超高仿真战争游戏，是个人都会发现其中的猫腻了。

    前后砸了7000万美元给一个最多只有1%的玩家会喜欢的游戏项目，真当别人傻啊！

    不过，

    谁让自己钱多的烫手，外加骨子里是个愤青呢！？

    想到这，杨铸撇了撇嘴，然后点燃一根烟，不服气地再次重开游戏，照例选了一辆虎王坦克，继续手忙脚乱地操作起来……

