    “终于回来了？”

    穿着红色绸缎睡袍，手中端着水晶杯，正一边品着美酒，一边观看林佑凡录像的性感女子眼底闪过一抹亮色。

    这女子正是洛克菲·蒂娜。

    自从之前跟踪林佑凡，见到林佑凡在苗疆斩杀大祭司的那一战后，她便越来越对林佑凡感兴趣了。

    对于她而言，林佑凡就是一个谜一样的男人，不光强大，而且身份还极其神秘。

    “替我安排一下，约顾总来我这吃晚饭。”

    蒂娜美眸流转，吩咐道。

    “好的小姐！”

    仆人躬身点头，收拾了一下就出门了。

    蒂娜继续看着录像中，林佑凡犹如天神一般的手段，不由目光痴痴地喃喃道：“如此强大的男人，那他的DNA一定十分强大，若是能提取复制，家族的基因改造计划，只怕就能提前完成了！”

    基因改造，这一直是洛克菲家族秘密研究的项目。

    并且，这个项目已经持续了近百年，可以说，洛克菲家族绝大多数的财富，都投入到了这个基因项目之中。

    “咚咚咚——”

    就在蒂娜盯着屏幕出神时，书房外传来一阵敲门声。

    蒂娜回过神，芳唇轻启道：“进。”

    “小姐，实验室出现了一些问题，有两个实验对象逃出去了。”

    一名金发外籍男子推门而入。

    “什么？怎么会犯这种低级错误？还不赶紧去把人抓回来，一群蠢货！快去！”

    蒂娜脸色瞬间变了。

    南江市的实验室才刚刚建造好，这才过了几天，就出问题了。

    ‘这里可是龙国啊，万一实验室的事情被曝光出去，龙国高层追究起来，只怕洛克菲家族都得承受毁灭性的打击。’

    就在蒂娜心情郁闷之时，南江市，从郊区通往市区的一条公路上，两名身穿白色病号服的女子正沿着公路一路狂奔，他们身后还有好几辆黑色私家车在追赶。

    “该死，竟然追上来了！”

    两名女子对视一眼，忽然都停了下来。

    那开在最前面的一辆私家车见状，立即将车停在了路边，他刚想下车将两人带回实验室，可刚推开门，前面的两名女子忽然消失不见。

    “砰——”

    不等他反应过来，车顶忽然传来一声巨响，开车的司机以及几名黑衣男子立即从车里钻了出来。

    可刚钻出来，迎接他们的却是无情的利爪。

    两名壮汉五指成爪状，一抓之下，便将一名黑衣男子抓得血肉模糊，当场毙命。

    “开枪！”

    后方几辆车也停了下来，很快二十多名黑衣男子便持枪围剿了过来。

    二十多人围剿两名壮汉，但短短几分钟之后，二十余人全死，两名女子则逃得不见了踪影。

    很快，又有一批人赶了过来，将现场迅速清理干净，没留下一点痕迹。

    ……

    与此同时，林佑凡与顾云汐正在客厅聊天温存，忽然有人找上门来，顾云汐起身开的门。

    门外是一名金发碧眼的外籍女子，女子穿着一身女仆的衣服，俨然是个女佣。

    金发女佣先是冲顾云汐微笑点头，随后礼貌性的询问道：“顾总，我们家小姐想请您今晚过去共进午餐，不知您今晚有空么？”

    “今晚？”

    顾云汐一愣，想了想，点头答应了下来。

    “那顾总，一会儿见。”

    金发女佣得到回复后，便转身离开了。

    “谁呀？”

    正坐在客厅沙发上的林佑凡有些好奇地看向刚关上门的顾云汐。

    “哦，蒂娜约我今晚去她家吃饭，佑凡哥哥，晚上一起去吧！”

    顾云汐回道。

    “啥？蒂娜，你怎么跟那个女人混一块去了？”

    听到蒂娜这个名字，林佑凡脑海中瞬间浮现出了那个金发碧眼，身材极其不错的异国美女，不过，在确定她并非自己二妹妃萱以后，他就对这女人没半点兴趣了。

    “她之前去过我公司，我们聊了一下，感觉特别聊得来，所以互相留了联系方式，对了，她昨天还说要在我们小区买房，没想到昨天说完，今天就买了，这女人做事很果断呢！”

    顾云汐笑着解释道。

    “我总觉得这女人不简单，云汐妹妹，你以后还是和她保持点距离为好。”

    林佑凡有些担忧的道。

    “行啦，我知道了，以后跟她接触，我都带上你，这总行了吧？”

    顾云汐白了林佑凡一眼。

    “这样也行。”

    林佑凡一脸认真地点头。

    见林佑凡点头，顾云汐瞬间变了脸，她快步走了回来，一把将林佑凡推倒在沙发上，并抓着他的衣领道：“好呀你，你说，你是不是看上蒂娜了？”

    “没有没有，我对她没想法的！”

    林佑凡赶紧摇头。

    “还说没有，之前蒂娜还跟我说过你，她说你之前故意接近她，然后又玩欲擒故纵的戏码，特别讨厌。”

    顾云汐哼哼道。

    “咳咳，那都是误会而已！”

    林佑凡尴尬地咳嗽了起来。

    “哼，总之我不管，你要是敢跟蒂娜纠缠在一起，当心我让你老林家绝后！”

    顾云汐威胁道。

    说着，她的目光从林佑凡的脸上，一路往下，最后定格在某个部位，那意思不言而喻了。

    林佑凡赶紧说道：“放心放心，这种事情是绝对不可能发生的。”

    “姑且信你一回！”

    顾云汐说着，就要起身，但却被林佑凡一把搂住了腰。

    “现在时间还早，云汐妹妹，不如努努力，争取明年抱孩子吧？”

    林佑凡挑了挑眉，眼底带着一丝坏笑。

    “在这里？要不……回房间吧！”

    顾云汐俏脸一红，媚眼如丝。

    好些天没见了，她也想林佑凡了。

    “怕什么，反正家里就咱们两个人，还担心有人偷看不成么？”

    林佑凡嘿嘿一笑，坐起身子，亲了上去。

    ……

    傍晚时分，林佑凡与顾云汐来到了蒂娜所在的别墅。

    蒂娜的别墅距离他们所在的别墅并不远，两人走路两分钟就到了。

    摁响门铃，女佣开的门。

    刚一进客厅，却见蒂娜穿着围裙从厨房走了出来。

    “云汐，今天让你尝尝本小姐的厨艺，咦，他……他怎么也来了？”

    见到林佑凡也在，蒂娜眼底闪过一丝惊讶的神色。

    “哦，他是我男朋友，今天刚从外地回来，正好也有空，我就带过来一起蹭饭了。你不会介意吧？”

    顾云汐笑吟吟的道。

    蒂娜赶紧摆手道：“当然不会，林先生愿意赏脸过来，我高兴还来不及呢，对了，我厨房有个罐头撬不开，林先生来了，您能帮我开一下。”

    “嗯？”

    林佑凡看了眼顾云汐，见顾云汐没什么意见，于是点了点头走了过去。

    “林先生，喏，就是这个罐头。”

    蒂娜伸手一指操作台上的一个午餐肉罐头。

    林佑凡也没怀疑什么，走了过去，伸手拉住拉环，就要使劲扯，结果还没使劲儿，忽然就感觉指尖似乎被什么东西扎了一下。

    他缩回手一看，发现罐头拉环上竟然有根倒刺。

    蒂娜在一旁看着，见林佑凡发现那藏在拉环中的倒刺，不由瞳孔一缩，俏脸上闪过一丝失望的神色。

