    “想走，做梦！”那不带疤低吼了一声，只是却不似他一人发出的声音，更似两道声音同时开口，通身的威势比方才重压了一倍不止，不仅如此，速度更是快了三分，葭葭见状，当下伸手推开叶贞，看着他兄弟二人自远及近而来，手中飞快地变化着。

    手势之快早已融入身体，成为身体的记忆，变换手决更似一种本能，那兄弟二人看向她的手，轻笑了一声：“果然是名门正道的精英弟子，这等基本功比起一般的修士确实要好上太多了。不过，可惜了……”

    一拳破空而来，与空气中的灵气发生强烈的撞击，尖锐的啸声不绝于耳。

    “小心。”眼看那一拳就要直袭葭葭的面门，叶贞连忙伸手想要去拉她，就在这时，情势急剧倒转，那重重的一击直袭她面门的一刻，突然似是撞上了一层无形的禁制一般，巨力无法散开，终向后反弹开来，那两位彪形大汉，只觉面门重重挨了一击，整个人不受控制的向后跌落，划开了两道优美的弧线，重重摔在了地上。

    瞧那两位体修的状况，若是结结实实的挨上这一拳恐怕情况不妙。

    “这是怎的回事？“纵叶贞眼力不比常人，可还是分外不解现下的情势，不明白那两人怎的一拳打来反倒打到了自己身上。

    葭葭朝她笑了笑，却是来不及说话了，只是五指成抓，重重一击向下拍去，叶贞睁大双眼。若不仔细看。当真是极难发现。空中不知何时已由一条小小的银丝连结成了天罗地网，将那两个修士环绕其中。

    自丹田处开始，体内火灵根所主经脉蠢蠢欲动，两道火流自丹田处游走于全身经脉，最后汇集右手掌心之处。肉眼可见一黑一白两道异火结决纠缠在一处，游走龙蛇，以银丝指路，顺着那银丝。如迅雷之势迅速向前倒转而去，火势渐升，丝线成网，将那两人困于方寸之地。

    试着向那火势击上一拳，却随着一声惊叫，那二人迅速收回了手，但见握拳之处，一片焦黑，那二人倒吸了一口冷气，奈何这银线结成的网却恁地邪门。馈合五行，就似一座异形的阵法。将他二人牢牢困于其中。

    不带疤的惊诧不已，向那两位女修望去，却见动手的那位眼中笑意淡淡，微微撇了撇嘴角，那眼神就似在看困兽之斗一般，神情之中说不出的高傲。

    “踢到练家子了。”虽四人修为相当，修士的实力往往不能光以修为一处来衡量，往往还包括经验、阅历、法宝、手段与运道。

    眼前的两个女修不说在一众女修中就是在男修中也不是好对付的角色。

    然而，或许他二人到底命不该绝，但见动手的女修脸色渐渐转白，那火势也变得急剧凶猛了起来，那两位元婴修士虽说没那等道义之流的东西，可怎的说也是终日打雁的角色，葭葭手中突然变化，让他二人一阵狂喜：这女修身体所制，撑不住了，此时不跑，更待何时？

    耗了两张五品的千里遁形符，葭葭眼见那二人从眼前消失，一挥袖，当下便收了银线与阴阳两极火，作罢这一切，她身体便晃了晃，一个支撑不住，单膝跪地，大口大口的喘着粗气。

    原本要追的叶贞停住了脚步，连忙惊讶蹲下身来扶住她：“你没事吧！可是受伤了？”

    葭葭朝她笑着摇了摇头，歇了会儿，这才缓缓出声道：“那二人不是善茬，我却是有些支撑不住了，这才倒了下来。穷寇莫追，我二人快些离开这里，进了城总要好一些。”

    “原来如此。”叶贞看向葭葭，眼中带了一些说不出的愧疚，“方才我真是一点忙都帮不上。”

    “你的长处不在这里，不用愧疚，此事与你无关。”葭葭大口大口的喘着粗气，只是双眼却是亮的惊人：当真有用，她的想法是对的，天生万物，可以借用，为何不用之？虽说这次大抵是用力不当，这才早早的松懈下来，可到底是再次证明了她是对的。

    原先对薛真人拿一团说不出名堂的丝线来换五十块极品灵石，葭葭多少是有些怀疑的，但是此事过后，葭葭反而觉得薛真人这价钱开的没有一点水分，阴阳两极火之下，仍然出手冰凉，且可长可短，虽说没有与薛真人说明真正的用处，可葭葭觉得这一团丝线甚得她心，就似量身打造的一般。

    方才控制不好阴阳两极火的走势，虽说师尊用秘术替她淬炼了火灵根，可到底不是天生的异灵根，长久使之，再加上控制不熟练，这才无法进行持久战。

    现下她与叶贞二人，修士难得露出疲惫之色，可一旦疲惫便需要好好休整，而叶贞双拳难敌四手，借机将那两人放走当真是再好不过了。

    又歇了片刻，葭葭站了起来，与叶贞复看了一眼这无甚外物的洞府，二人从来时的路退了出去。

    永祥城虽说繁华，可到底太小，所以里头便是金丹修士都吃的极开了，更别说她与叶贞这两位元婴修士了。所以进永祥城避难当真是再好不过的选择了。

    方才退出洞府，叶贞见她神情疲惫，祭出遁形符方要离开，葭葭却忽地轻叫了一声，眉头跳了跳，一股不妙之感油然而生。

    修士修到她这样的地步，更何况又是天生的通晓战意，叶贞也察觉出有些不对，警惕的看向四周。

    半晌之后，吸了吸鼻头，换上了一副严肃之色：“血腥味，好浓的血腥味。”

    “呵呵呵，你这小娃娃鼻子倒是不错嘛！”一声娇襦的笑声响起，声音里头不自觉的带了些转音，更显的骚媚入骨。

    “柔妹，说什么呢？这么开心，让我也开心开心。”接口的是一道男声，葭葭耳尖动了动，只觉这两道声音当真是恁地令人觉得有几分耳熟。

    来人一点没有收敛身上的威势，当那两鼎威势自远及近而来时，叶贞蹙了蹙眉，肃声道：“两个元婴大圆满。”

    葭葭略有惊愕，不待她说话，叶贞便又自顾自的解释了起来：“叶贞虽是个粗人，却有一招听音辨界之术，这二人皆是元婴大圆满的修为。

    待得那二人行近，葭葭脸色微变：“合欢宗的陆舟虚与甄亦柔！”

    不比她与叶贞属新进的元婴修士，这两人却是老牌的元婴修士了，而且一贯成双成对，不管单打独斗还是成对斗法，皆实力不凡。

    细细算来，这两人当属她与叶贞的前辈，他二人也曾参与过诛仙台斗法，却是他们的前一届，与师尊一届，同是那一届中脱颖而出的人物。不管是自身修为还是斗法的阅历与经验，皆要远远胜于她与叶贞。

    葭葭柳眉微微蹙起，看着他二人带笑走近，自古以来，正道与魔道之间就是一团算不完的乱账，时不时的对上一对，早已结成一种不用细说的惯例。

    这二人，葭葭思及师尊评价这二人时所言：“魔修自不是善茬，当然过善的魔修在强者为尊的魔道是活不长的，他二人倒算得真正坦荡的小人，也有几分意思。”

    “哟，两个小娃娃。”甄亦柔与陆舟虚向着这边横跨了几步，行至二人跟前，对她二人难看的脸色恍若未见，甄亦柔翘着兰花指捂唇轻笑，“方才碰到两个慌不择路的粗人，便顺手杀了，临死前，从他二人口中套出你们两个小娃娃得了些好东西，就顺道过来瞧瞧。是真的么？可与姐姐我看上一看？”

    染着凤仙花的丹寇微微翘起，眼角上翘，斜倒在陆舟虚的怀中，甄亦柔笑眯眯的朝她二人看来。

    葭葭想了想，刚要接话，便见叶贞踱了几步，行至她的跟前，一板一眼的答道：“两位前辈，那二人与我有过节，这话自是不能信的。不过是见色起义，又被体修身材吓到罢了。”

    不成想叶贞虽看似粗枝大叶，实则粗中有细，竟然晓的这般答话，倒让葭葭惊讶不已。

    “哦？是么？”甄亦柔因她的自嘲抿唇笑了两声，一双眸子在她身上转了一圈，这才收回了眼，眼中笑意加深了不少，“倒是有可能。不过你二人既是正道，想来定是明白这孝敬长辈的道理的。昆仑、蜀山对你等门派精英弟子从来是不小气的，不如这样吧，姐姐今日心情好，你二人便一人借两物与姐姐玩玩，姐姐就当不曾看到你二人，如何？”

    还姐姐？葭葭抽了抽嘴角，甄亦柔那年纪，若是个凡人，做她祖奶奶都够了，还姐姐？

    “那前辈准备何时归还？”不比葭葭的谨慎小心，叶贞听闻，倒是一本正经的问道。

    似乎也没想到叶贞这般老实，甄亦柔面上的笑容一僵，半晌之后，讪讪的回道：“姐姐玩够了，就还你。”

    叶贞闻言低头思忖了片刻，葭葭见她还当真老老实实的思忖了起来，心中一急，当下便去拉叶贞的衣裳，不曾想，叶贞却是猛地一抬头，认真的看向甄亦柔，摇了摇头：“我懂了，前辈，您是想有借无还是么？”(未完待续。。)