    第461章门不当户不对

    许青松既信命又不认命，刚离婚那阵他总是梦见林芝改变主意，说愿意跟他过日子，再苦再累也不怕。

    梦中的他却一次又一次说着言不由衷的话，说他不想让林芝跟着一块吃苦，也不想让儿子跟着吃苦，希望他们的爱情结晶能过得更好。

    梦与现实是完全相反的。

    许青松想不起来,他是什么时候开始在外头勾搭女人，夜夜当新郎。

    刚开始的时候，许青松一度以为，他可以通过这种方式从离婚的悲伤中走出来。

    他总爱挂在嘴边的一句话：旧的不去新的不来嘛。

    当时的他意气风发，干什么成什么，还跟港城那边的大佬成了忘年交，事业顺利得一塌糊涂。

    许青松只偶尔会想起林芝，想的是她做出正确的选择,跟她离婚之后自己的事业运，果然好得出奇。

    直到某一天，许青松揽着年轻漂亮又放得开的新欢，不经意间看到有个戴眼镜的斯文男人，捧着一束红玫瑰跟林芝告白。

    许青松静静地看完全程，没有生气也没有笑容，目送着林芝抱着娇艳似火的玫瑰花，跟那个斯文男人一块离开。

    他本以为铜墙铁壁的内心出现一条缝，他跟林芝离婚了，林芝从没管过他在外头花天酒地。

    林芝做得这么好，许青松自知没立场去阻止林芝找新欢，可他心里不痛快。

    他整夜整夜翻来覆去地睡不着觉，再娇俏再活泼再漂亮的女人，也提不起他的兴致。

    许青松跑去找林芝，见她跟那斯文男人在餐厅相谈甚欢，笑得那么明媚可爱。

    这让他想起当初处对象的时候，林芝身边所有人都瞧不起他，认定他这种除了张脸能看，一无所有的山村穷小子,铁定不能给林芝幸福生活。

    那时候，许青松铁了心要把林芝娶回家，哪怕当上门女婿也愿意。

    林芝的双亲深谋远虑，没同意许青松自甘为上门女婿的要求，给他设了提亲要求，满足条件就上门提亲。

    他们之所以愿意给许青松体面，倒不是因为许青松有多优秀，仅仅是想让林芝如愿以偿。

    假如许青松是个表面光的凤凰男，林家父母也不担心，他们有足够的能力给林芝兜底。

    林芝提离婚，林家没一个人劝她，只再三确认她是不是认真的，离婚后是否有章程。

    林家人，从始至终都不曾真正在意过许青松的想法。

    门不当户不对。

    许青松连自甘堕落当上门女婿，林家人都瞧不上，仅仅当他是个哄林芝高兴的玩意儿。

    许青松对此心知肚明，所以林芝跟他提离婚,他心里憋着一股气，气昏了头就答应了。

    想到这里,许青松表情狰狞地在本子上写着：“枣枣,我这辈子最后悔的事情就是跟你林芝阿姨离婚。如果我当初再成熟一些，知道自己最在意的是什么就好了。”

    然而，这世上什么都不缺，就缺后悔药。

    池枣枣安慰许青松道：“许叔，你醒悟得不算太晚。与其浪费时间去后悔去遗憾，不如把握现在。”

    许青松重重点头，关心起池枣枣的感情生活：“枣枣，你呢？霍骐骏醒了，你往后有什么打算？跟他做真夫妻？”

    (本章完)

