
　　“SN这一局的劣势有点太大了啊！”王记得忍不住发出惊叹，那个塞恩正以肉眼可见的速度，成长为怪物。“郭子哥，这里一直在吃发育！”

　　郭嬴，他根本不追求对线压刀，换血，简单开着W一套QE推完兵线就走。

　　而他一走，两条边线就开始提心吊胆。

　　不过比起给边线压力，他更喜欢的是刷野。

　　刷，狂刷。

　　他似乎是在上次娱乐赛中和深港澳第一金牌讲师一起探讨过了游戏玩法。

　　将马老师两套绝活中，与正方形打野齐名的三角形中单给学了过来。

　　推一波兵线，走，吃F6，回来再推一波，吃三狼，再推一波吃对面F6。

　　在中路画起了三角形。

　　这个塞恩，完全就像是吃着生长激素的白羽鸡，呈现着爆炸式的超前发育。

　　“这塞恩...好肥。”Rita想了一会儿，还是憋不出像是王多多那样诗情画意的修辞，于是采用了比较通俗的描述。

　　而SN真正开始雪崩的时候，还得从10分钟那波开始说起。

　　RW思路异常清晰，他们毫无压力地拿下了先锋之后，拥有线权的中下野同时集结，顺利地靠先锋拔掉中路一塔。

　　若不是狼行即使大招清线，很有可能中二塔都岌岌可危。

　　RW的转线运营，只能用四个字形容，行云流水。

　　而在中一塔被拔掉后，SN的野区就彻底沦陷。

　　三条路本就没有拿不到的线权的情况进一步恶化，再加上自己野区的天崩开局。

　　天就连简单的刷野就成了恐怖游戏。

　　“啊，这里小天被flawless抓住，一套直接打掉闪现，他这把太难玩了！”

　　他已经不知道这是第多少次在自己家的野区被对面粗暴的赶走。

　　“塞恩又在刷野，他吃这么多真的没问题吗？”

　　Rita保持着有点怀疑的态度，这个塞恩吃野怪吃的太多了。

　　按常理来讲，一个出肉的前排吃这么多发育是没道理的。

　　“或许正常情况是给岩雀吃要科学一点，但这边郭子哥发育起来的话也很厉害啊。坦度也很重要嘛！”

　　王记得看见flawless给塞恩当保镖心中也有点绷不住。

　　“也或许，有队内地位的原因在吧，毕竟flawless也说了，这是他眼中的faker，为他牺牲，也很值得嘛！”

　　小天被一顿毒打后，只有逃之夭夭，在自己的野区中苦苦寻找着RW中野吃剩下的残汤剩水。

　　他好像在将自己的野区同对面进行三七分账，七分是RW的，他能吃三成，还得看郭子哥的脸色。

　　他现在等级，甚至比辅助都要低上大半级。

　　简直和一个超级兵无异。

　　“抓下，抓下，这波有机会！”在沉寂的队内语音中传出了狼行振奋的声音。

　　RW终于出现了失误。

　　下路smlz打的太过激进，想要强行击杀对方双人组，导致位置过于靠前。

　　而下路线上的草丛中，正好有眼是可以让船长tp的。

　　这波杀了对方双人组，能断对面节奏！这是机会！

　　狼行果断亮起了TP。

　　这时候天和左手也就位，从上方包夹过来。

　　风女一个Q逼出了smlz的冷酷追击。

　　左手远距离一个精准的催眠气泡，直接逼出了smlz的闪现。

　　此刻上路mouse也立马亮起了TP，不过他的位置距离很远。

　　来不及了！

　　SN终于吹起了反攻的号角！

　　这时候，天只要EQ接R，配合船长一个桶子，对面根本就是砧板上的鱼肉！

　　但，皇子没有这么做。

　　天已经有点恍惚了。

　　虽然对面已经没了位移，但还是有点怕自己的EQ被躲，这一把他已经被躲了太多次EQ二连了。

　　皇子从侧面过去，所幸是EZ的精准弹幕，封住了smlz的走位，smlz往右偏了一下，天终于走到了大招范围内，一个大招盖了上去。

　　但小天一直不EQ，已经拖太久了，smlz的E已经转好了。

　　一个简单向前E，直接躲开了天崩地裂。

　　小天慌了，又马上EQ跟上去，歪了。

　　不是smlz走位有多犀利，只是太紧张手抖放歪了。

　　更难受的是，他的大招，在下路立起了一道墙壁，直接将左手和传送下来的狼行给挡在了天崩地裂的那一边。

　　布隆反手一个大招打起了天，smlz开启圣枪洗礼。

　　杰斯也到位了，超远的一个电能激荡，直接收掉小天。

　　【？？？】

　　【纯送是吧？】

　　【这不EQR？】

　　【牛逼，放墙卡队友，这皇子太逆天了。】

　　天这一波操作边线的太过严重，弹幕全是一堆问号。

　　而这时候，不知是不是有意，镜头给到狼行一个面部特写。

　　他看着小天的操作，眉头紧锁，五官中充斥着难受。

　　“走，走...”狼行忍不住倒吸一口凉气。

　　但，墙幔带着岩雀，来了！

　　他分割了战场，断掉了佐伊和船长的后路。

　　与之而来的，还有从家里开车出来的塞恩！

　　船长和佐伊被迫交闪过墙。

　　而flawless可不是慌了神的小天，立马取消了墙壁。

　　塞恩一头车，直接穿过两个的缝隙，撞到了塔下。

　　失误？

　　不，他是两个人全要留！

　　而EZ和风女作为第一波塞恩撞下的受害者，在看见岩雀墙幔蔓延过来的时候，就很有经验的明白了，这一波只能是大难临头各自飞！

　　他开到了两个人的背后，一个斜面的角度的蓄力重击，封住了两个人的退路。

　　蓄力重击，击飞佐伊，flawless接上岩突和撒石阵，一石块直接飞死。

　　“nice！”flawless高呼着。

　　而船长被塞恩一个蓄力Q直接砸掉了足足半血，这byd怎么这么疼啊？

　　狼行都不敢相信自己的眼睛。

　　连忙一口橘子接掉控制，反手A了一个火刀，带着加速，继续往前跑。

　　“你们去打小龙，我能杀。”郭嬴见着想要逃跑的船长，只是一脸的云淡风轻。

　　“ok!”Flawless对于郭嬴的指挥没有一丝质疑，立马掉头就走。

　　“诶，这里flawless直接掉头了，是要放过船长吗？”Rita疑问着。

　　“但郭子哥没有放过他的意思，直接抗塔一个E打出减速，在a了一下减速，冰拳？怎么这么疼啊？”王记得接过了话，也发出了同样的疑问。ŴŴŴ.23sk.com

　　狼行本来也很疑惑这个问题，然后抬头看了一眼等级条。

　　好家伙，这是一个比他这个上单都要高两级的中单。

　　十三分钟已经快两件了。

　　他一斧头，一斧头A在船长身上，伴随着W护盾的爆炸，直接将船长送上了西天。

　　郭嬴近乎是一个人扛着塔，杀掉了船长。

　　镜头又给到狼行面部特写，他脸上的每一根线条都写着两个字：痛苦。仿佛脸上带上了兰德里的痛楚。

　　“这什么怪物啊，好肉啊！而且伤害还这么夸张？”王记得真傻眼了，这么多年了，在赛场上真没见过这种怪物塞恩。

　　那防御塔在郭嬴眼中像是完全不存在的一样的。

　　那防御塔哪里是防御塔？根本就是西域会所的技师一样，眼睁睁在一边看着郭嬴锤死了船长，还得问一句，“先生，我这刮痧的力道您满意吗？”

　　而郭嬴摇了摇头，“不太得劲。”

　　“哇，郭子哥这出装，有说法。”

　　冰拳，水银鞋，巨人腰带，提亚马特。

　　“我倒是第一次，见这种装备的塞恩，他完全就不是那种只打算挨打的塞恩，他要吃肉的！”

　　【这什么鬼啊？冰拳塞恩，感觉好猛啊，才十三分钟，防御塔就打不动人了？】

　　【哇，懂了，立马就学一手中单塞恩！哥们要上大分了！】

　　【别学，对面人跑得快，你碰不到。】

　　【确实，你看优势这么大，EZ还没死过，如果没有队友帮忙，他和EZ单打，一定会被冰拳EZ给遛死的。】

　　有人觉得这东西玩中单还是太过非主流，偶尔用一用可以，真拿出来上分.....呵呵，不太现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十三章 痛苦，他的表情像是戴上了兰德里的痛楚。免费阅读。https://xs.23sk.com 