    洛何培养的傀儡，相继登场。

    这些傀儡经过了洛何的改造，天赋发生了巨大的改变。

    同时，洛何这段时间又使用大量的资源将这些人的修为全部堆到了归真。

    当然，那些资源对于他们来说可能是宝贝，但是对于洛何来说其实也就是那么回事。

    可这并不妨碍张峰他们对洛何感恩戴德。

    在他们的眼里，是洛何赋予了他们新生命，是洛何让他们浴火重生。

    他们心中对洛何，别样的尊敬。

    “那，还真的是张峰吗？”

    “他的修为，好像达到了归真境啊！”

    “天啊，孙雪居然也达达到了归真境，他们的天赋不是很垃圾吗，这是怎么做到的！”

    众人都惊了。

    张峰和孙雪等人在天龙城那是出了名的世家废物，天龙城之中的名人。

    所以，一些对他们有了解的势力都不会对他们太过尊敬，即便他们背后的势力十分可怕。

    可是现在，他们哪里还有以往的废物样子？

    归真境啊！

    要知道，归真境放在一些落后的地方的宗门，类似于敬云宗，那可是老祖级别的存在。

    虽然天龙城之中归真境并不算什么，但是那都是一些老一辈的修炼者了。

    年轻一代的人，除了天龙太子和天凰公主，剩下的应该就是其他超一流宗门的绝世天骄了。

    可是看着眼前的这些人，都是什么鬼？

    一个两个的修为，好像全部都是归真境？

    如果说张峰突然变强还是有可能的，毕竟一些强大的传承足以让人脱胎换骨。

    可是，眼下可是有十几个归真境的同辈人呢，而且之前他们还都是人人耻笑的废物。

    你总不能说，他们全部都获得了传承吧？

    那么，只有一种可能。

    这些人原先的资质，全部都是天骄级别的。

    而且，每一个的天赋，绝对都不会低于天龙太子！

    要知道，天龙太子那是什么？那可是皇族后代。

    而且，天龙太子是直系的皇族后代，这证明天龙太子的父亲乃至爷爷或者太爷爷全部都是皇者！

    皇者血脉的强大，是所有人都知道的。

    而类似于张峰这些人，他们的血脉，最多就是王者级别的！

    甚至，中间还出现过断层的现象。

    王者后代的天赋，居然可以比肩皇者后代？

    这，真的可能吗？

    众人不禁发出了疑问。

    更让众人注意的是，既然他们有着如此可怕的天赋，又为什么要隐藏那么多年，受到那么多的屈辱呢？

    他们的背后，绝对有着天大的秘密。

    众人在脑海之中补出了一番大戏。

    唐阿三浑身血光大放，此时他也感觉到了事情越来越棘手。

    不过，他也觉得自己根本就没有招惹张峰等人，这些人应该不会对自己出手。

    当下，他忍不住松了一口气。

    可是，还不等唐阿三反应过来，眼前突然出现了十几道归真气息的灵光。

    强大的威压，直接给唐阿三干懵了。

    不是，我们有仇吗？

    一上来就想来杀我了？

    唐阿三不知道，洛何早就让张峰等人过来的时候就要酝酿杀招，就等着到了直接打唐阿三一个措手不及。

    很早之前，洛何就知道了，面对气运之子，一定要心狠手辣，直接上来就是大招。

    不然，反派总是死于话多。

    张峰等人身为洛何的傀儡，也很听话，上来就直接招呼了唐阿三。

    这下子，唐阿三又是遭受到了重击。

    不过，气运之子到底还是气运之子。

    只见唐阿三的周围无穷血光闪烁，全身上下居然出现了一道血色铠甲，直接保住了他。

    不然这一下子，恐怕他还真的得栽。

    “是可忍，孰不可忍！”

    唐阿三彻底怒了。

    自己和这十几个人根本不认识，这些人居然上来就要取他的性命！

    “找死！”

    “地狱血矛！”

    瞬间，一道百丈大小的血矛在唐阿三的手中凝聚，就要发动攻击，

    可是空中，一道青光闪烁，无数的藤条在此时不知道从何处飞出，直接纠缠住了唐阿三。

    “该死，居然是阵法！”

    唐阿三被阵法给困住了，完全没有办法施展任何招数。

    “是宋天方！”

    “什么，宋家宋天方！”

    没错，此时出现在众人面前的，正是宋天方。

    而刚才困住唐阿三的，也正是宋天方的杰作。

    “上！”

    宋天方对着张峰等人说道。

    张峰听到了宋天方的话，不用多说，又是发动了一次杀招。

    众人隐隐猜到了，张峰等人居然是听从宋天方的话？

    那不是说，隐藏在他们背后的大佬，居然是宋家的宋天方？

    宋天方，虽然在天龙城之中是十分有名的阵法天才，可是这些真正的天骄，还是没有把宋天方放在眼里。

    因为阵法就算再怎么厉害，也不可能赋予宋天方强大的战斗力。

    虽然厉害的阵法大师可以随手攻伐天地，但那都是传说中的阵法大师级别的人物了。

    宋天方想在这个年纪成为阵法大师，显然是白日做梦。

    可是今日，他们看到了宋天方施展出来的阵法，算是开了眼界了。

    没有想到，还有如此精妙的束缚阵法，就算是他们这些天骄，都没有发现端倪。

    这种隐蔽性十分强大的阵法，在实战中的作用太大了。

    说不定，这就是战斗之中让你翻车的阴险毒蛇。

    这样子的人，实在是太可怕了。

    但是，这种高级的阵法，一般的阵法师是绝对施展不出来的。

    显然，现在宋天方的阵法造诣已经无限接近阵法大师了。

    如今，对他们来说已经是一个威胁了。

    不知不觉之间，众人对着宋天方的印象开始改观了。

    可更让他们在意的是，张峰等人好像对宋天方言听计从。

    如此，众人就不禁开始想象了。

    如果宋天方，真的是张峰等人背后的人。

    那么宋家，到底还隐藏了多少？

    众人，不禁感到了恐惧。

    哪怕是皇室的众人，此时的脸色都是变了。

    因为，张峰等人的天赋，实在是太可怕了。

    他们皇室，用尽了没那么多的资源，也方才出了一个天龙太子。

    但宋天方他们那边，恐怕天赋最弱的，都是天龙太子级别的。

    这，还真的是他们天家的天龙皇室吗？

