    修行界的传统，只有资源的高度整合集中，才会催生出足够强大的高手，足够强大的势力。

    上古时期的元罗界天、其实在很长时间里都是处于大一统的状态，始终只有一家占据绝对主导地位的道统势力，剩下的基本都属于不值一提的附庸小家族，由此使得宗门里神仙、金仙层次的强者比比皆是，就连太乙金仙都出过不少。

    但是当天地剧变降临，遭遇重挫的宗门一蹶不振、四分五裂之后，整个界天的实力便持续倒退，别说金仙、就连神仙、天仙境界的强者都越来越难出现了。

    最多的时候，元罗界天的各路宗门势力多达数百家，直到两百多万年前才逐步整合成三十多家，各自占据着至少一块完整的大陆。

    这三十多家道统势力彼此之间合纵连横、尔虞我诈，没完没了地内斗火并，从而使得元罗界天日渐衰落，最近百余万年来、逐渐沦为太虚星空中被人遗忘的角落。

    不过如今秦烽破空降临，以绝对的实力强行打破了平衡，扫荡所有宗门势力、将整个世界的资源与气运糅合在一起，初步重现了远古寰宇星辰殿的格局。

    按照史籍中的记载，巅峰时期的寰宇星辰殿，还占据着元罗界天之外的诸多大小世界，整体实力就连中央桫椤世界的流影世家都有所不及，如果不是因为遭遇前所未有的重劫，使得宗门实力大减，或许还会有更进一步的可能。

    “你快要突破太乙金仙境界了吧？”姬冰凰问着。

    “是的，随时可以突破。”

    秦烽说着，之所以还刻意压制着，主要是提升能力所需的本源精华尚未准备充足，加上天劫的威能必定是难以想象的恐怖，必须得事先做好周密布置，以免关键时刻出现变数。

    不过这次闭关同修，姬冰凰却是成功渡过天劫，正式晋阶神仙境界，包括星暇和姬婉昕都是一样。

    毕竟秦烽在她们三个身上花费的力气最大，神品上等灵根、近乎无限的高端资源供应，绝品灵宝极乐浑天图的加持，还有日日不厌其烦地亲自传道授业，修为提升不快才是没天理了。

    丽颜绯红的姬冰凰点了点头，看向他的眼神愈发柔和，自己原本的命数气运并不甚强大，如果不是身边这家伙的出现，自己能够晋阶天仙就是造化了，怕是有生之年都难以摸到神仙的门槛。

    而现在，别说金仙道果、就是太乙金仙对她们而言都只是个时间问题罢了，如果秦烽将来能够顺利晋阶大罗金仙，自己应该也会有几分机会吧？

    “对了，你觉得海族应该如何处理？”姬冰凰忽地想起这事。

    “当然是尽数征服，不愿归顺的全部处理掉！”

    秦烽轻描淡写地道，元罗界天的陆地面积只有海洋的三成左右，广袤无垠的大洋中，各种资源的富饶程度远胜于陆上疆域，就和主世界的情况差不多。

    丰富的资源蕴化催生出了强大的海族，无数水妖巨魔在海中拉帮结派、占山为王，建立起了不计其数的城池部落与海底国度，自成一体，彼此之间攻伐厮杀不休，谁都约束压制不了。

    如果能够将茫茫大洋中的这些割据势力尽数剿灭，那么寰宇星辰殿所能拥有的发展资源完全可以高出一个数量级，假以时日能够培养出更多的强者。

    洞天秘境深处的传承殿里。

    高达一丈六尺的问仙石依旧静静地矗立在眼前，色泽似黑非黑、似白非白，上有九窍，紫气升腾，流光溢彩，混沌光华在其间闪烁，浓郁的天地道韵自石头本体上弥漫开来。

    盛装打扮、容光焕发的映歆心满意足地收回玉手，头顶的五色莲影化作缤纷光雨冉冉融入体内，周围围观的众多真传弟子看向她的眼神满是羡慕嫉妒恨。

    “……居然已经是神品上等灵根了，真是难以置信呢！”

    “我记得她上次才是仙品灵根的，如今提升这样快，果然掌教至尊对她不是一般地好，首席大弟子就是不同些。”

    “很正常的吧，当年掌教初次拜入宗门时，身边就只有她一个人跟着，这情分自然不是别人能比的。”

    “说的也是。”

    ……

    主持测试的掌教夫人星暇点点头，照例勉励了几句，然后让下一位核心种子过来接受问仙石检测。

    这回过来的是曾经的天女教圣女盈霜，接着就是瑶池宫的青雒，以及秘魔宫的霖霜仙子，她们都是仙品初等灵根，放在以前当然称得上天之骄女，不过如今么……在精英云集的寰宇星辰殿至多就是个比较出色的真传弟子水平。

    好在秦烽总算还记着往昔的些许香火情，于是适当优化提升了她们的资质与修为，选拔为核心种子。

    想要更多待遇也并非不可以，只是必须得为宗门奔走征战，立下足够的功勋才行。

    几位曾经的圣女相对无言，类似“问仙石”这样的先天奇物，她们以前的宗门里同样是有的，据说可以测试出修士的根骨资质天赋，就连未来运数都可以判断出个大概，而且准确率极高。

    那时候她们基本上都是宗门新生代中最出色的天才，预备着接任下代掌教的不二人选，如今却是泯然于众人，显得毫不起眼了。

    “这样可不行，”

    青雒嘀咕着：“人家以前和他还是有些交情的，有机会得找他好好说道说道，怎么也得提升到神品灵根，才不算太丢人。”

    盈霜白了她一眼，没有说什么，反倒是霖霜看得很开：“那就一起好了，咱们以前各有宗门，彼此之间明争暗斗这么久，想不到如今都是一家人了，以后只要让他开心，还不是要什么有什么？”

    仙品灵根，通常的成就上限不过是神仙层次，成不成金仙要看运气；只有身怀神品灵根，才具备问鼎金仙、乃至太乙金仙境界的可能，如今既然看到了这样的希望，她们自然没有错过的道理。

    “感觉神仙境界不远了，”

    另一边，曾经的天女教掌教虞清澜对身边的一位黑裙美妇说着：“改天让盈霜丫头去和他商量下，看看能不能弄些资源回来，总要争取以尽可能完美的状态突破才好。”

    “你和姬冰凰以前交情不错，还不如去求她开口的好。”

    黑裙美妇说着，她是瑶池宫的前掌教苏凝儿：“去的时候别忘了叫上我一起，咱们现在都是宗门里的核心长老，要些特殊待遇不过分吧。”

    “……”

