    凤藻宫。

    戴青颜听着绫罗的话神色没有一点变化，等她放下手中的毛病唇角才勾起了一丝嘲讽的笑意来：“这消息传的甚快，是准备给本宫立传著书吗？”

    “娘娘，陛下已经下令让人彻查了。”

    “哦！”

    她淡语了一句便向着软榻走去，最近地龙温度适宜她这身子是越来越不禁冻了，或许是前些时日太过疲乏，这危机解除之后身子便松动了起来。

    “宫外虽然传了出去，陛下已经命人将传递流言蜚语之人下牢，娘娘您也勿要忧虑。”

    “陛下自然会有公断，这件事情凤藻宫的人不要插手。你给镇国公府传信，莫要因为这件事情失了准头，该做什么便做什么。”

    “诺。”

    “宫里面那几个人可查出来了？”

    当天她让人去找了三个身份比较低的妃嫔，以及司徒然前面试用过几个相貌不俗的宫娥，知道情况的也就那么几个人，所以查起来并不会有多大的困难。

    “陛下已经查出来了，是兰美人不小心说漏了嘴，兰美人如今已经去了。”

    “他这动作挺快的。”

    这宫里不过三尺白绫一瓶毒药，看来兰美人也没能逃过这个劫数。然而宫外那些谣传者也是兰美人吗？一个小小的美人怕是没有那能耐。

    “既然乱语者已经查处，那么外面那些便从轻处置吧！不过是被人利用的愚人罢了。”

    外头那些人未必知道自己说的是什么，指不定还以为是山呼万岁之语呢？不过经此一事，自己这一国帝后指不定被后世德尔野史如何诟病，毕竟宫御百年之后必然是一有争议的帝王，而自己这皇后自然也沾了不少东风。

    “可陛下那边怕是不肯，他……他今日将那日准备侍寝的女眷都送往浣洗局，而另外两个嫔妃日后怕是再难见到圣颜。”

    “既是如此那便算了吧！各人自有各人的运道，那些被陛下怒贬的人你也帮着照看一二，毕竟也曾有功。”

    “诺。”

    等绫罗下去之后戴青颜才无奈地按了按自己的额头，她怎么就忘了这位帝王的手段呢？这次明着是为了自己出气，可这暗中不过是警告这些人安分守己罢了。

    ——看到帝王狼狈的模样也是要付出代价的，那些传言之人这次怕是也要承受他殃及无辜的怒火了。

    而事实也果不出戴青颜所料，那些情节严重的传言之人果然没有逃出王法二字，最后都一个个伏法，被斩杀于菜市场，这一谣言四起的帝后妖媚之言才渐渐平息。

    京中权贵原本便不想粘连此事，虽然心里面好奇的像是被什么东西啃噬却也不敢忘记那位主子的铁血无情。

    等数十人被斩的消息传过来的时候众人纷纷抹了抹自己的前额，这大冬天的心哇凉哇凉的，简直就有被凉水灌顶的感觉。

    平南侯府云家。

    云昭言听着奴仆的回禀眉头紧紧皱了起来，果然是一铁腕帝王，这才苏醒几天便这般迫不及待的宣誓自己的王者仪态。

    他怕是要用这次血杀告诉所有人但凡敢触及他底线，他便绝不会手下留情，哪怕那些人是什么都不懂的老百姓，

    “侯爷，夫人在门口已经站了好一会儿，您……”

    看着他拧眉低沉的模样，一旁的小厮轻声提醒了一句，而云昭言则微微瞥了他一眼，最后默默轻笑。

    “她给了你什么好处？让你这般替她说话？”

    “夫人准备将他身边的二等丫头香云许给奴才，奴才这不是捡着好听的说吗？”

    “你当是一个心大的。”

    云昭言瞧着他这模样无奈地摇了摇头，若不是看在他忠心耿耿的份上他都有一脚将他踢出去的意思。

    “侯爷，奴才妻子前不久难产而亡，您也是清楚的。”

    “得了，你的事情我也不想多过问，只需要记着安分守己，忠心耿耿便足够了。”

    “奴才一向都以这样的标准衡量自己，为的就是为侯爷您鞍前马后，您让往东走奴才绝对不敢往西去……”

    听着他洋洋洒洒的言语云昭言无奈，只能将杯子向着他扔过去，好在他也是一个手脚灵活，甚至有些习武功底的，这才摇摇摆摆接住。

    “让她进来。”

    “诺。”

    龚珍珍走进来的时候云昭言脸上已经没有了刚才与小厮在一起的轻松，那拧着的眉头像是越来越深。

    “你找我可有事？”

    “妾身难道不可以过来寻侯爷吗？”龚珍珍的声音相当的平淡，一双澄澈的眼眸让人看不出一丝外漏的情绪。

    “我这里事情忙，你回去吧！”

    “侯爷是在为她的死亡惩罚妾身吗？”

    龚珍珍的唇角勾起几丝嘲讽，当日和今上的赌约犹在，可她已经输的一塌涂地，然而那位高高在上的帝王似乎并没有要咬了云氏一族性命的意思。

    “妾身既然说那是意外便是意外，不会对你藏着掩着。当初我嫁进侯府之日便寻着能与你举案齐眉，白头偕老，可有些事情似乎不受控制。”

    龚珍珍现在都记得第一次见到云昭言时的样子，他就像是一风流倜傥的儒雅文士，而她一颗心也开始砰砰直跳，纵使知道他是自己姐姐的未婚夫婿，可她还是无可救药地爱了。

    宫御在娶戴青颜前夕甚至还来给过她诺言，然而她喜欢的人终究只有一个云昭言，她没有明着拒绝，因为皇家人的尊严不可侵犯。

    后来宫御出事之后她才知道自家亲姐的心思，所以她倒腾着让她外出去寻宫御，而家族为了攀上平南侯府这高枝一定会让人替着上花轿，同样作为嫡女的她是最好的选择。

    ——所有的事情都按照这她预定的方向发展，虽然云家刚开始不接纳她，可她凭着伏低做小获得了所有人的认可，然而这一点情意到了今天已经被消磨殆尽了。

    “你若是知道我们之间的情意就不应该害的她小产，最后香消玉殒。”

    “你不相信我？我说过我若是想要害她有千万种方法，为何会选择愚蠢的法子？”

    龚珍珍从来不是一个心慈手软的主，这从她不顾自己的胞姐，劝着她去寻宫御便展现的淋漓尽致。

    所以无声无息打灭一个妾室有的是手段，没有必要搞得这般下不了台。

