
　　兔子玩偶在夜色的遮掩下被射到了第三层的道路旁，莉莉丝从玩偶里钻了出来，扯掉了身上的服装，重新恢复了原本的样貌。

　　随后，她捡起地上的兔子，将那支箭矢解了下来，放进了波比的口袋里，然后抱着兔子向着自己家走去。

　　出事的是第六层，谁会在意一个在第三层向家走的柔弱的小女孩呢？

　　送走了莉莉丝，李墨又在别墅里稍微等了一会儿，一边搜刮着房间里值钱的东西，一边将一瓶瓶民俗学家的收藏里的烈酒浇在家具和地面上，引导着火焰消除证据，确认将一切线索全都点燃了，甚至那些烟花箱也被火焰吞噬，这才退出了游戏。

　　想不到吧，老子会下线。

　　略略略。

　　退出游戏后，李墨开始检查那些战利品。

　　首先拿出来的就是那个戒指，能挡住四阶变身的泥浆怪全力一击，这东西肯定不是凡品。

　　【守护者指环：防御性超凡物品，金色品质，通过注入魔力激发一个能量护盾抵挡攻击，注入的魔力越多，能量护盾能力越强。】

　　【备注：支持充能，最多容纳四阶超凡者的全部魔力。】

　　“好东西啊。”李墨将指环翻来覆去的看了两遍，爱不释手。

　　他手里正好没有专业的防御性的超凡物品，没想到安东尼这就慷慨的赠送了一件，解决了他的燃眉之急。

　　最关键的是，充能功能可以让他将守护者指环当做一个充电池来用，平时用不掉的魔力冲入守护者指环之中，一个人相当于拥有双份的魔力，虽然只能定向使用，但也能解决不少问题了。

　　将指环外面缠上一圈白色的棉线，防止别人认出来，然后李墨才将其戴在了手指上。

　　接着李墨开始检查从安东尼的房间里搜刮出来的各种东西。

　　“金水瓶？这东西可以化了打成金条。”

　　“壁画？这是艺术品吧？恐怕不能在山巅之城出手，找个机会拿到别的城市卖了去。”

　　“雕塑？同上。”

　　“**雕塑？这个可是艺术品，等风声过了放在家里好好欣赏。”

　　……

　　李墨整理了一圈发现自己拿的很多都是金制品和艺术品，外加一箱子金币。

　　光是那箱子金币就足足有三千多枚，足足抵得上他十个月的商铺利润。

　　那些艺术品的价格更是无法估量，只是短时间内无法出手变现，只能先放在手里，等去了其他的城市再徐徐出手。

　　除去这些之外，李墨还找到两件超凡物品，一把黝黑的权杖和一只黑漆漆的陶罐。

　　【碎颅者权杖：紫色超凡物品，特效：粉碎性打击，当打击到材质低于权杖的物品时，有概率出发粉碎效果，将对方打成碎片。】

　　这把权杖通体黝黑，一米多长，前端是一个黑色的骷髅头，当时架在展览架上，估计是安东尼的武器，不过，离的太远了，让安东尼没有拿到手。

　　李墨将其收了起来，当做备用武器使用。

　　【哭泣者陶罐：紫色超凡物品，收容周围死去怨魂的容器，可以获得部分亡者记忆的碎片。现存亡魂碎片：672个。】

　　李墨拿起了哭泣者陶罐，手一碰到陶罐就感觉到一股刺骨的冰凉，陶罐里隐隐传出呜呜哭泣的声音。

　　向着陶罐里面望去，一块块闪烁着荧光的碎片散落在陶罐里，仿佛漫天的星辰一样。

　　然而，这里的每一颗星辰，都代表着一个逝去的生命。

　　李墨捞起了一块碎片，一段记忆浮现在他的面前，那是一个来自乡下的小女孩，被人牙子诱骗到了这里，然后，就是各种残酷的画面，最终一个美好的生命破碎了。

　　又一片碎片，也是一个小女孩，自幼生长在贫民窟里，出落了有些模样，那天刚刚走出贫民窟，看到了太阳，结果就被人带进了这栋大别墅之中……

　　破产商人之女，奴隶，被拐的小女孩，一个个记忆的碎片从李墨的指尖滑落。

　　就在这时，李墨忽然看到了一个记忆碎片，这个碎片是安东尼的。

　　或许是超凡者的关系，安东尼的记忆碎片比较大，里面的信息也更多一些。

　　李墨仔细的看着，除去一些零碎无用的信息，比较有价值的消息有两条。

　　第一条是前一段时间，安东尼出去巡视自己庄园的时候，遇到了一个戴着面具的黑袍人，那人自称大祭司，让安东尼归顺他们，安东尼不从，召唤出了使魔，准备抵抗，结果，被大祭司强力弹压，四个使魔三死一重伤，迫于形势，安东尼归顺了大祭司，成为了大祭司安插在山巅之城的间谍。

　　而那名大祭司正是之前约瑟（小拇指跟踪发现的双面间谍）提到荒芜君王派来山巅之城搞事情的大祭司。

　　大祭司实力强横，李墨只看到画面中大祭司派出了一个白衣女鬼使魔便重创了安东尼。其余使魔实力未知。天籁小说网

　　看到这里李墨不由得倒吸了一口冷气，他之前知道大祭司强横，但是没有直观感受，现在看到了安东尼的记忆碎片，这才感受到大祭司的可怕，那使魔技能诡异，根本看不出使用的是什么招式，便让安东尼的使魔爆体而亡。

　　安东尼尚且如此，自己遇上估计也未必能强到哪里去。

　　根据李墨保守估计，这个大祭司至少是五阶的存在，甚至很有可能是六阶，乃至七阶。

　　这个人短时间内绝对不可以招惹。

　　李墨暗中打好了主意。

　　第二段记忆就比较有意思了，安东尼按照大祭司的指使，将所有能筹集到了粮食转运到山巅之城附近的一个农庄的仓库里，大祭司有用处。

　　根据安东尼的记忆，这些粮食今天才刚刚转运完毕，装满了三个新盖的仓库，换算了一下足足有三百吨之多。

　　这批粮食的种类很简单，只有三样，做面包的小麦，做豌豆汤的豌豆，以及一些肉干。

　　粮食！

　　李墨的双眼冒出了精光。

　　他养殖仓鼠最大的难题就是食物不足，难以形成规模，他的运力又不足，不能从外界大批量运输粮食进来，只能从游戏内部想办法。

　　他原本计划找格兰特的门路，看看能不能找到一条收粮的路子，没想到无心插柳柳成荫，从安东尼这里得知了一大批粮食的下落。

　　“这笔粮食放到大祭司的手里必然是要拿去作恶，还是我来替你收着吧。”

　　李墨想到这里，登陆了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第63章 收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 