
　　初八。

　　一大早陈永华和他的那群兄弟就敲锣打鼓的来到了城里。

　　一路敲敲打打。

　　从村头走到村尾又回到了纪建元他们家。

　　看到他们家门口摆着的系着大红花的自行车，缝纫机，录音机，布匹，糖果，白酒等东西，村里人被陈永华出手之阔气给吓到了。

　　不等村里人问，陈永华便站在院落门口大声道：“三叔，我来给自己提亲了！

　　我知道我不是一个好的夫婿人选，但我是真心喜欢珍珍的，我愿意尽我所能给珍珍最好的也会尽我所能让她开心幸福，更会和她一起孝敬您和三婶以及对弟弟妹妹好。

　　今天我陈永华当着全村的人对天发誓，不管是这辈子还是下辈子我陈永华绝不会做任何对不起纪夏珍的事，如果我违背誓言，我愿天打五雷轰，请全村人给作证也和三叔三婶一起监督我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许我暂时没办法给珍珍最好的，但我有一颗真挚的热烈的滚烫的爱她的心，我不介意她和别人订过婚也不介意外人怎么看她，对我而言，她就是纪夏珍，一个我想爱又不敢爱，想娶又不敢娶的女人！”

　　“永华，既然你想娶又不敢娶，那你现在在干嘛？”村里有好事者问。

　　陈永华叹气道：“前些天我在纪家暂住的时候，有偷听到三叔三婶的对话，知道他们准备给珍珍看相，我怕我再不出手，我的媳妇就变成别人的媳妇了，所以，我想搏一搏，说不定就单车变摩托了。”

　　“哈哈哈，建元，你女婿都这么说了，你要再不开门就说不过去了呀！”

　　“人家自行车，缝纫机，录音机都送上门了，你们好意思不开门啊！”

　　“珍珍，你男人来了，快开门！”

　　……

　　村里很多人没有这么热闹过了。

　　大家纷纷起哄。

　　人群里林小丽看到意气风发的陈永华，眼泪瞬间就掉了下来。

　　原本这一切都是应该属于她的，可现在……这荣耀竟然被纪夏珍给抢了去。

　　她不甘心。

　　明明她和永华哥先认识，明明她和永华哥关系最好，明明……

　　咯吱

　　紧闭的院落大门打开。

　　纪桃桃先是看了眼围观的村民，随即又落在陈永华和他的小弟身上。

　　“订婚是件值得高兴的大喜事，你咋不给大家发糖吃？”她诧异的问。

　　陈永华尴尬的摸了摸鼻子道：“我一紧张给忘了，主要是我怕叔叔婶子不肯将珍珍许配给我！”

　　“他们确实不太同意，但我同意了，让你的兄弟们给大家发糖吧！”

　　纪桃桃将院落大门打开。

　　陈永华给他的小弟们使了个眼神，大家连忙将自行车，缝纫机，录音机等东西搬进了院子里面，又接过纪桃桃递过来的水果糖给围观的村民们发了起来。

　　“大家吃了我们大哥大嫂的喜糖，以后可得祝福他们。”

　　“我们大哥好不容易才有个家，大家不可能再像以前一样带着异样的眼神看他，他这次是真心诚意的想要洗心革面，和我们大嫂好好过日子！”

　　“我相信大家都是心地善良之人，想必做不出一边嘴里吃着我大哥大嫂的喜糖，一边说他们不是的这种无耻之事，毕竟，我们大哥以前就常说上河村的村民对他最好了……”

　　陈永华也不知道从哪里找来了的这些人，一个个的嘴就没停过。

　　说出来的话更是捧的村里人乐呵呵的。

　　不少女人看到他们这样都忍不住后悔起来，为什么她们没有一早发现陈永华这么的有出息呢？

　　如果她们能早点儿下手，这陈永华不就成了他们的女婿？

　　那自行车，缝纫机，收音机什么的不就成了他们家的新奇玩意了？

　　不仅是村里的这些女人，就连纪六婶和徐氏都被陈永华出手之阔气给惊到了。

　　今儿一大早，徐氏和纪六婶他们就早早的过来帮忙了。

　　这会纪得山，纪建元以及纪兴铭等人正在和陈永华说话。

　　“永华，我们看过日子了，下个月六号和十八号的日子都不错适合婚嫁……”

　　“那就六号吧！！！”陈永华果断道。

　　见纪建元微微有些错愕，陈永华不好意思道：“叔，实不相瞒，这些天我已经在想办法买婚宴可能会用到的食材，衣服什么的了，将日子定在六号确实紧了些，但您也要理解下我孤身一人迫不及待的想要一个家的心情！”

　　“可我们不知道你们婚宴当天珍珍她大哥能不能赶回来！”

　　“如果大哥没办法及时赶回来，等他休假回来，我和珍珍单独在请他吃一次，只是我家里没人，宴席的事可能得麻烦三婶和六婶帮我们操持。”

　　陈永华是孤儿。

　　他家就他一个。

　　这些年他自己在城里也没个关系好的叔叔婶子，因此，即便是人生大事，他也得自己亲自来操办。

　　纪建元道：“这些都是小事，我和你六叔当年结婚的时候也都是自己搞的，况且，你的两个婶子能干的很，这点小事难不住她们，关键是你和珍珍。”

　　陈永华一愣，“我和珍珍？”

　　纪建元点头道：“婚宴的事是小，关键是你们究竟想清楚没有，一旦办了婚宴，你们可就没有后悔的机会了！”

　　“叔，您这么一吓我，搞的我现在就想拉着珍珍去镇上领结婚证了，我要不是担心珍珍会后悔，我也不用抢在六号就把喜事给办了呀！”陈永华笑呵呵道。

　　纪建元：“……”

　　我就知道你小心没安好心！

　　“大姐，你觉得呢？”纪桃桃突然问。

　　不等纪夏珍说话，她不高兴的瞪着陈永华道：“结婚又不是你一个人的事，定日子这么大的事，为什么不问问大姐的意见，你这么能耐，你怎么不自己去结婚呢？尊重懂不懂？既然你决定和我大姐在一起共度余生，那你就应该学会凡事过问我大姐的意见，家不是你一个人的家，你要想家里你一个人说了算，那你就不应该结婚，懂不懂？”

　　“妹妹，你说的对，这事是我不对，以后我不会再犯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第244章免费阅读。https://xs.23sk.com 