    萧无名并不是真的叫萧无名，他人如其名，拥有的只是一个可怜兮兮的姓氏而已。

    至于他的名字？

    无名就是无名，他到死都没有得到自己的名字，甚至也没有来得及给自己取一个。

    名字，这个万物本该拥有的东西，在诞生之初就会被父母精心选好，然后等待子嗣降生之时，将它赋予给自己的后代。

    萧余生就是这样，当他呱呱坠地之时，他的父母便以此将他命名。

    但萧无名不是的。

    他是那个谁都不要的孩子。

    如今，这个谁都不要的孩子就这样以一副烧焦的姿态站在尧庚年的面前，他手中提着一个燃烧成炭的火把，双目无神地凝视着尧庚年。

    萧无名的这种目光并没有任何威慑力，但不知为何，尧庚年却感觉脊背发寒。

    他下意识地后退了一步，并快速地将门关上了。

    眼不见，心不烦。

    心不烦，神不乱。

    白听雨也没想到尧庚年关门关得这么果断，她缓了一会后才开口：“你怎么把门关上了？”

    “不行吗？”尧庚年长舒了一口气，看向了身旁的白听雨，一副‘你不解释清楚我就不继续’的表情问道：“这里到底发生了什么？外面那具女尸又是谁？和里面的这个男孩又有什么关系？”

    “哦，这个啊。”白听雨敷衍地点点头。“那个女尸是萧余生的母亲，这条血迹是萧无名的血，里面就是萧无名本人。”

    “……所以，是萧无名把他母亲给杀了？”尧庚年惊疑不定地问道。

    “自己动手，丰衣足食。”白听雨说完，又吱呀一声推开了木门。

    通体被烧焦的萧无名还站在原处，见门又被打开了，他才抬头看向了声源处。

    萧无名的眼睛里布满了血丝。

    “你……你把门打开做什么？？”

    “你自己问啊。”

    “我……”

    见白听雨不准备好好回答他的问题，尧庚年也只能自己寻找答案。

    而这个答案，自然就是他面前的萧无名。

    尧庚年手中燃起一团漆黑的尸龙息慢慢靠近萧无名，试探着问道：“你……”

    话音未落，萧无名无神的双眸突然有了光！

    只见他的眼球以极其诡异的速度转动了一圈，随后嘴角如玩偶一般上扬，露出了一个让人毛骨悚然的微笑。

    “你好啊，哥哥。”萧无名的声音沙哑又粗糙。“你还记得我吗？”

    “哥哥？”尧庚年狐疑地反问。“我不是你的哥哥，我叫尧庚年，你……怎么了？”

    “我怎么了？哥哥你会不知道吗？”萧无名也非常困惑地歪了歪头，但他的脖子却因此而掉了下来！

    尧庚年也吓了一跳，刚准备抬手先挥出一团尸龙息压压惊，就看见萧无名手疾眼快地接住了自己的头颅，把它捧在手心里。

    萧无名的头就算离开了脖子也还活着，他甚至对尧庚年眨了眨眼睛。

    看样子，他对尧庚年的过激反应是很困惑的。

    “……”

    见到如此诡异的场景，就连以吞噬他人元魂为乐的尧庚年都忍不住后退一步，想要抓紧离开这个房间了。

    但白听雨好像明白了尧庚年的意图，她上前一步堵住了尧庚年的退步，对他小声说道：

    “无路可退了，尧庚年，你既然选择成为萧余生的传承者，那么就要继承他的一切。”

    “他的一切？”尧庚年有些莫名其妙。“包括这种东西？他为什么叫我哥哥？我根本不是萧余生吧？再说了，我也只是想要离开这里……”

    “哦？离开？”白听雨毫不留情地嘲讽道。“别对我撒谎，尧庚年，你之所以会进入这里，还不是因为想要继承尧庚年的力量？”

    “啧。”

    尧庚年撒谎未遂，也只能无奈道。“还有人在外面等我，我没工夫去了解萧余生的这些东西。”

    “事已至此，了解一下又不会怎样。”

    白听雨非常自然地推了推尧庚年，尧庚年本想要拒绝，但谁料白听雨这一推竟然蕴含了一股诡异的力量，让尧庚年下意识地又靠近了萧无名一步。

    好在萧无名捧着自己的头站在原地，乖巧得像是一个提线木偶。

    “等一下！”

    “怎么了？你不是赶时间吗？外面不是还有人等你吗？”

    “我……我了解这么细致有什么用？萧余生已经死了，人死灯灭，他的过去都是过去了，我不想知道那么多啊。”

    “不行。”

    “怎么不行了？”

    “你既然要继承这个世界，那么你就要接受萧余生的过去。”

    ……

    啥？？

    尧庚年一时间没反应过来，他对着白听雨用力眨了眨眼睛表达了困惑之情。

    白听雨也通过尧庚年疯狂的眨眼睛明白了他的困惑，于是她发出了一声难以置信的‘啧’声。

    “……你……”尧庚年本想着生气，但他又撞进了白听雨那对漂亮的眸子里，瞬间火就消了。

    尧庚年只能无奈地问道：“所以，我是要继承这个世界？谁说的？”

    “嗯，仇铭岳真的什么都没有告诉你么？”白听雨一副‘我早就该猜到’的口气叹了一声：“看来，你真的是直接被扔进来了？”

    “……额，也不算，其实是你直接把我吸进来的。”尧庚年犹豫着说道。“如果不是那股力量的话，跟我一起下来的应该还有个柳沉舟……”

    尧庚年话没说完，就听见白听雨继续自说自话：“哎，我就说，仇铭岳根本不是个好师父，他带不好徒弟的。”

    ……

    ‘谢谢你，现在我明白了，为什么所有人在听说我师父是仇铭岳的时候，不管是谁都会情不自禁地惊讶了。’

    尧庚年移开了视线，心里嘟哝了一声，总算是明白了这个困扰他很久的问题了。

    不过虽说这个疑惑被解开了，但事实的真相却更让人窒息了。

    哎，原来仇铭岳真的是一个心很大的家伙啊，不过也正是因为这种性格，才会坚定不移地选择自己吧？

    尧庚年正想着，就听见白听雨问了一嘴：“对了，柳沉舟是谁？”

    “额……”尧庚年想了一下。“清君门现任门主，天道目前最大的走狗，据说已经是半仙的修仙者，人送外号半仙道长的柳沉舟。”

    白听雨对着这一长串的前缀撇撇嘴，显然不屑一顾。

    “没意思，还是说萧余生吧。”白听雨又推了尧庚年一下。

    这么一推，算是彻底把尧庚年推进了这个小小的屋子里，随后尧庚年就听见了关门的声音。

    是白听雨把这道木门关上了。

    现在，萧无名与尧庚年和白听雨算是一起在这个封闭的空间里深情对视了。

    “这是萧余生的弟弟，萧无名。”白听雨介绍道。“我认识萧余生的时候，他刚刚从这场灾难中爬出来。”

    尧庚年没有办法，只能重新将注意力集中在萧无名的身上，对他展露了一个尽可能不僵硬的笑容。

    “……你，你好？”

    “哥哥。”萧无名捧着他的头举了起来，尽可能与尧庚年平视。“你为什么才回来看我？”

    ……

    其实吧，说话的时候要看着对方这个举动，是挺有礼貌的。

    可一旦对方的头已经掉了、还被自己捧在手里举起来，这就很……诡异了。

    尧庚年看着萧无名手上的他的头，费劲地保持着微笑。

    “我是尧庚年，我不是你的哥哥……”

    “可你身上有哥哥的味道。”

    “我没有啊，我甚至没见过你哥哥本尊……”

    尧庚年说到这，白听雨突然凑了过来，对尧庚年低声说道：“他说的是霸歌诀，我刚才在切断你与那个小狐妖联系的时候感受到了，你应该拿到了霸歌诀吧？”

    “这你都能感受到？？”尧庚年瞪圆了眼睛。

    “我可是白听雨，在天道降下之前就已经是顶级强者的人。”白听雨哼了一声，骄傲地说道：“我会的东西，多着呢。”

    ……

    得，又是一个自恋患者。

    尧庚年收回了目光，结果却扭头的时候差点吓死。

    不知道什么时候，萧无名已经捧着他的头贴近了尧庚年的脸，尧庚年毫无防备地扭头的时候正好与他的头撞到了一起。

    “我去！！”

    下意识的，尧庚年后跳了一步，叫了出来。

    “……哥哥？”萧无名有些困惑，甚至有些难过。“你，还怕我吗？”

    “我，你……他……”尧庚年拍着胸脯，看着萧无名的头，一句‘不害怕’卡在喉咙里出不来了。

    最终，他委屈地点点头。

    “对，你捧着自己的头还装无辜的样子，我真的吃不消。”

    “这样啊。”萧无名有些落寞，他将头摁在了自己的脖子上，可刚刚松手，自己的头就掉了下去。

    这一次，萧无名的头砸落到了地上，滚了几圈来到了尧庚年的脚下。

    尧庚年顿时觉得脚下有无数只蚂蚁在爬，他甚至怀疑这个萧无名是故意恶心他的。

    “额……”萧无名的头在尧庚年脚下抿了抿嘴。“帮个忙好吗？哥哥？”

    “我……”

    说实在的，尧庚年不怎么想帮这个忙，可他一抬头就看见了白听雨斥责的目光，心里一虚，就只能忍着把萧无名的头从地上捡了起来。

    这么一捡，尧庚年才发现这颗头好轻啊。

    尧庚年忍不住多看了两眼萧无名，他的头也是被烧焦的，上面没有毛发，只是一颗丑陋的的头颅而已。

    但他却有一双漂亮的眼睛，前提是当这对眼睛中有光的时候。

    譬如……尧庚年捧着他的时候，他的眼中就有了光，好像自己的愿望被实现了一样。

    “哥哥。”萧无名笑了起来，这一次，他的微笑终于不再渗人，甚至还带上了一些温度。“谢谢你。”

    “啊，不用、不用客气。”尧庚年一时间还有些害羞，他抿着嘴、低着头就走到了萧无名的身前，将他的头还给了对方。

    “哥哥。”萧无名又问道。“你能帮我把头接上去吗？”

    “嗯？为什么要接？”

    “哥哥不是不喜欢我的头掉下来吗……”

    “啊，其实没关系的，我就是不太习惯有人捧着自己的头和我说话。”

    “哦……”

    萧无名肉眼可见的失落了，这让心软的尧庚年有些内疚，他想了想，还是走过来拿走了萧无名的头。

    “我试试看吧。”

    “好耶！”

    萧无名立刻开心地欢呼了一声，随后就在尧庚年不可思议的目光中，从怀中掏出了一针一线递了过去。

    “拜托啦，哥哥！”

    “……”

    好啊，感情你早就准备好了是吧？？

    尧庚年左手拿着萧无名的头，右手拿着针线，看着面前这具已经准备好被接头的无头男孩，一时间竟然语塞了。

    可萧无名却不管这些，他甚至在尧庚年震惊的注视下，不知道从哪找到了一个小凳子做好了！

    “哥哥！开始吧！”萧无名的头在尧庚年的手中跃跃欲试，甚至因为太开心了导致脸颊上有了一抹红晕。

    这也是非常吓人的，毕竟萧无名的头也是重度烧伤的，在这么一颗头颅上出现了一抹红晕，那只能用匪夷所思来形容了。

    索性尧庚年有一颗大心脏，他稳了稳心神，拿起针线就开始给这个烧焦的小男孩缝头。

    缝着缝着，尧庚年察觉到一丝异常。

    “哥哥，怎么了？”萧无名察觉到了尧庚年缝线的动作变慢了，奇怪地问道。

    “你胸膛有点鼓啊。”尧庚年腾出一只手，好奇地摸了过去。“我一直很好奇，白听雨说你是从母亲的肚子里爬出来就这样的，难道你有什么天赋异禀么？为什么前胸这么鼓，是变异……”

    尧庚年话没说完，手就摸到了上面。

    随后，所有人都沉默了。

    “你，是女孩子？”尧庚年口气凝重。

    “唔……”萧无名脸又红了。

    “你是女孩子？？”白听雨却惊了。

    “你不知道他是女孩子？！！”尧庚年扭头瞪了一眼白听雨。“你和她一起住了很久吧？你不知道？？”

    “我为什么要知道？”白听雨也非常自然地反驳了回去。“萧无名是萧余生家的……不重要的人，我为什么要关注这个？”

    “不重要你把我拉来？？”

    “这是萧余生的心愿？”

    “那你也不多关注一下这孩子？”

    “又不是我孩子，我凭什么关注她？？”

    尧庚年与白听雨瞪视了一会，最终放弃了。

    总而言之，这个浑身被烧的焦黑的萧无名，竟然是个女孩子？？

