    “弟子赵公明（云霄、琼霄、碧霄），拜见师父！”

    看着这一幕，底下的人群，无不目瞪口呆，这是什么运气？

    仁德道尊在学院之中，也教授了不少弟子，仁道亲传的就有不少。不过并没有像今天这样，专门拜师的。

    可以预见，这四位，是能得传仁德道尊道统的存在，否则不会单独拜师，而是跟其他学员一样，在学院里做学问。

    那些仁道亲传的弟子，其实就是做学问的，他们的修行都有自己的传承。即便是来自人族的，修的也是金丹修行法。

    修行文道修行法的，都还是少数。

    文道修行法，也是去年才传出的，乃文德道尊开创，经过一年的修行，有些人已经有所成就，但强者却没有。

    毕竟修行时间太短了，一年的时间，也出不了什么强者。

    在众人的艳羡之中，赵公明四人被红云带回了学院内。

    回到院中，四人便见一个宫装丽人站在院中等候，红云给他们介绍道：“这位是你们的师母。”

    “弟子，拜见师母！”

    四人有些好奇，文德道尊有四位妻子，其中三位倒是大名鼎鼎，一位是去年刚证道的后土娘娘，一位是天庭封的灶神娘娘，一位是青丘狐族的老祖，最后一位不是很出名，或者说颇为神秘，没多少人提及。但是仁德道尊，他们真没听过他有妻子。

    蝶娘彩翼含笑温柔地看着这四人，不过在看到云霄时，她的眸中却有一丝隐忧一闪而逝，她仿佛看到了曾经的自己。

    毕竟，她也是从弟子转正的，会有这种想法，并不奇怪。更何况，她也看出来了，三霄的根脚，其实和他丈夫相似。

    “彩翼，让小蝶仙们弄点酒菜来，为夫今天高兴。”

    红云满面笑容，觉得这四位弟子简直就是天赐的。

    然后便见不少小蝶仙开始在院子中忙碌了起来。

    红云带着他们进入堂中，落座，蝶娘彩翼亲自端上茶水，吓得四人赶紧起身，连道不敢烦劳师母。

    红云不以为意地哈哈大笑，说道：“你们可知，为师是如何发现你们的吗？”此时的他，笑容之中多少有些恶趣味。

    四人不解地看向他们的师父，这个还用猜吗？身为圣人，只需要扫他们一眼，一切不就看得真真切切了？

    “看来你们果然没有发现！”红云端起茶来，轻轻吹了下，轻抿起来，搞得一旁放下茶盘的蝶娘都来了兴趣。

    红云笑道：“你们之前就没发现半点异常吗？那个带着十一个小娃娃的青年……”

    四人听了，完全就是一头雾水，脑海中浮现起那位自称‘楚一’的道友，并未发现有什么不妥之处。

    “算了，为师还是告诉你们吧！为师能够发现你们，其实就是得到了他的提醒。通常情况下，外面有谁来报名，我们都不会去理会的，凡事随缘，能进入学院，便是有缘，进不了，那便是无缘。不过你们的根脚，让为师心生惜才之念，破了个例。”

    四人这才反应过来，那位应该是某位跟他们师父相熟的前辈假扮的，看出了他们的根脚，所以才将他们介绍给他们师父。

    想到了这个，赵公明便不由问道：“师父，那位前辈，是何方神圣呢？我们需要去道谢一番吗？”

    “很快就能见到的。”

    ……

    确实很快，吴楚将那十一个小萌娃送入学院，看着他们被学院中的人带去妥善安顿后，便径直来到了红云所住的院落。

    “恭喜老哥喜获佳徒啊！今日之事，必能传遍洪荒大地，将来必是一番美谈。”吴楚哈哈笑着跟红云打着趣。

    然后便见那四个家伙目瞪口呆地看着他。

    “怎么？不认得贫道了？”

    容貌虽然不同，但声音一模一样啊！

    也就是说，之前若有熟悉吴楚声音之人，其实一下就能听得出来他是谁。可惜外面那些人，没一个能接触到他的。

    而如今吴楚露出本尊的容貌，赵公明一下就认出来了。

    身为第一学院院长，文道的开创者，在许多学院之中，都立有他的塑像。只要仔细看过，就不会不知道。

    三霄没出过三仙岛，可能不清楚，赵公明自然是清楚的。

    此时的他，只能在心里暗骂自己蠢了。

    “赵公明，拜见大师伯！”

    赵公明恭敬地朝吴楚躬身拜道，算是提醒一下三霄。

    听到赵公明这话，三霄也不由愣了愣。她们怎么都没想到，堂堂文道开创者，居然会假冒凡尘修士，送人来学院报名。

    这就离谱！

    回过神来之后，他们才纷纷拜见。

    吴楚闻言，哈哈一笑，在袖中掏摸了阵，随手扔出四件灵宝给他们，“初次见面，师伯也没什么可送的，这几件灵宝，就当是师伯给你们的见面礼吧！”

    四件灵宝，一件是那柄龙骨鞭枪改造而成，当初只是初级的灵宝，现在被重炼成了极品灵宝，属后天。

    一件是定光匣，上品先天，当初昊所送的灵宝。

    另外两件则是一柄剑跟一根索，都是后天炼制的极品。

    定光匣虽是上品，但却是先天之物，威力并不差。

    先天灵宝如今已经不常见了，基本上都是有主之物。

    如今这四人拜了红云为师，那原本属于他们的金蛟剪，以及混元金斗之类的先天灵宝，估计就跟他们无缘了。就连原本应属于赵公明的二十四颗定海珠，如今都成了石矶的宝贝。

    想想，拜师红云，他们其实也挺惨的，师父是个穷鬼，能怎么办呢！当师伯的，尽量帮个忙呗！

    四人有些尴尬地看向红云，红云轻咳道：“收着吧！你们大师伯不缺灵宝的。”

    在小辈面前，自然是不缺的，缺也不缺。

    到了他这层次，有诛仙四剑，有混沌宝葫芦，还有艺宝，已经足够应付所有圣人之下的任何对手了。

    但有些灵宝，比如当初女娲送他的那根木簪；后土所送七宝流光帕；青丘璃亲手为他炼制的黑龙铠；老祖所赐混元拂尘，这些多少都有一些特殊意义，不能轻易送人。

