    “十娘可否带我回家？”

    柳茹月想了想自己的孩子，拒绝的话难以开口，“那你知道你的家在哪里么？”

    “洞庭郡。”

    “可是洞庭郡那么大，我只知道你姓陈，你身上还有其他的线索么？”

    陈尧绞尽脑汁的回忆着，“我爹是做生意的。”

    “做什么生意的？”

    陈尧擦着鼻涕，“我，我不知道，我只知道大家说我爹很厉害，很有钱，我娘死前说，这次是姨娘害我们的，姨娘是坏人，害死了我娘。十娘问一下哪个有钱人家的姨娘很坏，一准就是我家了。”

    柳茹月，“……”

    后宅的事情哪里那么好问，按照她上一世在后宅做工的经验，十户后宅九户不安宁，不坏的姨娘也是难找的。

    看来在这孩子身上也问不出什么来，柳茹月当时虽然上了车队，但她一直都是自己一个人待在拉货的马车上。

    陈顺对她虽说十分客气，但他知道什么该说什么不该说，并未将陈家的事情说给她听。

    而柳茹月当时也觉得只是搭个伙合作，没必要打听太清楚陈家的底细，免得人家以为她是抱着什么目的接近的，把她赶下马车。

    “啊！”柳茹月忽然想起来，有一次她做饭，在讲什么米做饭好吃的时候，陈顺似乎说过他们家的米是整个洞庭郡最好的。

    如果陈顺不是吹牛，这或许是个线索。

    反正她也是要路过洞庭郡的，而且现在她已经到了大万山司，再走两天就能到洞庭郡了。

    也算是顺路，带上这孩子也不是不可以。

    做做好事，能积德，希望孩子们也能遇到好人的帮扶。

    “好，我可以带上你，可是……路上你得改名字。”

    陈尧不解，“为什么？”

    柳茹月也不知道现在的自己是不是太疑神疑鬼，但谨慎点总不是错，“你娘不是说你姨娘是坏人么，她或许会因为不确定你死没死、派人在路上寻你，若是被她找到，你会有危险的，在找到你爹前，千万不能暴露你的身份。”

    “十娘说得对。”陈尧抱紧双臂，惊恐的点点头，“那，我改个什么名字？”

    秉持贱名儿好养活的思想，柳茹月一锤定音，“狗蛋儿。”

    “……”五岁的陈尧傻眼了，这名字也太俗了吧，“能，能换个么？比如柱子、石头也好吧。”

    柳茹月拒绝了，“狗娃、狗蛋儿一听就是两兄弟，这样的贱名儿村村县县都有，还不打眼，我们这样上路，反而不招人注意。”

    真的么？陈尧十分怀疑。

    柳茹月抱着狗娃轻轻的摇了摇，指着对面的陈尧道，“狗娃，你有哥哥了，他叫狗蛋儿，快叫哥哥。”

    陈尧，“……”

    狗娃，“啊，啊，啊卟……”

    “狗娃在叫你哥哥了。”

    “弟弟。”

    “啊啊，哇哇……”小孩子和小孩子总是能相互吸引的，一路上因为柳茹月的刻意躲避，狗娃都没见着什么人，现在有了个小哥哥，他也十分开心，伸手对着陈尧要抱抱。

    柳茹月可不放心把一岁的孩子交给一个五岁的娃抱，她随意的打量着周围的树，“狗蛋儿啊，为了明天好赶路，咱们今天晚上早些睡吧。”

    “不，我们快些离开吧。”陈尧哆哆嗦嗦的看着四周，就像在担心什么东西会突然冲出来似得。

    “你娘，是在这附近出事的？”

    “我只知道天黑了好几次了，我也不知道过了好几天了，我跑了好久好久，一直躲在草丛里，都不敢出来，有人在找我，想抓我，我，我们还是赶紧离开吧。”陈尧害怕极了，伸手紧紧的拉着柳茹月的手哀求。

    “那你自己能走得动么？”

    “可以。”

    小孩子的保证哪里做得数，走了一刻钟山路，陈尧就走不动了。

    可这孩子怕得厉害，柳茹月也担心那些人会追上来，她现在是虱子多了不怕咬，干脆将陈尧背在了背上。

    连夜走了一宿的夜路。

    为了活命，这点苦，不算什么。

    身上挂着两个孩子，还有所剩不多的米粮，对于柳茹月来说不算累，她以前和镖师押镖，为了分散劫镖人的注意，她也曾背过几十公斤的镖东躲西藏。

    快要离开大万山了，原本高耸入云的大山逐渐趋于低矮，这对于柳茹月来说，也是个喜事。

    大山里山匪多，离开大山，危险就会少很多。

    能平安走动一个月，说明他假扮乞丐上路是正确的决定。

    山下村子，柳茹月将陈尧放下，对着刚睡醒正在揉眼睛的他说道，“我寻思了一晚上，那些要找你的人肯定不会轻易放过与你同龄的人查看，所以，你还是当狗娃的姐姐吧，春妮儿、春花儿，你看哪个更好听？”

    “……”睡懵逼的陈尧张大了嘴，哪个都不想选，甚至觉得昨天还嫌弃万分的狗蛋儿十分悦耳，至少那还是个男娃的名儿。

    柳茹月伸手将他乱糟糟的头发上的发带解开，随意抓了抓，抓了两个牛角辫出来，“跟我家三个闺女一样好看。”

    发愣的陈尧回过神，摸了摸头顶属于女孩子的头型，瘪了瘪嘴，最终还是没有哭出来。

    世界上最疼爱他的娘亲已经死了，被人一刀捅穿了肚子，娘扯着那个坏人不让他追过来，叫他跑、叫他将来不要挑食、叫他不要动不动就哭、发脾气，这样别人会不喜欢他的。

    陈尧吸了吸鼻子，“春妮儿吧，春妮儿好听，我以后就叫十娘娘亲好不好？”

    柳茹月刚将随手在路边摘的野花紫菀插在了陈尧的发髻上，让他能看起来更像个女孩子。

    闻言顿了顿，反正虱子多了不怕咬，多一个孩子叫她娘也是叫，再来一个孩子，她也没什么不能接受的。

    摸着他的头顶道，“你娘是刘氏，你拜我当干娘吧，如果能找到你爹，就把你送回去，如果找不到你爹，干娘也带着你，不让你在外面流浪。”

    “谢谢干娘，陈尧谢过干娘。”陈尧跪在地上，砰砰砰就磕了三个头。

    心里大为感激，谁想认别人当娘呢，如果是干娘，他接受起来也更容易。

    这几天他在山里的恐惧，没人能体会，其实他也不是没遇到别的赶路人，但那些人知道了他的来历后，只想困住他回去换银子。

    这也就罢了，他们若是真的能把他带回去，给他们再多银子也不是不可以，但他们太没用了，还被那些要杀他的杀手追上。

    希望十娘能机灵点，能把他带回家。

