    在古代，孝道就是一个无解的话题，只要和孝道有关系，不管做儿子的有多么对，那么父母一方永远站在不败的地位。

    长序有别，卑尊有序。这是古代永远都遵守的规矩，就算是帝王家，也没有办法摆脱。

    今天孙甲富说的这些话，无疑是将陈松往绝路上逼。

    如果陈松按照他自己所想的那样来评判的话，那么陈松一下子就陷入了不忠不孝之地。

    但如果按照这个时代的规矩来评判，那这个付壮，就只有死路一条。

    可是这个人的作用很大，根据陈松现在所了解的那些情况来看，他对市舶司的贡献不亚于，那些官员。

    如果就以处理平常人那样，将这人判死刑，实在太过可惜。而且对市舶司的商业，也有很大的影响。

    再说了，付三五这个家伙，就是一个败类，十个他绑在一起都比不上他的儿子，如果不分青红皂白，把他的儿子判为死刑，只会助纣为虐。

    从刚才付三五的变化来看，他似乎巴不得他自己的儿子死掉。

    这里面肯定还有不为人知的事，而且现在案件也只进行了一点，就这么仓促的对其判刑，实在是有些太快太简单。

    “你说的这些话到底是为了什么？此人和你非亲非故，你为什么要这样做？难道说这里面还有我不知道的事？”陈松的目光渐冷，冷冰冰的看着孙甲富。

    孙甲富毫不虚心，依然梗着脖子，大声的质问：“大人，此事人证物证俱在，为什么不能够公平判案呢？难道大人心中还有其他所想？为什么不能给松江府的百姓，一个公平？”

    “此事本官自有计较，你一个局外人就不要再多说了，退堂！”陈松一拍手中的惊堂木，袖子一甩，转身离去。

    站在大厅当中的这付壮父子，也被衙役，带了出去。

    刚刚走出大厅，付三五就指着付壮的鼻子大骂：“你个小瘪三，你还想着打老子，老子是你爹，你知道打老子的后果是什么吗？打老子，那老子就让你去死，老子当初生了你，老子有权处理你的生死，不孝顺的东西，败家的玩意，就和你那狗娘养的娘一样！”

    各种各样恶毒的话语，从他的嘴里不停的蹦出，就好像站在他面前的这人是他的仇人一样。

    付壮的目光当中满是杀气，他冷冰冰的看着站在自己面前的这个所谓的爹。

    如果不是有那些枷锁附在身上，恐怕付壮，会直接将他的老爹弄死。

    头也不甩的走了，付壮什么都没有说。

    付三五露出了得意洋洋的笑容，兴奋的不成样子。

    他刚刚走出两步，就见到一个娇媚到极致的女子，从人群当中窜了出来。

    这个女子仪态婀娜，凹凸有致，刚刚一出现就吸引了所有人的目光。

    她，扭着水蛇腰，来到了付三五的身旁。

    嗲声嗲气的说道：“怎么样了？你可说过要将你儿子的家业全部过继给我儿子？如果你不能做到的话，那咱们就此止步，以后再不要发生任何事了。”

    虽然很嗲，但她的来历非常明确。

    付三五这人，简直就是一个没脑子的货。

    但凡是个正常人就能看出这里面的诡异之处，可他精虫上脑，哪里在乎这么多？

    他急忙搂住这个女子的腰，赶紧安慰：“我是那小兔崽子的老爹，他的东西就是我的东西，你放心，我所说的那些东西少不了你们的。”

    这女子正是那个娼妓，她的一颦一笑之间，直接就将付三五的魂勾走了。

    他也不嫌害臊，搂着这个娼妓的腰，逐渐远去。

    陈松回到了书房，他看着站在自己面前的张铁牛，说道：“你带着人去调查一下他们两个人的背景，将所有的事情一五一十全部调查清楚，不能有任何遗漏。此事可没有表面上的那么简单，我总觉得这里面有些不太对劲。”

    “先生的意思是？”张铁牛有些疑惑。

    “我也不知道到底哪里不太对劲，但总给人一种非常诡异的感觉。不管到底怎么样，小心一些总没有错。”陈松说道。

    陈松之前屡次遭受刺杀，再加上之前在战场上征伐，这些经历让他拥有了非常强的警惕心。

    今天发生的事，看上去和陈松没有什么关系，但陈松不知道为何，总觉得这件事里面不太对劲。

    张铁牛重重的一点头，“好，既然如此，那就好好的将他们调查调查！”

    ……

    人常言，苏州园林甲天下，可在现在这个时代，苏州的园林远远没有松江府的园林来的气派。

    松江府因为靠着海贸，所以这里商业发达，催生了一批富豪。

    人一有钱就要挥霍，这些富豪花起钱来，往往眼睛都不眨一下。

    他们一掷千金，为的就是维持自己的体面。

    朱元璋在立国之时，将商人定为下三滥，不能穿锦衣，不能住豪宅，甚至连出门都不能坐马车。

    可当陈松鼓励工商的时候，这些禁令也逐渐放开，虽然没有彻底放开，但也要比之前好上很多。

    这些压抑了天性的商人们，一下子就将自己的天性释放了出来。

    他们争奇斗艳，修建了一栋又一栋的豪宅。

    孙甲富的家，是一个五进的院子，后院当中，数不尽的假山林立，甚至还休假了一个池塘，池塘上面有一个小亭子。

    孙甲富贵这些人，如今就站在小亭子当中喝着茶。

    “现在咱们该怎么办？他陈松看上去似乎不想处理此案，感觉就像是在拖。”一个商人看向坐在主位的孙甲富。

    孙甲富放下手中的茶杯，讥讽的笑了笑，“他当然在拖，我之前不是都已经说了吗？陈松这个家伙并不是什么孝顺东西，再加上，那个付三五确实不是个好玩意，只要是个正常人，都会同情付壮。

    可国有国法，家有家规，他陈松只能按律办事，如果他不按律办事，那他的名声可就坏了。他不按律办事，只要咱们在里面出些力，一下子就能将他陈松，变成一个忤逆不肖之徒！”

    说到这里，孙甲富得意的笑，那脸上的笑容，就像是春天的花园一样。

    “那如果他按律办事，判了付壮死刑呢？”又一个商人问道。

    付壮不过是一个小小的商人，陈松是如今大明富平侯，如果他是个正常人，那么他就不会为了一个小小的商人，从而让自己的名声受到损害。

    换位思考，绝大部分人要是属于陈松的位置，肯定会将这个与自己毫无关系的人处死，毕竟还是自己的利益重要。

    这人的担忧，孙甲富没有任何的忧虑。

    “他要是杀了付壮，岂不是更好？那么付壮的家产，不就成了咱们的了？

    市舶司刚刚开始之时，付壮就开始在市舶司做事了，付壮也算是市舶司的元老了。

    常言道，不看僧面看佛面，不看功劳看苦劳。付壮好歹也是有功于市舶司的人，要是他陈松说杀就杀，那不就是在说，陈松是一个刻薄寡恩，不顾情面之人？

    别忘了，现在泉州市舶司和广州市舶司刚刚开始，要是陈松真的能做出这样的事，对这两个市舶司的打击不可谓不大，这不就是卸磨杀驴吗？

    今天能杀付壮，那明天又能杀谁呢？后天，屠刀会不会落在自己的脖子上呢？这一切都未可知啊。

    再说了，就算他陈松能将这里面的事情解释清楚，说此事和他没有关系，那又会有多少人相信呢？别忘了，咱们到时候再出点力，将水搅浑，他陈松的名声同样也要废掉。”

    说到这里，孙甲富站了起来，脸上满是得意，“这是一个阳谋，不管他陈松怎么处理，他都落不着好。”

    众人的眼睛瞬间亮了起来，他们没有想到，这个计谋竟然是如此的阴险毒辣。

    众人也开始放心，如此来看，此事就成了板上钉钉之事。

    “不过嘛，为了这事能够快速办成，还要诸位出点力！”

    孙甲富压低了声音，在这些人的耳边，小声嘀咕着。

    ……

    三四天之后，几匹快马，朝着京城而去。

    松江府，士绅商人的联名信，朝着京城送去。

    没过多久，这联名信就送到了朱元璋的桌子上。

    也多亏了朱院长很早之前定下来的政策，不然的话，这样的书信又怎么可能送到皇宫呢？

    朱元璋将这信封，取出了里面厚重的信件。

    不看还好，一看，整个人被气的不轻。

    这信件正是孙甲富他们弄出来的，上面说的内容，就是付壮和付三五那一档子事。

    不过，在他们的春秋笔法之下，付壮成了一个十恶不赦的逆子。

    “当街痛殴生父”，“当众辱骂生父”，“当众羞辱生父”，“忤逆之徒”，“欲弑其父”……

    等等，各种各样的字眼，层出不穷。

    书信中，还“绘声绘色”的描写了，他的老爹，是如何绞尽脑汁千辛万苦，一把屎一把尿，将他养育成人的，是如何费尽千辛万苦，将他送入私塾学习的。

    在这些人的春秋笔法之下，付壮成了一个，十恶不赦的罪徒，而他的老爹，却成了全天下最好的父亲。

    朱元璋非常传统，老农民的出身，让他对父子人伦看得非常重。

    在朱元璋的传统观念当中，当爹的就是当爹的，就算他再怎么不对，做儿子的也没有说他的资格，只有通过侧面的劝解，除此之外，不能有任何强迫的手段。

    如果朱元璋在这一方面不看重的话，那么历史上的他也就不会立朱允炆为储君了。

    当街痛殴生父，光这一个罪名，就足以杀他。

    只看了一半，朱元璋就将手中的出现狠狠的摔在了地上。

    “没想到，真的是万万没有想到，没想到天下之间，竟然有如此忤逆不孝之徒，该杀该杀！

    此人不杀，如何正孝道？此人不除，如何正人伦？尊卑有别，长幼有序。如此一来，才能绵延千年，现在竟然发生这样的事，简直无耻，该杀！”

    朱元璋背着双手，在御书房当中不停的发着脾气。

    刚才那短短的一瞬间，朱元璋将自己带入了那个被自己儿子打的老头身上。

    “这人要杀，必须要杀！”朱元璋不停的大骂着。

    “让标儿过来！”朱元璋看向站在自己身旁的庆童。

    庆童不敢耽搁时间，飞一般的朝着外面跑。

    没过多久，朱标急匆匆地走进了御书房。

    站在朱元璋的面前，朱标有些疑惑。

    到底发生了什么事，竟然让自己的老爹如此愤怒。

    还很少有什么事情，能让自己的老爹这么失态。

    “你看看这是什么东西，你看看他到底是个什么玩意？”朱元璋指着桌子上的书信，一脸愤恨的说道。

    朱标急忙将桌子上的书信拿起，认认真真的看着。

    刚看了一半，他的脸色就变了。

    光从书信上的这些内容来看，这个付壮，简直就不是个东西，就应该凌迟处死。

    就在他准备发怒之时，他将自己放在了儿子的位置上，思考这个问题。

    转念一想，朱标的愤怒，却没有刚才那般浓烈。

    但他又不敢持续太久，也只能表现出一副愤恨的样子。

    如果在这样的事情上还保持平静，保持冷淡，那不就是在说，朱标不是个不孝之徒吗？

    就算这件事情里面有着天大的误会，但在事情没有查清楚之前，必须要和朱元璋保持一致。

    “对，对，父亲说的对，此人简直就是一个十恶不赦之徒，就应该杀掉。”朱标不停的拍着手中的书信，表现的非常愤怒。

    朱元璋是爹，他自然而然就将爹的身份带入。朱标是儿子，也自然而然的就将儿子的身份带入。

    在朱元璋看来，不管当爹的做错了什么，都不能这样做。

    在朱标看来，除非当儿子的是个傻子，不然也不可能当街做出这样大逆不道的事。

    而且这个书信来历实在诡异，此书信在来之前，没有听到陈松的任何消息。

    如果此事为真，那么暂时代理松江府知府的陈松，肯定会在第一时间将此事禀报。

    但为什么，在这个书信到来之前，什么消息都没有传来。

    这种诡异的现象，确实让朱标疑惑。

