
火影大楼。

火影辅佐办公室。

“喂，宗弦小子，这究竟是怎么回事？”纲手两手撑在桌子上，半个身子越过了桌子，逼视着坐在办公椅上的宗弦，“当真是卑留呼？”她离开了下榻的旅馆，带着静音赶来了火影大楼。

“他自己是这么说的。”

宗弦目不斜视。

坚定的信念不受，咳咳······不受那深邃的沟壑半点影响！

“虽然形象和通缉令上不同，但是······鬼芽罗之术前些日子我也研究过，的确是可以改变自身的样貌，而且不是变身术那种短期的伪装，是从基因层面的彻头彻尾的改变，不出意外的话应该就是卑留呼本人。”

虽然也不排除有人借用卑留呼的身份搞事的可能，

但是鬼芽罗之术可不是谁都能接触到的，木叶的禁术还没有烂大街呢！

“该死的！这些混帐，一个两个的都在搞什么鬼！好好的日子不过，非得给人找不痛快！”纲手愤怒的拍打着宗弦的办公桌，好在她的理智还在，没有把宗弦的办公桌给一巴掌拍散架了。

在愤怒了五秒钟后，

纲手又盯着宗弦，“宗弦小子，你还坐在这里干什么？”

“······这里是我的办公室。”

“没问你这个。”纲手猛地一拍桌子，“我还没有老眼昏花呢！门口牌子上的字我认识，我是在问你为什么不去战斗？取风老头是没办法，你这个火影辅佐也不出面那像话吗？别告诉我说你年纪轻轻的也有什么无法上阵的毛病。”

“纲手大人！”

静音大惊失色。

这样和火影辅佐说话不合适吧？

“纲手前辈，木叶的敌人很多的。”宗弦心平气和的说道，“有摆在明面上的，有藏在阴影中的，以前卑留呼就是藏在阴影中的那一个，但是现在他主动跳了出来······威胁说实话也就那样，更可怕的还是那些个藏在黑暗中蠢蠢欲动的家伙。”

他转过视线，望着窗外那有浓烟升起的方向。

村子里的局面，

基本上都在掌控当中给，

目前除了结界班那边止水还没有给出回应，其余地方的动静都在不间断的传送到火影大楼。

包括鸣人和藤花他们正在奋力与一群怪鸟厮杀的情报也已经送到了他的桌头。

其实作为九尾人柱力的鸣人身边始终是有暗部在暗中跟随保护，最起码在村子里是这样的，但是暗部是宗弦唯一手伸不进去的部门，暗部是火影的禁脔，所以他无法通过暗部的情报来掌握鸣人的位置。

再者他担心如果宇智波带土趁乱对带土他们下手，之所以让止水去看着，无非是多上一道保险罢了。

结果止水那边不知道怎么回事还是没有下落，

但是鸣人他们已经被警务部的成员发现具体下落，并且汇报了上来，宗弦又安排了另外的人手过去支援兼保护。

“你是说卑留呼还有帮手？”

纲手皱起了眉头，下意识的就想起了那个冷血的混账，“是大蛇丸？”

“哈哈！”

宗弦轻笑了起来。

感觉只要是坏事，总能听到有人提起来大蛇丸的名字，不过仔细想想也能理解，如果不是和大蛇丸暗中有联系，但凡是有点事儿，肯定会怀疑是否和大蛇丸有关，不，准确来说，即便是和大蛇丸有联系，也不能完全将其从高危名单上剔除掉呢！

“和大蛇丸无关，是一个自称是宇智波斑的男人，兜，你和纲手前辈解释。”

关于‘宇智波斑’的情报，

至今都是木叶和雾忍的机密，除却村子上层以及相关部门的人员之外，都没有被告知‘宇智波斑’的事情，纲手的身份按道理是绝对有资格了解这些事情的，奈何她一直在外流浪，不愿意和村子做过多的接触，到了现在才知道这些消息。

在药师兜简洁明了的解释下，

纲手很快就明白了这个‘自称是宇智波斑’的家伙的危险之处。

“写轮眼、木遁，时空间之术······宗弦，你确定不是在开玩笑？”纲手这会儿态度变好了不少，最起码不像之前那样子宗弦的名字后面还要加上“小子”这样的后缀了。

“可以的话，我也希望这只是一个恶劣的玩笑。”

宗弦摊了摊手，“可是很遗憾，这就是现实，不要觉得不可能，我想纲手前辈你应该是明白的，有时候现实这玩意要比小说、漫画都要荒诞，没有什么是不可能的，说不定我们还都是外星人的后代呢！”

“呵！”

纲手白了他一眼。

外星人的后代？

真不愧是年轻人啊！想象力不是一般的丰富，宇智波和千手是外星人的后代······当真敢想啊！

不过——

现实往往比小说还要荒诞。

这话她倒是认可了。

宇智波宗弦没有理由用这种事情来欺骗她，骗她又不会有什么好处，再者九尾之乱······她虽然没有亲身经历那一夜，但是四代目火影那样的男人不该那么轻易就牺牲自己才对！

尾兽对寻常忍者而言是无法力敌的天灾。

但是对于那个号称是黄色闪光的男人来说，不该最后落得那样的下场。

除非，

这其中还有着更隐秘的原因。

“那你准备怎么做？就在这里等着吗？”纲手冷静了下来，出声问道。

在原本历史中自来也推荐纲手继任五代目火影，不全是因为他自己不愿意接手这种麻烦差事，也不全是因为纲手那身为初代目火影的孙女的身份，而是纲手本来就是他们三人当中最适合继任的火影的人。

看上去纲手脾气暴躁，动辄喜欢对人拳脚相向。

嘛！虽说事实也的确是如此。

但是这不妨碍她有着优秀的统帅才能和战略眼光，正是她一手建起来的医疗忍者体系帮助木叶撑过了第三次忍界大战，如果没有医疗忍者的支援大大的降低了伤亡率，说实话其余四大忍村使用车轮战耗也耗死木叶了。

“这叫静观其变。”

宗弦说道。

这时，

窗边响起来了阵阵敲击声。

羽毛漆黑发亮，一看就是家养的乌鸦立在窗台上，正用鸟喙啄着玻璃窗。

止水？

宗弦打开了窗户。

乌鸦振翅飞起，在窗外徘徊了一圈，又是展翅，于是挥抓，并且朝着东南方发出了阵阵刺耳的叫声。

“止水还在结界班吗？他在那边遇到强敌，正在战斗？”

宗弦不懂鸟语。

乌鸦也不会说人话。

不过止水豢养的乌鸦极有灵性，在止水的训练下能够通过动作和叫声表达出来相应的意思，而宗弦也了解止水的训练课程，能读懂乌鸦所表达的意思，从中解读出来了止水正在结界班附近与强敌纠缠中的消息。

“纲手前辈，你看······变数这不就来了嘛！能够让止水无法速战速决的敌人，那绝不是什么寻常的上忍，止水他可是已经掌握了飞雷神之术的，想要和他抗衡，没点手段可不行。”宗弦抬手一招，乌鸦乖巧的飞下来站在了他的手臂上。

“瞬身止水吗？”

纲手知道这个名字。

是和这位火影辅佐齐名的宇智波一族的年轻高手，能够让这样的高手遇到麻烦······看样子宇智波宗弦的担忧还真不是无用之功，卑留呼这家伙还真有同谋者！

毕竟，

光是那些怪物，说实话不可能给一个开了万花筒写轮眼，且学会了飞雷神之术的宇智波的对手。

“兜，去把亥一找过来，让他帮忙看看止水究竟是在和什么人战斗。”宗弦如此说道，不过心中却隐隐间已经有所预感，能够让掌握了飞雷神之术的止水连腾出手来写上一个小纸条都做不到的敌人，数遍忍界都没有几个。

只有同样掌握着时空间之术的敌人，

才有可能让止水无法速胜。

不过，

这说到底只是他的推测，并不能保证百分之百的准确，还是找山中亥一来帮忙核实一下再说。

————

“终于清理干净了！呼！已经没有力气了啊！萤，你的肩膀借我一下咯，”藤花“呼呼”的喘着粗气，和萤互相依靠着才没有躺在房顶上，好在他们付出的汗水是有价值的，这附近一片的怪鸟已经被彻底的清扫干净了。

仰望向天空的视野没有了遮拦。

“藤花，你别全靠过来啊！我也快站不住了。”

萤推着就差直接趴在她身上的藤花，只可惜她也是累的够呛，身体都没有完全发育好的他们查克拉量还远没有达到他们的巅峰，除了个别人外，都累的快要瘫倒。

一双纤细苍白的手掌伸了过来，

扶住了藤花和萤。

“好了，你们俩安静点，累了就缓口气，别再浪费力气吵嘴了。”八云开口教训起了两个好友，她就是那个别人之一，作为鞍马一族间隔数代人方才有那么一个觉醒了血继限界的天才，她天生就有着庞大到足以给自己的身体带去沉重负担的精神能量。

她战斗到现在，

愣是没感觉到累。

“好~~”

“是~~”

这俩是真的累坏了。

查克拉过度消耗带来的疲倦让她们是真的没有什么力气说话了，在八云的搀扶下下了屋顶，在路边的长椅上坐了下来，佐助也靠坐在长椅的另一头，垂着脑袋，有气无力的模样像极了一条落水狗。

他为了节省查克拉选择了玩近身战，查克拉是消耗的确是不厉害，但是身体却是累的连抬起来手指都觉得酸软无力，全身都给汗水湿透了，说是落水狗可不是胡乱说的。

“小家伙们，辛苦你们了。”

说话的是之前那俩叫鸣人他们赶紧逃走避难的俩中忍中的一个，他的表情这会相当复杂，被几个还没有从忍者学校毕业的孩子给彻底的比了下去，这样的事情在以前打死他都是不会信的。

但是面对亲眼所见的事实，

只能承认忍界的确是一个一点儿都不公平的的世界，这个世界的至理是血统论。

“嘿嘿！没什么，都是我们应该做的。”

鸣人笑嘻嘻的答道，和八云一样，他也是个别人中的一员，明明分出来了那么多的影分身，还使用超兽伪画这一秘术，查克拉消耗巨大到佐助感觉将自己榨成人干都做不到的地步。

偏偏战斗结束后鸣人没事人一样活蹦乱跳。

俩中忍的表情更加的复杂了，他们看着笑容如太阳般灿烂的鸣人，想起来曾经对‘妖狐’的恐惧和歧视，名为“羞愧”的感情在这时候开始悄悄地生根发芽。

他们迟疑不决的看向了彼此，犹豫着要不要开口道谦······

“小心！”

鸣人突兀的吼了一嗓子。

伸出手来将站在面前的俩中忍拽着着颇有些狼狈的矮下了身体，躲开了那从身后横掠而来的巨大风刃，那风刃越过了长椅，朝着后方而去，在长椅的背后，是种植在草地上的参天高的樱树。

这棵历史不知道多长的参天樱树在此刻为自己的树生画上了一个结束的句号。

樱树被拦腰截断，

茂密浓绿的树冠和上半截树干在惯性的拉扯下朝着后方坠落。

“你是什么人？”

八云盯着前方，原本那站着数名木叶忍者的路口上多出来了一个手持锡杖，头戴斗笠，好似是行脚僧般的男人，而在其人的脚边以及身后，躺着之前那些个本打算过来支援，却完全没有派上用场的中下忍们。

不，等等，倒在地上的貌似还有戴着动物面具的暗部！！！

心中的警报瞬间拉响到最高。

连暗部都被轻松打倒，眼前的敌人绝不是什么善茬。

“你，你······和马！！！”

靠坐在长椅上的萤挣扎着，用尽了全身力气发出了一声咆哮。

她大睁着眼睛。

死死的瞪着和马。

要不是身体实在是累到了极点，她绝对要杀上去为爷爷报仇的！

“啊啦！这不是役之行者的小孙女嘛！几年时间不见，已经长成大姑娘了啊！想来役之行者看到你如今的模样一定会感到很欣慰的吧！”和马笑吟吟的说道，那亲切的口吻听上去好像和役之行者是忘年交的好友似的。

这无疑更加激怒了萤。

和马三番两次提起来爷爷，她胸中的怒火已经是高涨到了无以复加的地步，精神力量骤然间的增长让她又强行凝聚起来了一点儿力气，挣扎着从口袋中取出来了兵粮丸直接嚼碎服下。

“萤！”

旁边的藤花喊了一声。

服用兵粮丸不是不行，忍者们不在乎兵粮丸对身体的损伤，但是以为服了兵粮丸就能和那么危险的敌人交手，这无疑是愚蠢的！

“给我坐下。”

八云伸手将想要站起来的萤给按了回去，

在这一瞬间，

和马动手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70751967"  chaptername="第三百一十章  说不定我们都是外星人的后代呢！">加入书签</a>
</div>
