    此时，南陵王府库之中；

    梁仲虎红光满面，心下更是止不住的激动。

    步无尘却是心静如水道：“老夫受家师之命，万不得将自身所学、撰册立书以传与人；”

    “因此，老夫打算以灌顶传功的方式，将这套拳法传授与你。”

    一听这话，南陵王眼中精芒更盛。

    到了他这个层次的修者，自身知晓——

    星月先生所谓的“灌顶授业”，是能够让他免于自行摸索、减少碰壁，直接掌握某种玄功技法的最佳途径！

    只不过，授业的一方，却面临着玄修境界滑 落、神魂大损等诸多负面影响。

    负面影响的大小，取决于“灌顶授业”的高深程度。

    比如，一位人皇境的强者、以“灌顶”手段，给一名区区驭气境的修者传授“凡阶上品”的孤本功法；

    那么，人皇境授业之人所受到的负面影响，便微乎其微。

    而眼下，那位“星月先生”在南陵王看来，只有地王境五重的玄修境界；

    王爷自身，却有着地王境六重巅峰！

    对方所要传授的玄技，也是“灵境巅峰”级的绝学。

    那等到传功终了时，作为授业者的星月先生，即便不一命呜呼、怕也将耗空一身玄功，沦为废人了吧？

    “就因为本王出手豪爽大方，星月先生就甘愿舍去一身修为、为我灌顶传功？”

    “这……”

    南陵王怎么想都觉得不可思议。

    却听对方继续言道：“神拳九式，我此番为你传功，只得第一式。”

    “待三个月后，再行第二式，以此类推。”

    “等九式习全，你自能融会贯通、拳招入门。”

    “而我分九次传功，也能最大程度上降低对自身的负面影响。”

    “当然了，前提是再配上这枚玄丹……”

    步无尘说着，便从随身仓库里、取出一枚灵光氤氲的丹药。

    这，正是那枚得自系统的【吐真迷心丸】。

    梁仲虎顿时瞳孔一缩：“嘶，好浓烈的玄丹灵蕴，比本王曾有幸一睹的、灵阶中品的‘火灵丹’，更为磅礴！”

    “这……定然是灵阶上品、甚至于灵境巅峰的丹药吧？”

    步无尘拿出这枚丹药时，一点也不避讳南陵王，为的就是这个效果，以便更好的取信于他——

    “实话告诉你，吞下此丹后，不仅能将我传你‘神拳奥义’的负面影响降到最低；”

    “还有一定概率、让我自身对这招玄技的领悟加深，从而达到‘大成境’向‘圆满境’的蜕变！”

    步无尘慢条斯理道：“饶是如此，你也得先应我：在授法传功之际，你很可能会遇到些莫名的幻象，那，都是你的心魔幻化而出！”

    “而你要做的，是切莫锢魂抵抗、慌言乱行；”

    “而是应当淡漠处置，顺其自然的去应对。”

    “否则……必遭传功失败，我与你，皆会神魂重创！”

    听到步无尘这么说，南陵王心中的疑惑，已悄然褪去。

    “原来他为我传功，对自身也有裨益，难怪……”

    “但不管怎么说，最后落在本王头上的好处，却是实打实的！”

    想到这，南陵王大点其头：“小王必谨遵先生之言，万不敢忘！”

    “那就好……”

    步无尘轻轻点了点：“盘膝而坐罢，我准备开始了。”

    说话的同时，他缓缓抬起右手，做出以掌指天的姿势来。

    继而又道：“你切记，待我右手放下之际，传功便已正式开始！”

    “届时，不论你所听所言、所看所闻，都是虚妄。”

    “只有当你再次看见我右手重新抬起时，传功方算达成，明白了吗？”

    “是！”

    “好，那边，开始罢……”

    步无尘说着，缓缓降下右臂的同时，还不忘将左手间拿捏的【吐真迷心丸】，置入口中。

    “叮咚~【吐真迷心丸】已然生效；”

    “宿主此刻发问的对象（十尺范围内），必会对他所知晓的一切真相，知无不言、言无不尽！”

    “吐真迷心的效果，会一直持续到药丸在口中融尽为止。”

    “叮咚~特别提示：该物品仅对人皇境以下的修者有效，且问话之人的神魂强度需远高于被问话者。”

    ……

    突然响彻神魂识海的系统提示音，让步无尘心神大定。

    便蓦然开口：“梁仲虎，你既想要我效忠与你，那可敢对老夫开诚布公的谈一谈？”

    “不、不敢。”

    “嗯？”

    南陵王为之一愣：“我为什么下意识的就回答了他的话？”

    “等等，星月先生怎么突然扯到‘效忠不效忠’的话题上来了？”

    “哦，本王明白了——”

    “星月先生的右手早已放下；”

    “此时眼前的一切，都只是他为本王传功时的‘心魔幻想’罢了！”

    “而本王要做的，就是不惊不躁，顺其自然……”

    一念至此，梁仲虎的神情间，已是泰然许多。

    步无尘再问：“东倭国为何能避开大梁诸多耳目，在梁陵大江的某一方不起眼的江心孤岛上、暗藏精兵重炮？”

    “那是因为……”

    心如止水的梁仲虎，下意识的便将他所了解的一切真相，全盘托出。

    “你竟与帝国勾结，多番部署，究竟是为了什么？”

    步无尘再问。

    “哼，想他梁彦雄小儿，怎配登顶九五？”

    南陵王冷哼一声，又开始讲述起来。

    步无尘在听的是暗暗心惊：“这老王八蛋，所图甚大啊！”

    面上，他依旧冷声如刀的质问：“我再问你；”

    “十五六年前大梁与东倭的那一战中……”

    “东倭国的‘圣风之刃精战团’，又是如何绕开守备森严的重重前线，神不知鬼不觉的摸到大后方，将步家军一众核心高层、步华铮的子女们，悉数屠灭的？”

    “这事，也是本王参与其中……”

    梁仲虎再一次滔滔不绝的讲述起当年步家军惨遭大劫背后的真相来；

    在【吐真迷心丸】的效用下，他当真是做到了“知无不言、言无不尽”！

    这一点，把南陵王自己都吓得不轻。

    仿佛他自己的口舌、都已经脱离了他掌控，“吧嗒吧嗒”的说个不停……

    对此，南陵王既感惊愕莫名，又暗自庆幸：“呼，还好这只是‘心魔幻想’；”

    “也幸好，这宝库之中，就只有本王与先生两人，不虞被第三双耳听了去。”

