    陆清墨站在船舷边从未见过这般壮丽的风景，入眼处碧波万里无边无际，海上的水鸟发出的鸣叫声，都是那么的好听。

    这一路上，将她从未看过的景致都瞧过了，也不枉此生了。

    “外面海风大，回去歇着吧！”陆清墨身后传来慕风云无奈的声音，随即肩头被裹上了一件厚重的披风。

    她忙转过身看向了身边眉眼如画的男子，穿着大红的喜袍，领口袖口处绣着象征皇族权威的螭龙花纹，高贵又令人觉出一阵阵的威压。

    她唇角微翘，扑进了慕风云的怀中，两条手臂环抱着他矫健的腰身低声笑道：“我这几日睡不好觉，有些害怕。”

    慕风云登时吓了一跳，忙抬起手抚上了陆清墨的额头。

    “哪里不舒服？是不是病了？”

    “快回船舱里去，一会儿我们就靠岸了，你是不是晕船了，靠岸后就好多了。”

    “殿下，”陆清墨抬眸笑看着慕风云，眼睛清亮宛若天边最璀璨的星子，慕风云爱惨了这一双眼睛，瞧着便心宽得很。

    “我总觉得我还不够好，怕是配不上南诏太子妃的身份，若是给你丢脸怎么办？”

    陆清墨是真的怕，总觉得自家的门第有些低，对方的门第不光高，而且还那么优秀，她又是远嫁忐忑的要死。

    之前还觉得好一些，毕竟和慕风云情投意合，只要两个人恩爱就够了。

    结果南诏将亲事办得规模很大，便是迎亲竟然是一个船队，十几艘大船组成。

    关键迎亲的人都是个顶个的大人物，十几艘的船舱都住满了去。

    大周的太子赵图南亲自迎亲压船，身份够大，搞得陆清墨出来都要先瞧瞧太子殿下在不在甲板上，不然她也不敢上来。

    之前碰到过好几回，她要给殿下磕头行礼，被慕风云抓了起来说不用给小白毛磕头，没必要，可她爹还是人家手下的臣子，哪儿能呢？

    好在太子殿下脸上起了怪印，消除不掉，也不大出来放风。

    其次还有柔然的大王子带着弟弟过来，甚至还有漠北王江淮也带着一群犬戎部落的人来船上喝喜酒。

    大周的大理寺寺卿成温言，还有当朝最年轻的宰相一品大员杜墨思也都亲自来到迎亲队伍。

    杜墨思的父亲是前朝重臣杜大人，师傅是当朝元老级别的人物沈大人。

    就是这么一位大才子，文官第一位的爷，居然是来给慕风云写礼单的。

    除此之外还有桃花岛的少庄主慕远帆，带着他的爱人也来了。

    还有江湖中的一些门派，各路武功高手，掌门级别的人物，亲自给婚船做护卫，饶是一路走来都没有人敢出什么幺蛾子。

    这么大的阵仗，陆清墨说不心慌也是不可能的。

    “傻丫头，”慕风云笑着刮了刮陆清墨的鼻尖低声笑道：“有我呢，你怕什么？”

    “其实你不要放在心上，你就是这世上独一无二的太子妃，别的人怎么看，怎么说都不要在乎。”

    “还有这仪式固然隆重了些，我倒是觉得还不够呢，我总觉得那么好的你被我骗着上了我这条贼船，我若是不把天上的星星摘下来给你，都觉得亏欠你呢！”

    陆清墨心头不禁微微一暖，紧紧靠在了他的怀前。

    两个人都穿着大红的喜服，海风袭来，将二人的衣角翻卷着搅在了一起，分也分不开。

    陆清墨低声笑道：“当真是贫嘴，那你给我摘星星来，我现在就要。”

    她便是打趣他一二，谁让他那么油嘴滑舌的。

    慕风云抬眸看了看天上明艳艳的太阳低声笑道：“闭上眼。”

    陆清墨一愣，唇角微翘，倒是要看看他是怎么个摘星星的法子，还是在大白天，摘一个给她看啊！

    她笑着闭上了眼睛，不想慕风云温热的唇碰触在她的唇角上，她一慌忙要推开却被他紧紧箍进了怀中，加深了这个吻。

    他的手紧紧扣着她的后颈，逼迫着她不得不抬起头迎合，他的吻霸道又深沉，陆清墨竟是觉得呼吸都不畅了，脑子里一片空白，宛若无数的星星在脑海中闪过。

    眼见着她要晕过去了，慕风云才放过了她，将微微娇喘的爱妻扶在怀中，低声坏笑道：“这些星星够不够？不够的话……”

    “你……你……你混蛋！”陆清墨狠狠捶了他几下，脸颊越发涨得通红，端的是明艳万分。

    慕风云看着心头一动，倒是希望这些繁琐的仪式尽快走完，如果不用参加女帝陛下举办的盛大宫宴，直接洞房就好了。

    他晓得惹急了自己的娇妻，忙笑着赔不是，刚要再说点儿什么，不想甲板不远处梯子边又走上来两个人。

    那两个人显然没注意到甲板上已经有人了，不是别人，还是他们要祝福护送的新婚小夫妻。

    四个人登时都愣在了那里，惊讶得看向了对方。

    慕远帆没想到这么偏僻的甲板上，未来的南诏太子妃头上的红盖头都没有戴，直接就抛头露面上来了，身边还陪着慕风云和她一起笑闹。

    他脸上的尴尬简直无法形容了，想要避开却是觉得这样的话更是尴尬得要死。

    慕远帆硬着头皮带着身后的朝阳上前一步冲慕风云行礼道：“殿下，太子妃福安！”

    慕风云也有些不得劲儿，不晓得刚才自己亲吻妻子的猴急样子有没有被慕远帆看到，忙转移话题看向了他身后的朝阳郡主。

    令他暗自苦笑的是，朝阳估计是他父亲那边亲戚里唯一活着来参加他婚礼的人了吧？

    若是论起血亲，朝阳还是他的表姐呢！

    此时她怯生生的躲在慕远帆的身后，表情稍稍有些迷茫，有时候还疯疯癫癫的，不过大多数时间都很安静的跟在慕远帆身边。

    慕风云咳嗽了一声道：“你们什么时候成亲？到时候我还礼去！”

    许是他笑声有点儿大，朝阳脸色瞬间煞白，更是向后躲开。

    慕远帆像是第一次拉她进这个圈子里似的，低声笑道：“不要怕，这位是……”

    慕远帆不知道该怎么介绍。

    慕风云却笑道：“我是你表弟，以后一家人了。”

    慕远帆身子微微一颤，眼眶有些发红。

