    随即，叶飞扫了眼大厅的中央，看到地上的几具尸体，问道：“小雷，这是怎么回事？怎么死了这么多人？”

    雷虎重重地叹了口气，道：“飞哥，也不知道是怎么回事，这些日子，我们铁血盟接连有兄弟死去。

    上到舵主、堂主，下到普通小弟。”

    “是仇杀么？”叶飞问道。

    雷虎摇了摇头，道：“飞哥，如今，我们铁血盟声望大振，没有人敢再来挑衅我们。

    其他社团除非是不想活命了，不然，他们根本不敢来杀我们的人。

    所以，应该不是仇杀。”

    “既然不是仇杀，那他们是怎么死的？”

    叶飞更疑惑了。

    “飞哥，这就是我最近心烦的事。”

    雷虎一脸惆怅地看着叶飞，道：“这段时间接连有兄弟死去，可我们却根本不知道这些兄弟到底是怎么死的。

    而且，一点线索都查不到，这些兄弟就好像是突然死去的一样，实在是太诡异了。”

    “突然死去？”

    叶飞眯了眯眼，忽然想到了什么。

    于是，叶飞走了过去，蹲下身，揭开白布，检查了一下第一具尸体的情况。

    “飞哥，我们也请法医检查过了，可是，却根本查不到什么。

    他们身上没有致命伤口，身体里也没有毒药的成分，可以排除自杀和他杀的可能。”曹文甲说道。

    检查完第一具尸体后，叶飞眉头紧锁，心中顿时一惊。

    怎么回事？

    难道只是巧合？

    叶飞眉头紧锁，又检查了一下其他几具尸体。

    雷虎等人见叶飞不说话，一个个都保持着沉默。

    直到检查完所有尸体的情况后，叶飞已经确定了一个事实。

    这些尸体的死亡状况和之前在烂尾楼中，那个眼镜男的死状一模一样。

    同样都是死状诡异，而且死亡之后，身体里的元气和生命力就好像被抽干了一样。

    叶飞站起身，扫了眼在场的所有人，沉声道：“他们是自己毁灭了自己。”

    听到叶飞的这句话，所有人顿时愣住了，一脸莫名其妙，不知道叶飞说的到底是什么意思。

    “自己毁灭自己？”

    雷虎愣了愣，道：“飞哥，这到底是什么意思啊？”

    其他人也都疑惑地看向了叶飞。

    叶飞也没有隐瞒，直接说道：“就在不久前，我与几个拥有特殊力量的恶徒交过手。

    当时，有一个人，我根本就没有杀他，但他却突然间死在了我的面前。

    我当时很疑惑，所以检查了一下那个家伙的身体，发现，那个家伙的元气和生命力已经全部被抽空了。

    而这几个人，跟那个家伙的死状一模一样，身体里的元气和生命里力也是被抽空了。

    所以，我可以肯定，他们应该是跟那些家伙一样，喝了一种药水，获得了能量。

    不过，他们不知道的是，这种药水只能短暂的提升人的力量，但要付出的代价，就是死亡……”

    “药水？什么药水啊？”雷虎问道。

    “具体是什么药水，我现在也不是太清楚。

    不过，现在当务之急的是，要找出社团里还有谁服用过这种药水。

    亦或者是拿到了药水，还没服用。”

    叶飞说了句，而后扫了眼在场的所有人，道：“你们当中有谁服用过那种药水，或者是拿到了那种药水。

    有的话，赶紧站出来。这关系到你们的生命安全，可不是开玩笑的事。”

    雷虎一听，也知道事情很严重，便怒声问道：“你们有谁喝了药水或者拿了药水的，不想跟他们一样，莫名其妙死去的，就赶紧给老子站出来！！”

    在场的所有人听到叶飞的话，脸上的表情各异。

    疑惑、震惊、还有恐惧……

    所有人脸上的表情，叶飞尽收眼底。

    果不其然，仅仅是这些人中，就有服用这种药水的人。

    “飞……飞哥，你……你说的是真的吗？喝了那种药水的，真的会死？！”

    这时，一个小弟哆嗦着走了出来。

    叶飞叹息了一声，问道：“你喝了？”

    “是……是的……”

    这个小弟颤抖着点了点头，道：“飞哥、老大，前两天有个陌生人给了我一瓶药水，他说，只要我喝了药水，就能获得力量，改变命运。

    我想着，要是能够获得力量后，那我就能为铁血盟建功，当上大哥，不再只是做一个小弟，所以，我就喝了。

    飞哥，救救我，救救我啊，我真的不想死……”

    说着，这个小弟直接跪了下来，哭喊了起来。

    “飞哥……我……我也喝了……”

    “飞哥，救救我，我不想死……”

    “救命啊，飞哥，我也喝了……”

    然而，就在这个小弟说完之后，人群中又有十来个人走了出来。

    这些人中，除了小弟，还有几个堂主和上位大哥。

    看到这一幕，雷虎愣是气疯了，指着这些人痛骂：“你们一个个都是傻逼么？！别人说什么你们也信？！

    什么狗屁喝了药水就能获得力量，改变命运，这种鬼话你们也信？

    一个个傻逼，蠢货，你们就给老子等死吧！！”

    “救命，救命啊，我们不想死，不想死啊！！”

    “飞哥救命，救命！！”

    有一半人直接跪了下来，哭喊着求救。

    叶飞淡淡地扫了眼这些人，沉声道：“兄弟们，你们想获得力量，想要出人头地，这本没有错。

    水往低处流，人往高处走，这是很正常的事。

    可是，正所谓万丈高楼平地起，想要获得力量，变得别被人更强，那就要脚踏实地，慢慢地去获得。

    这种药水虽然能够短暂的让你们获得力量，但这些必须让你们付出生命的代价。

    就如同泡沫一般，虽然很美好很漂亮，但却很快就会破裂……”

    “飞哥，我错了，我错了……”

    “我不该这么贪心，不该啊！！”

    “早知道喝了这个就会死，那就算打死我，我也不会喝啊！”

    “飞哥，你可一定要想办法救救我们啊！”

    这些人跪在地上哭喊、哀嚎，有的开始扇自己耳光，骂自己蠢。

    “飞哥，那为什么他们都喝了药水，可有的人死得快，有的人死得慢呢？”雷虎问道。

    叶飞皱眉，道：“如果我没猜错，这有可能跟个人的身体素质有关。

    身体素质好的，能够多活一段日子，身体素质差的，很快就会死亡。”

    “原来是这样……”

    雷虎恍然大悟地点了点头。

    随即，叶飞转头看向那几个站着的人，问道：“想必你们应该是拿到了药水，但是没喝，对吧？”

    “是，是的，飞哥！”

    一个寸头小弟走了出来，从口袋里拿出了一瓶红色的药水，然后指了指地上的一具尸体，说道：“飞哥，刘瘸子是和我同一天拿到的药水，当时他喝了药水后，本来瘸了的一条腿，竟然好了，而且真的变厉害了。

    当时我就想，这药水果然这么神奇，所以我就舍不得喝，当宝贝一样藏着。

    可是今天，刘瘸子却忽然死了，我感觉很诡异，就没敢再喝……”

    “现在你们知道了吧，这并不是让你们获得力量的神药，而是让你们慢性自杀的毒药……”

    说着，叶飞道：“把药水都交给我，我去找人研究一下，看能不能研究出解药。

    如今，全世界有很多人都喝了这个药水，如果没有解药，那肯定会死很多人……”

    于是乎，那些堂主、上位大哥和小弟们纷纷把自己拿到的药水交给了叶飞。

    叶飞接过药水，看了眼。

    发现，这些药水赤橙红绿青蓝紫，各种颜色都有。

    而且，当叶飞将这些药水握在手心感受了一下后，脸色顿时大变……

