    李诗曼的房间是这套房的主卧，一眼看去，明显比叶流风的房间气派多了，内带大阳台，更是让叶流风很不爽。

    什么好的都留给自己，有这样对待贵客的？

    房间中，灯光敞亮，淡淡的清香弥漫，还有隐约可以闻见的女人娇羞，统统来自于李诗曼。

    “你先坐一下，我去洗个澡。”

    李诗曼俏脸红扑扑的，细若蚊声道。

    平日里骄傲强势的她，在今晚，却弱势的犹如一只待宰的小羔羊，可爱又有趣。

    “去吧，我等你。”叶流风点了点头。

    李诗曼抿了抿嘴，到衣柜中找出一件睡裙走向浴室，走到一半，又猛地回过头来：“不许乱看，不许乱翻！”

    叶流风眉头轻皱表示不满：“我在你眼里很没涵养？”

    李诗曼撇了撇嘴进了浴室。

    叶流风开始打量这个房间，又随手翻了翻身边的小书架，最后失望的摇了摇头。

    居然全是有关金融的书，愣是没有一本类似于金瓶梅、红楼梦的爱情小说！

    忽的，叶流风看到了摆放在床头的一只大白熊毛绒玩具，不由愣了愣。

    “看起来冷冰冰的，没想到还挺有少女心……”叶流风有点意外。

    但紧接着，他又意外的发现，这只毛绒玩具身上有许多被利器捅破的痕迹，再仔细一看，玩具背后似乎还贴了一张纸条。

    叶流风错愕了一下，好奇使然翻开了毛绒玩具，顿时怒发冲冠。

    只见那纸条上，赫然写着他的名字！

    好啊，好你个李诗曼，难怪不让我看不让我翻，原来你背地里居然是这样对待我的？

    果然是最毒妇人心啊！

    即使那一刀刀都没有扎在自己身上，但此刻，叶流风还是有种莫名的毛骨悚然……

    约莫十来分钟。

    李诗曼穿着睡裙从浴室中出来，发现叶流风坐在小沙发上脸色很阴沉，不由皱眉：“你翻了我东西？”

    “你有什么见不得人的东西不希望被我看到么？”叶流风沉着脸反问。

    “没有。”李诗曼板着脸，但眼神还是有些心虚：“绝对没有！”

    “那我也没有，肯定没有！”

    “……”

    叶流风的眼神让李诗曼有点害怕，说不上为什么，但总感觉这家伙此时对她充满了敌意和警惕。

    李诗曼摇了摇头不再多想，微微红着脸，坐到了床榻边缘。

    “哪……哪里开始？”

    李诗曼面无表情，试图用这种方式掩饰此时的紧张和害羞，但不断躲闪的眼神，依然暴露了她的心情。

    “脚后跟。”叶流风已经开始给银针消毒。

    “站着还是坐着？”

    “躺着。”

    “要多久？”

    “十分钟。”

    “……”

    李诗曼暗自松了口气，十分钟，不算久。

    她按照叶流风说的，平躺到床上。

    而叶流风则是已经给所有银针消毒，来到李诗曼面前说道：“治疗过程中，你会出现一些腹泻的冲动，那是正常的。”

    李诗曼愣了一下，不由问道：“那我要憋着吗？”

    叶流风：“你说呢？”

    人长得这么好看，问的问题却这么奇怪！

    李诗曼一阵脸红，又感觉挺委屈。

    她不也是为了万无一失？万一这本就奇怪的治疗和她奇怪的病就是需要注意一些奇怪的东西，而她没有事先问清楚功亏一篑，那岂不是很吃亏？

    “我要开始了，你忍一下。”叶流风说道。

    李诗曼点了点头，顺便闭上了双眼。

    她实在难以接受叶流风在她身上胡作非为的画面。

    李诗曼感觉到，叶流风已经捏住了她的水嫩小脚，随后很快，她便感觉脚后跟被轻轻扎了一下。

    李诗曼放心了一些，叶流风没有浪费时间的出手，让她认识到，这家伙并没有占她便宜。

    不然，他不得先好好欣赏一番她的小脚，然后掰各种理由延迟自己的出手速度？

    果然，医者父母心。

    猛地。

    李诗曼清晰感觉到，有一股温柔又明显的暖流，自脚后跟汹涌而上，竟是直接顺着她的筋脉，迅速充斥了她的全身。

    “喔……”

    李诗曼不禁发出一声舒适的呻吟。

    实在是太舒服了。

    被寒体困扰的她，长这么大，几乎还从来没有过这么全身温暖的感觉，仿佛整个人都要被融化了一般。

    叶流风：“注意影响。”

    李诗曼：“……”

    “裙子拉上去一点，右腿往外张一点。”

    “右手抬起来。”

    “裙子再拉高一点，把肚皮露出来。”

    “……”

    这一次，李诗曼是真的为难了。

    把裙子拉到那个位置，岂不等于，自己的下半身完全暴露了？

    “快点！”叶流风催促道。

    李诗曼黛眉紧皱苦着张脸，只能不断告诉自己反正早就都看过了也不差这一次两次，再次心一狠，配合叶流风。

    而这一次，李诗曼有了不同的感觉。

    随着叶流风的银针落下，她感觉自己的整个腹部，都在瞬间燃烧起了大火一般，滚烫、激烈，翻江倒海！

    稍有不慎，就要让整个房间都变臭……

    “好神奇……”

    李诗曼心里不由惊叹，这就是他们叹为观止的太乙神针？果然是神乎其技！

    她对自己的康复有了信心。

    确切的说，是对叶流风的医术更有信心了。

    “空调开了吗？”叶流风忽然问道。

    “一直开着。”李诗曼回答道。

    “几度？”

    “最低。”

    叶流风不再说话。

    李诗曼则是有些心慌了，难道不能开空调？

    突然。

    李诗曼发觉有一滴温热的液体，掉落到了她的肚皮上。

    她不由皱眉：“你流鼻涕了？”

    “不是鼻涕，是血。”

    “……”

    嘀嗒嘀嗒！

    叶流风流了很多血，几乎将李诗曼原本白皙水嫩的整个小肚子，都给染红了。

