    镇魔司很大很深，每一层都有固定的用处。

    比如甲乙丙丁纹身室，主要分布在地下三十层至四十层。

    镇魔司有很多人，每个人都各司其职，互不干涉。

    除了专职人员，还有非专职人员，比如杂役房的杂役。

    所谓杂役，顾名思义，就是干杂活的。

    特别是纹身室这种地方，就需要定期检查和维护。

    当然，不是拿着手电筒随便照一照的那种。

    而是拿着专用工具，检查纹身室的阵法运转，以及纹身师使用过的纹针、纹身床，以及纹身图案的维护。

    虽然大多数情况都是走个过程，但这个过程每天都得走。

    此时，正有两名杂役拿着专用工具，前往丙七号纹身室。

    因为是相对低级的纹身室，两名杂役显得很放松，所以一路闲聊起来。

    “听说了么，乙八号纹身室炸了，据说有个除魔使强行激活纹身，导致爆体而亡.....”

    “这算什么！”

    “我还听说一纹身师被鬼妖蛊惑，竟给鬼妖纹了纹身，最后被鬼妖吃了五脏六腑和脑子，只留下一具肉身空壳，就连那炼魂使者都没幸免！”

    “这也太惨了吧，幸好我们没被选上！”

    “可不.....”

    “走吧走吧，前面就到丙七号纹身室了.....”

    两人唏嘘着来到丙七号纹身室，先做了阵法运转的检查，确定没问题，又进入了纹身室。

    然而，正当他们准备维护纹身床的时候，一副不可思议的画面，赫然出现在眼前。

    “这，这是什么鬼东西！”

    “怎么可能，丙七号怎么可能出现这种纹身图案！”

    ........

    冰冷与黑暗并存的宇宙中，九条庞然大物一动不动。

    仿佛亘古就横在那里，让人感觉无尽的苍凉与久远，那竟是九龙拉棺！

    龙，传说中的存在，与神并存，凌驾于万物之上。

    即使大秦朝仙魔妖共存，也从未有过真龙现世。

    更诡异的是，这幅九龙拉棺，有种说不出来的邪性。

    只见......

    九条五爪黑龙头上坐着一个身批红菱，脚踩风火轮的骷髅哪吒，棺材里躺着一具睁眼关公。

    棺材板上坐着一个浑身冒着黑气的唐僧，后面跟着地狱恶鬼黑白无常。

    虚影部分更是十殿阎罗。

    一尊无头刑天，左手掐着天帝的脖子，右手摁着如来的脑袋，屁股坐着齐天大圣......

    如此诡异的纹身图案，让两名杂役吓得目瞪狗呆。

    强烈的冲击，使他们头皮发麻，冷汗直冒。

    寂静的纹身室，恐怖至极的气氛。

    甚至让他们感觉纹身床上的纹身仿佛要活过来了一般。

    “快！快去禀报管事.....”

    ........

    大秦朝历，嬴皇六十三年。

    夏末。

    东游归来的嬴皇，选择闭关静修，将国政大权交给太子扶秦处理。

    最初的一年，扶秦矜矜业业，也算治国有方。

    哪曾想。

    嬴皇六十五年，大秦朝一百零八郡，超过半数的地方灾祸连连。

    干旱，瘟疫，山洪，匪患，肆掠各郡疆域。

    一时间，整个大秦朝天灾人祸不断，百姓民不聊生。

    其中最严重的楚郡，更有邪道妖人，聚众造反，进攻当地官衙，残杀当地百姓。

    尽管扶秦太子火速派遣镇魔司、黑龙阁、俸仙殿、内务府麾下仙师，率领十万仙兵镇压叛军。

    但御史台的御史，以及钦天监的监司，都认为扶秦太子掌权，损了国道运转。

    并联名弹劾扶秦太子，退位让贤，罪己天下。

    扶秦太子性情刚烈，不堪受辱，最终自戮而亡。

    就在众臣准备推举少皇子秦亥暂掌大权的时候，嬴皇突然出关，直接灭杀了御史台御史，钦天监监司，以及弹劾扶秦太子的所有朝臣。

    但是。

    人患易除，天灾难消。

    灾情不断加剧，导致各地颗粒无收，饿殍满地，百姓只剩下造反这一条路。

    嬴皇怜悯天下百姓，竟在冲击境界的关键时刻，施展大神通手段，改天换地，消除了大部分灾情。

    百姓得以存活，大秦朝得以安宁，本该是件举国同庆的事。

    可噩耗却随之传来。

    是的，嬴皇提前进入了天人五衰。

    天人五衰是修士修炼到一定境界，必须要经历的劫难。

    每经历一次，其修为将会突飞猛进，暴增无数倍。

    但天人五衰并不是轻易能渡过的。

    一旦渡不过去，立刻就会形神俱灭。

    也就是说，嬴皇的寿命进入了倒计时。

    而在这种情况下，妖魔开始频繁出没凡人城池，掳掠凡人为血食，导致各地惨案丛生。

    可嬴皇也无能为力，只好将大权交给二皇子秦昆，选择再次闭关。

    如今三年过去。

    虽然灾情已经得到了极大缓解，但妖魔鬼怪却越来越多，隐隐有乱世之兆。

    然而，这还不是最令人担忧的。

    真正令人担忧的是，嬴皇能否渡过天人五衰。

    如果嬴皇渡不过，那对大秦朝来说，绝对是个灾难。

    毕竟所有修士门派，都受大秦朝节制，没有嬴皇镇压，后果不敢想象。

    .......

    咸京。

    钦天监。

    大秦朝京城最高的建筑，观天阁，钦天监的办公地点。

    由于上一任监司犯下大错，被嬴皇神魂俱灭，钦天监的影响大幅消减，如今已经成了大秦朝最边缘的官署。

    此时，观天阁的楼顶，站着一位白衣老者，他便是新任的钦天监监司。

    只见他一手捏着酒杯，一手捋着胡须，眺望天空，若有所思。

    在他身后，还有一名身穿红罗官袍，外绣飞云仙鹤的威严中年，垂手而立。

    也不知过了多久，老者才淡淡的叹了一句：“三年了。”

    威严中年没有回应老者的话，只是自顾自的道：“陛下的天人五衰已经渡过了第一衰。”

    老者眉头微皱，以他的修为境界，怎么可能不清楚皇宫内的情况。

    半年之前，皇宫内突然涌出大量灵气，这是天人五衰的灵衰征兆。

    处于灵衰阶段的修士，体内灵气会无缘无故的流失，境界也会大幅度跌落。

    “就算如此，又能如何？”

    老者叹息一声：“我师父数千年的修为，不也毁于一旦。”

    “天师秉承天意，何错之有。”

    威严中年皱眉：“难道天也有错？”

    “老夫不知啊。”

    “世上还有你钦天监不知的事？”

    “太多了。”老者哑然一笑：“连我师父都不知道三年前那场灾祸的起因，更何况我。”

    “既然不知起因，为何当初要站出来？”

    老者转身瞥了眼威严中年，唉声叹气道：“顺应天意罢了。”

    “那你知道天意是什么吗？”

    钦天监是道门的起源地，道门修的是天道，天底下所有的道士，即便不是出自钦天监，也与钦天监有渊源。

    三年前那场灾祸，来得非常突然，整个大秦朝毫无防备，要说没蹊跷，那是不可能的。

    “老夫自然知道。”

