    叶浪点开联盟大厅询问消息。

    联盟成员陆陆续续地回复。

    整体情况来看，奥威其、可娜儿的情况还好，曼·妮可的院子问题比较大。

    同时奥威其分享了一个消息。

    【奥威其：各位，如果有能力可以尝试把‘武术世家’职业提供的酒壶抢走，我试了一下，抢了十五六个之后，系统自己把‘武术世家’的BUFF加给我了。】

    【叶浪：楞住，这特喵也行啊？】

    奥威其基地。

    今晚奥威其的情况属实特殊，本来由于武器buff的缘故，植物道具的优势会被大幅度缩减，奥威其应该是很难抵挡四个院子的。

    但就和他说的一样。

    另辟蹊径，让他给这个模式玩出了不一样的玩法。

    正巧，他今夜‘武术世家’加成的道具也是酒壶，游戏刚一开始，他就冲到前排把‘酒壶’全抢了，反正他耐久度高，抗揍，随便挨几下根本无所谓。

    抢到酒壶之后，他好奇地喝了一口，结果单次武器加成的BUFF到了他身上，时限是30s。

    这一下，奥威其彻底兴奋了。

    连忙把武器架上的酒壶全部喝了过去，BUFF就开始层层叠加，单个院子的酒壶给他提供的增幅超过了百分之三百的攻击能力，奥威其一拳挥出去，直接能够贯穿好几个僵尸。

    再僵尸庭院后面植物大军的同步攻击。

    那真是杀疯了！

    基本在获得BUFF的20秒内，奥威其就能完成单个院子的尸潮。

    不过当他进入第二院子，他发现情况还是有点不对，武器架上的酒居然被僵尸抢走了两个！

    并且经过简单的预测，如果继续按照单个院子去抢，后面3号和4号院子会让更多的僵尸获得酒壶BUFF，那僵尸速度大幅度提升后，自己还真的有点压力。

    这特喵这么好的buff，奥威其能忍？

    他干脆把2号院子的酒壶抢完，一边猛灌一边往3号院子跑，到了啥也不敢，就抢酒壶，抢完继续去4号院子。

    直接给僵尸搞懵逼了。

    好几次僵尸眼看着‘酒壶’就在眼前，刚要伸手去拿，结果奥威其一巴掌就给它扇飞了，另外送上一句‘拿个屁？是你的吗？就拿！’。

    尸潮因为失去了模式给出的最强buff，不论是速度和攻击强度方面都大大降低，植物大军的整体效果也想要地获得了加成。

    反倒是奥威其，除了不会飞，攻击能力都快强化成超级赛亚人了。

    等第一波尸潮的酒壶到手了18个，并把里面的酒全部喝完，系统音随之传来。

    【恭喜玩家获得模式BUFF‘酒壶掠夺者’，额外获得百分之百攻击加成，百分之四十速度、攻击速度加成，百分之六十耐久度加成。】

    获得速度加成后，奥威其更加灵活，在院子里乱窜。

    余下三个院子的第一波尸潮，大概用了45秒的时间，就全部解决。

    ……

    弹幕：

    “杀疯了！杀疯了！”

    “奥威其很好诠释了，什么叫‘软怕硬，硬怕楞，楞怕不要命’，这尼玛还讲个屁的道理。”

    “奥威其：我的！全部都老子的！”

    “僵尸：我的酒壶呢？我辣么大一个酒壶，刚刚还在的，怎么突然全都没了呢？我不能理解？！”

    ……

    接着第二波尸潮。

    奥威其按照同样的办法。

    这次第一个院子他也没有停留，不过稍微优化了一下流程，抢完酒壶顺手丢下一个樱桃炸弹。

    这样下来，道具抢完，樱桃炸弹也种了一排。

    后续僵尸走上前排的时候，植物大军和樱桃炸弹还有‘熊小弟’们，同步产出伤害，极高提升尸潮应对效率。

    这次，第二波尸潮的全部酒壶道具，他一个没落下。

    全BUFF加成获得后，第四个院子，奥威其仅仅用了25s就全部解决，然后依次往1号院子赶。

    因为尸潮的挺进，还缩小了奥威其再度抵达尸潮的时间成本，所以后续每个院子还能提升1秒左右的时间，整体算下来，第二波尸潮一分半钟全部完成。

    第三波尸潮进入。

    尸潮规模再度增加，武器架上的其余道具也越来越多，植物大军和熊小弟再度出现了作用上缩减的情况。

    简单来说，就是太多了，顶不住了。

    奥威其注意到这个问题。

    也开始使用今天通过宝箱获得的特殊道具，‘领域卡·战备·一鼓作气’‘技能体验卡·末世熊掌’。

    ‘领域卡·战备·一鼓作气’：凝聚士气鼓，可由玩家或者玩家所控召唤物使用，鼓音可使敲打着麾下的召唤物获得士气提升，全属性增加百分之百，持续两分钟。

    ‘技能体验卡·末世熊掌’：凝聚巨大熊掌虚影，对大面积尸潮造成高额伤害，虚影伤害受到玩家使用时，攻击属性点影响。

    奥威其也不含糊，果断将两张道具卡使用。

    ‘领域卡·战备·一鼓作气’使用，两个院子里的熊军番队队长强大战鼓，让‘熊小弟’们瞬间打满鸡血，朝着尸潮冲杀。

    敌强我弱的态势，即刻改变。

    ‘技能体验卡·末世熊掌’在1号院子被奥威其释放，释放之前，奥威其也注意到了技能的介绍，于是先冲到前面把武器架上的酒壶抢过来喝了。

    攻击面板大幅度提升，技能威力也变得无比恐怖。

    一掌，灭杀整个院子的尸潮。

    随后奥威其接连光顾2号、3号院子，抢酒的同时把僵尸大军给灭了。

    第三波尸潮，大概持续了一分半钟，就被全部绝杀。

    再者就是曼·妮可。

    昨天的生存币发放之后，她本来想先还给叶浪，不过却被叶浪拒绝了，让她先把技能升级，获得更多的分身。

    这样对后面的尸潮有好处。

    于是，生存币被全部用于技能升级，第二个分身和精神被她召唤出来，这次的精神能力偏向于‘身体强化’被曼·妮可亲切地称为身体部长！

    精神和分身合体。

    身体部长刚一获得控制权，立马快活地蹦跶起来：“终于出来了！”

    “等尸潮出来，让我打爆它们！本体！要不你去买个笼子吧，我想抓几只来玩玩！”

    “到时候我们把它切片研究，说不定能找到对僵尸效果很好的毒药哦！！你负责研究，我负责切！”

    ……

