    刘立杆已经好几天没有去公司了，他人在哪里，没有人知道，张晨这段时间，都盯在厂里，连睡觉都在厂里办公室的沙发上睡的，有一句话，叫无事生非，这里这么多几千个工人，都被关在了工厂里，又没有多少活干，是很容易出问题的。

    有活干的时候，大家都被绑在岗位上，每天干活都累死了，下了班，就抓紧时间睡觉，彼此之间，连吵架的时间和心情都没有。

    没有活干，又不能出去，大家都被关在宿舍里，各种各样的矛盾就出来了，张晨必须时刻盯着，他这个老板，对工人来说，还是有威严的，很多时候，他出面的效果，就会比赵志刚好，他能镇住。

    张晨因此，好几天连动感地带楼上都没有去过，哪里会碰得到刘立杆，反正刘立杆，这个时候，照样歌舞升平，每天不是和这个女人在一起，就是和那个在一起，张晨也懒得管。

    谭淑珍给刘立杆打电话，电话响了很久，才被接起来，刘立杆懒洋洋地说，干嘛？

    “你准备什么时候来公司？”谭淑珍问。

    “我不去。”刘立杆说。

    “好，你不来。”谭淑珍无名火起，骂道：“你今天要是不来，以后你就不用来了，你的公司会没有了，破产了！”

    谭淑珍骂完，就把电话给挂了，刘立杆拿着电话，怔了半天，这才感觉到了事大，赶去了公司。

    到了公司才发现，谭淑珍不是危言耸听，因为疫情的原因，他们现在所有售楼部的销售都是零，每天一分钱的收入也没有。

    从去年以来，因为拿地拿得太狠，他们的资金链其实一直都是很紧张的，账面上所有的资金，几乎都变成了土地，但好在整个房地产市场的行情不错，他们每天的销售，回笼的资金，还是可以用来维持企业的日常支出，以及工程款的支付。

    现在销售突然变成了零，等于是源头活水没有了，但这么多的人，要吃饭，要开工资，而且，到了时间该支付的工程款，也必须支付，这样一来，他们账上的资金，马上就捉襟见肘了。

    “打折，打折销售。”刘立杆想也没想，就说。

    “你是不是傻？”谭淑珍说，“现在是没有人，每个售楼处门可罗雀，根本不是价格的问题，你就是打折，那也先要有人来。”

    “而且，我们现在打折了，同一个楼盘，已经买了的人，会不会来闹，他们都要来退房什么的，怎么办？”老谭问。

    “那就是火上浇油。”谭淑珍说。

    “可以争取到新的贷款吗？”刘立杆问。

    “想都不用想。”谭淑珍说，“我已经给王行长打过电话，银行，哼哼，一有风吹草动，最先严控的就是房地产行业，今年开始，大家都在吵杭城的房地产泡沫，银行已经很紧张，这个时候，就更加。

    “不光工行，每家银行都一样，是人行发出的风险提示，包括蔡小姐，也打电话来问了，很关心大陆的房地产行业，说白了，还不就是关心他们的钱。”

    “而且，不是我们一家公司有这种情况，我打听了，所有的房地产公司，都是这个状况，日子苦得很，我们现在就是想变现，出手一些土地，接盘的公司也没有。”谭淑珍说。

    刘立杆苦笑道：“那就是说，被逼到绝路上了？”

    “差不多。”谭淑珍说，“开源既然已经没有办法，那就看看，有没有办法节流。”

    三个人商量的结果是，节流几乎也没有可能，现在政府，要求各个企业，不要把工人们放假回家，他们全国的几十个售楼处，光售楼先生和售楼小姐，就有近千名，加上各分公司的人员，他们不可能说不响应政府的号召，把他们都放假回家，或者干脆辞退。

    虽然到了这个时候，辞退大量的员工是最合理的做法，但那会让他们成为千夫所指，让他们公司的信誉一落千丈。

    疫情也不是可以让工地停工的理由，而每个工地，只要继续，到了合同约定的工程量，该支付的款项，你就必须支付。

    如果这样，就他们目前的资金状况，都撑不过两个月。

    对他们来说，最恐怖的还是，不知道这疫情什么时候是个头，从目前的形势看，短期间之内，好像没有结束的可能，如果这样，那一个个竣工的项目，给他们带来的，就不是财富，而是更多无人问津的房子了。

    节流的路也走不通，只能回头继续想，有没有办法开源。

    谭淑珍盯面前的报纸，那上面有每日的疫情通报，还有大篇幅的，对医护人员的报道，她说，还是要想办法让销售起来，销售不起来，其他都是空话。

    “怎么起来，我们自己去买吗？”刘立杆问。

    “打折。”谭淑珍说。

    刘立杆和老谭都吃了一惊，刘立杆笑道：“你不是刚刚否决了打折销售吗？”

    “这打折和打折可不一样。”谭淑珍说，“我说的是来一次特定的打折销售。”

    谭淑珍说着的时候，想到了自己当年在半亩田专卖店，搞的限时打折销售。

    “有什么不一样？”老谭问。

    “我们来搞一次活动，为了向战斗在防疫第一线的医护人员致敬，本公司所有的楼盘，对一线的医护人员，都进行八五折销售，只要他们能提供自己的身份证明就可以。”

    谭淑珍说着，刘立杆和老谭眼睛一亮，老谭说：“对对，这样一来，前面已经买了的，也不好意思来闹了，你好意思和这些医护人员比吗？我们这是一次特殊的行动，确实不是一般的打折。”

    刘立杆笑道：“很好啊，我以为我是奸商，没想到还有比我更奸的。”

    “去你的！”谭淑珍骂道。

    他们整个公司，马上行动起来，在当地的报纸登了广告，在售楼处张挂了横幅。

    他们的广告，又吸引来了很多媒体记者的采访，纷纷都把他们称为是良心开发商，这样，又带动了其他缩在家里，但想买房的人，他们的售楼部，逆势变得火爆起来，等到其他的房地产开发商醒悟过来，纷纷开始效仿的时候，头口水已经被他们吃掉了。

    既然已经没有破产的危险，刘立杆又故态重发，开始了他神龙见首不见尾的日子。

    ……

    眼看着就要到五月了，每年的五月，都是夏装最畅销的月份，但今年的五月，张晨看报纸都知道，疫情不会有结束的时候，厂里面的库存越来越多，配送中心和张晨说，已经有四千多万了。

    张晨觉得苦不堪言，但即使这样，那些总代理们，还是不断地给张晨打电话，和他说，有些甚至是求他，能不能把换货率再调高一点，张晨只能断然地拒绝，调高一点，就意味着他们的库存还要增加，而根据以往的经验，过了五月，夏装的销售就会开始下滑。

    让张晨感到苦恼的不仅仅是这个，海根给他打电话，和他说，市场里的商户也开始闹起来了，原因就是，从三月下旬开始，市场里的顾客就越来越少，现在更是，每天看到的除了经营户，就没有一个顾客。

    商户们也知道，疫情短期不会有好转，今年的生意，已经汪荡了，他们就要求减免租金。

    参与闹事的商户太多，海根也没有办法，他和张晨说，不光光他们市场，杭城所有的市场都在闹，四季青那里，早就闹了。

    张晨听了，只能苦笑，自己的服装生意都做成这样了，何况四季青的那些商户，特别是那些还承诺百分之百换货的。

    张晨去了动感地带，和商户的代表们商谈的结果是，免三个月的租金，也就是等租期到时，无偿再往后延三个月，就这三个月，让张晨损失了近四千万的租金。

    这还不算完，张晨知道，要是疫情延长，商户们肯定还会再提出类似的要求，到时候自己就骑虎难下，不得不再次答应他们的要求了。

    他们有损失的时候，就知道找自己，自己的损失，又可以去找谁？

    张晨觉得欲哭无泪。

    动感地带的事情刚刚处理好，小君打来电话，和张晨说，二货快和他们打起来了，那些租仓库的，把二货堵在办公室里，不让他出来，说是不答应要求，就不让他走。

    张晨不用问就知道了，所谓的要求，肯定也是要减免租金，租在他们物流仓库的，大多是送上海各大超市的，超市现在也一样空空荡荡，没有生意，他们去找超市理论，超市很简单，让你退场，而一旦退出来，再想进去就没有可能了。

    超市那边捡不到便宜，很简单的，他们就找仓库这边。

    张晨赶紧和小君说：“你马上过去，和二货说，不管怎么样，千万不要动手，明白没有，你和那些租户也说清楚，我马上过来，我来解决这个问题。”

    “好好，指导员，那我马上去和他们说。”小君跟着二货，叫张晨不叫张总，也叫指导员。

    张晨坐进了自己的车里，马上就开车去松江。

    这个时候，张晨对一个词很有体会，那就是百孔千疮，一场疫情，已经让他变得百孔千疮。

