    送走了客人，李福寿回到自己宽大的穹顶书房开始处理公文，来自澳洲的文件通过快速邮轮抵达，送来的是早已过时的消息。

    紧急情况下，通过电报局发来请示电文。

    好在离开红河谷四个月的时间里，红河谷一直按照既定的程序有条不紊运转，没有发生什么太大的变故。

    唯一让李福寿始料不及的是自由移民的暴涨，这是他沪海及姑苏府之行的后遗症，炫富的示范效应太大了，每一班前往澳洲的货轮都载满了移民。

    十九世纪联合航运公司因此赚得盆满钵满，每一航次除了运送货物收益之外，最少可以搭载400名前往澳洲淘金的华人，这就是4000英镑的纯收益。

    货轮上全都加装了简易木屋，甚至连船舷边全都排满了，走廊，货舱面，后甲板以至于过道塞得满满当当，就这样的条件依然供不应求。

    泰山号快速货轮返回澳洲之后，成为专门运送旅客的快速货轮，单程可以运载超过2300位移民，抵得上一次远航欧洲的收益。

    仅仅这三个月，前往澳洲的自由移民己多达4.6万人，仅李氏家族就超过了2千人。

    同样收益丰厚的是发放贷款的汇通银行，凭借空手套白狼发行的汇通银票，便可以贷出近二百万英镑，创造巨大需求的同时，也推动红河谷各项工业全速发展。

    仅此一项，按照年息10%计算便可以带来数十万英镑的收入。

    人口快速增长的同时，后患也已经显现。

    红河谷牧场一直紧缺的人手得到极大缓解，并且编组了数十个开拓团，前往新扩大的疆域发展农牧业，沿着澳大利亚东南海岸，开拓团像珍珠链一样的展开，聚集成镇。

    已经发展到千万头规模的羊群，数万头规模的牛群被开拓团分解开，一路驱赶着向南，向西，向北，有计划的建立定居点。

    即便如此

    短时间涌入的人口也显得过多，帕尔默河流域金矿场人满为患，港口码头同样有很多人找不到工作，在人口稀缺的澳洲，竟然出现了就业难的问题。

    李福寿翻阅着资料，红河谷的华人已经超过了20万，一多半都是这一年时间内涌入澳洲的，这让他感觉到头疼并幸福着。

    在这个年代，人口就是一切。

    在澳洲这个异国他乡，不需要动员华人便会自然而然的抱团取暖，凝聚力空前高涨。

    红河谷拥有“兴华会”民兵组织，洪门帮派组织，这次回去还要建立参政议政的党派组织，首要目标是牢牢掌控昆士兰州议会席位和行政权，在澳洲大陆打开一个口子，让洪流宣泄，直至蔓延整个大陆。

    李福寿在英国上流社会的活动，以奢华的宴会和慷慨的手笔赢得尊重，成功的融入到伦敦的上流社会中，并且找到了坚强的保护伞庇护。

    说句不好听话，只要不公开造反，凭借着贵族头衔和伦敦编制的关系网，尊贵的昆士兰伯爵阁下可以在澳洲为所欲为。

    回到澳洲之后

    李福寿将大展拳脚扩充势力，将所有妨碍的家伙一脚踢开，坐实昆士兰伯爵的鼎鼎大名。

    昆士兰伯爵仅仅是个头衔吗？

    错，错的离谱，欧洲贵族分封经常以属地和管辖地以及其他联想物为贵族头衔，这几乎已经形成了共识。

    纵然这些被一脚踢开的家伙控告昆士兰伯爵在昆士兰一手遮天，为所欲为，占有大量的牧场和金矿，并且涉嫌严重走私移民作为自己工厂劳动力来源，剥削并虐待华工，排挤白人……

    即便官司打到了唐宁街，也没有人会质疑，因为这是对整个贵族群体高高在上地位的挑衅。

    兰开斯特公爵掌控南开斯特郡有问题吗？

    利兹伯爵掌控利兹市有问题吗？

    昆士兰伯爵掌控昆士兰州有问题吗？

    而来自金字塔尖权力层的雷霆打击，会将这些质疑声瞬间灰飞烟灭，所有人噤若寒蝉。

    永远别忘了

    在参与剥削的贵族背后，还站着一位遮天蔽日的维克多公爵大人，双方利益紧密联系，而公爵大人身后就是维多利亚女王陛下。

    英国人的信条是什么；没有永远的朋友，只有永远的利益。

    李福寿像一个辛勤的小蜘蛛一样编织的上流社会关系网，为的是什么？

    为的就是压制这些来自偏僻自治领的微弱呼声，杀一儆百，从而树立昆士兰伯爵的绝对权威。

    全力结交爱德华-纳尔逊子爵大人，为的是什么？

    就是看中他身后深厚的人脉和皇家海军中巨大的影响力，消除红河谷最大的隐患威胁……南太平洋特遣舰队。

    根据最新传来的消息；

    现任三级战列舰“老妇人”号包括舰长在内的几名主要军官受到军法处调查，罪名是在悉尼港行为不检，有损皇家海军声誉，分别受到了多少不等的处罚，在履历表上留下了明显的污点。

    爱德华-纳尔逊子爵大人仅仅表示了关注，皇家海军远东舰队便迅速作出了反应，对下属南太平洋特遣舰队某些海军军官进行了敲打，彰显出巨大的影响力。

    也许爱德华-纳尔逊子爵大人只能乖乖的臣服于艾米莉亚-布朗特勋爵夫人石榴裙下，看起来像个傻瓜。

    但这个世界上绝没有一个顶级数学家是个傻瓜，英国王室更不会把嘉德勋章这种高荣誉颁发给一个傻瓜，傻瓜也不会在贵族院拥有巨大影响力。

    只能说源自于纳尔逊家族的传统，热烈的爱情使人盲目，尤其是偷偷摸摸的不伦之恋简直令人癫狂。

    非此道中人，怎知道中妙处？

    在一次闲聊中

    爱德华-纳尔逊子爵语气淡淡的表示，这几名海军军官有可能被调离战斗舰，打发到训练基地去操练那些海军菜鸟，这辈子估计没希望出头了。

    一物降一物，这就是纳尔逊家族的威力，值得李福寿和希尔斯全力去结交，并且把双方的利益密切编织在一起形成同盟。

    能够用钱解决的事情，何必非要通过战争呢？

    战争不花钱吗？不死人吗？不会输吗？一旦输了后果是什么？

    在李福寿面前的abcd选项中，武装争取是最后也是最万不得已的选择，轻易不可为之。

    一抹初夏的阳光顺着琉璃窗户照射进来，在宽大静谧的书房里形成色彩斑驳的光斑，给这间奢华书房蒙上了一层神秘光辉。

    李福寿坐在宽大的法式描金宫廷书桌后面，细长的手指敲打着厚厚文件，心中考虑红河谷下一步发展方向。

    当务之急是解决大量就业人口，在农业机械问题没有解决之前，通过农业安置人口是低水平低效率的方式，只能适当增加一些。

    主要的方式有三个；

    其一，大力扩建牧场畜群，以如今红河谷牧场的巨大规模，可以让畜群再翻上2~3番，提供更多的羊毛和牛羊肉，进一步扩大生产规模。

    红河毛纺二厂和三厂就是为此准备的，预计最少解决1.2万名女工和2千名男工的就业问题。

    加上红河毛纺一厂扩大规模所需的6千人，仅这一项就可以解决2万移民就业问题。

    由此产生的社会需求，包括服装，衣食出行，娱乐生活，生儿育女等等，又可以在社会上创造最少1.5万人的就业，进入良性发展轨道。

    其二，发展重工业。

    计划中包括红山钢铁厂二期建设，目前正在如火如荼的进行中，截止到明年初将会形成20万吨的钢铁产能，直接提供1600个就业机会。

    由此拉动煤矿和铁矿以及下游的钢铁制品生产，可以再次创造超过1200个工作机会。

    加上红山造船厂正在扩大规模生产四艘万吨级远洋货轮，19世纪联合航运公司船队迅速增加，整个重工业加上附带效应可以再次创造1万个就业机会。

    其三，投入巨资修建一条沿海铁路，从布里斯班至悉尼，至少会创造1.6万个工作机会，带动红河谷经济和实力迅猛的窜上一截，并且辐射更深远的地区。

    这是真正的战略性举措，需要等李福寿真正掌控了昆士兰局势，并利用影响力促成南威尔士州通过相关修建铁路法案，这一条沿海铁路才能够真正付诸实施。

    但是在此之前

    不妨碍李福寿率先安排工程技术人员勘查铁路修建地点，沿途经过的路线和村镇，作出完善的预案和施工准备。

    这其中包括钢铁厂预留下大量钢轨生产能力，修建同向的沿海道路，即可以供给工程车辆使用，也可以提供给长途运货马车使用。

    储备大量木材，筹备包括帐篷和生活用品在内的物资，只要一声令下就可以投入铁路修建中。

    沿海地区开拓团顺着铁路沿线修建的城镇，就像珍珠链一样的展开。将会在修建铁路中起到有力的支撑作用，在铁路修建之后，提供大量的货源和客源，反过来又促进地区经济增长。

    规划和筹备工作在有条不紊的推进，但是李福寿远在伦敦指挥，总有些隔靴搔痒的不爽感觉。

    即便看到政策执行中的一些错漏之处，没有重要到直接通过越洋电文下达命令，通过邮轮传递文件方式太过缓慢，低效，这让他更加怀念在欧洲游学的三位栋梁之才。

    一些好的政策在执行中往往荒腔走板，并非是主持人心怀不轨，实在是能力所限强求不得。

    两条看门狗守在家里，还能指望他把教育，发展经济，安置人口，维护秩序，协调生产这些工作全都给你理顺了，做的漂漂亮亮的？

    明显不可能的事儿，看门狗只能看好家就行了，再多就是强人所难。

    不可能指望罗马一天建成，也不可能指望一个淘金者短短几年便迅速成长为统帅之才，明显不现实嘛。

