    “他为什么会突然下达这道命令？难道就因为我们两大门派之间的恩怨吗？”

    听到虚空这样问自己，李苍古心里已经想好了，既然他要死的话，那就让他死明白好了，直接开口对虚空说道。

    “你这个老东西，不要在这里揣着明白装糊涂了，难道你真的不知道这件事情到底是怎么回事吗？你们昆仑派手下的一个傀儡朱正天，他们一家竟然敢跟我们的新任领导人做对，那无论如何我都要帮助我们领导人铲除掉你们昆仑派。”

    当李苍古说出这句话的时候，虚空立马反应了上来。

    看来李苍古之所以能够做出这番事情，这背后都是那个叫陆泽的人所指使他做的。

    虚空也不笨，只是稍微细想一番，就把所有事情都串联到了一起。

    只是他怎么都没想到，陆泽的背景竟然这么大，蜀山派都要听命于把他。

    “我现在总算明白了，原来你们蜀山派新任的领导人就是陆泽呀，我还正纳闷儿，没有时间去打探打探，看看这小子到底是什么底细，既然你们都已经到我们昆仑派来了，那我也就不用想了，这件事情肯定是陆泽那小子在背后使的鬼。”

    听到虚空如此的出言不逊，这让李苍古的心里非常的窝火，然后冷冷的开口对她说道。

    “虚空你最好嘴巴给我放干净一点，他现在可是我们蜀山派的新任领导人，就连我也要直接听令于他，你敢这样出言不逊，我是绝对不会放过你的，既然你都已经来了，那我们两个之间先做出表率吧。”

    听完无休的话，虚空眉头皱了一下，虽然对于陆泽的身份有些让他惊讶，可事情都到了眼前，也只能先解决李仓古这一行蜀山派的人了。

    他扭头开口对自己的手下大声说了起来。

    “既然他们蜀山派已经把我们昆仑派给围起来了，那我们也要让他们尝一尝我们的厉害，大家都给我打起精神，谁要是今天能将蜀山派长老们的人头给拿下来，我一定会重重的赏赐你们。”

    听到虚空这样说之后，他手下的人想受了惊的马蜂一样，一个个疯了一般的朝着蜀山派这边冲了过来。

    昆仑派这些人，可也是不怕蜀山派的人的。

    虽然他们气势不凡，可蜀山派的人是早已经做好了准备来的，看到他们这个样子朝自己冲过来的时候，也纷纷挥舞着自己的武器没在了人群之中。

    看到这一幕的时候，此时的虚空和李苍古他们两个人谁的心里也都没有完全的把握。

    两大门派一直以来都势均力敌，他们根本不知道究竟谁的手下更强一点，虽然蜀山派现在有陆泽给他们炼制出来的这个高武破镜丹。

    可是现在还没有给他们蜀山派，每个人下发到手上，只是一小部分的试点而已。

    所以他们手下的能力也并没有得到多大的提升，跟昆仑派的人打斗在一起的时候，李苍古很清晰的能够看到自己的手下，似乎有点力不从心。

    就连他手下的长老也都非常担心的，开口对李苍古说道。

    “掌门，这可怎么办？我发现我们的这帮手下似乎根本不是他们昆仑派的对手，难道我们真的就要这个样子一直打下去吗？”

    此时李苍古也能看清楚这一点，可是现在没有任何的办法，他总不能让自己的手下现在给撤退出来吧。

    “大家都给我鼓起勇气，只要今天这一战我们能够胜利的话，那以后我们蜀山派就是江湖第一大门派，没有人敢再得罪我们了。”

    当李苍古说出这句话的时候，虽然他的手下有一部分人受到了鼓舞，可是毕竟昆仑派的实力也不是盖的。

    他们挣扎了好半天，又一次的将蜀山派的气头给压了下去。

    这里是可是他们的地盘，若是真的输了，那就什么都没了，所以哪怕应对的仓促，可气势反而比蜀山派还强一些。

    虚空和无休长老，两个人看到这一幕的时候，别提他们脸上的神情有多么得意了，没想到蜀山牌自不量力，竟然敢主动送上门来，正好趁着这一次直接把蜀山派给灭掉。

    “无休，我觉得你根本没有必要再去冲天城走一趟了，就凭他们蜀山派这样的力量，我都能够推断得出陆泽，他并不是多么的强，等我们先把蜀山派给歼灭掉之后，再看看那小子到底会做出什么样的反应吧。”

    无休长老听到虚空掌门人这样对自己说，他也一脸笑呵呵的开口对掌门人说道。

    “掌门，我觉得您说得对，我们现在根本没有这个必要去冲天城走一趟，因为他们根本不是我们的对手，像这样自不量力的人，我们何必跟他们计较。”

    远处的李苍古看到他们两个人信誓旦旦的样子，忍不住紧攥着拳头，直接腾空而起来到了虚空的面前。

    虽然虚空不惧怕李苍古，可是无休长老根本不是他的对手，在强大实力的对手面前，他还是有一丝恐惧。

    “虚空，现在就是我们两个人解决矛盾的时候了，赶快出手吧，我已经迫不及待的想要除掉你了。”

    听到李苍古这么说之后，虚空顿时脸色阴沉了下来，他紧紧的攥着拳头，直接朝着李苍古挥出了一拳。

    “既然你这么想要送死的话，那我就成全你吧，像你这样不知好歹的东西就应该趁早的死去，我倒要看看你们蜀山派今天怎么从这里全身而退。”

    李苍古其实心里早已经想到了这些事情，就算他们今天不抵昆仑派的话，那自己也没有想着能活着从这里离开，毕竟这是陆泽给自己下达的第一道命令。

    就在虚空朝自己发动攻击的时候，李苍古很轻松的躲避了前几次的攻击，毕竟他们两人是同等实力的人，要是一朝被虚空给秒杀掉，那这肯定会成为所有人的笑话。

    他在跟虚空交手的那几招之内，他很清晰的能够感受到，虚空似乎对自己还有所保留。?

