    做生意就是这样，尔虞我诈。

    这四大老板之前做生意，遇到什么障碍都有世家在背后直接帮他们扫除掉。

    所以这么多年来他们已经快要忘记真正的商场是什么样的了。

    商场如战场，只不过这个战场烧得是真金白银。

    见穆雅雪这么痛快就将手里的信封交了上去，四大老板心思各异。

    吴山在估价方面一直都没有什么能力，所以今天的这四块地到底价值多少钱，他自己其实都不清楚。

    在这种抓瞎的情况下，他也就只有重在参与了。

    而沈铎刚才被穆雅雪这么一气，现在心态已经崩溃了。

    此时的他哪里还想着去争夺第四块地。

    他现在满脑子想的都是怎么及时止损，这第三块地拿回去以后到底应该怎么开发。

    现在唯一还有一点竞争之心的，就是杨进和朱乾了。

    两人沉着脸将价格写好，也交了上去。

    打开信封。

    吴山和沈铎出价最低。

    杨进出价五千万，朱乾出价八千万。

    这块地的预估价也就在八千五百万左右，朱乾出的这个价格中规中矩，已经算是无限逼近极限的价格了。

    然而当林翰将穆雅雪的价格公示出来的时候，四大老板脸色铁青。

    “穆氏地产出价八千七百万，恭喜穆小姐获得4号地块。”

    又是穆氏地产公司！

    今天这穆雅雪一个人就拿了三块地！

    四大老板气得直接离开了会议室。

    而林翰则是将三块地的文件递给了穆雅雪，让她在这上面签字。

    “穆小姐，这三块地的价格可不低，我们这边要求的是在一个星期之内一次性付清。”

    “你确定你能够拿出这么多的钱吗？”

    五千万只是参与投标的保证金。

    但此时三块地的出标价，已经远远超过了五千万。

    所以林翰才会这么提醒一下，示意穆雅雪尽快将这钱给了。

    “放心吧林部长，我们会尽快将钱转过来的，不会耽误你们的工作。”

    签完合同以后，穆雅雪带着人回到了公司。

    一路上穆雅雪都十分高兴，她拍了拍自己的脸，一脸不可思议地说道：“我简直不敢相信，我们竟然真的能够拿下三块地！”

    坐在副驾驶的蒋天临没说话，倒是开车的孙娇媚说道：“这全靠穆总您出手果断。”

    “您没有看见那四个老板离开会议室的时候，脸全都黑了。”

    穆雅雪一脸认真地对孙娇媚说道：“我只不过是写一个价格而已，真正在后面出谋划策的是你。”

    “孙助理，这一次你的表现很好，我回去会给你开个表彰大会，我这边会私人出五万块奖励你。”

    其实在进入竞标会议室之前，穆雅雪对于这一次投标的具体内容和策略，都还是十分茫然的。

    那四块地她当然研究过，在公司的策略会上也进行了策略探讨。

    但是当她真正走进会议室的时候，她才意识到事情没有那么简单。

    尤其是当她看见坐在自己对面的四大老板时，穆雅雪的心情就更忐忑了。

    因为那四个人代表的不是四家公司，而是背后的四大世家。

    穆雅雪对于那四大世家一点了解都没有，所以并不知道具体应该怎么做。

    但孙娇媚在一旁不停地给穆雅雪出主意，分析现在的情况。

    与其说是穆雅雪控住了全场，倒不如说是孙娇媚已经将对面四个老板的底牌全都看清楚了。

    回到公司以后，穆雅雪吩咐行政部立马举办庆功宴会。

    现在临时去订餐肯定是需要时间的，所以穆雅雪回到公司以后索性先让行政部将会议室布置出来，然后去楼下买了点零食什么的，让大家先填饱肚子。

    “穆总这是怎么了，这么高兴？”

    从办公室里出来的郝红芳一看见整个公司都是喜气洋洋的样子，不由得好奇地问道。

    商务部的小张立马回道：“郝经理你还不知道吗？我们穆总这一次去参加竞标会，一下子拿下了三块地！”

    “尤其是4号地，这是帝都地理位置最好的一块，也被我们穆总拿下来了！”

    什么！

    一听小张这么说，郝红芳的脸色变了变。

    “你确定？”

    “确定啊，我当时就在现场，林部长都已经将地块的文件交给穆总了。”

    “郝经理，怎么看你好像不是很高兴的样子阿。”

    郝红芳看了小张一眼说道：“公司拿地了我当然高兴，只不过拿地就意味着接下来的一段时间我们会很忙了，我这个做经理的难道和你们一样得意忘形吗？”

    听郝红芳这么说，小张吐了吐舌头没敢接话。

    要不怎么说人家是经理呢，这想的和她们的确不一样。

    “行了，你去忙吧。”

    将小张支走以后，郝红芳阴沉着脸回到了自己的办公室。

    怎么就让穆雅雪拿下三块地了呢？

    之前不是还说他们做了三手准备，绝对可以让穆氏地产倒下吗？

    此时的郝红芳心情有些沉重，因为她自己就是第三手准备。

    第一手，林翰带着人来当众打脸，打击穆氏集团的士气不说，再将五千万保证金的门槛抛出来，让穆氏地产高攀不起。

    第二手，蔡远收在银行里，不给穆氏地产借款。必要的时候甚至可以找点什么借口，直接将穆氏地产拉入银行的黑名单。

    而第三手，就是自己这里了。

    如果说穆雅雪已经拿到了地，那自己就必须想尽办法不能够让穆氏地产顺利开发！

    但应该怎么做，才能够阻止呢？

    就在郝红芳绞尽脑汁想的时候，她的手机响了起来。

    一看来电号码，郝红芳赶紧接通了电话。

    “黄老板，您找我有事？”

    “明知故问。”

    黄岐一句话，顿时让郝红芳冷汗直冒。

    “穆雅雪已经拿到地了，你知道应该怎么做了吧？”

    郝红芳咬着牙说道：“黄老板你放心，我会在她们施工阶段制造麻烦的。”

    “施工阶段？”

    黄岐冷笑一声说道：“我给你三天时间，我要你三天之内，配合林翰将这三块地收回去。”

    “我要染穆氏地产血本无归，白花这么多的钱。”

    嘶。

    一听黄岐这么说，郝红芳忍不住倒吸一口凉气。

    这黄岐，有点狠啊。

