    扶曦听到这话的时候，眉峰挑了起来，他凌厉的眼神扫向某胖。

    “幻龙？这不是个人？”

    某胖听的就差以为自己耳朵出问题了，搞什么，这女的怎么就一眼看穿了自己？

    它虽然不是太精于族群的看家本领，但也没差到能被人一眼认出的地步！

    尤其还是，在没有碰到过自己的前提下。

    “叔母，你怎么知道？”

    叶归岚也惊了，当初她发现小胖是幻龙，还是在接触到它灵气之后才发现，可叔母只是看一眼，就知道它是幻龙。

    这不等同于，小胖在她面前完全光着腚吗，什么伪装有和没有是一样的。

    “小叶子，你也知道？”

    扶曦惊讶的看她，叶归岚点点头。

    缩在后面的某胖忍不住探出脑袋，那副圆胖身体和人类如出一辙，没有两样。

    那双贼眯眯的眼睛，盯着汝妖，在探究什么。

    扶曦不满于小胖的眼神，身体一转挡住了它的视线。

    一道流光自他手环里窜出，带着火红尾羽的大鸟现身，小胖扬起脖子。

    “点赤鸟，也算是稀有物种了。”

    扶曦带着汝妖跃到鸟背之上，“小叶子，叔就不带着你和那只幻龙一起了。”

    叶归岚点点头，瞧了眼身后的某胖，某胖扬起脑袋，立刻明白了她的意思。

    “姑奶奶，不行的。”

    小胖迅速开口，“我那只是见灵级别，你上去它会吓死的。”

    叶归岚微微皱眉，“我赔给你。”

    “这不是赔不赔的问题。”小胖哭丧着一张脸，“我也只有这一只，死了就没了啊，姑奶奶，实在不行你和你叔借一只嘛……”

    扶曦看着还站在那里不动的叶归岚，微微皱眉自点赤鸟背上下来。

    “小叶子，快放你的魔兽出来啊。”

    “姑奶奶的兽环打不开了。”某胖抢先一步直接开口，“扶家……少爷吧？能不能麻烦您……”

    “打不开了？”

    扶曦一愣，“又和上次一样？”

    叶归岚只能尴尬点点头，扶曦皱眉，“这么重要的事怎么不早说，走，我带你去方家。”

    汝妖也连忙下来，点赤鸟落地，化为一道流光再次窜回扶曦的手环之内。

    “叔，你带叔母回去的事情要紧。”

    “怎么了？”

    汝妖走过来问了一句，扶曦低声开口，“小叶子的兽环打不开，我们先去方家一趟。”

    “这么重要的事，你这孩子怎么不早说。”

    汝妖走过来，捏了下叶归岚的鼻尖，“我们要去的可是水域，身为御灵师你打不开兽环这怎么可以。”

    “可是……”

    “没什么可是的，又不差几天。”

    汝妖挽住了叶归岚的手臂，眼睛轻飘飘的扫了某胖一眼，某胖忍不住打了一个哆嗦，立刻走到了叶归岚的这一边，力求离她远一些。

    “方家就在附近，还好我问了一句。”

    扶曦站在传送阵边上，汝妖挽着叶归岚快步走了过来。

    某胖的两只小胖腿也紧赶慢赶的往前跑，扶曦和汝妖都没有要带着它一起的意思。

    小胖是谁，在看到传送阵光亮起的瞬间，和叶归岚交换了一个眼神。

    身躯猛然往前一扑，直接抱上了叶归岚的小腿。

    汝妖和扶曦瞬间瞪大眼睛，传送阵已经启动，将他们一起送到了方家所在地域。

    “带着它没事吗？”

    扶曦看了看小胖，尽是戒备。

    叶归岚说了一声没事，没敢说小胖早就来过方家。

    汝妖眼神不明的看了一眼小胖，某胖讪笑着立刻放开了叶归岚的小腿，乖巧的退后几步。

    太离谱了，这女人的眼神为什么这么有压迫感。

    某胖忍不住抬手，它已经出了一身汗了。

    虽然没有姑奶奶可怕，但也很让它感到不自在了。

    方家家主没想到扶曦能过来找他，以为是扶家那边有什么事情需要帮忙，匆匆放下手中正在制作的物件走了出来。

    扶家已经是四大家族之一，方家还是三等家族，但扶家依旧愿意提供保护屏障，同他们交好。

    现如今方家所产的有关锻造相关物件，已经成为了四大宗门学生们的标配。

    方家制造，也成为了这边的主流制造。

    下一次家族排位变动，方家或许有这个实力冲击一下二等家族也说不准。

    方家家主见到叶归岚，着实愣了一下。

    这孩子竟然也来了，真是稀客啊！

    “大伯好。”

    叶归岚笑着打了声招呼，这称呼自然是跟着方怀瑾叫的，师姐叫大爹，她就喊大伯。

    方家家主应了一声，大步走过来，在见到某胖之后又愣住了。

    “这位不是……”

    “好久不见啊，方家主。”某胖立刻迎了上去，小胖手连忙将方成玉的手握住，亲切不已的甩了几下。

    方成玉想收回手，小胖却握的死紧。

    “我大部分锻造生意，那可都是靠方家照拂，多谢多谢。”

    某胖说完嘿嘿笑着站在了叶归岚身边，“以后的生意，也全靠方家主多多通融了。”

    方成玉微微皱眉，看来徽章的事这丫头不想让别人知道和这个小胖子有关，“好说。”

    叶归岚和某胖心里都狠狠送了口气，在她这里不探究小胖的任何东西，可叔和叔母一定不会这样。

    只怕知道了徽章的事，小胖一定会被扒的底朝天，甚至……会让它不敢和自己再次交易。

    “是扶家那边有事吗？”

    方成玉看着扶曦，扶曦却是摇头，“是小叶子，她的兽环打不开了。”

    方成玉有些无奈，这丫头是去做了什么，两次打不开兽环？

    “让我看看。”

    叶归岚连忙将兽环递过去，方成玉大体检查了一下，“交给我，可能要用上几天功夫，你们暂且在家里等一下。”

    几个人都是点头，跟着方成玉来到了他的院子。

    刚进门的方成玉又走了出来，举起叶归岚的兽环小心翼翼的问了一句。

    “叶丫头，你这里面……还是上次那些吧？”

    叶归岚连忙点头，“比上次少，大伯你放心，没有多。”

    方成玉默默松口气，带着兽环又走了进去。

    整整7天时间，方成玉都没从房间里出来。

    方家来人要带着他们三个去别处好好休息，叶归岚连忙表示不用自己在外面等就好。

    扶曦也表示不用了，汝妖自然跟他在一起，困了就直接窝在他怀中睡，没差别。

    某胖从始至终，都不敢离开叶归岚半步。

    它看着趴在扶曦怀中睡着的汝妖，这才敢小声开口，“姑奶奶，有他们两个，我护甲都不敢做了。”

    “有什么不敢的，一只幻龙会锻造又没什么。”

    叶归岚盯着它那双小眯眯眼，“你要是一直拖着我，我干脆直接交给方家大伯。”

    “别别，姑奶奶！最困难的打磨我做完了，你交给别人这说得过去么！”

    小胖抹了一下眼睛，可怜兮兮的开口，“路上有功夫，我就开始做还不行吗？”

    7天之后，方成玉满头大汗的自里面出来，叶归岚连忙迎了上去。

    “大伯，能打开了吗？”

    “可以了，你试试。”

    方成玉擦了一下额头汗水，顺便将脑袋上带着的仪器摘掉，某胖走过去看着他手里的仪器，小眯眯眼里忍不住放出亮光。

    “这东西不错啊，比我的还好。”

    方成玉看了一眼小胖，将东西递了过去。

    “若是你能收下，也算看得起我们方家了。”

    这话，让刚要打开兽环的叶归岚愣了一下。

    她不太懂锻造，更不知道这里面的门道如何，但能够让方家大伯如此开口，这代表小胖的锻造实力，在他之上？

    某胖没注意到叶归岚的眼神，小胖手接过了仪器。

    小眯眯眼直接眯成了一条缝，突然感觉到了什么，扬起了脸。

    看着叶归岚的表情，某胖的笑僵在了脸上，听见了心里咯噔一声。

    糟了。

    【作者有话说】

    晚安。

