    接下来的一个月，这些从上京护卫军中挑选出来的精英军官们，经受了地狱般的训练；

    每一个人的作战对象，都是一只五星等级的机械狼兵，所有人，都需要根据对方的弱点，进行攻击，然后单独击杀对方；

    每个人都会被机械狼兵蹂躏到最剩下一丝血的时候，被许峰救下，然后就是灌治疗药剂，接着再继续被机械狼兵蹂躏，直到能够单独击杀为止；

    能够击杀一个机械狼兵并不算完，要知道，机械种族的战斗兵种和侦查兵种，超过一百个，而机械狼兵只是其中之一……

    “机械兵种弱点调查”这个许峰亲自编纂的小册子，已经复印了成千上万份，几乎发到了每一个上京护国军的士兵手中，其他人即使没办法单独猎杀，但是在组团猎杀时，也能有针对性的攻击，效率也是大大提升；

    野外，上京护国军开始扫荡整个机械兵种占领的区域，三百多个尉官，两人一组，对这些机械狼兵进行扫荡，经过一个多月的磨练，几乎每个人都掌握了对付机械狼兵的诀窍；

    许峰现在轻松了许多，他现在只需要出手对付出现的精英级BOSS就好；

    “许少将，有件事想和你商量一下。”钱海上校有些不好意思的对许峰说道；

    “什么事？”许峰看了对方一眼。

    “就是你编纂的那个资料，关于机械兵种弱点的，欧阳海司令想要免费给所有人发放……”

    钱海有些不好意思，要知道，这个小册子是许峰获得的，能够免费给上京护国军，以及给他们培训，已经牺牲很大，现在欧阳海想要免费给所有人，这样钱海感到很不好意思；

    许峰微微一笑，这份资料，原本就是前世上京护国军花费了极大代价搜集获得的，而且当时也是免费发放给了所有人；

    虽然这和当时的大环境有关，前世，机械族几乎占据了地球三分之一的领地，可以说，在所有侵略者中，机械族已经取代了虚空虫族，成为最大的入侵者，已经呈现燎原之势，地球意志当时发布的任务，百分之八十都是针对机械族的，因此当时上京护国军将资料公开，有一部分是因为大义，另外一部分，是因为地球意志的奖励；

    而现在，机械族只是刚刚入侵，攻势并没有展开，所有人虽然觉得机械族厉害，但也没有意识到对方的强悍之处；

    这个时候，许峰的这份资料，可以说是独一无二，哪怕出售一万命运点数，恐怕都会有人争着要，如果再做点手脚，比如一段时间，只出售一部分资料，恐怕立刻就是一大笔财富；

    许峰微微一笑，点点头说道：“可以！”

    钱海一愣，“你，你说什么，你答应了？”

    “是啊，答应了！”许峰点头；

    钱海脸上露出惊喜的笑容，他不相信许峰不知道这里面的利润有多大，欧阳海是想要凭借这个扩大上京护国军的影响力，但公布这个资料，对许峰是一点好处都没有的；

    “公布吧，越多的人知道，这些机械族灭亡的也就越快，地球，毕竟是我们人类的地球……”

    钱海深吸一口气，朝许峰行了一个军礼后，转身离开；

    ……

    “你说什么，许峰同意了？”欧阳海露出震惊的神色，有些不敢相信钱海的汇报；

    “是的，许少将同意将他编纂的机械族兵种弱点，给所有人免费公开！”钱海一脸严肃；

    欧阳海沉默……

    对于许峰将肖雷霆干掉这件事，他一直不能释怀，毕竟他可是看着肖雷霆长大的，而且雷霆武馆的总部又设在上京城，他作为上京城护国军的最高指挥官，平时和肖雷霆关系走的很近，几乎将他当做自己儿子看待；

    挑战前，欧阳海特意叮嘱许峰，让他手下留情，结果许峰还是将肖雷霆杀死，这让欧阳海心中一直存有芥蒂；

    这次本意是想凭借免费公开机械族兵种弱点，为上京护国军赚点声望，欧阳海心中未免没有给许峰上眼药的意思，如果许峰拒绝，欧阳海已经想好了，只需要用地球将要灭亡这个大势压他，许峰如果不想成为人类公敌，自然会放弃；

    但没想到，仅仅是通知了一声，许峰就这样不声不响的同意了，这让欧阳海百思不得其解；

    难道他真的不知道，这里面到底有多大的利润吗？

    欧阳海想了半天，终于摇摇头，深深叹了口气；

    “在封面上，写上许峰的名字。”欧阳海沉声说道；

    “写上许峰的名字？”钱海一愣；

    “不错，作者，许峰！”

    ……

    “教官，教官，又出来个D型精英BOSS！”一声大吼，几乎所有人迅速将机械狼兵干掉，然后后撤，精英级BOSS，随便一击都能将他们干掉，哪怕他们知道对方弱点，也没有下手的机会；

    许峰微微一笑，提剑朝着BOSS冲去，这已经是他对付的第十只精英级BOSS，干掉他，地球意志发布的第二个任务，也就完成了；

    许峰对于D型精英级BOSS来说，就好像一个灵活的飞虫，围绕着他上下飞舞，不断给BOSS造成巨量伤害；

    所有人都站在一百米开外，远远的望着许峰，眼中满是崇敬的神情；

    “什么时候，我也能像教官一样，能够单独对付一只精英级BOSS，就好了。”光头大汉一脸羡慕的神情，低声说道；

    “光头，就你那身法，对付一个普通机械狼兵都费劲，速度太慢，还想像教官一样对付BOSS，简直做梦啊！”旁边一个脸上有一道伤疤的中尉哈哈大笑道；

    “哼，疤脸，你等着，早晚有一天我也能像教官一样！”光头大汉瞥了一眼对方，冷哼一声；

    “嘿嘿，希望能在我有生之年看到吧。”疤脸尉官摇头叹息一声，他的怪样子，引起了周围一群人的哄笑；

    “哎，再过两天，军区比武就要开始了，每个城市的护国军都要参加，奶奶的，我们上京护国军，可是已经连续两次垫底了，这一次如果再不争口气，那可真是成笑柄了。”突然，一个中尉开口说道；

    顿时，原本有说有笑的人们，立刻鸦雀无声，变得沉默下来；