    面对着日军的炮舰舰队的突然夜袭炮击轰炸，司令部的薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英的面色那是越来越难看的，

    “立即想办法把这些鬼子的炮舰给我击沉，或者是击退下去！”

    “我们的岸防炮部队，和火炮部队呢？快让他们进行反击！快啊！”

    不过很快，薛司令官就对着身边那些跟随了过来进行护卫的警卫队员，就大声的下达着命令道。

    “我亲自去监督他们作战！”

    第19集团军总司令罗卓英也是赶紧回应道。

    然后他也是不再多说话，就迅速的跑去亲自监督剩余的那些岸防炮，和火炮部队的反击鬼子炮舰的作战了。

    一时间，整个长沙城外，就在鬼子的炮舰舰队的不断的炮击轰炸之中，陷入了恐慌，和战争的阴影了。

    “怎么会这样的？”

    “我们部署在江边的岸防炮，就只有这么一点了？”

    “这到底是怎么一回事情来着，我不是早就已经让你们在这里重新部署多一些岸防炮来着吗？还有火炮部队来协助作战的？”

    “怎么现在却是寥寥无几的岸防炮和火炮？你们给我解释一下，这到底是出了什么我不知道的情况来着？”

    只不过当第19集团军总司令罗卓英到达了岸防炮的位置之后，他却是顿时就愣住了，并且很快就暴跳如雷的怒吼呵斥道。

    被他呵斥的那些国军军官，全部都是低着头，神情忐忑着。

    “报告！司令官！”

    “我们这里之所以会剩余这么少的岸防炮，和火炮，是因为今天鬼子的日机群在白天的时候，接二连三的对着我们这里进行了轰炸来着，所以有不少的火炮和岸防炮都被他们的轰炸，给炸毁掉了！所以才会剩余这么少的火炮和岸防炮的！”

    “至于那些被炸成为了零部件，和废铁的火炮和岸防炮，我们都已经清理到一边堆放着，司令官可以随时进行检查，而且关于这里的损失报告，我们也是已经上报了上去的了！”

    “所以我们现在都在等待着上面的火炮补给！”

    只不过对于第19集团军总司令罗卓英的指责，负责这里的防卫和炮击作战的军官陈领军，却是硬着头皮，站立了出来，进行着如实汇报道。

    “.......”

    第19集团军总司令罗卓英。

    他心情很不爽，但是现在却是正在面临着鬼子炮舰舰队的炮击轰炸，所以他也是没有太多的时间去处罚，或者是继续谩骂了。

    所以当他一听到了这个解释之后，也就不再废话，

    “既然如此，那么所有人立即给我马上使用剩余的岸防炮，和火炮，给我把那些鬼子炮击炸一个底朝天！”

    于是他很快就大声的下达了作战命令道。

    “是！司令官！”

    所有站立在他面前的炮兵部队，立即异口同声的大声回应道。

    随即所有的炮兵，也是迅速的进入各自的岸防炮，和火炮阵地那里，他们正在等待着自己这一边的照明弹的升起，然后进行反击。

    只不过在他们升起第一轮照明弹的时候，一阵阵嗡嗡嗡的日机群的引擎声音，却是突然出现在他们的上空，还有长沙城池内的上空来着。

    “不好！这些该死的鬼子居然真的夜袭轰炸来着！”

    “快隐蔽啊！”

    “保护司令官隐蔽！快啊！”

    当看到日机群突然出现，负责这里的防卫和炮击作战的军官陈领军，率先第一个惊呼出声道。

    与此同时，他也是迅速的，让自己手底下的炮兵，马上掩护着正在自己身旁督战的第19集团军总司令罗卓英，赶快去找防空掩护来着。

    对于他来说，他也是发梦也没有想到过这么大的一个司令官，会突然跑过来亲自督战他的炮兵部队的炮击鬼子炮舰舰队来着的。

    所以面对着突然出现来夜袭轰炸的日机群，他就头痛的很，所以即使是在惶恐之中，他还是第一时间，就马上让人掩护着第19集团军总司令罗卓英赶紧离开。

    要不然一旦这么大的司令官出了什么事情的话，那么他这么一个小小的炮兵部队的指挥官，也是随时会丢了性命来着的。

    面对着突而其来的日机群，第19集团军总司令罗卓英也是没有什么矫情之类，也是迅速的跟随着自己身边那些掩护自己撤离的官兵们，一起进行着隐蔽。

    他很清楚自己现在的职责来着，可不能够这么轻易就被日机群给炸掉了的，要不然他的第19集团军也许会混乱起来。

    不过幸好是在夜晚，所以这些还比较落后的日机群，并没有后世那么先进的仪器设备来进行轰炸，也就只能够是进行着无差别的轰炸而已。

    所以这也是给予了第19集团军总司令罗卓英他们进行隐蔽的时间来着，因为日机群的轰炸不够精准，所以他们也是捡回了一条性命，要不然恐怕就要交代在这里了。

    “可恶啊！难道就这样眼睁睁的，看着这些该死的日机群，和鬼子的炮舰舰队这么肆无忌禅的炮击轰炸着我们的城池外围和城池内的居民区吗？”

    看着那些正在没有多少拦截的情况下，进行随心所欲的轰炸的日机群，和日军炮舰舰队的炮击的时候，第19集团军总司令罗卓英隐蔽在防空掩体那里，咬牙切齿的，谩骂道。

    只不过不管他如何的谩骂，如何的生气，甚至是暴怒，也是于事无补来着。

    因为这一次的日机群的夜袭的规模，还是比较庞大来着的。

    一点也不输给白天的日机群的轰炸规模来着，所以一下子把整个长沙城内和城外，都轰炸的到处是火光，和硝烟，还有凄厉的惨嚎声音，叫喊声音。

    但是却是没有部队，可以进行大快人心的反击作战来着，即使是那些看不过眼的国军官兵，使用着高射机枪来进行反击，可是却是由于是黑夜而扰乱了视线，还有就是日机群的飞行高度还是颇为高的，所以也是毫无所获来着。

    但是长沙城池的损失和伤亡却是不断的增加着，不断的扩大起来。

    对此，所有的国军官兵，都是恨鬼子恨到入骨来着，但是却是又很无可奈何的，只能够眼睁睁的看着这些日机群的狂轰滥炸着，

    虽然这些日机群的的轰炸不是很精准，但是面对着日机群的这些无差别的轰炸，长沙城内的伤亡，却是以人无法置信的速度在增加起来。

    这可是一件让人很是伤心的事情来着，

    “该死的鬼子！难道我们今天晚上就只能够这样窝囊废的，眼睁睁的看着这些日机群的狂轰滥炸了吗？”

    看着那些肆无忌禅的轰炸的日机群，很多国军部队的官兵，都是在握紧着拳头，咬牙切齿的谩骂道。

    当然也是有不少的国军官兵，却是正在惶恐的躲避着日机群的轰炸。

    就连薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英也是满面凶悍的模样，死死的凝望着那些不断的轰炸着的日机群，还有那些日军炮舰舰队来着。

    因为在他们现在的内心里面，除了充满着对鬼子的恨意之外，就什么也没有了。

    对于如此顺顺利利的轰炸着长沙城内和城外的日机群的飞行员，则是心情大好的，兴高采烈的，继续迅速的把他们飞机上的所有航空弹就全部投下去，希望更加增加长沙城内的伤亡人数，和建筑物的倒塌。

    与此同时，在日军的炮舰舰队上，很多鬼子的海军官兵，也是满面胜利者的笑容在嘲笑着那些正在遭受着他们的舰炮的炮击的国军官兵，和平民区。

    “哈哈哈！这些支那军真的是太过不堪一击了，面对着我们的炮击和轰炸，根本就是毫无还手之力来着！”

    “那是当然的了，要知道我们帝国航空军这一次可是出动了这么多的飞机群来进行轰炸，还有我们帝国海军的协助轰炸，这些支那军还怎么反击我们来着！”

    “嘿嘿！就算没有航空军的协助作战，单纯以我们这么多炮舰舰队的炮击，也是可以给予这些支那军一定的伤亡和损失的！”

    ........

    ........

