    经过半个小时，滔天的幽能魔焰终于慢慢熄灭。

    一些纤细的物体，比如旗杆之类，在魔焰的灼烧下可能会出现不同程度的幽灵化或幽鬼化。但凌霄城已经再无幽鬼。而城市的主体也基本上完好无损。

    些许的物体幽灵化通常不会对人的生活产生太大影响。剩下就是雪人们搬进来后，重新收集那些幽灵化、半幽灵化的杂物统一处置的问题了。

    在场所有人都向戴琳表示了祝贺。最为高兴的自然是柯尔和伯尼。

    在访问过三羊城后他们才知道，这个城主手下是真的没人。十二万雪人加入三羊城，妥妥的是除了羊人以外第二大种族。考虑到羊人是以量取胜的种族，个体的魔法天赋从来都不高，戴琳最后肯定会需要仰仗雪人才能真正地统治这三个城市。

    这是雪人等待万年的崛起的最好机会！原本还有一丝犹豫的柯尔和伯尼瞬间“真香”，化身成了戴琳最坚定的支持者。柯尔与伯尼连忙向戴琳表达自己内心中最真挚的忠诚。

    多玛听得柯尔和伯尼的效忠，若有所思：“斯塔克城主可是有意在凛风高原建国？那三羊城的归属，斯塔克城主可要好生把握。”

    人类律法规定只要向中央王朝称臣，人类在凛风高原占山可直接为王。但是这只限在人类王朝以外的地方的土地。三羊城可不在这个范围内。

    只要拥有三羊城，戴琳不但有人，还有从凛风高原直接打进人类王朝内部的楔子。

    但若失去三羊城，戴琳只是一个部落酋长而已。

    戴琳微微一笑。

    多玛若有所思。

    一直以来，多玛觉得斯塔克不那么配自己的宝贝女儿。哪怕后来知道斯塔克的实力与地位，他仍然觉得一个小小的城主，实在没资格让自己的女儿当他的第三房哪怕是大妇。

    但戴琳如果能如愿建国，并且国土包含三羊城，那一切都不一样了。多玛看戴琳的眼光都有些不同了：想当年，乔恩王子在自己辖区被俘的时候，所有人的目光都聚焦在乔恩王子身上，但自己的宝贝女儿却看上了一点都不起眼的斯塔克。如今乔恩早就化成了土，斯塔克却有望建立新的王国——看来自己女儿还是有眼光啊！

    清除幽鬼的行动终于完美收关。吉娜继续回平顶山保护贝拉。戴琳留下伯尼来辅助能力足够高的四夫人萨丽留下来收拾这里的烂摊子。其他人借囚牢戒指回城。

    桑泥要和女儿多待一阵子也留了下来。祂一来不归戴琳管，二来要走直接开飞船就行。戴琳也不用担心祂。

    戴琳回到三羊城后，又闭门跟多玛这个精灵王岳父闭门谈了很长时间。多玛也没想到，原本只是偷偷过来看望自己未成年就私奔的女儿，顺便教训便宜女婿一顿的私人出访，居然成为精灵与一个新兴国度的破冰外交之旅。

    不过戴琳作为一个全大陆都非常出名的自然法师，在很多立场上与精灵都相近。其分裂人类版图的意图也完全是精灵们喜闻乐见的。加上又是自己便宜女婿。这场外交会谈整体走向十分光明。

    整个会谈持续了三个小时。多玛代替精灵一方，与戴琳这个未来的国王进行了亲切友好的交谈，达成了全面战略合作伙伴关系。多玛邀请戴琳建国之后可以找个时间来精灵首都“圣月城”进行国事访问。对此戴琳自然一口答应。

    戴琳要求多玛在浮鹭军区，对即将组队到来的朱诺?洛克哈特大使，以及詹姆斯?莱恩哈特王子制造麻烦，尽可能地拖延他们到达三羊城的时间。多玛也马上同意。

    总之是一个皆大欢喜的结局。

    临走之前，多玛借口要跟戴琳进行一场比武。

    多玛拿出了之前狼人格瓦拉用过的迷你竞技场。两人进入迷你竞技场狠狠地打了一场。

    多玛作为精灵四大王族之一，语风家族的家长，浮鹭军区的首领，从小便有着近乎无尽的修行资源，加上天赋高明，实力的确非常高明。

    戴琳印象里，如果不算莫名其妙大搞分身战术的狼人格瓦拉，也就罗兰元帅能和他一比。

    多玛的自然之力附身的段数非常高，欺身近战的能力让拿着誓言之剑，近战却没怎么练习的戴琳手忙脚乱。对于戴琳召唤的树人，多玛似乎有种在植物群中降低敌意的能力，以及在树木中施展遁术的能力，戴琳的召唤物越多，多玛反倒越发神出鬼没。

    当然另一方面，因为人家是自己岳父。自家岳父要指点自己，总不能把人家打得太难看。所以戴琳也留了一手，没有召唤火元素生物来欺负多玛。

    这一仗戴琳打得异常痛苦。但仗着五倍加速和高墙土豆的伤害平摊，戴琳倒也没有输得太难看。

    这一架打了近两个小时。多玛尽管大占上风，但无论他如何努力，始终无法彻底打败戴琳。戴琳这种韧性也让多玛大为惊讶。要知道，多玛在精神王国已经算是一流战力。凭借这份战绩，戴琳也足以傲视整个无尽森林了。

    “没想到你能坚持这么长时间，了不起！”多玛称赞道。

    “呵呵，你女儿也是这么说的。”戴琳喘着粗气，没什么好气地说。

    多玛毕竟出身上流社会，戴琳这番流氓话乍一听，完全没听出毛病来。等他终于回过味来想骂人时，他都到回到无尽森林境内了……

    战斗尽兴后，多玛看出戴琳惊人的法力贮备与法力恢复速度，决定破格将一个精灵王朝不外传的技能交给戴琳。

    “记住，我教给你这个技能仅仅因为你是橙月的丈夫！相当于向你预先支付的【嫁妆】。但是你必须要向我保证，此生不会将这个技能传给你和橙月的直系后代以外的人，包括你和其他妻妾的孩子！”多玛表情严肃地说。

    戴琳点头答应。家族技能，他能够理解。

    戴琳本来觉得自然一系，自己已经够强的了。并不觉得多玛能教给他什么地动山摇的技能。

    但多玛教给他的这个技能还真是出乎他的意料。

