
对于阿纳托利的挑战，文武方面何雨都不带虚的，更何况看他这种样子，明显就是想用武的方面决斗，这个方面何雨都有点不好意思出手，叶芙根尼娅一个简单的甩腿，都差点的把他踢倒了。

让他出手跟虐菜根本没有什么两样，这就好比如一个全副武装的大人，欺负一个手无寸铁的小孩子。

“阿纳托利，收回你的无理取闹，我跟什么人做朋友是我的选择，你并不是我什么人，无权干涉我的自由”何雨这边劝说不了，卡捷琳希只能转头再次斥责着挑起事端的人。

阿纳托利苦口婆心劝说道：“卡捷琳希，这个男人就是一个胆小鬼，一点勇气也没有，不配做你的朋友，更不能成为你共度一生的人。”

不敢接白手套，在阿纳托利心里只有懦弱无能的人才会这样，明显他把何雨的无视，当做是一种懦夫表现。

卡捷琳希再次冷声的说道：“这是我个人的私事，你无权过问，作为一个绅你现在最应该做的事，就是为你的鲁莽，向我朋友道歉。”

见卡捷琳希鬼迷心窍，阿纳托利心中的想法，就是让她认清楚何雨的真面目，转而再一次的挑衅起何雨：“胆小鬼懦夫，捡起手套，接受我的挑战，输了就远离卡捷琳希。”

泥人也有三分性，面对阿纳托利一而再再而三用手指指着，何雨这次就没有对他客气了，一把抓住他指往后一掰，剧烈的疼痛迫使阿纳托利整个人成半跪的姿势。

“阿纳托利，一个绅士是不会做出用手指着别人，这种如此失礼的行为。”

“卡捷琳希是一活生生的人，不是可以买卖的物品，没有任何人可以替她决定选择，我没有，你更不配！”

“单纯男人之间的决斗，我随时可以奉陪，像你这种不是真正骑士精神的行为，我可不屑陪你过家家。”

何雨说叶芙根尼娅在旁边翻译，等她翻译完了何雨才松开手。

显然对于何雨的偷袭阿纳托利非常不满意，站起来后立即怒气冲冲的喊道：“卑鄙小人，只会偷袭，是男人我们就正面的对决！”

这种执拗性格，何雨知道不给他一个教训，他是不会轻易停歇，干脆直接拉开架势，对着阿纳托利比了一个放马过来的手势：“来把。”

见状，阿纳托利挥着拳头就朝何雨砸了过来，何雨轻描淡写的错过他的拳头，借力一把把阿纳托利甩了出去，直接让他摔了一个狗吃屎。

迅速爬起来，拍了拍身上的尘土，阿纳托利又一次挥起了拳头，这次何雨则是一个反力让他一屁股重重的坐在了地上。

一次，两次，三次，第五次阿纳托利再也没有勇气朝何雨挥拳了，再傻他也知道前面几次不是他大意，而是他根本不是对手，爬起来后，头也不抬灰溜溜的离开院子，电影都不看了，这么丢脸他也没有勇气待在院子，感受大家异样的眼光。

阿纳托利走后，卡捷琳希满是歉意的说道：“何大哥，你不要往心里去，我跟他只是普通的共事而已！”

“放心把，一点小事我没有放在心上，走吧，我们先找一个好的位置”何雨不以为意的摆了摆手，一个被某些思想荼毒的人，他根本不会去在意。

“嗯”闻言，卡捷琳希开心的点了点头。

三人正在找寻合适的位置，一个知性的中年女子，走到面前挡住他们的去路。

来到三人面前，中年女子看着何雨说道：“同志你好，可以打扰你一会儿时间吗？”

“可以的，您有什么问题请说”虽然不知道怎么回事，何雨并没有拒绝，而是爽快的答应了，人家找他，总要先了解完情况，在给态度。

“谢谢，我叫赵琳，是一名导演兼演员，导演就是专门拍摄电影的人，演员就是电影里面你看那些演戏的”中年女子怕何雨不知道这两者是做什么的呢，通俗的解释了一遍。

闻言，何雨猛然想到这个场景是如此的熟悉！很快他想起来了，前几天他在后厨也遭遇过一次，他心中不禁怀疑，他是不是真的适合做演员，要不然这才几天时间，就碰到两个导演找上门了。

自己身上到底是哪一点吸引他们了，样貌估计不可能，那只能是其他的方面，可是这又是哪一方面有这种效果呢，不明所以何雨也就放弃了，毕竟他不是导演，他们选择的标准是什么，完全是一抹黑。

“这两个职业，我还是知道一些的，您不会也是想找我演戏把，如果是这方面我得先跟您说声抱歉了，去做演员我暂时不考虑的！”

“很多人找过你，表示你可能适合，你为什么要拒绝呢？”

“也没有多人，就前几天有一个人找过，您是第二个，至于拒绝很简单，我现在还没有想换职业的准备。”

“你有空可以多了解下演员，在考虑考虑，这是我的电话，想好了，给我打电话”何雨坚决的态度，中年女子连他的名字都没有问，留下电话号码就转身离开了。

中年女子离开后，再也没有人过来打扰他们，三人终于可以安心的看电影，只不过看了一半何雨就没有心情看下去了。

这是一部苏国的电影，虽然有人给他翻译，情节却是千篇一律的爱情故事，看一下开头基本就确定结局了。

两人女孩子虽然看得津津有味，却也很快发现何雨的这个情况，顿时两人也没了兴致，转头陪着何雨闲聊起来。

等到时间也差不多了，两人才一起把何雨送到了家，这次何雨没有去街边的院子，而是回到四合院。

跟两个女孩子道别后，何雨三步并作两步的走进院子，刚才在门口他听到了贾张氏撒泼的声音，好像还有妹妹柔弱无助的声音。

听到门口有动静，撒泼的贾张氏也夏然而止。大家都把目光投向那边，因为大家都想到了一种可能，就是何雨回四合院了。

众望所归，进来的真的是何雨，现在何雨的形象可不是之前的傻柱，对于何雨院子不少人已经有了敬畏之心。

来到院子，果然妹妹何雨水就站在院子的中央，这是全院大会的主角才有的待遇，不仅妹妹在，贾家的人也都在。

“哥”见到何雨回来了，何雨水总算找到了主心骨，抱着何雨眼泪哗啦啦的开始往下掉。

见状，何雨便感觉身体中一股爆炸的怒气延绵不绝的纷涌而出头，花了一会儿时间何雨才控制住这股情绪。

何雨水哭得这么伤心，何雨在记忆中只找到何大清跑了过后，才有这么一次。

让妹妹哭了几分钟，何雨压制着火气，伸手擦掉妹妹脸色的泪水，轻声的说道：“妹子，有什么委屈，你说出来，我给你做主。”

“哥，棒梗今天被我撞见，他把我自行车的两个气芯拔，还把你给我的钱给偷了，硬说我是诬赖他，我气不过打了他一巴掌，他奶奶就不依不饶的说我欺负她们，还骂了我很多难听的话”何雨水抽搐着断断续续的才把事情讲完。

何雨拍了拍何雨水的肩膀安慰道：“放心，有哥在，现在我给你讨一个公道。”

扫了众人一圈，何雨看到许大茂已经走到人群的边缘了：“许大茂，你跑什么呢！”

听到何雨叫他，许大茂慌乱一下，马上稳住情绪，开口争辩道：“天冷，我想回去睡觉不成吗？”

“大会还散了，你睡什么觉，这中间不会又有你什么事情把”何雨审视着许大茂。

许大茂恼羞成怒的回应道：“何雨柱，你不要血口喷人！”

“你最好不是嘴硬，要不然，呵呵”冷笑的看了许大茂一眼，何雨转头看向贾家的人：“棒梗，我给你最后一次机会，是男子汉就老实交代，拔气芯和偷钱是不是你做的！”

支支吾吾了一会儿，棒梗才慌张的说道：“钱是许大茂让我偷的！”

“小兔崽，你找死，我什么时候让你偷钱了。”

“就是你，是你跟我说早上傻柱给了何雨水很多的钱。”

“你...”许大茂语塞了，这话确实是他中午跟棒梗说的，也有这么方面的意图，没想到被捅出来了。

何雨扯着许大茂的衣领说道：“五十块，拿来，这件事我们算了了。”

“何雨柱，你疯了吗，偷何雨水的钱是棒梗，又不是我！”

“偷窃三十块钱，金额巨大，教唆是主犯，会加重处理，是要掏这五十元，还是你准备进去几年在出来呢？”

“三十块钱，你找棒梗，凭什么也要我出！”

“你教唆的，我当然找你了，这三十块是偷你家的，是你跟他们家的事情，你想怎么处理是你自己的事情，我没有义务帮你要回来！”

“好，我给你，放手我回家给你拿钱”许大茂心不甘情不愿的拨开何雨的手。

许大茂回去拿钱，何雨平静的看着贾家一家子，看了有个几十秒才开口说道：“贾张氏，不要说我们不给你机会，你自己打自己的嘴巴，直到我妹妹原谅你为止，我们两家的事情算过了，要不然你自己想象。”

“傻柱，你这是做梦”贾张氏不屑瞟了一眼，她并不认为何雨敢对她怎么样，只是在吓唬她而已

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055533"  chaptername="第五十四章  一地鸡毛">加入书签</a>
</div>
