    东边第一缕晨曦散落大地。

    精准的生物钟将张楚从睡梦中唤醒。

    他一睁开眼，就见到一身月白色里衣的知秋，坐在梳妆台前的软榻上，背对着他对镜梳妆。

    窈窕修长的腰肢，在烛光的照射下，就像猫咪粉嫩嫩、肉嘟嘟的小爪子一样，轻轻拨动着张楚的心弦。

    他轻手轻脚的下床，赤着脚慢慢走到知秋的身后，张开双臂从她身后搂住她。

    “老爷，早啊！”

    知秋望着铜镜中良人英武的面容，明媚的大眼睛慢慢弯成了月牙。

    有人说，人的语言和表情是最容易骗人的，唯有眼神很难骗人。

    能以眼神骗人的，都是影帝。

    从知秋看张楚的眼神中，能看出她真是爱煞了张楚。

    张楚把下巴搁在她的肩头，脸颊倚着她的脸颊，闭着眼睛，嗅着她的发间淡淡的花香，朦胧的问道：“你怎么也起这么早？”

    知秋抬起手轻抚着他的脸颊，肤如凝脂的皓腕上，满绿的翡翠镯子荡漾着莹润的水头儿，“您忘记了？大熊哥今天早上要和狗哥去跑步，不能伺候您洗漱过早了？昨儿个吃晚饭的时候，他千叮咛万嘱咐，让妾身一定要起身伺候您洗漱过早。”

    “这个大熊。”

    张楚没睁开眼睛，不清不楚的嘟囔道：“我自己又不是没长手。”

    知秋一手轻轻抚着他的左脸，一边用自己微冷的脸蛋去蹭张他的右脸，仿佛是想蹭走他脸上最后一丝儿被窝儿的暖意。

    “伺候您洗漱，本就是妾身和妹妹的本份呀，您再宠着妾身，妾身会变懒的。”

    她柔声柔气儿的细语道。

    “哼。”

    张楚轻轻从鼻子里喷出一个音调，双臂紧了紧知秋的腰肢，竟然又有睡过去的意思。

    知秋抓着梳妆台，一动不动的任他搂着自己，秋水一般的眸子，痴痴的望着镜子中的一对人儿，就像是总也看不够。

    怎么可能看得够。

    她还要看一辈子呢……

    “啪嗒。”

    门开了，穿了一身果绿色小留仙裙的夏桃，端着一盆热水风风火火的冲进来了，“老爷姐姐，起床啦！”

    开门声一响，张楚一下子就醒了。

    知秋遗憾的扭头瞪了一眼妹妹，微怒道：“跟你说了多少次了，要敲门、要敲门，你怎么就记不住呢？”

    “哦哦哦……”

    夏桃点头如捣蒜的倒退出房外，用脚尖勾上房门。

    然后……

    “咚咚咚……老爷、姐姐，我可以进来吗？”

    她双手端着水盆。

    张楚听敲门声响起的位置……这个傻丫头是用脑门儿撞的门。

    “噗！”

    张楚没忍不住，一下子笑出了声，“进来吧、进来吧！”

    他怕再不让这个傻丫头进来，她会把自己的脑门磕出血。

    “那我进来啦！”

    “啪嗒！”

    夏桃又用“闯”的，撞开房门冲了进来。

    知秋轻叹了一口气，无力的说：“桃子，门和你有仇吗？”

    “没有吖！”

    夏桃奇怪的看着姐姐，“我又没惹门，怎么会有仇？”

    知秋捂脸。

    击败她的不是天真，而是无邪。

    张楚：“好啦好啦，知秋你就别说夏桃儿啦，她就这么个小孩子心性……嗯，也挺好的！”

    这姐妹俩是双胞胎，知秋比夏桃大不了几分钟，姐妹俩几乎长得一模一样。

    但只要是熟悉这姐妹俩的人，只要一眼，就能认出谁是姐姐、谁是妹妹，装都不装不了。

    知秋沉静、温婉，极有主见，而且骨子里有一股子野草般的韧劲儿！

    而夏桃天真、跳脱，极其依赖她姐姐知秋，且怂得一匹，被府里的下人们欺负了都不敢吱声。

    也正是因为这姐妹二人性格上的差异，以致张楚迟迟未享受到齐人之福……张楚对夏桃下不去手。

    不管别人说什么萝莉清音柔体易推倒，反正他对萝莉无爱。

    他就喜欢御姐！

    “老爷，您就惯着她吧！”

    知秋无力的对张楚嗔道。

    “在这家我都不惯着她，谁还惯着她？”

    张楚接过夏桃递过来的棉巾，顺手捏了捏她的脸蛋儿。

    嗯，手感真好！

    ……

    知秋陪着张楚吃早点。

    软糯清香的绿豆粥，配上馅儿大皮儿薄、咬一口“吱吱”直冒油的大肉包子，还有两碟解腻、爽口的咸菜。

    很适合这个阳光明媚的清晨！

    不过张楚吃得并不享受。

    他如今口腹之欲极淡……任谁像他这样，每天都要将数十斤、乃至上百斤的高热量食材，胡乱塞进肚皮里，进食，都会成为一种和呼吸一样的维持生命的手段。

    除开太过于清新、或者太过于污浊的空气之外，人能品尝出每一口空气的味道么？

    不能！

    张楚现在也是。

    除了太好吃，或者非常难吃的食物，其他食物对他来说都没有任何的区别。

    当张楚拿起第二十个大肉包子时，一名血衣卫的弟兄躬身进来，行礼道：“楚爷，请问您上午去堂口么？”

    以前大熊和张楚一起吃完早饭后，也都会问他这么一句话。

    因为血衣队必须要根据他的行程，来安排马车、兵器和人手。

    “是大柱儿啊，今天是你带队执勤？”

    张楚抬起头看了一眼来人，笑着招手道：“过早没有，坐下来一起吃点！”

    恰好知秋已经吃好了，张楚就顺手轻轻拍了拍她的手背。

    知秋会意，起身退了出去，把空间留给了张楚和大柱儿……爷们儿之间谈话，她一个妇道人家在场，总有几分不方便的。

    大柱儿也没和张楚客气，向他道了一声谢后，坐到了饭桌前自己拿碗盛粥。

    做人总是需要几分运气的。

    大柱儿最近的运气就很不错。

    血衣队作为张楚最亲近的心腹下属，每日跟着他进进出出，是最得他看重，也是最得他信任的一支人马。

    像大熊和骡子，那都是被张楚硬生生按到大哥的位置上的，他们俩不愿意坐，他还不高兴！

    但现在血衣队的人多了，张楚又忙，难免就会有看谁都眼熟，却又看谁都记不起名字的尴尬。

    大柱儿幸运，就幸运在上次他骑马在锦天府和金田县之间狂奔了四五个时辰那件事，让张楚记住了他。

    张楚的心腹们都知道，只要能让他记住，离上位就不远了。

    果不其然，大柱儿落座后一个大肉包子都还没吃，就听到自家堂主说道：“大柱儿啊，我们黑虎堂最近又空出了几个位子，你有没有什么想法？”