    有了具体位置，修半天就能去到，但带上奈奈美这么一个就有些麻烦，还是要预留一些时间。

    “当然，你也可以等到毕业之后，我再找时间……”

    还没等修说完，奈奈美便一口答应了下来。

    “可以呀！我明天就去找你。”

    奈奈美答应的速度有点快，起码超出了修的预料。

    “额……你不是临近毕业吗？学习怎么办？”

    奈奈美白了他一眼，说道：“不要小看我好吧~那些对我来说就是小意思。”

    修听到这个几乎是脱口而出。

    “你别已经是垫底了~”

    “嗬！”奈奈美瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着修。

    “哈哈！开个玩笑~”修见她这个反应连忙转移话题。

    “你准备好毕业之后干什么了吗？”

    本来两个人就是在玩闹，当奈奈美听到这个问题之后神情也缓和了下来，脸上露出一丝迷茫。

    这个就是没有目标的那种感觉，修一眼就看出来了。

    但修也不打算干预她的想法，作为大木博士的孙女，她就算赖在家里也没有问题，自己去担忧她的未来纯粹是没事找事。

    看得出奈奈美不想聊这个话题，所以修干脆就换了一个比较轻松的，也从她口中得知了他们学校的一些规则。

    她们现在其实已经完成学业了，该考的也考完了，现在就等着学校出成绩然后各奔东西。

    这段时间里。

    有的埋头苦干，准备继续攻读大学。

    有的直接保送各种乱七八糟的地方实习。

    有的则在参与学校举办的各种晚会或者活动，沟通人脉或者是找工作。

    还有一些就是奈奈美这种，既不想找工作，也不想去进修大学，还没想法去实习，整天躺在宿舍当咸鱼的。

    他们就是等到时间到了就被学校赶走。

    当然，在这个世界，敢这样做的人都是不简单的。

    很可能今天学校将他们赶出去，然后明天他们就被迫继承家业了。

    有时候生活就是这么枯燥。

    而刚才那个女的就是去参加学校举办的一个晚会。

    从前一段时间开始，经常有这些活动。

    大概就是可以认识多一点人，或者是交流人脉之类的。

    但是奈奈美对这些却兴趣缺缺，她整天待在宿舍当咸鱼。

    所以当修说要带她出去的时候毫不犹豫就答应了下来。

    相当于毕业实习这样子，但是这也说明奈奈美并不是学校中顶尖的存在，否则就被保送了。

    谈好了之后修就找借口退了。

    他看得出奈奈美闲的发慌，就算聊一晚她也有空，但是自己就不同了，事情多着呢。

    处理完一些杂事之后修便下到精灵中心大厅。

    借用他在常磐市立下的功劳而获得的【贵宾】身份，他得到同意进去到精灵中心后台的治疗室，接触到精灵中心的助手。

    也就是吉利蛋。

    修将自己的吉利蛋放出来，然后通过凯西的心灵感应沟通了起来，获取到对方关于【治愈波动】这个能力的一些运行方式，还有小诀窍。

    但是这个会面很快便被打断，因为有受伤的小精灵送了进来。

    修并没有离开，反而央求留下来观看，让自己的吉利蛋在旁观摩了精灵中心吉利蛋的治疗手段，还有那施展出来的【治愈波动】。

    …………

    小树林里的一片空地上，有几个身影在其中不断移动。

    是修和几个小精灵在晨跑热身，就连凯西都没有豁免在外，同样跟着他们跑。

    只是进程肯定要落后第一梯队几圈。

    但是好在今天不单是只有它，穿山鼠成为了难兄难弟，同样落后一大截。

    吉利蛋体力太好了，而且速度并不慢，完全看不出来两只小短腿能跑出这样的速度，起码能跟上修和巨钳螳螂。

    而且时间越长它的优势就越明显。

    反正最后修和巨钳螳螂都败在它的手上。

    “停吧，我们去吃早餐，然后休息一下继续训练。”

    只是热身，没必要将他们的体力耗尽，不然后面的训练很难展开。

    解决完早餐之后，修来到吉利蛋面前，问道：“你还记得昨晚的【治愈波动】吗？今天我们的任务就是将这个学会。”

    说实话修有点担忧，毕竟凯西就是这么特殊的纯在，出生没有学会【瞬间移动】，反而自行领悟了【念力】。

    但这也导致凯西现在都不会【瞬间移动】。

    吉利蛋昨天给了很多惊喜他，但是如果它学不会【治愈波动】的话就有点尴尬了。

    要知道这可是核心技能之一，对整个队伍极其重要。

    吉利蛋看着修担忧的样子，然后点了点头。

    修笑着安慰道：“不要有压力，我会陪着你的。”

    如果可以【治愈波动】是肯定要学会的，不然吉利蛋就只有晚上才有状态，局限性太大了。

    休息时间很快就结束了，而巨钳螳螂和凯西早就在这之前就已经自觉开始了。

    它们两个情况比较特殊，所以修也给予它们最大的自由度，只在大范围给他们指导，然后将相关知识灌输给它们，让它们自己学会思考。

    修让凯西配合吉利蛋先回想当初接触【治愈波动】时候的感觉，然后他就找到穿山鼠，然后检查它今天的情况。

    老规矩，记录数据。

    “适应得怎么样？有没有什么另类的感觉？”

    修拿着笔记本，向穿山鼠问一些问题，然后选择性将其记录下来。

    等所有程序完成之后，修合上笔记本，看着它说道：“好了，今天开始我来说一下你的训练。”

    穿山鼠之前会什么技能修是很清楚的。

    【抓】、【挖洞】、【变圆】、【滚动】、【泼沙】。

    但事实上这些并不是技能，只是穿山鼠根据自身条件衍生出来的能力而已，修要做的就是将其分类，巩固，开发。

    首先攻击手段，爪子、尾巴、身躯，还有咬。

    这一口能咬碎陨石的牙口如果能发挥起来肯定能出其不意。

    其次的防御手段，就一个跑和一个抗。

    躲开或者钻地下，当某种情况发生的时候要有一定的抗揍能力。

