    第3626章  究竟   

    “我也很想要说这只是开玩笑的而已，只不过很可惜的是，我并没有在跟你开玩笑！”

    

    听到了苏宇的话语，穆诗姗当下便是轻轻地摇了摇头，而后发出了一声叹息，无奈地说道：“正如我所说的那个样子，任务的确是失败了，我没有能够阻止恒彦林。”

    

    “林先生……”   

    苏宇闻言，当即便是紧皱起了眉毛，张开嘴巴，出声询问道：“这究竟是怎么一回事呢？

    夫人，你能不能把详细情况告诉我一下。”

    

    听到苏宇口中的询问，于是穆诗姗就把这个过程简单的告诉了他：“我按照你的办法启动了记忆解封装置器，然后按照你所说的去做，眼看着时间就快要到了，结果他那边接到了一个电话，是来自于越野战队的电话，说他们发生了危险，很有可能已经是要陨落了，所以他就想要离开了。”

    

    “越野战队，那是什么玩意儿？”

    苏宇闻言，顿时整个人都是有一些懵圈起来，忍不住张口问道。

    

    听到了苏宇口中的话语，穆诗姗就回答道：“噢，就是恒彦林在这个世界里加入的一个战队，然后看那个样子，似乎跟这个战队的人感情还是非常好的，不然的话，也不可能把我给丢下了。”

    

    “呃……”   

    苏宇听到这话，有一些无语，当即又是再度出声问道：“所以夫人，你没有阻止吗？”

    

    “我阻止了，我肯定是阻止了啊，但是我又没有办法把真相告诉他，那样子不是会直接引来规则的强行干涉吗？”

    穆诗姗听到苏宇的这个问题，当下便是忍不住翻了翻白眼，没好气地出声说道，“现在我能够怎么办呢？

    我也没有办法，我也是真的没有想到，幻境动用的规则居然会是这个，真的是有够离谱的！”

    

    说到这里，穆诗姗也是一肚子气。

    

    的确，穆诗姗还以为幻境规则哪怕是知道了她的所作所为，那么应该也会是派遣什么暗杀刺客来捣毁他们的约会啥的，但是没有想到的是，安排的居然是这么一手，真的是太出乎她的意料之外了。

    

    听到穆诗姗的解释，苏宇也才恍然大悟地点了点头，然后他也是觉得很是无奈，因为幻境规则所产生的这个变化，真的是太让人头疼了。

    

    当下，苏宇又是再度地出声说道：“如果真的是这个样子的话，那也不用就这样回来吧？

    毕竟这一次失败了，那么下一次还有机会啊，我所构造的解封记忆装置器是可以循环使用的。”

    

    “你说的的确是没有错，可是这一次都这样了，那你觉得下一次会不会也是这个样子的？

    而且，你之前也说过了，装置器用的次数越多，那么被发现的几率就越大，那么到了那个时候，肯定是更加艰难的将恒彦林从这个幻境世界里带走。”

    

    “与其是这个样子的话，那么还不如我回去，我们再重新想办法解决这个事情呢！”

    

    听到穆诗姗的这一番解释，不得不说，哪怕是苏宇也是觉得很有道理。

    

    当下，苏宇便是回答道：“夫人你说的也的确是很有道理，既然是这个样子的话，那你是现在就回来吗？”

    

    “不错，反正呆在这里也是没有任何的作用，直接回去好了。”

    穆诗姗点了点头，回答道。

    

    “如果现在就直接回来的话，那么关于艾瑞斯的一切数据，就只能是在这个世界里强行删除了。”

    苏宇问道，“真的要这样做吗？”

    

    “一键删除吗？

    这样也挺好的，就这样吧，直接动手吧！”

    

    听到苏宇的话语，穆诗姗倒也是没有觉得什么，当即便是点了点头，而后出声说道。

    

    “好，那我现在开始操控了。”

    

    于是，没过一会儿的时间，穆诗姗的娇.躯上便是绽放出了淡淡的光芒，而后她的身形便是消失在了原地。

    

    ……   

    与此同时，正在以极快的速度朝着龙鳞窟飞奔而去的恒彦林却是突然有着一种极为怪异的感觉在心里头涌动而出，就好像是有什么东西从自己的身上消失了一样，让他感觉到空落落的。

    

    这让恒彦林是真的觉得很神奇，自己怎么会有这样的感觉呢？

    真的是好怪异啊……   

    不过眼下已经是没有什么好想的了，因为当前最重要的还是得去将越野战队的众人给救回来。

    

    很快，恒彦林就已经是出了城，前往龙鳞窟而去。

    

    龙鳞窟，因为形状像是巨龙身上的鳞片，所以才被叫做龙鳞窟。

    

    龙鳞窟是一个资源丰富的地方，但同时也是一个非常凶险的地方。

    

    为什么呢？

    

    因为龙鳞窟是异族的发源地。

    

    在龙鳞窟里，有着数不胜数的异族，其中数量最为庞大，主宰龙鳞窟的异族，便是一个叫做“妖龙族”的异族。

    

    为什么叫做妖龙族呢？

    

    顾名思义，就是长得跟人差不多，但是脑袋是龙头。

    

    恒彦林的记忆中，自己是有遇到过一些妖龙族的，不过那些妖龙族大体上都非常的强悍，都是已经解锁了变身的能力，可以变身，虽然在恒彦林的眼里，也不过就是蝼蚁而已，随意一巴掌就能够给拍死了。

    

    当下，恒彦林已经是来到了龙鳞窟。

    

    黑暗的洞窟，充斥着嘶吼声，令人听了都觉得毛骨悚然。

    

    恒彦林直接无视了这些，心头微微一动，当下便是“轰”的一声，一股浩瀚的精神之力便是如同惊涛骇浪一样席卷而出，迅速的朝着龙鳞窟覆盖而去，寻找着越野战队的众多队员的下落。

    

    当恒彦林的精神之力扩散而去的时候，也是引起了无数异族的注意力，令它们变得无比的躁动不安，忍不住发出嘶吼声。

    

    毕竟被恒彦林如此庞大的精神之力所笼罩着，会产生不安的情绪也是自然而然的事情。

    

    当然了，恒彦林可不管那么多。

    

    当务之急，则是抓紧时间找到瑞雯他们的下落，然后迅速的带他们离开，之后再想一想如何向穆诗姗赔罪才行。

    

    

    

