    当阮喻在脑海里模拟起这血腥暴力的一幕时,身后却传来了阮成儒的声音：“喻喻，快过来坐了。”

    许淮颂往她身后看一眼：“你先去，我跟何老师打个招呼。”

    先去？意思是他随后就到，要跟她坐同一桌？

    呵,了不起,费尽心机制造这场相遇,就是赶着趟来见家长呢吧？

    身后又传来一声“喻喻”，阮喻看了看许淮颂和周俊,说：“那我先过去了。”然后坐到了曲兰左手边。

    何崇坐在亲戚那边,这一桌子大多是苏市一中的退休老教师。

    阮喻坐下后，向几位认识的老师一一问好，没过多久,就看许淮颂和周俊肩并肩来了。

    阮成儒右手边那个位置还空着。

    阮喻斜着眼瞅,果然看见在周俊即将碰到那把椅子的时候，许淮颂一个骚气走位，灵魂飘移到了她爸爸旁边。

    阮成儒自然而然抬起头看。

    阮喻正要瞧好戏,看看许淮颂打算怎么跟她爸爸打招呼，没想到下一刻听见的却不是他的声音，而是她爸爸：“哎？这是……淮颂？”

    阮喻：“……”

    爸您“争气”点啊,您怎么能主动先打招呼呢？而且这都八年了，您为什么还记得这个学生？

    许淮颂稍稍弯腰,低头说：“阮老师？”晚辈的谦恭表现得淋漓尽致，又带着一丝恰到好处的不确定。

    “快，快坐。”阮成儒眯着眼笑,“好多年不见你啦，我记得你当时毕业后是去了美国吧？”

    阮成儒这话一说，同桌几个老教师也隐隐记起他来，一个个笑着说：“淮颂？哎，四十周年校庆晚会，台上弹钢琴的是不是你？”

    “哎哟，真是越长越俊了！”

    “当年那成绩也是好得没话说，一边准备出国，还能考文综第一呢！”

    许淮颂人气实在太旺，阮喻加周俊都比不上他一个，满桌人的目光都聚焦在他身上，筷子也不动了。

    他向老师们有礼地点头致意，一个个答过他们的问题。

    最后是曲兰：“淮颂现在在做什么行业啊？”

    他侧身朝她点头：“之前在美国做律师，今年刚有回国发展的打算。”

    阮成儒的眼睛在听见“律师”两字时微微一亮。

    阮喻从她爸这个熟悉的眼神里看出了一丝异样，果不其然听他接了下半句：“小许这么年轻有为，成家了吗？”

    虽说老师重逢多年前的学生，一般也就关心事业和家庭这两方面。但阮喻知道，“小某”是阮家默认的，阮爸爸相看女婿时的标准称呼。

    许淮颂坐下不到一分钟，竟然就从“淮颂”升级成了“小许”。

    她扶了扶额。她爸这个样子，考虑过“小刘”的感受吗？

    许淮颂注意到她的动作，越过重重阻碍看了她一眼，然后答：“还没，老师。”

    阮成儒点点头，接着跟他聊了几句别的，说到事业问题时，扭头看了眼阮喻：“喻喻，瞧瞧人家小许，跟你同一届的，现在发展得多好！”

    其实这也就是家长们对“别人家孩子”的一种客套式夸赞，听听过就好，但许淮颂却在阮喻开口前，谦虚又认真地接上：“没有，她比我发展得要好。”

    阮喻的目光缓缓滑了过去，跟许淮颂对了一眼。

    一旁周俊也嗅到了浓郁的八卦气息，停下跟身边老师的寒暄，侧着耳朵来听。

    阮成儒果然奇怪了下：“你跟我们喻喻认识啊？”

    长辈问话，阮喻不好插嘴，只能由着许淮颂点头：“对，不过之前不知道是校友，不然今天应该送你们来这里的。”

    阮成儒跟曲兰对视一眼。

    阮喻憋着股气，一气喝了半杯橙汁。

    演，接着演，使劲演。

    许淮颂又跟阮成儒说：“等这边结束后，我陪她送您和曲老师回去吧。”

    这种情况，叫“阮喻”太显生疏，不够向两位老人表达他的意图，叫“喻喻”又过头，会叫阮喻感到突然。

    一个含糊不清的“她”字，面面俱到。

    插不上话的阮喻又喝了半杯橙汁，暗暗磨牙。

    曲兰笑呵呵接上：“那多麻烦，你要是顺路，送喻喻就好了，我跟你阮老师住在郊区呢。”

    许淮颂笑着说：“不麻烦，郊区空气好，顺带兜风。”

    “那你们回去可得晚了，多不安全！”

    “您放心，我送她到家门口。”

    这见机讨好可真是够了。阮喻实在没忍住，插了一句：“之前怎么没见你送啊？”

    许淮颂稍稍侧身，看着她认真回想了下：“嗯，前两天是只送到楼下。”

    曲兰一愣之下笑出声，捏捏阮喻袖子，低声说：“人家小许送你到楼下，你还嫌不够啊？”

    她小声顶嘴：“楼下又不是家门口，那上楼过程中也可能遇到危险的呢。”

    “你这孩子，还强词夺理上了！”

    “没有，是我应该送上楼的，以后记得了。”许淮颂笑着看她一眼，说完后被一旁周俊拿手肘捅了一下。

    他转过头，看见他朝自己低低竖了个大拇指，用气声说：“兄弟，高啊。”

    许淮颂没说话，抬头见阮喻在曲兰耳边说了句什么，忽然起身离席。

    看她一路往洗手间的方向去，他朝周俊点一下头，示意失陪，也离开座位跟了上去。

    阮喻是喝多了橙汁去上厕所的，当然，也是为了去洗手间冷静冷静。

    真是戴上有色眼镜看人以后，越来越发现那人简直不是人。她现在根本分不清，许淮颂哪段是真情，哪段是演技。

    瞧瞧这花言巧语一套一套，指不定讨好过多少小姑娘和她们可怜的爸妈呢。

    她在隔间做了几次深呼吸，等出去，却看许淮颂跟犯罪分子似的站在外间盥洗台边，一副守株待兔的样子。

    “哎你……”她望天拍胸脯，“吓死我了……”

    许淮颂似乎笑了一下：“躲在里面骂我？”

    阮喻在心里暗暗翻个大白眼，摇头却摇得很自然：“我干嘛骂你，你做什么亏心事了吗？”

    “没有。等会儿一起去给何老师敬酒？”

    “你不是要开车吗？”

    “茶代酒。”

    “那好啊，”她笑眯眯地说，“我们一桌就三个小辈，叫上周俊一起。”

    许淮颂噎了噎。

    阮喻眨眨眼，神情无辜：“怎么了？”

    “没事。”

    扳回一局，她心里舒坦点，一边跟他往回走，一边说：“你发现没，我爸可喜欢给我相看对象了。”

    许淮颂点点头，又听她说：“之前刘律师也是他介绍我认识的。”

    “我知道。”

    “那你知道，我爸喜欢刘律师什么吗？”

    许淮颂想了想：“因为他是律师？”

    阮喻意味深长地摇了摇头：“因为他为人忠厚老实，心眼好，花头少，不浮夸，不会欺负人，行动胜于言语。”

    “……”

    许淮颂轻咳一声，低头看了看她，似乎要从她脸上找见什么蛛丝马迹。

    但阮喻似乎就只是单纯说事，没有任何指桑骂槐的意思。

    再回到宴席上，许淮颂一改之前的进攻态势，除了被问到以外，就少有主动开口的时候了。

    倒是阮喻发现，每次侍应生上个什么菜，但凡她看过两眼以上，那盘菜就会在接下来的时间里一次又一次转到她眼前。

    有一回，她瞅准那盘龙井虾仁即将到她面前的瞬间，偷偷斜着眼看了看右边，就发现许淮颂那只骨节分明的手刚好从转盘上移开。

    两人中间的阮爸阮妈彼此对视一眼。

    ——看这样子，俩孩子刚才是闹了点不愉快？

    ——是吧，咱们喻喻看起来好像还没答应小许呢。

    结束生日宴后，远道而来的阮成儒和曲兰被何崇邀请去喝下午茶。

    许淮颂打算趁这时间回家看一趟陶蓉，问阮喻要不要一起。

    转几盘菜就想把她哄回家，哪有那么便宜的买卖呢。阮喻摇头说“下次”，陪着爸妈一起去喝茶，下午三点半才跟他重新碰上头，一起回杭市。

    阮成儒和曲兰还在茶馆门口跟何崇难舍难分，阮喻走开几步，朝许淮颂招招手，示意他过来低下头。

    他不明所以弯下腰，看见她凑到他耳边，小声说：“知道我为什么这么遵守交通规则吗？”

    “为什么？”

    “都是我爸教育的。”

    于是回去一路，许淮颂全程目视前方，全神贯注开车，一句打岔的话也没说。

    后座的阮爸阮妈再次对视一眼。

    ——看这样子，不愉快还没闹完呢？

    ——那这次就先不留小许在家吃晚饭了吧？

    失去了一顿关键晚饭的许淮颂还不知道自己被阮喻坑了，送完两个老人，跟她一起在市区简单吃了点，就把她送回了公寓。

    已经晚上七点，阮喻穿着七公分的细高跟奔波一天，又累又困，也没功夫给他下绊子了，掩嘴打个哈欠，迷迷糊糊跟他招手再见，然后拉开车门。

    许淮颂看她一眼，刚要跟着下车，却被她抬手制止：“我中午开玩笑的，不用送我上楼。”说着关上车门，转头往灯火通明的公寓楼走。

    许淮颂默了默，还是下了车，结果刚一走进一楼大厅，就看她一个人傻站在电梯前，歪着脑袋瞧着什么。

    他走上前问：“怎么了？”

    阮喻回过头，指着墙上张贴的一张纸说：“停电了，电梯不能用。”

    许淮颂瞥了眼那张“停电通知”，又看了看另一边的安全通道：“那走楼梯吧。”

    “十……十二楼欸。”

    “走不动？”

    阮喻一噎：“哦，走得动。”然后瘪着嘴往安全通道那扇门走，没想到经过许淮颂身边的时候，却看他蹲了下来。

    她一愣，听见他说：“上来，背你。”看她傻着不动，又说，“快点，我还要回去准备视频会议。”

    怎么背个人还不忘霸道总裁高冷人设，会不会好好说话了？

    阮喻气哼哼爬了上去，决定累死他。

    但刚被背起来，她就后悔了这个决定。

    因为胸贴背的姿势，好像太亲密了……

    她微微仰起上半身：“我还是下来吧……”

    “别乱动。”许淮颂回头瞥她一眼，“你这么仰着，我很累的。”

    阮喻又被这语气坚定了把他累死的心念，在他转过头去的时候，悄悄作了个“略略略”的鬼脸。

    没想到许淮颂竟然敏锐地再次回过头来，吓得她一嗓子阻止了他：“老回头干嘛，你……你看路啊！”

    许淮颂低头笑了一下，开始稳步上楼，看上去似乎非常轻松。

    阮喻慢慢克服了胸贴背的心理障碍，低下头在他耳边说：“这么熟练，没少背女孩子啊。”

    许淮颂回头看她一眼：“背过我爸而已。”

    她本来是开开玩笑，打探打探他情史的，这下倒是噎住了，默了半天才问：“那叔叔现在还好吗？”

    许淮颂一脚脚上楼，一边答：“就那样，在美国靠护工照顾，智力很难恢复了，但只要不再突发脑梗，也没什么大问题。”

    阮喻皱皱眉，问出了藏在心底很久的疑问：“我问个问题，你不答也没关……”

    “离婚了，我爸妈，十年前。”不等她问，许淮颂就已经一气答完。

    阮喻低低“嗯”了一声，听见他说完这句以后喘起了粗气。

    十楼了。

    她很慢很慢地压低身子，以极小极小的幅度，一点点圈紧了他的脖子。

    像是一个安慰的动作。

    许淮颂低头看了眼她的手，弯了弯嘴角，没有说话。

    终于十二楼。

    两人从安全通道的门出去，没想到一眼看见电梯门缓缓移开，从里面走出了十二层的房东夫妇。

    阮喻一愣，脱口而出：“咦，不是停电了吗？”

    房东太太也愣了愣，解释：“停电时间是早上六点半到七点半，晚上这个时候人流量大，不会检修电路的。”说着又笑了笑，“楼下大厅不是亮着灯吗？楼道里也是。”

    “……”对哦。那是她刚才太困，看错了早晚？

    房东夫妇笑着进了家门。

    阮喻怔在许淮颂背上没动：“你……你也看错了吗？”

    许淮颂回过头，笑着反问：“你说呢？”

    作者有话要说：　　啧，没停电非要背上十二楼，这种恋爱的酸臭味，我们单身狗是闻不懂的了。

