
四月初七。

唐国太子陆青大婚，满朝臣子争相道贺，西陵、墨家、冰雪银城、天下各帮各派都派出人送贺礼而至。

一时间，整个襄阳城里热闹非凡。

百姓们都喜气洋洋的，每一个人的脸上都洋溢着喜色。

而此刻，在襄阳城外，某座上的上峰上，一个女子骑在一只雄狮之上，面带忧郁地望着襄阳城内，皇宫所在的方向。

她不是别人，正是玉平公主，玉清的八妹，楚风的第一任妻子。曾经的夏国公主，刘晓月。

在一个月前，她下山去换取米粮的时候，听山下的百姓议论纷纷，说是唐国的太子要娶亲了，新娘子不是别人，是蜀地的公主丽质。

在百姓的嘴里，她不仅知道婚期，还知道了新娘子容貌十分的美丽，和唐国的太子是绝配。

听到这话的消息的时候，她不知道是该高兴还是该难过，或者都有吧！她离开他三年零四个月了。

换做是别人，早就另娶他人了，可是他却等了自己三年。

也不知道是因为心里难受，还是因为心里高兴，那一天她喝了两坛子果子酒，将自己喝得迷迷糊糊的，等再次醒过来的时候，她就抱头痛哭，哭完了之后，她整理了一下自己的行囊，和一直陪在自己身边的狮子伯牙，夜行日隠朝着襄阳赶来，最后在襄阳城外的山里隐藏了起来。

她抚摸这伯牙脖子上的鬃毛，轻声问道：“我该去见他吗？伯牙。”

伯牙是一只通人性的狮子，它看到她那么的忧伤，不由用舌头舔了一下她的脸上的泪痕，然后发出了吼叫。

“伯牙，你是在说我没有勇气？是不是？”她低声问道。

伯牙又一声吼叫。

她直起了身体，整理了一下她的头发，然后拍了拍伯牙的脖子，说道：“我和他迟早得有一个了断的。既然如此，那就在今日了断吧！断了这份念想，这也是好的。”

她说完就朝着下山走去了，可是伯牙也寸步不离地跟在她的后面，看到伯牙对自己寸步不离，她忍不住转过头来，望着伯牙的眼睛，对它温柔地说道：“你不能够和我一同去的，你会吓坏别人的。”

“伯牙，乖，你回洞里去等我。我会找你的。”她拍了拍伯牙的脖子，亲昵地说道。

伯牙低吼了一声，转过身去，依依不舍地离开了。

她看着伯牙的身子隐匿山林之后，才转身继续下山了。

襄阳城，很大，很繁华，由于太子大婚，所以今天城里的百姓每一个人都像是过节一样，大家都洋溢着欢喜，而且其他国家来这里道喜的人也不少，整个襄阳城热闹非凡的。孩子们更是欢天喜地的。

刘晓月的穿着和普通人是不同的，她穿的是兽皮缝制的衣裙，整个人的装扮让人乍看之下，颇有山越人或者是五溪蛮族妇女的样子。不过，今天襄阳城里各色人等都有，而且她的身上没有带什么武器，只是背了一个小包袱，守城的士兵看了她一眼，倒也没有为难她，放她进城了。

当她进入襄阳城之后，一时间竟然被这热闹的街市给震撼了，这也的街市，自己曾经见过的，那是在她还是七八岁的孩子的时候，偷偷地和兄长们跑出宫里来玩的时候，见到的洛阳城的节日街市，那种热闹，百姓们脸上所流露出来的欢笑，让她的记忆不禁地回到了童年了。

“真是繁华的襄阳城。”就在刘晓月想要发赞叹的时候，有一个人在刘晓月的身后发出了赞叹了。

刘晓月看过去，这个人是一个三十好几的中年人，他手里拿着一个白帆布，帆布上写着：“神算子”三个字，一看就知道是一个走江湖的算命先生了。

刘晓月看了他两眼，然后不理会他，转身就继续往前走了。

她向百姓们打听着皇宫的方向，百姓们只当她是南蛮小部落派来的使节，倒也没有为难她，都给她指路，很快地她就到了宫门口。

就在她到达宫门口的时候，她就看到了那位手拿着白帆布写着“神算子”的算命先生，他竟然没有到街上去算命，而是来皇宫，这让刘晓月颇有些不太明白。

“这位姑娘，看姑娘你天庭饱满，地阁方圆，是一个贵人，姑娘你是从北面来的吧！而不是从南边来的。”算命先生看到出现的刘晓月，微微一笑，稽首作揖说道。他行的是道家的礼节。

刘晓月也还了礼说道：“先生果然是好眼光，我确实是从北方而来的。”

这个时候，从宫门里走出来了一个军士，那个军士看向道士说道：“道长，请。我家太子有请道长。”

“还请稍等一下。”算命先生对哪位军士说道，“这位姑娘应该也是来见太子的吧！”

刘晓月愣了一下，然后看向那算命先生，算命先生笑着说道：“若是姑娘不觉得老道多事，可以随老道一同进去。”

她还不知道该怎么进去呢，却有人要主动将自己带进去，犹豫了一下，刘晓月说道：“多谢道长。”她说着就要跟着老道进去。

可是刚走一步，就被宫门口的军士拦住了。

道人说道：“这人是贫道的随行。”

军士看了一下那位来通报的军士，那位军士说道：“道长是太子殿下的贵客，不是坏人，既然她是道长的随行，那就放她一同进来吧！”

“无量天尊！多谢将军。”道人合手说道。

跟着军士的身后而行，穿过长长的阶梯，穿宫过门，走过假山，走过长廊。

也不知道走了多久，才到一处院子的门口，但见院子里匾额上写着“梅子院”。军士对道人说道：“还请道长和姑娘二人暂时稍等，卑职进去通报一声。”

“不用了。”就在军士对道人他们说完这话，有一个爽朗的声音从里面传了出来。

军士听了之后，马上躬身就告退了。

这个时候，从院子里走出来了一个人。

听到这声音，晓月整个人都呆住了，她的目光盯在了院子的门口，眼眶不知道为什么竟然变得湿润起来了。自己是怎么了？竟然因为一个声音就落泪了。自己不该是这个样子的啊！

从院子里走出来了一个青年人，这个青年人看到道人之后，马上笑着说道：“文明，你这厮又穿成这副样子了。怎么样？你有空回来和孤王的喜酒了？”

这个道人确实不是别人，正是文明，他是故意这样打扮，一路微服私访回来的。

“主公大婚，我们做下属的人，又岂能不回来讨上一杯喜酒？”文明笑着对楚风说道。

楚风走过去拍了拍文明的肩膀，就在他拍文明的肩膀的时候，无意当中看到了文明身后的那位穿着兽皮衣裙的女子，看到女子的那一刻他呆了。整个人的目光没有挪开，而是直直地看着这个女子。

她的容貌好像是玉平公主，可是玉平公主是公主，怎么会穿得和野蛮人一样呢？难道是自己认错人了？可是天下间真的有容貌那么相似的女子吗？

“晓月？”他最终还是忍不住说出了这两个字。

晓月，这个名字也只有他会这样叫自己，这么多年了，他还没有忘记自己的名字。玉平公主刘晓月忍不住眼睛红了起来，眼泪瞬间落下。

看到女子这幅样子，楚风再笨也看得出来，这个人真的就是自己的当年的妻子玉平公主。他走了过去，一把抓住玉平的手，一时间竟然也说不出话来。

这下子文明也懵了。他方才看那个姑娘的时候，觉得她是北方来的，而且看她的样子应该是来找自家主公的，可是没想到她和自家主公竟然熟稔到这样的程度，以至于自家主公看到她了之后，竟然放下了自己不顾，跑了过去，抓住她的手，盯着她发呆。

两个人相看无语。

好久，楚风才问道：“晓月，你终于肯回到我身边了吗？这些年来，我想你，可是我知道你如果不肯来见我的话，就算我派人找到了你，你也不会回到我的身边。”

刘晓月落泪，她摇了摇头，然后说道：“我只是来看你的。”

“你还要离开我吗？”楚风问道。虽然她此刻回到自己的身边，自己已经不可能给她当正妃了，可是侧妃还是可以的。

“我不喜欢皇宫，不喜欢牢笼。”她沉默了好一会儿说道。

“只有这个原因？”楚风问道。

她点了点头，然后说道：“我所要的爱只能够对我一个人，你不能。”

楚风沉默了，好久，他才说道：“那你打算如何？”

“我今天来，就是想要告诉你，不要再想我，也不要再念我。我和你终究不是同一个世界的人。”她继续说道，“这是我来的目的。”

其实还有一个目的，那是来看你过得好不好。看你的样子，你应该过得很好。你不是一个甘于寂寞的人，也不是一个可以为了我而会去隐居山林的人，既然如此的话，那我们就该这样结束了。

楚风虽然知道玉平公主讨厌宫里，讨厌牢笼，也知道她对待爱情是很自私，很专一的，可是他心里还是忍不住去留恋这份感情，毕竟一日夫妻百日恩，她是他的第一个妻子。

“你的妻子，也就是你未来的太子妃，很美对不对？”刘晓月忍不住问道。作为女人，还是很在意自己的夫君再娶的女子是不是美貌贤淑的。

楚风点了点头，他不想欺骗她。

“这样的话，我就安心了。”刘晓月说道。她说完用手去挣脱楚风的手，转身就要离开。却被楚风又一次抓住了。

“你姐姐，想要见你。”楚风唯一想到的，可以暂时挽留眼前这个人的理由了。

“来人，请待晓月姑娘到皇后娘娘的宫里。就说是皇后娘娘的故人求见娘娘。”楚风当下对身后的宫女和太监们说道。

这个时候，两位宫女走了上来，行礼就对刘晓月做了一个请的动作。

刘晓月跟着那两个宫女去了。

楚风看着刘晓月的背影渐渐地远去，最后泪水迷糊了视线。

文明看到楚风这副样子，欲言又止，最后还是忍不住问道：“太子殿下，这位姑娘她到底是？”

“她是夏国的八公主。”楚风说道。

楚风说完这话，文明终于明白过来了，这八公主是李辰的妻子，而李辰正是自家主公在夏国的化名。那么这位姑娘正是自家主公的第一任妻子了。

没想到，自己竟然将自家的主公的第一任妻子带进宫里来了。他连忙想要跪下领罪，却被楚风扶住了。

“主公，微臣实在不知道她竟然就是八公主，如果知道的话，就不将她领进来了。”文明当下诚惶诚恐地说道。

楚风摇了摇头，然后说道：“孤王不怪你。如果不是你，孤王只怕这一生都再也见不到她。罢了，她既然已经心不在孤王的身上，不想受到约束，那孤王何必为难于她呢！放放也行是一种更大的爱。”

楚风想到这里，深深地呼吸了一口气，然后对文明说道：“走，进去。”

楚风请文明到了院子里，凉亭处，然后就给文明倒了一杯热茶，问道：“南平情况如何了？”

“一切都顺利。有徐苏看着呢！就算我过来了，也没有什么问题的。那几个世家闹不出什么大问题来。”文明笑着对楚风说道，“我想凭借着徐苏的手段，应该能够收拾得了他们的。”

楚风说道：“这个我倒是知道。对了，你和徐苏两个人是怎么回事？为什么我听无言来信说你们两个人闹矛盾了？”

文明当下说道：“那是给别人看的？”

楚风不解地看向文明。

文明低声对楚风说了如此一番，楚风听到这话，忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“我说么，你们这么多年的交情，还怎么可能闹什么太大的矛盾呢？原来竟然是这样子。后来怎么样了？那些江东的世家的家主可都上当了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952313"  chaptername="第一百五十九章：大婚（一）">加入书签</a>
</div>
