    “会有三大圣地的天才出现？”

    叶寒不禁看了黄龙使一眼：“这倒是有些意思了，不过，只要前辈答应的真龙回天丹别忘了，那一株不死药，我会尽力取来。”

    “当然不会忘。”

    黄龙使笑着开口。

    交谈之间，三人出现在一片古老的地域中。

    不止是叶寒，此行姜颖儿身为侍女，自然也是要踏入天禁之地的。

    现在的姜颖儿乃是半步天人。

    如果她踏入这天禁之地，几乎算是达到了天禁之地所能容纳的境界上限。

    叶寒虽然说非常自信，但他并不自大到觉得自己百分百能夺取到葬龙果，有姜颖儿这么一尊半步天人在身侧，很多事情会变得简单许多。

    出现在此地之时，叶寒顿时就感觉到，天地之间似乎存在着一股特殊的力量，类似于一种禁忌场域、压制场域。

    黄龙使来到此地边缘，居然出现不适之感，他的气息隐隐出现混乱。

    “我再不能往前走了。”

    黄龙使开口：“这便是天禁之地，天人之下的武者才有机会踏入，这也导致，其中很多的机缘，无数年来并不为人所知，未曾被挖掘到。天禁之地内部，并非只有那一株葬龙果，你若是机缘足够，必然还可以得到其他一些好处。”

    “这段时间，我们龙家将有人等候在此，等你回归。”黄龙使微笑道。

    “我尽力！”

    叶寒点点头。

    他看到，此时在四周天地内，还有其他大量强者接踵而来，大都是一些老一辈的顶级高手护送后辈踏入天禁之地。

    让叶寒意外的是，很多人散发出的气息颇为古老，显然是活了数百年，甚至千年以上的老怪物。

    “不死药，所谓不死，事实上便是可供人延寿的惊世大药！”

    “整个圣域之中，不知道尘封了多少昔日的老怪物，恐怕都因为一株不死药而坐不住了，即便那一株不死药可能只有两三成的药效。”

    叶寒暗自思忖。

    如果不是因为要拿到那一枚真龙回天丹，好让老师李浮屠尽快恢复，叶寒未必会答应帮龙家争夺这一株不死药。

    自己进入天禁之地争夺到手，他不香吗？

    带着诸般思绪，叶寒带着姜颖儿很快冲着这片古地的深处而去。

    天禁之地，颇为广袤，方圆至少几十万里。

    一眼望去，诸般山川古林连绵不绝，八方天地充斥着一股古老、洪荒般的气息。

    而且，可能真是因为踏入天人境及更强的武者无法踏入之故，整片天禁之地四周生长着不少的特殊药草。

    前行之间叶寒甚至感应到，有那种生长几十年、上百年的药草存在。

    虽然这些东西，一些从大势力走出的武者都看不上眼，哪怕现在的叶寒都不放在眼中，但不能忽视，这是一片宝地。

    “那是什么？”

    突然，前行之间，叶寒看到了一片大约直径十米的土地。

    这片土地颇为特殊，居然闪烁着紫色的光辉。

    生长在这一片区域的药草，分明要比别处茂盛。

    降临此间，叶寒念力一扫，眼瞳微微一缩。

    “神土，这是典籍上面所描述过的紫金神土，乃是世间神土之中最弱小的一种。”

    姜颖儿不禁开口，意外的同时，略有几分遗憾。

    这种级别的神土他们姜家也有，而且姜家还有更为珍贵的神土存在。

    “神土，是用来培养顶级大药的土壤，可以说任何一种称之为神土的存在，都很不简单，这紫金神土哪怕是最垃圾，最弱小的神土，也可以用来培养出百年甚至数百年份的大药。

    据说如果能得到更强大的阴阳神土、万物神土、不朽神土……等等，将能够培养出无数的千年大药、万年大药。”

    姜颖儿主动解释道：

    “一株大药，如果万年才能够成熟，那么培养在顶级的神土之中，或许只需要九千年、八千年，就能够成功开花结果，趋于成熟。

    若是再能辅助一些顶级的灵液等宝物浇灌，甚至有可能让成熟的年份缩短到五千年。”

    “我明白了！”

    叶寒目光闪烁。

    霎时间，他直接出手，凝聚出一道元力大手臂。

    轰隆一声，此间大地震动。

    不过片刻之间，这一块神土便被他搬入了九界镇龙塔内部。

    “机缘，真是意想不到的机缘！”

    叶寒整个人都兴奋了起来。

    他的推断没有错，因为这一块神图进入九界镇龙塔后，依旧保持着其中的神性精华，其中的药草，依旧在茂盛生长。

    叶寒尝试着将一粒大药的种子栽种在其中，而后滴了一滴真龙之液，一瞬间，他便感应到一股勃勃生机诞生，那一粒种子居然在生根发芽，有了一种冒出土壤的迹象。

    “有意思，这是得天独厚的优势，其他人即便得到神土，也只能够带回宗门，在宗门之中布置崭新的药田来栽种，但是我不一样，我能够将神土直接搬入九界镇龙塔内部，在其中栽种万物，更重要的是，还可以用龙气，甚至真龙液来进行浇灌。”

    叶寒暗暗想道。

    诸多昔日诞生过的念头，在此时更加浓烈了。

    “这种紫金神土，价值并不高。”

    姜颖儿看向叶寒，不明白他的举动。

    若是太过珍贵，根本就没有叶寒今日在此地获取的机会，早就被别人挖掘走了。

    “无妨，在我眼中有价值就行了。”

    叶寒淡笑开口。

    继续冲着天禁之地深处走去，一边前行，叶寒一边感应八方大地内的一切。

    在天禁之地的一些特殊之地皆有特殊的大药在生长，大多数品质普通寻常，但每隔一段时间，叶寒总能寻找到一些特殊的药草。

    比如，赤霄妖花，这种大药对武者没用，但可用来培养顶级的妖兽，让妖兽血脉产生蜕变，但需要两千年才能够成熟，生长在天禁之地，或许永远都没有成熟的机会，会被提前毁掉，而被叶寒栽种到九界镇龙塔中，或许千年岁月便已经能够彻底成熟。

    叶寒前行之间，念力滚滚爆发，不知何时，终于是感应到其他武者的气息。

    在前方五里之地，一处特殊古地内，一道又一道的武者汇聚，至少有了上百人。

    基本上，全部都是神侯。

    类似地侯、天侯级别的武者非常稀少。

