    顿时，那从窗外涌进来的头发，燃烧起了熊熊大火，壮烈如同火海。

    房屋里的众人，只觉得温度骤然拔高。

    火光照映在只觉得脸上。

    他们只觉得自己好像被丢进了烤炉一般。

    只有徐言悠闲淡定的站在原地，看着眼前的3D大电影现场直播，好像这温度对于他来说，啥也不是。

    他看见了额头热的冒汗的唐思思。

    徐言把一只手搭在了她的肩膀上。

    原本紧张的唐思思，看回过头，看见一张清秀帅气的面容，对她微笑着。

    同时，一股清凉的感觉，从自己肩膀的打手上，融入进了自己的四肢百骸，仿佛瞬间置身空调房一样。

    “你…”

    唐思思不可思议的瞪大了眼睛，徐言绝对不是一般人！

    而徐言却冲她笑着摇了摇头，制止了唐思思想要问出心中的疑惑。

    徐言裤兜里的小男孩鬼魂撇了撇嘴。

    都这关头，还有心情撩妹？

    别看这老道的火好像挺厉害的，实际上伤不了那个家伙多少的。

    另一边。

    陈耗眼神着急，这特么可是他的房子，烧起来怎么得了，到时候怎么卖了！

    不过好在火虽然是真的，可是却并未将房屋里面的东西烧着，这火真真假假，难辨虚实。

    这样，陈耗才松了口气。

    紧张的观望起了前方的战斗。

    徐言眼底闪过金色法纹。

    一双眼眸深邃好似星辰一般，穿过了这火海与密密麻麻的头发，看见了窗外漂浮着的红衣女子。

    此时这女子悬停在三十楼的窗口，一身红色嫁衣鼓荡了起来，头发如潮水伸进了窗口。

    可紧接着，熊熊烈火顺着她的头发，从窗口里面烧了出来。

    奇怪的是，这壮观的一幕，并未吸引小区内街道里，还未休息的三两路人。

    仿佛他们根本就看不见这一幕一般。

    烈火虽然熊熊，可是红衣女却发出一股怪叫。

    那老道人烧出的火势越来越小，直至熄灭。

    但一股烧焦的臭味，却弥漫房屋内几人鼻孔。

    糟老道见势不妙，嘴唇快速闭合，念出一连串咒语，最后竖起剑指，遥指窗外的红衣女人，大呵一声，“束！”

    ‘束’之一字落下，他的背后爆发出耀眼的金色光芒，形成一个八卦图案。

    在场几人忍不住用手想要抵挡这刺眼金光，却还是忍不住手指流出一条缝隙，看看究竟什么情况。

    此时的糟老道，已经不再邋遢，他金光披身，道袍无风自动。

    就好像天上下来的金仙一样。

    紧接着，众人又看见，八条金光锁链，如同真龙一般，呼啸着朝窗外的红衣女子缠绕上去。

    这一幕，就连徐言在内，也忍不住倒吸一口凉气。

    毕竟这特效，真的震撼人心。

    随即，老道背后的其中五条锁链，分别套住了红衣女子的双手、双脚，还有脖子。

    另外三条金色锁链，则是直接套在了她的腰间。

    “收！”

    老道见状，眼中露出喜色，又是一声大呵。

    “吼！！！”

    红衣女人发出一声咆哮，狂风浩荡，也吹起了她的头发，露出了她的面容。

    她双眼如同两冒着血的血洞，脸上皮肤惨白，就如同在水里泡肿了一般，张开咆哮的嘴巴，裂到了后耳根，一颗颗尖尖的牙齿分明，触目惊心。

    看到红衣厉鬼这副尊容，老道、徐言面不改色。

    陈耗、唐思思几人却胃里一阵翻腾。

    看着越来越靠近阵法的红衣厉鬼，老道心里总算松了口气，这阵法，就是他此行最大的倚仗。

    不过徐言却看出，这红衣厉鬼，根本没有用自己的全部力量。

    正如徐言所料，就在厉鬼被金光锁链托进了屋子，靠近八卦阵，众人以为尘埃已定的时候。

    红衣厉鬼得身形陡然停下，金光锁链被拉得笔直，她却依然不动。

    血孔似的双眼，诡异的环顾了一圈。

    直到看到徐言的时候，她略微停了一下，嘴角就上扬的更加诡异了。

    众人被红衣厉鬼这个笑容搞的脸色发青。

    而徐言这边，却也冲她笑了，露出一口大白牙，笑得很灿烂。

    红衣厉鬼见状一愣，心想，这人不是个傻子吧？

    “卑鄙！”

    这时，老道暗骂一声，提着铜钱剑，就朝红衣厉鬼的胸口刺了过去。

    红衣厉鬼扭头看着老道，双手向上一抬，金光锁链“啪嗒”一声被她轻而易举扯断。

    同时两只手如橡胶一般伸长，直接箍住了糟老道的脖子。

    并且狠狠的把老道砸在案桌上，直接将木板案桌，砸了个稀巴烂，老道本人也七荤八素。

    红衣厉鬼收回手，一把见过身上的金光链子全部扯断，那老道画的八卦阵，也如镜面一般破碎瓦解。

    众人看着倒在地上起不来的老道。

    顿时心生绝望。

    连老道这等世外高人，都解决不了这个红衣笔仙，他们的结局只有一个，死…

    唐思思看着，好似慢悠悠，朝他们飘来的红衣笔仙，忍不住往徐言身边靠了靠，双手抓住了徐言的手臂。

    陈耗自然也看见这一幕，不过在这生死关头，他哪有心情谈情说爱。

    如果说让唐思思死，能换他的命。

    他一定丝毫不会犹豫。

    毕竟俗话说的好，人不为己，天诛地灭。

    “她要过来了，徐言你快淦她！”

    小男孩鬼魂魂，在徐言口袋里蹦哒着挥舞着拳头呐喊。

    其实，他还是挺相信徐言的实力的。

    “叮：恭喜宿主遇到大补之物，建议宿主躺平，挨揍！”

    系统的提示，陡然在徐言脑海中响起。

    于是徐言在众人不可思议的眼神中，一下子趴在了地上。

    小男孩鬼魂：？？？

    众人：？？？

    大哥，你这么装死有用？

    当人家笔仙是三岁小孩子呢？

    紧接着，徐言在众人不可思议的眼神中。

    像一条蛆一样，爬到了红衣厉鬼脚下。

    唐思思差点没捂住眼睛。

    红衣厉鬼也当场愣住，这个满身诱人香味的家伙，知道自己逃不掉了，这是准备主动献身？

    就在红衣厉鬼疑惑的时候，徐言翻过身来，躺平地上，对着笔仙竖起了国际手势。

    众人：……

    小男孩：……

    红衣笔仙：……

    刚缓过来的老道：……

    红衣笔仙怒了，一双长着长长鲜红如血般指甲的手，抓住了徐言的肩膀，将徐言高高抬起，“轰隆”一声，砸在了地板砖上。

    将原本光洁的地板砖，直接砸出了一个大窟窿，蔓延出如蜘蛛网般裂缝。

    徐言口吐鲜血，白色衬衣被染红，惨不忍睹。

    “叮：宿主遭到笔仙物理力量攻击，气力+1、+1、+1…”

    “叮：恭喜宿主爆出‘拔山举鼎之力’！”

    随着系统第二声提示响起，徐言只觉得自己全身上下的气血发生了质的变化，充满了恐怖的力量，仿佛一拳下去，就可以摧山倒海！

