    木炭！

    　　木炭是木材或木质原料经过不完全燃烧，或者在隔绝空气的条件下热解，所残留的深褐色或黑色多孔固体燃料。

    　　从商代的青铜器到春秋战国时代铁器的冶炼都用木炭，利用其吸湿性来观测气候变化等。

    　　木炭的烧制很简单，大致上有两种方法，其一便是窑烧法，用泥土筑窑，满装木材，从窑门或火门点燃烧，使木材在窑内炭化，挥发物逸出而剩余木炭。

    　　第二种便是干馏法，即木材干馏。按照出窑的熄火方法，有黑炭和白炭两种。

    　　虽然烧制容易，但是成炭难，成炭率太低，大多数在六比一，甚至于到十比一。而且：季秋草木黄落，乃伐薪为炭。

    　　由此可见，想要烧炭必须要等到秋季。

    　　自然是导致民间，甚至于宫廷之中缺少炭火，若是有煤炭可以代替，按照嬴政的说法，平城的煤炭矿脉很大。

    　　若是如此，这对于大秦帝国将会是巨大的改变。

    　　嬴政之所以坚持要开发雁门郡，便是因为他从李康的记忆之中得知，平城煤矿，也就是后世的大同煤矿是华夏最大的煤矿。

    　　储量大，可采煤层多，平均厚度30～40米。灰分低，硫、磷杂质少，发热量高，且煤层稳定，易于开采。

    　　对于此刻的嬴政而言，最重要的是距离大秦帝都咸阳近，同样杂质少，易于开采。现阶段大秦帝国尚未进入铁器时代，自然只能开采容易开采的矿脉。

    　　而且平城煤炭矿脉，在后世历史之中早就开采，嬴政从李康的记忆之中得知，北魏时期郦道元所著的，便用文字记载有关平城地区煤层的自燃和煤炭的开发利用。

    　　至宋代，冶金、陶瓷等行业广泛用煤作燃料，煤炭在社会经济中的地位日趋重要，平城地区煤炭已被广泛烧用。

    　　在辽、金、元时，平城地区的采煤业已很发达，冶铁业亦历久不衰，促进了采煤业的发展。

    　　一直到明、清时代，平城的煤炭已被广泛应用于冶铁、铸钱、炼硫磺、烧石灰、烧砖、烧陶瓷、酿酒、制药、炼黑矾等。

    　　这些李康记忆之中的信息，让嬴政在第一时间便做出了决定，他心里清楚，目前的大秦帝国，只能开采最简单的矿脉。

    　　同时，这也是嬴政将大秦帝国第一座煤炭矿脉的开采定在平城的原因。

    　　这里的煤炭矿脉，不需要后世的科技，凭借人力就可以开采，而且平城煤炭矿脉储量大，足以满足大秦帝国。

    　　最重要的是平城的地理位置特殊，可以最大限度的借用直道运煤炭，进入咸阳之中，然后在经过陇西北地道，三川东海道，河内广阳道，南阳南郡道，辽西会稽道输送。

    　　这样一来，让帝国的五大干道彻底激活，一旦到了未来，可以建立收费点，对于商贾车辆进行收费，这样一来，五大干道的修缮，就不需要从朝廷国库之中掏钱了。

    　　作为一国之君，必须要考虑周全，而开发雁门郡，这便是嬴政思来想去之后的决定，当然了对于雁门郡进行开发，绝对不光是煤炭矿脉。

    　　对于雁门郡各地的开荒，修路等事情都必须要提上日程。

    　　一说起修路，嬴政就想起了水泥，若是把水泥弄出来，然后铺就的路，将会极为的耐用。

    　　只是对于水泥的烧制，嬴政尚未从李康的记忆之中找到，他就算是想要提醒尚工坊，也无能为力。

    　　此事只能一拖再拖，看未来有没有可能出现，亦或者说，尚工坊自己研究了出来。

    　　一念至此，嬴政连忙压下心头的胡思乱想，他心里清楚，再这样下去，他会想一天，也不会结束。

    　　“左相，朕这一次召见你，就是给你提及一下雁门郡开发一事，下去之后，由国府官署派人前往雁门郡，与雁门郡守一道进行下乡了解一下，然后制定出雁门郡开发方案。”

    　　“诺。”

    　　见到嬴政如此重视，王绾点了点头：“陛下放心，这件事臣亲自前去，以确保万无一失！”

    　　这一刻，嬴政目光如炬，看着王绾：“让萧何去，你还是坐镇咸阳，你不在，李斯远在三晋，只怕是萧何与项他搞不定。”

    　　“老臣明白！”

    　　嬴政对于王绾的能力还是极为相信的，他毕竟执掌大秦帝国多年，对于有些事情，早已经有了经验。

    　　现阶段，大秦虽然要有变化，但是基本盘还是要以稳定为主。

    　　……

    　　王绾离开了书房，嬴政走进了寝宫，他有些乏了，需要休息一会儿。

    　　如今的大秦帝国决策不能出现丝毫的疏忽，他这个帝王最为关键，必须要养精蓄锐，唯有如此，才能做出最机智的决定。

    　　……

    　　博士学宫。

    　　如今的博士学宫虽然不再有参政议政的资格，但是他们依旧是一个官署，一个负责修史的官署。

    　　自从淳于越被马贼斩杀之后，儒家的人，暂时安稳了下来。

    　　“伏兄，我们这日子什么时候才是个头，现如今，天下人只怕是早已经忘记了我们！”茅焦目光幽深，很显然对于当下的处境，他很不满意。

    　　他前来大秦是为了出人头地的，而不是这样默默无闻修史。

    　　“现如今陛下横推六国遗族，中原大定，土地改革已经到了三晋之地，我等诸子百家之人，若是不识趣，下一个开刀的便是诸子百家之人。”

    　　叔孙通摇了摇头，看似说的平淡，但是语气之中的嘲讽太过明显。

    　　在叔孙通看来，博士学宫官署之所以沦为今日的境地，根本就是茅焦以及淳于越等人作死做出来的。

    　　毕竟一直以来，始皇帝嬴政对于他们极为的厚待，甚至于他们在朝堂之上对于功勋武将指指点点，大秦朝野上下都不会还击。

    　　但是，淳于越等人要的太多，而偏偏又遇见了一个绝世强势的帝王，现如今他们大多数人能够活着，都是始皇帝的仁慈。

    　　结果，到了这个时候还有人心有不甘，想要更多的权力，面对始皇帝这样的霸道帝王，当真是不怕万劫不覆。

    　　……

