    王裳第一次正面看着方醒，认真的道：“若是十年前，老夫敢与你并肩，如今却垂垂老矣，子孙拖累，兴和伯，最终的大明是什么样的？告诉老夫，百年后老夫会在坟头上看着大明…..”

    两人之间的谈话完全没有涉及道统之争，当看到王裳那双老眼中的泪水时，方醒心中一震，想起了沈石头禀告的事。

    “大明…...”

    方醒在思索着，思索着自己理想中的大明会是什么样的。

    太阳跳出了地平线，看似缓慢，实则很快的挣扎着出现。

    阳光挥洒在济南城中，也挥洒在大明湖上。

    大明湖畔，雀舌站在湖边，身后一个女子在低声说道：“姑娘，杨彦供出了许多人，外面骂他的人多不胜数……那些人说了，杨彦怕是活不成了。”

    雀舌微微侧脸，避开了第一缕阳光。

    清晨的阳光照在她的脸上，玉般的肌肤上恍如透明。

    她微笑道：“不能救吗？比如说…….我出钱赎罪……”

    她身后的女子乃是媒婆一类的人物，三教九流都熟悉，所以也想做成雀舌的生意，但……

    “姑娘，哪怕是布政司，我也能去找人说话，可……”

    “兴和伯吗？”

    “是，那人号称魔神，谁敢惹他？他要弄死谁……姑娘，放手吧，你已经对得住他了。”

    眼前这个如朝露般鲜嫩的女人啊！

    女子摇摇头，觉得雀舌痴情太过。

    “姑娘，情深不寿啊！”

    雀舌点点头，微笑道：“多谢你了，这是些辛苦钱。”

    女子摇摇头，推拒道：“事情没做，只是来说几句话，我却不会收钱，不然传出去我李二娘就没脸见人了，告辞了。”

    女子转身离去，雀舌冲着她的背影福身。

    她缓缓起身，然后回到船上，再出现时，已然是打扮了一番。

    地面蒸腾着水气，空气中仿佛多了一层水雾。

    “大明该是如这朝阳初升。”

    方醒起身走到门口，一夜未睡，他闭上眼睛，感受着阳光照在身上的那种温暖。

    然后他回身道：“四民……恕我直言，所谓四民，这是帝王在给自己挖坑，最终埋葬他们的也是这个坑。”

    “帝王要讨好那些人，要用那些人来钳制百姓，成为一个盘恒于百姓和帝王之间的阶层。先生，这个阶层已经开始腐烂了。”

    “他们压着百姓，而百姓就是弹簧，弹簧就是一种压的越重，反弹就越重的东西……当这根弹簧触底反弹时，先生，那就是一场大火，一场燎原大火！”

    “我希望看到的大明，道路畅通，百姓可自由迁徙。他们富有主动精神，不会怯于出外闯荡。他们要保持着对新鲜事物的好奇心，并愿意去探究。”

    “而官吏，他们只是在管理，一层层的下来，强有力的监督和严苛的律法才能保证他们不敢贪腐，不敢鱼肉百姓，大明需要的是做事的官吏，要有开拓眼光的官吏。”

    王裳摇摇头，说道：“贪如火，遏制不住。”

    方醒微笑道：“所以才需要强有力的监督。”

    “大明应当是对内施行仁政，对外敢于强硬，审时度势，若有挑衅，召之能战，战之能胜，布威于异域。”

    王裳目光复杂的看着侃侃而谈的方醒，心中却想到了前秦，那时候的帝王将相俱是野心勃勃，征伐不断，最终一统华夏。

    可大明……

    方醒的脸上仿佛在散发着光晕，疲惫消散无踪。

    “大明必须要保有对未来的目标和渴求，要勇于去探索未知，不管是水底还是地底，或是……天空。”

    “天空？”

    “对，天空。”

    方醒指着顶上说道：“未知导致神话和愚昧，那么我们就去探索它，让它在我们的眼中无所遁形。”

    此时的天，除去皇帝之外，就代表着未知和敬畏。

    华夏的传统中，天就是至高无上的，不可探索的，于是崇拜。

    他笑了笑，说道：“比如说一出现什么天灾人祸就归咎于帝王失德，来颗流星就吓得满朝恐慌，您觉得合适吗？”

    王裳说道：“这些哄不了那些明白人，兴和伯，大明……老夫不知道你所描述的大明能否实现，不过……你想让老夫做什么？”

    “驳斥他们！”

    方醒目光炯炯的看着王裳，说道：“先生，我一直有一个想法，那就是弄一份类似于邸报的东西。

    “邸报？老夫倒是看过不少抄本。”

    王裳不知道方醒想干什么，但却有些警惕。

    “写什么？”

    朝中的邸报发下来之后，会有人抄写传送，然后就扩散开了。

    “方某准备取名为见明报……主要是写些时事文章，可驳斥，可赞赏，嬉笑怒骂皆为文章，方某诚心请先生出山，并保证不会强加什么。”

    见明，你在大明见到了什么？

    我在大明经历了什么！

    ……

    王裳想了想，他的老妻已经在门外出现几次了，只是见两人在静坐，这才离去。

    良久，王裳苦笑道：“罢了罢了……”

    方醒起身拱手道：“多谢先生，回头方某会让于谦来细说。”

    事情的顺利让他有些意外，王裳却没有避讳这个，直接说道：“老夫窘困良久，家中的孩子也受了老夫的牵累，想来惭愧。兴和伯，老夫乃是儒学！”

    他正色看着方醒。他直说自己生活窘迫，想为稻粱谋。可骨子里还是被压抑的想反弹，于是才一拍即合。

    方醒也正色道：“道不同，但志向一致，为何不能求同存异？”

    王裳抚掌笑道：“正当如此，正当如此！此事老夫便接下了！”

    方醒躬身道：“化笔为刀，嬉笑怒骂，任凭先生。”

    王裳起身相送，两人边走边说着这份报纸的事，等到了大门口时，王裳的三个儿子也来相送。

    这是礼貌。

    方醒微笑道：“几位世兄英姿勃发，当能承接先生的衣钵，本伯拭目以待！”

    王裳的三个儿子都只是拱手，却不见喜色。

    方醒暗自夸赞着，然后告辞。

    才走出门外，就见几个大汉正在和方五等人对峙。

    “草尼玛！这是济南，王家欠债还钱天经地义，皇帝老子来了也没二话！”

    一个大汉冲着方五骂道：“滚！不然今日让你们知道什么是拳头！”

    另一个大汉从怀里摸出短刀，说道：“别以为你们能佩刀就了不起，这事济南府的都知道，布政司衙门都不敢管，你们算个什么东西！”

    先前那大汉也是冷笑道：“今日咱们要扒了他家的墙，谁敢拦着，除非是兴和伯来了，不然谁挡就打断谁的腿！”

    方五愕然，家丁们都有些吃惊。

    方醒回身看着门内的王裳，眼中有探问之意。

    王裳别过头去，眼睛眨巴着，然后说道：“老夫……却从未欠人钱财，难……啊！”

    一股巨大的悲哀让方醒躬身道：“有所为，有所不为，您才是这话的见证者，方某惭愧！若是方便，此事便由方某处置了，可好？”

    对儒家的见解不同，按道理是常事。

    可王裳以前却骂过士林风气，说是自己宁可像条狗般的活着，也不肯和那些蝇营狗苟之辈厮混！

    于是他就被孤立了，周围人的孤立倒也罢了，可他的学生们也渐渐离去，原因大抵是受不了这种孤立。

    于是他就成了一个孤独的斗士。

    而他的家人也受到了牵连，只有一个在外地为官的儿子侥幸躲过，其他三个儿子都只能另寻出路。