    厉北爵看着小家伙毫不犹豫的出门，有些疲惫的揉了揉眉心。

    真的能放任江宝宝那个女人接触衍宝吗？

    衍宝在她身边，真的能恢复吗？

    ……

    第二天傍晚。

    江宝宝一早就带衍宝出了门。

    可奈何赶上了晚高峰，还是迟到了二十分钟。

    两个人找到了接机口，一眼就看到了一个打扮新潮的年轻女孩，正拉着一个粉雕玉琢的小丫头左右张望。

    “小糖！甜甜！”

    江宝宝一眼就看到了自家的小宝贝，立刻抱着衍宝跑了过去。

    蔡小糖也朝着这边看了过来。

    还不等她说话，就感到手中猛的一松。

    “妈咪！”

    甜甜穿着连衣裙，像个粉色的小炮弹一样，朝着江宝宝冲了过去，瞬间扑到了她的怀里。

    江宝宝只觉得心都要化了。

    她紧紧的搂着小丫头，立刻转头在她肉乎乎的小脸蛋上，落下了一个亲吻。

    “宝贝，有没有想妈咪呀？”

    “有！甜甜超级想妈咪的！想的最近都没有怎么吃甜点！”

    小丫头声音甜甜的，大声的回答着江宝宝。

    江宝宝闻言，险些笑出声来。

    家里这位小公主，平时最擅长的就是吃。

    连甜点都吃不下了，可见是真的很想自己！

    “喂喂喂，你们两个要不要回去再抱？我都快成送孩子的工具人了！”蔡小糖故作不爽的声音，在两人身边响起。

    江宝宝急忙站起身来，也给了好友一个大大的拥抱。

    “小糖，这段时间麻烦你了。”

    蔡小糖立刻满不在乎的拍了拍江宝宝的肩膀：“切，又说这种话！少跟我客气！有这时间，还不如直接请我吃饭！”

    她说着，眼神不自觉地落在了一直没有说话的衍宝身上。

    甜甜也有些好奇又惊讶的打量着眼前的小朋友。

    干妈在路上已经说了，她还有一个哥哥！

    虽然没弄懂是怎么回事，可是干妈说的肯定不会错！

    而且……

    小丫头想着，丝毫不见外，直接主动朝着衍宝伸出了手。

    “你好！我是甜甜！你就是新哥哥吧！真的和墨白哥哥长得一模一样呀！”

    衍宝看着眼前古灵精怪的小女孩，心里突然划过了一丝异样的责任感。

    原来这就是妹妹……

    是以后自己要和墨白一起保护的妹妹！

    江宝宝和蔡小糖也下意识的屏住了呼吸，眼含笑意的看着两个小家伙。

    下一秒便看到衍宝也伸出了小手，牢牢的拉住了甜甜的手指。

    “甜甜你好，我……我叫厉星衍。”

    江宝宝在一边看着，忍不住好笑的摇了摇头，上前一左一右就把两个小家伙都抱了起来。

    “好了，有什么话我们上车再说，妈咪先带你们去吃大餐！”

    “嗯嗯！吃大餐！我早就饿啦！”甜甜小朋友答应得痛快，一听到吃，两只眼睛都在放光。

    衍宝默不作声的看着活泼可爱的甜甜，只觉得心里暖融融的。

    真好……

    以后他再也不是一个人了！

    除了有墨白这个好兄弟，还有甜甜这么可爱的妹妹！

    江宝宝抱着两个小家伙上了车，让他们一起跟蔡小糖坐在了后座。

    蔡小糖看看一路都没有怎么说话的衍宝，突然忍不住伸手揉了揉他的小脑袋。

    衍宝有些疑惑的抬头，眼神善意地看着她，只是小脸却有些严肃。

    蔡小糖一个没忍住，扑哧一声笑了出来。

    “衍宝你好，我叫蔡小糖，是你妈咪的好朋友，也是甜甜和墨白的干妈，你不介意的话，也可以这么叫我。”

    衍宝眼神一亮，立刻就想要张嘴，却觉得有些不好意思。

    迟疑了两秒，他这才小声的叫了一声：“干妈……”

    蔡小糖立刻又被逗的忍不住笑了出来。

    见衍宝不解的看着自己，她急忙摆了摆手，解释道：“我不是在笑你啊衍宝，只是你和墨白长得一模一样，我看惯了那个小魔王平时张牙舞爪的样子，再看到你这么安静，总觉得有点不太真实！”

    她的话音刚落，江宝宝也忍不住笑了出来。

    甜甜也跟着一本正经的附和道：“我觉得衍哥哥一看就是成熟的大孩子！不像墨白哥哥！就会嫌我吵！”

    小丫头的一番话，又让车里陷入了一片笑声。

    衍宝听到妹妹叫自己“衍哥哥，”简直心都快化了。

    甜甜小朋友嘴上嫌弃着墨白，可是却还不忘问道：“所以墨白哥哥什么时候回来呀？”

    江宝宝和蔡小糖听完，同时陷入了沉默，随即忍不住长长叹了一口气。

    衍宝的神色也变得有些不自然，主动开口道：“妈咪，今天吃完晚饭，我就回去吧，把墨白换回来。”

    江宝宝心头一紧，心里一时间有些不是滋味。

    衍宝真的是既懂事又敏感，自己最不想伤害的就是他！

    蔡小糖也急忙安慰道：“衍宝，妈咪不是要在你和墨白中间做选择，只是现在……”

    “干妈，我知道，现在不能让爹地知道我们的身份，所以我们两个必须有一个留在爹地身边，我不会怪妈咪的。”

    衍宝认认真真的回答，大眼睛里满是诚恳。

    蔡小糖略一停顿，听到小家伙这么懂事，也觉得有些窝心。

    只有某个小丫头一脸天真，还不解的问道：“爹地是谁呀？是照顾衍哥哥的爹地吗？为什么不能让他知道衍哥哥和墨白哥哥的身份呀？”

    甜甜对这件事了解的不多，也从来没想过要找爹地，想当然的以为衍宝一直是被别人收养的。

    蔡小糖无奈的笑了笑，把小丫头抱到了自己的怀里，这才把事情的来龙去脉讲清楚了。

    甜甜听完，小嘴惊讶的简直能塞下一个鸡蛋了。

    “爹地也太坏了吧！那一定不能让他发现，墨白哥哥和衍哥哥是双胞胎！”

    她说着，又拍了拍自己的小胸脯，一脸庆幸地说道：“还好我是女孩子！和他们长得不一样！”

    此话一出，车辆压抑的气氛瞬间被缓解了不少。

    江宝宝又好笑又发愁，紧接着便听到蔡小糖问道：“那你打算怎么办？总不能让两个孩子就这样一直交换，最好是想个办法……”

    她说着，神色迟疑了一瞬，看了看旁边的衍宝。

