    陈亚茹死死地抓着手机，看着屏幕中的内容，双腿不断颤抖地打着哆嗦。

    一方面是吓的，另一方面是累的。

    为了能够活着完成附加工作。

    她在工作之余步履蹒跚地来到药店，哑着嗓子向店员买了一盒马嘤龙。

    好不容易送走了最后一个应邀而来的老总，她便接到了一条陌生人的消息。

    里面。

    是她今天工作的全部内容！

    不仅对方如同幽灵一般如影随形，更是连她的存款额度都精准到千单位！

    想到那个神秘人极有可能就在她身边，对她暗中进行窥探，陈亚茹疯狂地甩动着头颅四顾，歇斯底里地尖叫着。

    “你是谁！你到底是谁！！”

    声音回响。

    在她身旁，却连一个鬼影子都没有见到！

    “我是谁不重要，我想要的，只有钱。”

    “你如果想母凭子贵，那你应该珍惜和雷总之间的缘分，未来亿万的家资可以任你挥霍共享。”

    “当然，你也可以无视我的威胁。后果，你知道的。”

    陈亚茹痴傻地再次环顾四周。

    这里是卫生间。

    根本不可能有摄像头存在。

    那对方是怎么听到她发出声音的呢？

    发疯般猛地冲出卫生间。

    宽敞的走廊全然空荡荡的延伸到尽头，四周房门皆是紧闭！

    寒意从脚心不断上涌，让陈亚茹周身的血液都要凝固一般！

    “我求求你放过我……我从来没有伤害过任何人啊！放过我好不好……呜呜呜……”

    林夜神情漠然地看着爬伏于地的陈亚茹，用最快速度将她手机中的来电挂断，并且不断把所有通讯录拉黑。

    “还剩下6分25秒，这是你把握人生的最后机会。”

    陈亚茹显然还抱着侥幸心态，不断地苦苦哀求着。

    “除了拿走我的钱以外，你让我做什么都可以！”

    林夜冷哼一声。

    直接将她的手机调出了电子倒计时功能。

    血红色的倒计时，随之开始了快速变化！

    “我的耐心与倒计时同步，倒计时归零，你的一切宣告结束。”

    陈亚茹终于彻底绝望了！

    她真的好不容易。

    她为了今天在公司的地位，为了更美好的生活，她付出了多大的努力与代价！

    为什么，为什么偏偏要选择针对她啊……

    林夜就这么静静地看着她痛哭流涕，看着她无助地捶打着地面，内心没有丝毫怜悯。

    他不是圣人。

    他已经见识过了陈亚茹人性足够的丑恶。

    所以他不会选择原谅与宽恕。

    同时。

    他更不会在这种情况下，讲出任何义正辞严的审判词，让陈亚茹知道她到底做错了什么。

    这样，内心会更加苦痛煎熬不是吗？

    在倒计时紧促的滴滴声中，似乎终于唤醒了哭得迷迷糊糊的陈亚茹。

    她飞速地抄起了手机，沙哑着嗓子哭喊道。

    “我转！我现在就给你转！”

    她很想通过哭泣卖惨来让对方心软。

    毕竟。

    这是所有男人的弱点。

    即便做过再多错事，只要撒撒娇，做些男人喜欢的事情，或是梨花带雨地无助哭泣，都能成功瓦解男人并不坚定的意志力。

    只可惜。

    监视她的人极为冷血，并没有丝毫的动摇。

    熟悉的卡牌，熟悉的21点。

    这100多万到账，远比任何一笔巨款来得都让他感到惬意！

    “好了，不出意外的话，接下来就是一场盛大的撕逼大战了！”

    将陈亚茹的通讯录全面拉黑，那些被讹诈过的老板联系不上她，必然会全部赶赴九龙城！

    “喂，是曾记者吗？我想卖一条线索。”

    “嗯，九龙城五星级酒店，消息绝对可靠，你一定能够拿到一手新闻。”

    “没关系，事成之后再打款也没问题。”

    “……”

    一口气联系了十几个记者，林夜才满意地将电话放在一旁。

    有记者进行拍摄爆料，接下来的九龙城中，想必很快就会热闹非凡吧！

