    “！@#￥%……&……%￥”

    实验室里，忍受着土将军叽里咕噜的话语，白石帮助他把脑袋接好。

    他大概是想要表达第一次见到可爱妹妹的高兴之情吧。

    脑袋接好之后，已经开始手舞足蹈了。

    真是相亲相爱的一幕。

    白石心中欣慰不已，这才是一家人的感觉。

    而在那边，影子女似乎不知道怎么面对这个身体与长相十分奇特的哥哥，身子化为纯色的黑暗，在地面上铺成平面的黑影，如箭矢一般冲入白石的影子之中，消失不见。

    “￥*&……%￥%……&”

    看到影子女消失，土将军再次叽里咕噜起来，就算是白石这位造物主，也不知道这家伙到底想要表达什么意思。。

    “好了，她是你的妹妹，今天才刚出生，还不太懂事。你已经是两岁的大人了，就原谅她这一次吧。”

    白石抚摸着土将军的脑袋，劝他大度一点。

    “￥&*%￥#￥%……”

    土将军把一封文件放到地上，丢下这句话后，立马钻入土里消失了。

    “真是的，一个个的都不让人省心。”

    白石只是抱怨了一句，下次要吸收教训才行。

    把土将军留下的文件从地上捡起，抖了抖上面不存在多少的灰尘。

    这是有关于鬼之国医药公司的近期资料。

    有一阵日子过去，紫苑花医药科技公司的商业活动也开始步上正轨。

    紫苑花医药公司所生产，并且对外售卖的药品，都是没有在当今市场上流通的新药，类型主要以感冒药、退烧药、胃药等各种有利于人体健康恢复的药物，经过测试，药效方面也比市场上出现的各种药品药效要好。

    目前主要以附近国家为输出主体，如雪之国、幽之国、熊之国等小国，而五大国则是以风之国和土之国为主。

    因为鬼之国距离火之国太过遥远，所以在近期内，不会大规模流入火之国药品市场。

    当然，如果火之国商人愿意代理的话，有钱的生意公司那边也不会拒人于门外。

    白石相信那边的负责人卡多会做出合理的判断，否则的话，他也只能换掉一个更有能力的下属来管理公司职务了。

    在组织原始积累时期，充沛的资金可是最为重要的一环。

    经济决定政治，而政治则影响军事。

    而金钱则是经济的主要表现形式。

    之后才能以经济决定上层建筑，反馈于一个组织，反馈于一个国家。

    想要富强发展，经济都是基础中的基础。

    现在组织的人手绝对是充足的，无论是研发人员，还是工作人员，亦或是用来保驾护航的武装人员，都已经完成了第一步的成型阶段。

    等到药品公司滚动一大笔资金之后，建立了足够的名声，就去各国进行人事招聘，进一步扩张人手。

    组织依旧蛰伏在暗中，公司则在明面上吸引注意力。

    否则一直藏在暗中行事，组织的规模很难进行一种质变的转化。

    所以，鬼之国的中立国身份可以提供很大的便利。

    这也是白石和那位弥勒巫女准备实现的合作共赢计划。

    对那位巫女，白石可是神交已久。

    ◎

    晚上吃过饭，已经是白石从忍者学校下班两个小时后的时间。

    他正要朝着地下实验室那里走去，突然在他的感知范围内，出现了两个熟悉的查克拉反应。

    他朝着前院那里开始走去，果然看到在门口的位置上，看到了一男一女，年龄都不是很大，还是忍者学校上学的年纪。

    其中男孩双手抱在脑后，脸上戴着一副保护眼睛的风镜，朝旁边撇着嘴，表现出一脸不屑的样子。

    “白石学长，不好意思，这么晚还过来打扰。”

    而女生则是很有礼貌的向白石鞠躬问好。

    “没有的事，不过野原同学这么晚找我有什么事情吗？”

    这名女生是学校里医疗忍者实验班里非常刻苦学习的一名女生，名字是野原琳。

    在白石最初在实验班当助教的时候，对方就表现出勤奋好学的模范生姿态。

    医疗方面的天赋非常出色，未来可以当做精英医疗忍者培养。

    在实验班里的所有学生中，白石对她的印象最为深刻。

    “下午纲手老师讲的内容有部分不好理解，我之前去了图书馆查找资料也没有解决，我可以向白石学长请教问题吗？”

    女孩的脸上露出勤恳好学的神态，看样子真的是很热爱医疗忍术，未来想要当一名出色的医疗忍者。

    白石想了想，点了点头说道：“这样啊，那野原同学你进来吧，正好我现在没什么重要的事情。”

    “实在是感激不尽，白石学长。”

    女孩琳的脸上露出纯真无邪的笑容。

    “这没什么，是野原同学的勤奋好学打动了我，要知道胜任医疗忍者这份工作对女孩子来说是很困难的，很多时候都会面临一些不可预知的危险。话说回来，你没有去找纲手老师吗？”

    “我之前去找了，结果在酒馆里发现纲手老师已经喝得酩酊大醉……”

    琳的脸上多少有点无奈的样子。

    “……”

    白石也是无奈摇了摇头，但也没说什么。

    因为他早已经习以为常了。

    大概是因为绳树和加藤上忍的死亡，对她的打击太大了吧。

    这几年在酒馆里喝醉的经历不计其数。

    好在在上课的时候从来没有含糊，没有迟到和早退现象，也算是对实验班的学生负责。

    白石带着一男一女进来，转头看向那名男孩问道：“为什么你也会跟着一起进来？”

    “当然是防备你这个家伙对琳图谋不轨啊。”

    男孩毫无顾忌说出这种话，一点都不知道掩饰一下。

    “你很有说笑的艺术呢，宇智波带土同学，以后去当艺人反而比忍者更有前途。”

    “我可不想被你这种吃女人软饭的家伙这样说，很丢脸的。”

    带土依旧把双手放在脑后，一边朝前迈着六亲不认的步伐，很是嚣张的跟着走了进来。

    “说起来，琉璃前辈不在家吗？”

    带土看了看四周安静的环境，问出这个问题。

    “为什么这么问呢？”

    “我听族里的大人说，琉璃前辈好像从警备队里辞职了，明明是实力强大的上忍，为什么辞职警备队分队长的职务呢？”

    带土露出好奇之色。

    “大概是不合适吧。对她来说，在外面执行任务更加合适一点，毕竟警备队那里很多时候处理的都是一些鸡毛蒜皮的小事……”

    “才不是什么小事！我啊，可是非常尊敬在警备队工作的前辈们，那是属于我们宇智波一族的荣耀！因此，能够帮助到村子里每一个人的警备队，那才不是什么鸡皮蒜毛的小事！”

    白石看了他一眼，没有说话。

    “因为如果连这种小事都做不好的话，也不可能当上火影！”

    带土的脸色前所未有的郑重。

    “火影？”

    白石神情古怪起来。

    在一旁的琳笑道：“是这样的，白石学长，带土他的梦想是成为被大家认可的人，当上火影，帮助到村子里的每一个人。”

    听到琳这样说，白石看向带土的眼神更加怪异了。

    “你干、干什么这样看我？”

    带土警惕的后退一步。

    “没什么，我在想一些无关紧要的事情。”

    这家伙真的姓宇智波吗？

    白石不止一次怀疑带土的真实身份。虽然他知道宇智波家族里很多人都希望自己的族人成为火影。

    但那是抱有极其强烈的私人欲望，或者说为了服务于一族的政治，那更像是一种执念。

    而在白石眼中，带土只是一个把火影当成纯粹梦想，并且想要去完成这个梦想的孩子。

    宇智波一族里也有这样有趣的家伙吗？

    白石对这个忍者学校里被人称为‘吊车尾’的宇智波男孩，第一次有了期待之感。

    这家伙的未来说不定会很有意思吧。

    “不过带土真的是非常努力，而且很有爱心，经常在街上帮助一些遇到困难的老奶奶。”

    “啊，那个，其实也没什么啦，琳你说的太夸张了。”

    琳这样夸奖，带土没发觉自己走路的姿势都在飘忽忽的，然后差点在平地上摔了一跤。

    到了一个安静的房间里，白石打开灯，让两人先在这里坐下，自己则是去准备了一些甜点和茶水，招待二人。

    虽然今晚过来是为了当护花使者，才特意跟着琳进来，但是看到琳在那里认真请教白石医疗方面的知识，已经进入了学习状态，带土也不好去打扰，因为他对于医疗方面的知识不是特别清楚。

    看琳这么认真求教的样子，而吃软饭的家伙也能平静淡然的回答琳的各种疑问，带土认为这个吃软饭的还是有一点本事的。

    至少在医疗忍术上是如此。

    大约在晚上十点的时候，才结束了私人补习。

    “白石学长，今晚麻烦你了。”

    “没关系，以后也欢迎野原同学你随时过来，能够解答的我一定会尽力帮助你。”

    白石微微一笑，目送着琳离开。

    而在她身旁，带土也一直跟随着。

    虽然已经开始打瞌睡，但还是坚持要把琳送到家里才能放心。

    看到这一幕，白石更加确信了，宇智波带土……绝对是个脑子不正常的宇智波。

    ◎

    那难以想象的物理性重压忽然落在了身上，让白石一下子就从睡梦中醒来。

    又是一个阳光明媚的早晨。

    但比起明媚充满暖融融气息的阳光，在面前不知何时出现的丰满球体，更有吸引他情不自禁向往的魅力。

    不至于夸张，但对比同龄的少女来说，已经算得上不可思议了。

    就比如琉璃，她的身材和她强悍的实力不同，那方面异常谦虚低调。

    所以，在看到如此动人充满活力的东西后。

    白石不难想象在泡温泉的时候，就算在水面上漂浮起来，白石也能幻想出来，那是一幅怎样的美妙绝景。

    “早上好，白石君。”

    以坐骑位跨坐在白石身上的少女，用白嫩的手指触摸他的鼻子，一边很是自然的打了个招呼。

    “……你这是干什么，绫音？”

    说实话，眼前这一幕的展开，有点让白石的脑子转不过弯来。

    “我最近在一本上看到，男生都喜欢这样的起床方式。白石君不喜欢吗？还是说，希望我用另外的方式叫你起床呢？”

    “是什么都好，但这种奇怪的书以后还是少看为妙。”

    白石让绫音从自己身上离开。

    不管怎么样，刚才那副诱人的身姿，实在是有点让人忍受不住。

    刚才差一点就有了强烈的生理反应。

    就在白石穿好衣服的时候，一身漆黑着装的影子女从外面走了进来，手里端着一个盘子，轻轻放在旁边。

    “父亲，母亲，早餐我已经准备好了，请二位慢慢享用。”

    “？？？”

    “辛苦你了，还特意准备了早餐。”

    在白石还在思考这是怎么回事的时候，绫音已经开始夸赞影子女的懂事。

    绫音转过头对白石笑着说道：“白石君，你看我们的女儿多乖巧，这可是她特意为我们二人准备的早餐哦，我们一起吃吧。”

    在‘我们的女儿’这几个字上，特别加重了强调语气。

    “……”

    白石只想知道，在自己刚刚没醒来的时候，这个笨蛋女儿和绫音发生了什么事情。

