    第334章 石头脑袋 冰块脑袋 钢铁脑袋

    翌日，十六晋八的比赛正式开赛。

    胡杨依旧是作为第一位训练家出场。

    而在这一场中，他的对手不是达拉也不是祐树，而是一个年龄大约在二十五岁附近的青年。

    青年抱着双臂直视着这边，开口询问道：“你还是要让那只罗丝雷朵出场战斗吗？”

    关于这个问题，胡杨仔细想了想，发现自己确实不应该老是让罗丝雷朵出来对战。

    于是他临时更改了主意, 冲对方笑了一下，并没有回答那个问题。

    “既然如此。”青年拿出一枚精灵球：“那就让我来破解一下那只罗丝雷朵的战术吧！”

    场边的裁判吹起口哨，这意味着对战正式开始。

    青年抛出了自己的精灵球，道：“伙伴，就拜托你了！”

    胡杨没说话，而是丢出了牙牙的精灵球。

    随着两道白光闪过, 一只黑色的双斧战龙，以及一只……身形纤长, 浑身透露着高贵气质的蛇形宝可梦出现在了对战场地上。

    那是……草属性的君主蛇？

    合众地区的草系御三家, 哪怕是面对双斧战龙这种压迫感极强的宝可梦，它的面上也始终保持着一副从容不迫的样子。

    “不是罗丝雷朵？”青年皱了皱眉头。

    “比赛的时候可不要分心喔！”胡杨提醒道。

    青年这才回过神来，意识到现在还在比赛，他迅速道：“使出叶刃！”

    和君主蛇比起来，双斧战龙的速度并不快，叶刃这种攻击很轻易的就能击中它的要害。

    但，就在漫天的绿色叶片朝着双斧战龙飞射而出的时候，胡杨开口说话了：“结束吧。”

    双斧战龙秒懂，眼中浮现出一抹蓝光的同时，锁定+瞬间移动＋断头钳的三段连招瞬间爆发。

    它那冷酷凌厉的身形瞬间从原地消失不见，在所有人都还没有回过神来的时候，双斧战龙就已经来到了君主蛇的身后。

    这一刻，君主蛇内心警铃大作, 额头上冒出一滴冷汗，刚转过身，就看到一对血红色的斧状牙齿咬住了自己的要害。

    剧烈的疼痛蔓延开来，君主蛇两眼一黑，瞬间失去了意识，碧绿色的身躯软趴趴的倒在了地上。

    所有人：？？？

    青年震惊的张大了嘴巴，有些没反应过来，结，结束了？

    京子也很震惊：“那一招是瞬间移动！怎么可能？？！双斧战龙这种龙属性的宝可梦怎么可能会学会瞬间移动？！”

    观众席上，大吾脸上也十分意外。

    他身边的米可利笑道：“当初在道馆战中见到他使用这一招，我被吓了一大跳呢。”

    大吾沉默片刻，道：“他……很特别。”

    对战还在继续。

    青年很快便派出了第二只宝可梦，那同样也是一只来自合众地区的宝可梦，雷电斑马。

    “牙牙。”胡杨道。

    双斧战龙了然，同一套连招再度使出，尽管在双斧战龙动起来之前青年就下达了指令，让雷电斑马警惕起来，但还是晚了一步。

    断头钳击中了雷电斑马那脆弱的脖颈，雷电斑马同样如同君主蛇一般倒在了地上。

    连续两只宝可梦出场就被秒杀，甚至连一招都没有使出来，这让青年有些崩溃。

    但这还不是最绝望的，更绝望的是，尽管他看出了那只双斧战龙的套路, 但却根本没有办法去应对！

    他身上携带的六只宝可梦，以及它们所擅长的招式, 没有一個能够应对那招瞬间移动＋断头钳的！

    至此，剩下的四场对战都没有了意外。

    在双斧战龙的那套秒杀连招下，没有一只宝可梦能够幸存下来。

    尽管它们试图利用守住以及移动起来来进行躲避，但守住一次，却守住不了第二次。

    而在锁定的作用下，无论它们的速度有多快，但断头钳还是精准的命中了它们的致命部位。

    和罗丝雷朵一样，双斧战龙在这场对战中同样完成了1v6的壮举。

    随着裁判的宣布结果，第一场十六晋八的比赛正式结束。

    胡杨回到了选手后台。

    第二场对战，是达拉的对战。

    胡杨在后台观看了这场比赛。

    面对对手，达拉依旧派出了急冻鸟出场，不得不说，在出场自带特效的急冻鸟面前，那些训练家的宝可梦就像初生的婴儿那般稚嫩。

    结果毫无意外，是达拉获得了胜利。

    “怪不得达拉会被亚希达看中邀请去对战开拓区成为开拓首脑。”

    从这几天的比赛来看，达拉的实力真的很强悍。

    想到那只急冻鸟的表现，胡杨的脑海中浮现出自己当初挑战雷吉艾斯时的景象。

    那个时候，雷吉艾斯是被他给击败了的。

    但……从后面雷吉艾斯在琉璃岛战场的表现，它的实力，真的能被罗丝雷朵它们几个给打倒吗？

    胡杨越想越不对劲，难不成那个时候雷吉艾斯故意对他放水了？

    思索间，胡杨站起身离开了大会现场，来到一片没人的空地，把三根柱子全给放了出来，绕着中间的雷吉艾斯打转。

    见到这一幕，雷吉艾斯面上的黄色圆点闪烁了几下，看起来似乎有些摸不着头脑。

    胡杨望着它，问道：“你当时，在我刚遇到你的时候，你没有故意装打不过我吧？”

    听到这话，雷吉艾斯面上的黄色圆点缓慢的跳动了一下，它的样子看上去有些心虚。

    涉世未深并且十分单纯的大冰块从来不会说谎。

    胡杨：“……”

    行吧，他懂了。

    “你啊……”胡杨内心有种复杂的感觉，看着面前的三根柱子，无奈一笑，对雷吉艾斯道：“谢谢。”

    这时，一旁雷吉斯齐鲁突然伸出了钢铁般的手臂，把他放在了自己的脑袋上。

    胡杨还没反应过来，另一边的雷吉洛克又用石头胳膊把他抢了过去，放在了自己的身上。

    胡杨：“……”

    三根柱子憨憨的，看它们的样子似乎很喜欢自己。

    虽然是活了几万年的神兽，但一直被封印起来，而且也没有接触到什么人类，它们的心智都很单纯稚嫩，连表达自己喜爱的方式也很直接。

    石头脑袋，冰块脑袋，钢铁脑袋。

    胡杨仔细一想，便明白了它们做出这种举动的原因。

    跟他抱抱是吧？

    于是胡杨便开始在雷吉洛克和雷吉斯齐鲁身上爬来爬去。

    雷吉艾斯则孤独的站在一旁没有动。

    因为它知道别人碰到自己会被冰冻起来。

    见到这一幕，胡杨觉得自己不能厚此薄彼，想了想，先放出喷火龙，然后上前轻轻拥抱了一下雷吉艾斯。

    雷吉艾斯愣住，庞大的身体瞬间变得僵硬了起来。

    胡杨松开，看着两条被冰冻起来的胳膊，笑道：“好了，放心吧，只是被冰冻了而已，不会有事的。”

    毕竟他可是拥有神奇体质的特殊人类啊！

    说罢，找到喷火龙，让喷火龙用凤王遗传的圣火帮他解起了冻。

    “嗷呜……”

    喷火龙看上去有些无奈。

    胡杨便顺势张开解冻的手臂，扒在了帅气英俊又不失可爱的喷火龙身上。

    (本章完)

