    身为宁王府的继承人，宁世子的城府果然不浅。

    对于一名明窍期的修士，他从未掉以轻心，在这近一年的时间里，他暗中让侍女收集了陈有道掉落的头发、以及一些换洗的衣服。

    为的就是防止陈有道超脱掌控，拍拍屁股走人。

    不多久，在宁世子的吩咐下，侍从便将一门术法送到了茅坚石的面前。

    “魂引术？”茅坚石不客气的接过了典籍，注意力顿时被吸引了进去。

    《御僵正经》虽然包罗万象，却非常偏科，主要是针对御僵相关的手段。

    这门魂引术，其实《御僵正经》中也有初略记载，却没有相应的修炼之法。

    如今宁世子将此术送上门来，正好弥补了茅坚石这方面的短板。

    直至目前为止，除了那门‘千斤坠’，他所掌握的手段皆是用来克制僵尸，与人交手的手段过于空白。

    ‘魂引术’虽然只是辅助性手段，但作用却不小。

    只要获得原主人身上的一样东西，再配合对方的生辰八字，在一定范围内就能搜索到对应的方位。

    实乃追敌仇杀的必备手段！

    所以，一般修道之人并不会随意将自己的生辰八字透露给别人，可陈有道之前为了取信宁世子，还是将这一块给主动暴露了。

    宁王府的监视，遍布整个王城，再加上陈有道的内伤极重，若是他敢离开王城早就第一时间被发现了。

    既然至今都未曾传回消息，那就说明对方还躲在王城之内。

    只要不离开王城，凭借这门‘魂引术’定能找到对方藏匿的位置。

    宁王府的底蕴到底是非常人所能相比，居然能够搜集到哪怕是对于修士而言也极为罕见的追踪术。

    可随着茅坚石翻阅至搜魂术的最后几页，他的面色突然僵硬了起来。

    ‘欲施展此术，必先开辟灵窍！’

    看到这一行备注，茅坚石整个人都麻了。

    在吸收了宁澜体内尸毒中蕴含的能量之后，茅坚石的灵力的确已经快接近一万的峰值了，也就再汲取三四百的灵力便可尝试开辟灵窍。

    可当他步入炼气大圆满的那一刻起，已经意识到了一个极为严重的问题。

    那便是属于修炼者最为重要的根基！

    他一路突破下来，因为精进过快，已经导致他体内的玄阴之力变得越来越虚浮了。

    若不是玄阴灵力的品质高于普通灵力，而茅坚石又掌握了一门搬运力量的‘千斤坠’，恐怕他在达到炼气后期时问题已经暴露出来了。

    实力暴涨太快，让得茅坚石并不能百分百掌握自己体内的力量，他目前的战斗力看似比同阶对手高，却至多只能发挥出自身极限的七成威力，还远远达不到百分百的掌控。

    如果不是他修炼了千斤坠，他可能连自己一半的力量都发挥不出来。

    而若是在将玄阴灵力换成普通灵力，四成力量恐怕已经顶天了。

    如今的茅坚石顶多只是一具空有炼气大圆满修为的躯壳，如果再不引以重视，打磨自身与力量的契合度。

    日后再做突破，力量只会变得越来越虚浮，甚至导致他日后难以再往上精进修为。

    一味的高歌猛进，也不一定全然是好事！

    “茅大师，有什么难处？”见茅坚石的表情突然阴晴不定，宁世子的心也跟着突突了起来。

    茅坚石见他望来，也是狐疑道：“你没有看过此书的内容？”

    宁世子似乎意识到了什么，大方道：“小王并不懂炼气之道，故而没有观摩，不过若是大师有什么难处，大可以与小王说来，宁王府定然会竭尽全力为大师分忧！”

    在宁澜突破凝元七重之后，宁世子的王位基本是稳住了，可陈有道的存在对他而言同样不可忽视。

    且不说对方算计了他父兄妹三人，如今宁世子自己身上还有着对方所下的咒印在，若是不能解除，他定然寝食难安，此等隐患，其实他比茅***急于除之后快！

    所以此刻别说是提供一册道术，就算是做出更大的牺牲，宁世子也在所不惜。

    打磨灵力的事，哪怕是宁王府也帮不上什么忙，只能靠茅坚石自身来解决。

    不过，既然这位大猪头世子自己开口了，茅坚石也不会和他客气。

    报了一些毫无关联的材料，让对方派人去准备了。

    打磨灵力，茅坚石也并不是必须得一步一个坑，如今千斤坠的熟练度已经达到了90%，只需再10个时辰，便能达到圆满。

    既然在80%熟练的大成时期冒出过里程碑奖励，没理由达到圆满之境后没有半点奖励。

    “希望我没猜错吧，要不然就真坏大事了！”

    打磨灵力需要的是水磨功夫，要将自身的力量融会贯通，没有半来月是决计不可能的，为今之计，茅坚石唯有将一切希望寄托在‘千斤坠’的圆满奖励之上。

    要不然，一旦等陈有道恢复过来，就该轮到他与宁王府大难临头了。

    对方只需在白天动身，宁王府就等同于成了摆设。

    宁澜虽说踏入了凝元七重，但毕竟还只是初入，与老牌的明窍期高手无法相提并论。

    以武者的耐造能力，想要自保或许无虞，但如果还要保护茅坚石他们，说不准连自己都会被连累。

    想到这一点，茅坚石便赶紧躺回棺材上修炼了，宁世子对此早已见怪不怪，选了个安静的角落乖乖当他的人质。

    这么一天接触下来，他多少也摸准了茅坚石的脾气，只要自己配合，对方就不会行走极端。

    而如今又有着自己这个宝贝妹妹在，不到万不得已，对方应该不会再对他出手。

    别看宁澜这会还对他爱答不理，可茅坚石真若对她的兄长动手，宁澜必然不会无动于衷。

    宁澜或许也是担心这一点，所以哪怕自己体内的尸毒已经得到了控制，却并没有直接离去。

    她再不关心外事，也知道一头即将进化成飞僵的僵尸究竟意味着什么。

    她对自己兄长的桀骜性格极为了解，而茅坚石又是吃软不吃硬的主，生怕自己前脚跟一走，两人再起冲突，回头可能就是来给自己的兄长收尸了。

    打从一开始便是自己的兄长先行设计对方，她也羞于启齿为他求情。

    百因必有果，任何人都需要为自己的行为而付出代价。

    这等生死大仇，茅坚石能够不直接手刃了他兄长，在宁澜看来多半是因为顾及了她这位好朋友的感受，她又岂能得寸进尺呢……

    “宁昊定然是把我当成他最好的朋友了……”偷偷瞥了眼把棺材当卧铺的茅坚石，宁澜的心中倍感甜蜜。

    而随着时间悄然流逝，茅坚石的脑中再度响起了提示。

    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量910斤，基于50%的额外力量加成，总累计（1365斤），请再接再厉！”

