    而这时，密室内，叶浪旁边的红狼几女，似乎察觉到叶浪醒了。

    也都悠悠醒了过来。

    “狼帝大人……怎么不继续睡了。”

    几女睁开双眼，感受着体内又有明显增长的修为，不由略显幽怨的看向叶浪。

    “刚刚有些事情，怎么，我这秘法还不错吧?”

    叶浪闻言，脸上略带挪移之色，回了一句。

    果然如他所料，跟他睡过，不，跟他一起提升过修为之后，红狼她们都舍不得停下来了。

    红狼几女闻言，面具下的脸庞不由微微一红。

    “还有两天才到更换系统的日子，继续睡一睡也好，正好也差不多快突破了。”

    微微摇头，叶浪心中又暗暗盘算，这段时日他和红狼几女不断睡觉，带来的恐怖提升，再加上之前奖励的百日修为。

    让他离突破帝境中期已经差不了多少了!

    当然，红狼她们想突破的话，自然还差的多，毕竟她们乃是大帝境修为，而且只是叶浪提升速度的十分之一!

    “大帝的增幅就这么恐怖了，要是有一尊女圣……那我岂不是能直接原地起飞?”

    想着想着，叶浪脑海之中，不由又冒出了一个不切实际的想法。

    摇了摇头，叶浪不再多想，扭头看向红狼几女，道：

    “那我们继续睡觉吧。”

    红狼几女连忙点头，修为的提升让她们获得了巨大的快感，的确有些不想停下来了!

    不过这时，密室之外，却是忽然响起了一道声音：

    “狼帝大人，贪狼求见!”

    叶浪闻言，不由止住了动作，看向密室之外。

    他记得他是让贪狼拍人去大乾和另一处封印魂族大圣的地方查探消息去了。

    好像也有这么多天了。

    看样子……是有情况了?

    “若无事的话，你们先在这里等着，我去去就来。”

    叶浪对几女丢下一句，便起身往密室之外闪去了。

    密室内，都准备好继续睡觉了的红狼几女不由对视一眼。

    心中纷纷有些幽怨，贪狼这时候找什么事儿……

    很快，叶浪便来到了密室之外，那大殿之中。

    此时，贪狼已恭恭敬敬等在殿内。

    “参见狼帝大人!”

    见叶浪出现，贪狼连忙上前拜道。

    “嗯。”

    “有什么情况吗?”

    叶浪微微抬手，开门见山问道。

    殿内，贪狼抬头看着叶浪，却是忽然有些晃神，一时都忘了回答。

    他怎么觉得狼帝大人的气场，似乎更加强大了一些!

    举手投足之间，都有一种让他觉得高不可攀的感觉。

    这，自然是深不可测能力带来的效果。

    “发什么呆?”

    叶浪见他愣在原地，痴痴看着自己，不由提醒了一句。

    特么……这小子不会有啥不正常的癖好吧。

    “啊!”

    贪狼闻言，这才反应过来，理了理思绪，连忙回道：

    “禀狼帝大人，之前属下派往大乾帝都的杀手传回了消息!”

    “说灰狼长老他们将那帝都三家灭了之后，大乾皇室奇怪的没有任何反应。”

    “另外，大乾这几日已经集结起大军，开赴东海，欲进攻万岛盟!”

    “进攻万岛盟?”

    叶浪直接忽略了第一条消息，心思放在了第二条消息上，心念飞转：

    大乾这是疯了…还是有什么大病?

    竟然去进攻万岛盟?

    且不说动机，万岛盟可是有圣人坐镇的，大乾可没有绝对压制的实力!

    而且……大乾圣人不是都被自己重创了?

    “难道他的伤势已经恢复……且还有把握能对付那万岛圣人?”

    “跟那魂族大圣有关?”

    心念一转，叶浪又想到那被封印的魂族大圣。

    结合种种信息，他几乎已经确定大乾圣人已经被那魂族大圣影响，不，也有可能是合作!

    只有这样，才能解释大乾圣人哪来的底气去进攻万岛盟!

    毕竟……大乾圣人和万岛圣人都只是圣人初期，彼此实力差距不大!

    “记得当初师尊说过，域外魂族是以吞噬生灵神魂提升实力的。”

    “难道那大乾圣人从那魂族大圣处获得了这种能力……进攻万岛盟……是想吞噬那万岛圣人的神魂提升实力?”

    “或者借此，助那魂族大圣解开封印?”

    这两个猜测，不管是其中的哪一种，对叶浪来说都不是一件好事!

    大乾圣人要是牛逼了，那指定得找他报仇!

    魂族大圣要是出来了……别说他，整个天斗星域都将迎来一场大劫!

    因为如今的天斗星域，是没有活着的大圣存在的!

    “对了……我让你派人前往西灵洲前往打探是地方，可有消息?”

    暂压下心中猜测，叶浪又看向贪狼，问道。

    “回狼帝大人，西灵洲太过遥远，还未有消息传回。”

    叶浪闻言，轻轻点了点头。

    “这样，你前往东海……算了…那里有圣人在。”

    叶浪又开口，打算让贪狼去东海，关注大乾和万岛之间的战争结果。

    不过想到那里会有圣人对战，贪狼的修为前去，恐怕瞒不过圣人法眼，便摇了摇头。

    随后，右手微张，无名指轻轻晃动!

    “咻咻咻!”

    道道剑鸣响起，上百剑骨顿时出现在叶浪面前。

    “剑缺，你带队去东海一趟，混入大乾和万岛的战场，可伪装成武器，替我关注战果!”

    叶浪对着剑骨最前方的剑缺道，随即又将东海位置和此事的具体信息告诉了它。

    用这些剑骨去打探消息再合适不过了，这些剑骨都是正儿八经的剑器诞生灵智而成，伪装成武器不会有任何问题!

    只要忍住不腐蚀吞噬血肉，看上去至多就是模样有些古怪罢了!

    而且叶浪有剑骨之主能力，能够随时唤回一柄剑骨询问消息。

    可比派人去去方便多了!

    “铿铿，是!”

    众剑骨齐震一声，回道。

    随即便化作道道剑光，往东海方向去了!

    殿内，贪狼看着这一幕，不由暗暗握拳，心中暗暗道：

    一定要更加努力修炼，不然连帮狼帝大人打探消息都没资格了!

    “行了，你先下去吧。”

    “我还要回密室睡……潜修。”

    看着剑骨离去，叶浪便让贪狼退下，准备回密室和红狼几女睡觉。

    先将修为提升上来!

