    长明灯摇曳，四周人影绰绰，或者说四周全都是人影。

    这里人山人海，有身穿战甲的真仙，战甲流光溢彩，带着杀伐之气。

    也有文士打扮，画师打扮，各色各样的人。

    此刻在高大的大殿上，坐着九个气息震动天地的真仙！九大流派，九大真仙。

    而此刻在下方，也有不少人站在那里，其中不乏真仙，但是他们不敢造次，因为天帝要求过，不可轻易触怒三教九流。

    而最为夸张的是，一个道三境界的年轻人正被捆仙绳束缚绑在那里！捆仙绳，算是仙器，也是万古天庭流传的一种象征！因为这代表了万古天庭的权利！而用捆仙绳去捆一个道三，怎么看都觉得可笑。

    更为可笑的是，兵戈海的掌教可是真仙，一个道三去刺杀真仙？

    这想想都觉得可笑，都觉得不可能。

    这也导致了封天座下第一战将胜青怒不可遏。

    但是封天明确有了规定，不能动三教九流任何一个人。

    这让封天座下所有真仙都不解，因为如果论实力！如果封天真要对三教九流下手，那么三教九流活不过一个晚上！便是三教掌教共同出手，也不会是封天一个人的对手！灭三教九流，不过抬手的事情！但是，封天下过死命令！不许动！这让人不解，这让人不明所以！因为真的无法理解，整个万古天庭，或者说所有人都心知肚明，三教九流有造反之心了。

    但是却不能动！唯一能够解释的通的就是，如今的三教掌门之一，也是那个齐教的掌门，是天庭之主的女婿！为了这个女婿，为了自己的女儿，所以，不能动，也不能杀！而封天更是深爱那个没有嫁给他的天庭之主女儿，不忍对方伤心，所以才会如此心慈手软。

    “人赃并获，你也持剑在现场，这件事情无可辨别！”

    九个高高在上的冰冷面孔开口道。

    而此刻开口的，并不是被刺杀的兵戈海掌教，而是字宗掌教，悟道子。

    “没什么可审问的，杀了便是！”

    丹青掌教正苍开口道。

    的确是人赃并获，虽然胜青不知道到底发生了什么，但是他坚信不惊作为一个小兵，一没有那个胆子，二没有那个实力！所以此事绝不可能是他做的！只是人赃并获，根本不能翻盘了，所以胜青只能开口道。

    “还请九位看在他为万古天庭征战的份上，也获得过功勋，加上年幼无知！”

    “好一句年幼无知！”

    玄宗知命冷笑道。

    “难道一句年幼无知，兵戈海掌教就该死了不成？”

    “刺杀掌教，乃是大忌！”

    然教掌教如意也参与进来了。

    如今只剩下音律掌教百谱和药院掌教济事没有开口了。

    但是显然这两位的态度肯定也是站在九流这边的。

    “罪不可赦！”

    万兵道门孤守也抬眼看了一眼被捆住的不惊。

    此事显然是不可逆了，因为九流掌教都表态了，加上人赃并获，根本无法逃脱制裁。

    即便打得过，但是道理上说不通！“不用再说了，我认！”

    “要杀要剐，随你们！”

    不惊此刻抬头，眼中露出仇恨的目光！他没有去刺杀，只要脑子正常就不会去！但是现在他受到了威胁，此刻他抬眼看了胜青，如果他不认。

    三教掌教已经暗中传音给他了，只要他敢不认，那么胜青可能就会死！“你胡说八道什么？”

    一句我认，让胜青这边直接怒了。

    “我说了，我认！”

    不惊再次开口道。

    “胜青，你也听到了，他说了他认！”

    九流兵戈海掌教流于修开口道。

    他们可以不给其他人面子，但是胜青的面子和态度他们还是在意的。

    因为万一对方真的被彻底激怒了，不管不顾动起手来，那么麻烦就大了！“将军！”

    下方一众士兵和真仙都看着胜青，他们此刻死死的握着拳头，气机随时准备爆发，随时准确抢人！“收！”

    胜青爆喝，随后整个人像是被抽干了力气！而下方胜青所属的人全都真的收了起来。

    “既然他都认了，那么送他上斩仙台吧！”

    玄宗掌教知命开口道。

    其实真正要杀不惊的是他，而他之所以要杀不惊这样一个小人物，是因为他算过了，这个人，如果不杀！未来将是一个变数！玄宗善算，可知天命！所以，为了未来安稳，他要杀了不惊。

    胜青这一刻虎目含泪，但是也没有丝毫办法，因为不惊自己都认了。

    不过也就这一刻，听雪和洛尘走了进来。

    对于听雪的进来，其他人丝毫不意外，但是对于洛尘的进来，其他所有人倒是有些意外。

    因为百忍是出了名的胆小，这种事情也就只敢在背后悄悄的听热闹，根本不敢来看！“来看热闹？”

    胜青虽然效忠于封天，对万仙之长封天忠心耿耿，但是对于封天的百忍，那是真的不待见！或者说，整个万古天庭，无论是封天一脉，还是三教九流这边，所有人都对百忍不待见！所以胜青此刻直接出言讥讽道。

    而洛尘虽然是借助百忍视角看，但是这就像是一个虚幻的世界，这里，洛尘可以自己做出选择！洛尘并没有理会胜青的话，而是看着被捆着的不惊。

    不惊更是干脆看都懒得看这个窝囊废一眼。

    至于九流九大掌教，也没有任何人在意这个窝囊废来到这里。

    “压上斩仙台！”

    兵戈海掌教流于修再次开口道。

    “慢！”

    忽然洛尘的声音响起，直接让整个大殿一愣。

    而一句慢，直接吸引了所有人的目光！因为这个字是窝囊废百忍开口说出的。

    胜青意外的看着百忍。

    但是眼中却带着杀意与恨意！因为这是来捣乱了？

    “他都要死了，你还有什么事情要说？”

    “不能给他一个痛快不成？”

    胜青脸色难看，直接呵斥道。

    以往他这样呵斥百忍，百忍会退怯。

    但是今天，是洛尘！所以，洛尘没有理会胜青，而是看向了九流掌教！ 

