    听了云乞幽的话，上官玉陷入了沉思，随即表情古怪，白净的脸颊忽然有些发红。

    那天晚上，他们二人的对话有些暧昧。

    叶小川说，他将轩辕拿出来交给上官玉，一是听说上次上官玉被自己掳走之后，在玄天宗过的并不好。

    二是为当年他母亲流云仙子囚禁她赎罪。

    而上官玉则表示，自己可以拿自己的身体，来换取轩辕。

    这本该是年轻男女之间的悄悄话，现在被云乞幽提及，让上官玉有些无地自容。

    云乞幽见她表情有异，便道：“如果我没记错，你那晚打算用自己的身体，交换轩辕神剑，上官仙子，叶小川与你有杀师之仇，你却甘愿献身与他，这其中恐怕不仅仅是为了轩辕神剑吧。

    你敢说，你心里对他没有异样的情感吗？

    你若心中没他，也不会说出人心每时每刻都在变化的这句话。”

    上官玉身子一震，嘴巴微微的张开，她想为自己辩解几句，但却不知道从何辩解。

    这几个月里，她过的并不好，原因很多，有来自李玄音的，有来自外部的压力，当然，更多的却是来自她内心的压力。

    上次从泰山回来，上官玉的脑海里，就对叶小川的身影挥之不去。

    无数次的梦到，在泰山脚下，叶小川站在水潭边，看着自己沐浴更衣的场景。

    八尺山回来之后，上官玉脑海中叶小川的身影更加的挥之不去。

    她并不是一个对感情懵懵懂懂的小丫头，她已经五十多岁了，拥有着成熟的情感与心理。

    她知道，叶小川走进了自己的心里。

    可是，她不敢承认，更不敢面对。

    她与叶小川之间之间存在的不仅仅是难以逾越的鸿沟，还有“杀师之仇”。

    以前在须弥芥子洞里的时候，凤仪姑娘，流云仙子，王在山等人，轮番上阵，对她洗脑，说叶小川多么多么的优秀，还不断的告诫上官玉，她这一辈子注定要嫁给叶小川。

    在那段时间里，上官玉确实不止一次的想着，自己这辈子，或许真的会成为叶小川的女人。

    但是，从她离开了须弥芥子洞，得知叶小川在苍云山上杀死了自己的师父乾坤子后，她就知道，自己这辈子，与叶小川再无任何交集，以后如见面，必定是以剑相搏。

    经过十年时间，上官玉这才渐渐的走出了须弥芥子洞里的心理阴影，不再做梦梦到自己是叶小川的童养媳的事儿。

    正在她为此感到庆幸的时候，叶小川就像是一个恶魔一般，闯入了她的世界。

    然后以摧枯拉朽之势，重新占据了她的心房。

    爱上了自己的仇人，这或许是世上最可悲的事情吧。

    上官玉叹了口气，道：“云仙子，不论是心中对叶公子是怎样子的情感，都是不可能的，杀师之仇，不共戴天，我与他今生注定是拔剑相向的敌人。

    关于轩辕，日后我会找个合适的机会，和李师兄说清楚。

    如果云仙子将此事说出去，我也不怪你。

    今天我说的话很多，比我这一个加起来的都多。

    我累了，不想再说什么了。”

    上官玉转身走了。

    云乞幽依旧站在护栏处，看着远处雪山。

    她的眼睛渐渐变的有些迷离起来。

    大乌城。

    天音公主自昨天晚上回来之后，就一直坐在自己房间的土屋房顶上。

    现在都快日落了，坐了将近十个时辰，依旧没有任何的动作。

    前天与叶小川的那场斗法，非常的惊险，尤其是最后叶小川竟然召唤出了传说中的五彩神石。

    如果不是炎帝与西帝在关键的时候出手，她早已经葬身在了五彩神石化作的石山之下。

    五彩神石，混沌钟，都不是她考虑的事儿，这些都是须弥强者在乎的。

    天音公主之所以发呆这么久，是在思考叶小川。

    前天的斗法，她以空间之刃有意将叶小川逼进混沌钟的钟体之中，是想通过混沌钟喇叭状的特殊结构，以反震回音，重创叶小川的神魂。

    她知道当时叶小川在混沌钟内，是有多么的难受。

    通过混沌钟的四壁反震，将妙八音的功力增加了至少三四倍，叶小川当时一定是神魂离位，生不如死的状态。

    可是，天音公主想不通的是，叶小川冲出了混沌钟后，为什么一点事儿都没有，反而魔气暴涨。

    尤其是身上的那股杀伐戾气，现在想想，天音公主都忍不住打了一个寒颤。

    “没人能在那种强大的玄音之下还能保持理智，除非是达到了须弥境界！”

    “可是叶小川的修为连长生境界都没有达到，他是怎么抗住我的妙八音的？”

    “是五彩神石？

    还是混沌钟？

    或者他的身上还有另外我不知道的神秘异宝？”

    这些问题，在过去了一天里，已经无数次的在天音公主的内心之中回荡着。

    忽然，天音公主察觉到了什么，从怀中掏出一枚魔音镜。

    催动之后，魔音镜内的雾气渐渐散开，出现了两个美丽小姑娘的脑袋。

    “音姐！听说你昨天被叶黑子捶了一顿啊！没事吧你！”

    “要不要我们给你报仇，我们和叶黑子很熟的……”经过仔细辨认，天音公主终于认出了这两个梳着几十根脏辫的小姑娘是谁了。

    她面纱晃动，皱眉道：“小七？

    鬼丫头？

    怎么是你们？”

    鬼丫头道：“可不就是我们嘛，如果不是听说昨天龙门斗法，我和小七都不知道你也来了人间。

    音姐，你昨天在斗法中输给了叶黑子，心情一定不好，我和小七也知道你这个人最爱面子，现在肯定是把自己关起来不敢见人。

    要不你过来找我们玩啊，我和小七在人间待了十年，对人间非常熟悉！”

    小七接口道：“我们带你吃人间的美食，保证让你乐不思蜀，忘记败给叶黑子的丢人事儿！”

    天音公主在天界，和鬼丫头与小七还都挺熟的。

    想了想，便道：“你们现在在哪里？”

    小七道：“在苍云山啊，你过来玩啊。

    咱们是高高在上的公主，别整天和天人六部那些人混在一起。

    浩劫的打打杀杀，与咱们没关系，咱们每天吃吃美食，做做美甲，来套肌肤护理就可以啦！”

    天音公主还真不想在这里待下去了，道：“好，我去找你们。”

    

