    761西风烈（七）

    莫桑比克海峡。

    强劲的西南风呼啸着穿过整条海峡，翻腾的海浪中，一支舰队借助风势急速前行。

    数米高的海浪使得满载排水量35000吨的震慑号，如同被奔跑孩子捏在手心奔跑的罐头盒，颠簸着发出阵阵钢铁摩擦后的咯吱声，涌浪更是一**的冲刷着甲板。

    震慑号，是英国声望级战列巡洋舰的第三艘，旁边同样摇晃不停的是四号舰咆哮号，前两艘声望号和反击号目前正在加勒比海配合美国防御可能突破巴拿马运河的中国海军。

    4艘声望级全部始建于1914年初，初始作战目标是德国的德弗林格尔级和马肯森级，但在1916年新华参战并一举完成反击战后，开始进行了大范围修改，主要是大幅增加了装甲厚度和防护能力，使得垂直主装甲带从6英寸增加到了8英寸，水平装甲也从原来的3英寸增加到了5英寸，还对水密舱进行了改进，并且在交付前还对炮塔防火隔舱门等在日德兰暴露出来的问题进行了修改。

    在希尔看来，如果不是只有3座双联l42/15英寸舰炮，声望级已经可以算主力战列舰了，而且这级战巡也是英国首款使用了蒸汽轮机取代了老式往复式蒸汽机的战舰，这使得它的航速达到了26节，并可以长时间以20节以上的速度航行。

    无论在太平洋还是大西洋，战列巡洋舰的使用并不完美，所以欧洲认为这种军舰应该迅速的淘汰以便节省军费建造更多战列舰，但希尔并不这么认为，因为截至目前，战列巡洋舰依旧是唯一一种能够以较快速度抵达战场并可以进行长距离支援，长时间作战的主力舰。

    其实在他看来，新华那些较快速度的战列舰都是战列巡洋舰的变种，只是李默在动力上比英国和欧洲技术更好，所以才能加装更厚的装甲。

    在两艘战巡的后面，是两艘复仇者级战列舰君王号和抵抗号，至于最后的两艘西班牙人的袖珍战列舰内更是如同翻江倒海般晃荡不息。

    看着在海浪里翻腾的两艘西班牙级战列舰，希尔觉得带上它们或许是个大错误！

    首先就是这种战列舰太袖珍了，拥有8门l50/305毫米舰炮，满载排水量却还不到16000吨，从平静的像面镜子一样的地中海来到风暴汹涌的南印度洋后，适航性差的弱点被放大了几倍，更严重的是它的续航力实在是太有问题了，必须在前面的莫桑比克港补给才能继续北上。

    可问题是，他不想停下，因为他很清楚，只要舰队靠港，肯定会被无孔不入的新华间谍发现，但不加煤的话，2艘西班牙级即使航行到塞舌尔，回程也会面临燃煤不足的情况，是让他们在莫桑比克港加煤，还是先抵达塞舌尔再说？

    还没等希尔想好对策，一阵匆匆脚步声便传入了耳中。

    “将军，坎贝尔将军的电报！”

    “坎贝尔？该死，他疯了吗？”希尔猛地从椅子上跳了起来，根据之前的计划，无论是他和坎贝尔都必须保持无线电静默直至抵达塞舌尔，以免被新华侦查舰监听暴露。

    可现在才出发一天啊！

    难道是……。

    参谋重重点了点头：“他们，遭到了中国飞机的进攻！”

    “该死！”

    敞开的机舱内一阵咒骂嚎叫，笨重的肖特184开始迅速下降，当它试图降低高度躲避时，杨思源已经驾驶着大黄蜂从它头顶掠过，这架水上飞机还来不及挣扎便一头载入了大海。

    思源狠狠啐了一口，什么时候天空轮到这些木头架子来撒野了。

    “八点位置，6架，三队去干掉他们！”

    余音还在耳中回荡的时候，杨思源已经带着4架大黄蜂向敌机冲了过去，6架在海面晃晃悠悠企图偷袭的骆驼见到大黄蜂后，立刻吓得四散而开。

    杨思源很快便咬住了一架，没想到这个家伙还挺狡猾的，居然向着一艘巡洋舰飞去，企图利用巡洋舰上的防空火力来帮助逃走。一簇簇烟团开始从四周炸开，杨思源驾着大黄蜂如见到了猎物的苍鹰般呼啸而下，当距离那架骆驼不到千米时，按下了扳机。

    一门25毫米机炮，毫米机枪，泼水似的将子弹洒向了对方，瞬间便切断了这架骆驼的尾巴。

    见到自己的飞机被击中，巡洋舰上的炮火更加疯狂了，杨思源也不敢多停留，立刻拉起飞机脱离了下方庞大的印度大舰队主力舰队本阵。

    “攻击机来了！攻击机来了！”

    “一队，将剩下的骆驼驱赶走！”

    “二队，三队，对甲板速射炮进行扫射，保护攻击机！”

    “宾夕法尼亚，我看到了宾夕法尼亚，那是我的了！”无线电里，响起了战友们的大叫声，杨思源扭头看去，两架龙牙已经对准了中央有三座烟囱，四座双联l45/381毫米重炮的美国战列舰宾夕法尼亚号，顿时大喊一声：“跟着我，扫射甲板，分散他们的火力！”

    他的带领下，僚机和他一起从高空呼啸而下，机炮对准了宾夕法尼亚号宽阔的甲板一通猛扫，钢制甲板和上层建筑上顿时火星乱跳，为了保护自己，甲板上的美军水兵不得不分出部分火力对准杨思源。

    得到了支援的两架龙牙迅捷的从密集防空网中穿过，眼看宾夕法尼亚号在眼前变得越来越大时，两枚“鱼刺”终于摆脱了机腹下挂架，在海面上砸出了一团水花。

    “鱼雷！”

    美国水兵已经来不及对付龙牙了，几乎将全部速射火力都对准了鱼雷的前方，庞大的舰体爆发出一阵嘶鸣，开始剧烈的扭动起来。

    “轰……。”

    刚刚拉起飞机的杨思源只听到身后传来一声巨响，扭头看去庞大的宾夕法尼亚号战列舰右侧已经升起了一团巨大的水柱，从他的位置可以清晰看到，右侧鼓胀而出的厚厚防鱼雷隔舱已经被开了个大口子，一个漩涡在伤口处形成，这是舰体进水的独特标志。

    “将军，宾夕法尼亚号被击中了！”

    旗舰，马来亚号舰桥内，坎贝尔眼角一阵狂抽，他也没想到刚刚才遭遇敌机，最重要的两艘美国宾夕法尼亚级战列舰中的一艘就被击中。

    “宾夕法尼亚号报告，右舷舯部防鱼雷隔舱损坏，内部多个舱室进水，戴维斯舰长已经下令关闭附近的水密舱门，但海水还是涌入了四号锅炉舱，已经损失了四分之一的动力，速度下降到了17节！目前…….。”

    “该死的，是保皇党号，保皇党号被击中了两枚鱼雷，甲板出现了倾斜！”

    参谋还没有汇报完，卡梅隆再一次大喊了起来，坎贝尔快步走到舷窗旁举起望远镜看到，林仙级巡洋舰保皇党号舰艏燃起了熊熊大火，甲板开始向左倾斜。

    “飞机！小心！”

    战斗实在是太激烈了，那些中国飞机一遍遍的从舰船中间穿梭而过，机炮和子弹不断地洒在各艘战舰上，无论是观察手还是指挥官，都开始觉得应接不暇，而正在查看情况的坎贝尔和卡梅隆还没明白怎么回事，身后便响起一声尖叫，余光中左舷一架大黄蜂翻滚着从上往下俯冲而来的同时，两人就分别被士兵扑倒在地。

    “铛铛铛……。”

    舰桥厚厚的舱壁上，响起了一阵如鼓点般的撞击声，舷窗玻璃在扫射中四散碎裂，一位触不及防站在窗口的瞭望手没有任何准备，就被25毫米炮弹的碎片击中了脖子，鲜血猛然从脖子里喷涌而出。

    “上帝，威尔受伤了！快来人，来人！”

    “该死的，右舷，两架鱼雷机！上帝，他们刚才是在掩护鱼雷机！”

    “左满舵。”

    “甲板报告情况！”

    “长官，避开了，我们避开了！鱼雷没有击…….，该死的，又来了两架！”

    “将军，必须想办法，我们不能这样在被动挨炸了！在这样下去，所有的军舰都会遭殃。”卡梅伦压低脑袋，弯着腰走到坎贝尔身边。

    “我知道，他们只有不到60架鱼雷机，我们还有机会！”坎贝尔大声喊道：“肖特，命令亚历克斯准将，带领第2轻巡编队保护剩下的三艘美国主力舰！”

    “桑托斯，发信号，编队收缩，我们…….。”

    “轰……。”

    “将军，打向我们的鱼雷击中了布雷克号。”

    坎贝尔下命令的时候，马来亚号再次幸运地避开了一枚鱼雷，但另一侧的布雷克号却倒了大霉，鱼雷擦着偏斜的马来亚号舰艏击中了右舷毫不知情的这艘一级装甲巡洋舰，由于巡洋舰没有战列舰的防鱼雷隔舱，所以装药150公斤的“鱼刺”很轻易的就在巡洋舰舰艉撕开了一个直径约2米的裂口。

    由于距离很近，坎贝尔和舰桥内的军官们可以很清楚地看到布雷克号开始进水减速，就在大家揪心布雷克号能不能撑过去时，参谋再一次惊恐的大喊了起来：“该死的，将军，他们全部向美国人那边去了！上帝，难道他们和美国人有仇吗？！”

    接敌一来，一直以小规模分散自由进攻的龙翼们首次集合了起来，17架还未投弹的龙牙呼啸着从四面八方向向剩下的美国宾夕法尼亚战列舰亚利桑那号，和两艘北安普顿级重巡洋舰北安普敦号、切斯特号冲去。

    “集中全部火力，命令第五巡洋舰编队防空支援！”

    见到重敌来犯，保护三舰的4艘美国布鲁克林级轻巡洋舰和2艘老式巡洋舰发了疯似的不断开火，担任战场掩护的大黄蜂也是不断从美国编队上空不断掠过，将密密麻麻的子弹扫向甲板引开火力。

    迎面而来的炽烈炮火不仅没让龙翼们感到害怕，反而激起了他们决胜的雄心，17架龙牙内同时响起了疯狂的嘶喊声，如同东方神话中的浴火凤凰，冒着由各种口径的高射炮弹织成一层层密不透风的致命火网的龙牙们，向中央的三舰猛冲而去。

    一架龙牙率先投下了鱼雷，当它拉起来时一枚无情的47毫米炮弹击中了机腹，滚滚浓烟霎时将整架战机吞噬，还不等美国水兵瞄准下一架，就看到它竟然不顾生死，一头向纳什维尔号轻巡洋舰上层撞去！

    “上帝啊，他们疯了吗？”

    美国舰长抱着头，呆呆的看着满身是火的战机向自己撞来，还不等他想明白为何这些飞行员如此狂热，一朵洁白的伞花陡然出现在天空，失去了操作的龙牙带着惯性和数百公斤汽油，狠狠撞在了这艘布鲁克林级轻巡洋舰舰艉甲板上。

    橘黄色和黑色夹杂的火团，猛地淹没了整个后甲板，火焰开始顺着甲板向四周弥漫，滚滚黑烟差点就遮蔽了坎贝尔等人的观察视线，直至最后被击沉，这艘轻巡洋舰都没有再打出一枚炮弹。

    不等大舰队官兵们从震惊中走出来，又有数架龙牙投下了鱼雷，拥有4门l45/381毫米重炮，火力相当于战列舰的切斯特号重巡猛然左转，虽然避开了3枚“鱼刺”，但第四枚还是准确命中了薄弱的舰艉。

    洁白而巨大的水柱从海面下冲天而起，任何人只要看到这个场面就知道中国人的航空鱼雷装药远超协约任何国家，爆开的水团从甲板上掠过，瞬间便将几位触不及防的美国水兵卷入了大海，切斯特号舰艉开始是冒出了浓烟，速度更是一下子降了下来。

    见到切斯特号中弹后，后面跟随准备第二波进攻的一架龙牙竟然硬生生的带着鱼雷拉了起来，然后不顾身边的炮弹和火点，又绕了个圈又冲向了亚利桑那号！

    这一幕，让卡梅隆差点揪光了头发，他想干嘛？带着那么沉重的鱼雷玩机动，不怕死吗？！

    “上帝！”

    由于新华飞机全都集中到了美国编队那边，以至于没了威胁的马来亚号可以从容地看到那一**疯狂无比的鱼雷狂潮。

    这架龙牙最终打出了鱼雷，而正是他的这枚鱼雷，使得亚利桑那号一阵抖动，坎贝尔亲眼看到，两团黑红夹杂的烟雾几乎同时从被挡出视线的另一侧船舷后冒起，紧接着一团白色烟雾也从哪里冒出，虽然时间很短，但还是让所有人的心都沉入了印度洋底！

    因为，那是舰船锅炉舱进水后的特有表现！

    “将军，你有没有发现？中国人从不进攻已经被击中的军舰，他们想干什么？”

    “对呀，他们想干什么？”

    卡梅伦的话语，让舰桥内响起了一片惊诧声，此时大家才发现，只要被击中的军舰都不会再遭到第二波进攻，这是非常奇怪的，因为被击中的军舰无疑是最脆弱的，被再次击中的成功率比去攻击那些完好无损的战舰高多了，而且威胁也小很多，还能轻易获得战功！

    那为什么中国飞行员还要去挑完好无损的硬骨头呢？坎贝尔也先是愣了下，但当他看到斜去的夕阳是，顿时明白了过来，猛地大喊了起来：“迪克，快联络y1和y2编队中剩余的舰船，让他们立刻全速赶来汇合我们。”

    “今晚，我们会需要他们保护！”声音，让四周的目光陡然变得愈加……。

    凝重！！

    :保底，求！

    。

    。

    。ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">