        纽约，布鲁克林街区，《无间行者》剧组正在忙碌着拍摄。

    一上午的拍摄结束，用过午餐之后，马丁-斯科塞斯坐在餐厅橱窗边的高脚椅上，晒着纽约午后难得的明媚阳光，心情相当不错。

    拍摄进行的很顺利，一直被他们这个导演圈子鄙视的汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，演技一点也不差。

    虽然与老伙计阿尔-帕西诺和罗伯特-德尼罗巅峰时比起来差了一个档次，但比起这两人近年来的平均水准，只高不低。

    进入新世纪以来，两位老朋友真的是什么烂片与烂角色都敢接，一副要抓紧赚钱好养老的姿态，其表现甚至不如这次拍摄中的汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯。

    拍摄顺利，后面相对论娱乐也拿出了未来的冲奖计划，老马丁心情自然不差。

    “导演。”助理这时拿着一封信走了过来：“有你的信件。”

    马丁-斯科塞斯接过来，信封上面除了写着他的名字，什么都没有，问道：“哪里来的？”

    “沙海娱乐的一位工作人员要我转交给你的。”助理回答道。

    马丁-斯科塞斯摆了摆手，示意他明白了，不紧不慢拆开信封，看了起来。

    这封信是由沙海娱乐的首席执行官乔治-克林特和相对论娱乐的老板罗南-安德森联合署名。

    看到这些，马丁-斯科塞斯相当重视，认真读了起来。

    “原来是要推荐剧本。”他明白了这封信的意图：“接连有爆款电影的相对论娱乐也在不断的寻找新项目啊。”

    马丁-斯科塞斯想了想，最近一直忙于《无间行者》的拍摄，其实没看过几个剧本，但推荐的话，也是随手而为的小事。

    毕竟，他只需要说最近看过什么有意思的剧本就行了，其他事都不用管。

    马丁-斯科塞斯要来纸和笔，很快写完一封信，将助理叫了过来：“找个信封封好，交给相对论娱乐的制片经理，让他转交给乔治-克林特或者罗南-安德森。”

    他在信中提到的是在纽约的一名制片人那里看到的剧本，据说跟包括莱昂纳多和布拉德-皮特等好莱坞明星联系过。

    纯粹的商业片剧本，马丁-斯科塞斯其实没有兴趣，但觉得以相对论娱乐的制片风格，或许会认为这个剧本有价值。

    这点小事，马丁-斯科塞斯也没有放在心上，写完那封推荐信后，又全情投入到了《无间行者》的拍摄中。

    加州洛杉矶，在《活死人黎明》和《斯巴达三百勇士》剧组中，都担任过摄影指导的马修-莱昂内蒂收到了一份邮件。

    这是来自相对论娱乐的邮件，上面还有罗南-安德森和乔治-克林特两位大佬的联合署名。

    马修-莱昂内蒂读完邮件，思考了起来。

    因为拍摄过《活死人黎明》这部丧尸片的关系，之前有人曾经拿着一部丧尸片的剧本找过他，以帮忙推销。

    但马修-莱昂内蒂前段时间太忙，也没有怎么留意。

    现在看到邮件，不禁想了起来，貌似那个丧尸片剧本也很有意思，与《活死人黎明》不同，单看剧本内容，就能感受到里面的欢乐气氛。

    马修-莱昂内蒂仔细回想了一番，从文件柜里找到了剧本的复印本，干脆以信件的方式，全部邮寄给沙海娱乐。

    摄影指导的收入比不得导演，万一能被沙海娱乐采用，那也是一笔额外的奖金收入。

    虽然业内名气不是很大，但马修-莱昂内蒂从事广告和电视电影拍摄多年，也有一些眼光。

    他认为相对论娱乐最近接连有丧尸片大卖，可能会继续选择这类题材。

    约翰-威尔森是一位来自英国的编剧和制片人，九十年代中期来到好莱坞打拼，事业一直不温不火，直到几年前加入了《越狱》剧组担任执行制片人，职业生涯终于迎来了转折点。

    到《越狱2》筹备拍摄时，他已经剧组的制片经理了。

    与相对论娱乐的两次合作，可谓是编剧和制片人生涯的起飞点，约翰-威尔森的事业往前迈进了一大步。

    但没做过第一制片人执掌剧组的制片人，从来不是一个合格的制片人。

    约翰-威尔森希望能有真正属于他的制片项目，从《越狱2》拍摄制作结束之后，就在积极寻找。

    好莱坞有价值的项目，却也不容易找到。

    新人的新剧本倒是不少，但约翰-威尔森不想拿好不容易有所起色的职业生涯开玩笑。

    直到前段时间，他回英国休假的时候，看到了导演保罗-艾伯特执导的一部喜剧，突然觉得这种内容的片子，换作是美国的背景好像更加合适。

    于是，有个想法跳了出来，或许能根据这部英剧改编成美剧？

    这样的想法是不错，版权却是个问题，约翰-威尔森没有能力购入版权，只能暂时压下想法，购买了相关的电视剧DVD后，返回了北美。

    刚到洛杉矶，约翰-威尔森就收到了相对论娱乐的邮件。

    这对他来说，无疑是个好机会，能直接将想法送到相对论娱乐最有权力的那个人面前的机会。

    怀着万分期待，约翰-威尔森洋洋洒洒写了一封信，与电视剧DVD一起打包，专门送到了相对论娱乐。

    虽然没有立即见到罗南-安德森本人，但接收邮件的人明言，这些推荐信最后一定会送到罗南-安德森本人面前。

    从“黑名单计划”发出开始，在短短的一周时间内，相对论娱乐收到了来自多位过往合作者的超过20份推荐，其中不乏马丁-斯科塞斯和大卫-芬奇这种圈内著名人物回复的邮件。

    这些全都汇总到了罗南的案头。

    比起那些投递到沙海娱乐的剧本，以及自发式的上门推销，这些圈内专业人士的所推荐的剧本或者项目，无疑要靠谱一百倍。

    罗南暂时放弃手头其他工作，专门抽出一天时间，来筛选推荐信息。

    能进入专业人士法眼，让他们感觉到有趣，最起码能留下印象的，剧本和项目不会特别差。

    鉴于个人声望和拍摄类型的关系，罗南首先看了大卫-芬奇的邮件。

    大卫-芬奇在信件之外，还直接给罗南邮寄过来一个剧本。

    这是大卫-芬奇今年收到的剧本，是已经脱离《生化危机》系列的制片人塞缪尔-哈迪达送到他手里的。

    《生化危机》第二部成功之后，因为利益分配和创作理念等问题，塞缪尔-哈迪达与保罗-安德森和米拉-乔沃维奇夫妇产生了不可调和的矛盾，罗南与相对论娱乐站在了保罗-安德森和米拉-乔沃维奇一边，塞缪尔-哈迪达直接退出了这一系列。

    塞缪尔-哈迪达邀请大卫-芬奇担任导演，也是为了新项目能拉到投资。

    毕竟大卫-芬奇的名声在好莱坞还是相当管用的。

    但大卫-芬奇正在拍摄《girls》，档期不太合适。

    这个剧本根据1947年著名的悬案黑色大丽花惨案改编。

    更确切点来说，是根据在1987年被詹姆斯-艾罗瑞写成的小说《黑大丽花复仇者：真实的故事》改变而来。

    当年的黑色大丽花惨案在洛杉矶引起巨大的轰动，洛杉矶警方为此案展开了过历史上最大规模的调查搜捕，但这个杀人狂就像“开膛手杰克”一样人间蒸发了没有踪迹。

    罗南隐约记得曾经有这么一部电影，具体情况基本上忘干净了，唯一记得的一点，是斯嘉丽-约翰逊和希拉里-斯旺克在里面出演过角色。

    大卫-芬奇发过来的邮件中，说他一度想要执导这部影片，希望拍摄为时长3小时的黑白影片……

    这种想法，别说大卫-芬奇档期不合适，就算档期合适的话，估计他也会被电影公司拒绝。

    罗南微微摇头，这是个小说改编项目，连剧本都有了，版权……

    他在公司内部的系统上，给康妮发了封邮件，让康妮去查一下相关的信息。

    不过几分钟之后，康妮的回信就到了，《黑大丽花复仇者：真实的故事》早在小说刚刚上市时，电影版权就卖掉了，当年购买电影版权的公司是环球影业。

    这都过去快二十年了，环球影业才将电影改编提上日程，罗南不知道该说什么才好。

    但这样的情况在好莱坞，也不算罕见。

    大卫-芬奇推荐的这个剧本，自然是被PASS掉了，环球影业已经开始运作这个项目了，当然不会把版权转让给其他公司。

    罗南也发觉了一个问题，这样的推荐，可能会出现一种情况，真正能给业内人士留下印象的剧本和项目，可能已经有了下家。

    已经找到下家的项目，优质率肯定更高。

    推荐人只是对剧本或者项目留下一定的印象，本身不太会在意是个人还是哪个公司所有。

    后面，罗南又遇到了这样的情况。

    戈尔-维宾斯基推荐的恐怖片剧本已经被华纳兄弟买断，威尔-史密斯推荐的《局内人》是环球影业的项目。

    这种情况无法避免。

    从另一面来说，恰恰反映出了“黑名单计划”推荐的可靠性。

    罗南看过十几个对相对论娱乐无意义的项目，目光放在了马丁-斯科塞斯的信件上。

    