

    现在现成的机会摆在眼前，如果能在席玖面前留个好印象……

    江蔷越想越兴奋。

    她放下碗筷擦了擦嘴，‘腾’一下从椅子上站了起来。

    坐在旁边的汪昊吓了一跳，“江老师，你干什么去？”

    “去求金主爸爸分配任务。”江蔷笑着整理了一下头发，然后从桌上拿了几瓶赞助的酸奶走出凉棚。

    路南没想到她竟然真敢去，嘴里的面条差点喷出来。

    他扯了下身边的阮柒。

    “小七，江蔷真去了。”

    正在喝酸奶的小姑娘漫不经心的‘唔’了一声。

    路南见她没心没肺的模样，忍不住低声问，“江蔷可是娱乐圈四大花旦之一，你这么信得过席爷？”

    “当然呀。”阮柒滋溜一口酸奶，得意的飞起小眉毛，“玖玖眼里，我最好看！”

    小姑娘说这话的时候，清澈的桃花眼中满满的全是笃定。

    路南看着她干净的没有一丝杂质的水眸，不由得一愣。

    直到这一刻，他才终于明白沈诗为什么那样羡慕阮柒席玖之间的感情。

    因为阮柒这种近乎无忧无虑的自信，是席玖用逾越生命般的爱护和深情，一滴一滴浇灌出来的。

    他爱她，她信他。

    毫无保留，没有理由。

    路南想明白这一点，忍不住笑了。

    “看来江蔷要碰壁了。”

    正说着，就见江蔷走到席玖和王华面前，递出两瓶酸奶。

    “两位大BOSS，辛苦了，喝瓶酸奶吧。”

    虽然江蔷爱欺负新人，但不得不说她的交际能力很强，并且分寸拿捏的非常好。

    一个风情万种的美女，笑如春风的给你送酸奶。

    别说男人，就是女人都扛不住。

    不过遗憾的是，席大BOSS不是男人，也不是女人，而是个只对阮小七开花的老畜生。

    他淡淡瞥了一眼江蔷手里的酸奶。

    “多谢，不渴。”语气冷极，如暴雪寒风。

    坐在一旁的王华被冻的大夏天打了一个哆嗦。

    他深深的觉得，如果不是顾及着有镜头在，自家BOSS想说的应该只有一个字——

    滚！

    江蔷没想到席玖会这么直接的拒绝自己的示好。

    她的笑容僵了一下，拿着酸奶的手不上不下的举着。

    气氛有些尴尬。

    席玖长腿交叠，靠坐在凉椅上，完全不给江蔷眼神。

    最后还是王华帮忙解了围。

    他轻轻咳了一声，“多谢江老师。”

    说完，伸手把江蔷手里的酸奶接了过来。

    江蔷出师不利，脸上的笑容都挂不住了。

    她不敢再跟席玖套近乎，而是直接说明了自己的来意。

    “席先生，我们今天下午有摘芒果和插秧的任务。作为最大的金主爸爸，您觉得该怎么分配任务才好？”

    席玖扫了眼在凉棚里吃饭的众人，没有说话。

    江蔷眸光闪了闪，双手合十做出一个恳求的表情，“请金主爸爸为我们分配任务！拜托！~”

    作为一个长年活跃在镜头前的演员，江蔷非常懂得如何展现自己的魅力。

    她双手合十，秀眉微蹙，恳求中带着点柔弱。

    一个漂亮的女人这么可怜兮兮的看着你，任谁都舍不得拒绝。

    席玖轻轻点了下头。

    “好。”他收回落在阮柒身上的视线，看着江蔷淡淡开口，“江老师是几位嘉宾中年纪最大的，应该起到表率作用。去摘芒果吧。”

    轰隆——咔嚓！

    席玖的话如同几道大雷接连砸下，劈的江蔷头晕眼花。

    围坐在饭桌旁的几位嘉宾全都低下头，肩膀疯狂抖动。

    这金主爸爸嘴太损了！

    让江蔷去摘芒果就算了，还说她年纪大！

    那不就是说她老吗？

    柳弯弯靠在阮柒肩上，憋笑憋的连脖子都红了。

    阮柒连忙端起面碗挡住自己疯狂上翘的嘴角，溢满了笑意的桃花眼看向席玖。

    席玖接收到小姑娘充满愉悦的眼波，紧绷的五官柔和了几分。

    他继续冷冰冰的道，“江老师可以选两位男士跟你一起去摘芒果。剩下的人去插秧。”

    席玖一句话，直接把江蔷想折腾阮柒的打算掐死在腹中。

    金主爸爸让你选两位男士一起去摘芒果。

    两位男士！

    man！

    知道吗？

    江蔷听出了席玖的弦外之音，气的脸都青了。

    但她不敢跟这位全华国最牛逼的金主爸爸甩脸子，只能扯出一个僵硬的笑。

    “多谢席先生分配任务。”

    “不客气。”席玖看了眼笑眯眯的阮柒，愉悦的勾了下唇，慢条斯理的道，“江老师力气那么大，连马粪都扛的起来，抬芒果一定也不成问题。”

    这是把江蔷对阮柒说过的话，原封不动的还回去了！

    柳弯弯再也忍不住，‘扑哧’一声笑喷。

    这一声笑如同一巴掌狠狠扇在了江蔷脸上。

    饶是江蔷演技再精湛，此时也笑不出来了。

    她牵强的扯起嘴角跟席玖道了声谢，然后狼狈的回了屋。

    江蔷不在，饭桌上的气氛变得融洽了许多。

    席玖专注的看着沉迷酸奶无法自拔的小姑娘，冷漠的黑眸渐渐染上温度。

    他给导演打了个手势。

    导演：“席爷？”

    席玖收回落在小姑娘身上的视线，缓缓开口：“希望柠檬台的剪辑，可以公平公正。”

    导演一愣，旋即明白了他的意思。

    在综艺节目里，剪辑很重要。

    有时候嘉宾明明表现的很好，结果一剪辑完，就招了一大群黑。

    江蔷在娱乐圈地位很高，又和柠檬台高层熟悉。

    这一期《田园生活》录制完后，她肯定要插手剪辑的。

    席玖这话，是在警告柠檬台——该怎么做你们好好掂量掂量。

    导演顿时惊出了一身冷汗。

    他连忙做出承诺：“席爷放心。咱们这个节目要的就是真实，绝对不会胡乱剪辑！哪位嘉宾表现的好与坏，都交给观众来评判！”

    席玖得到了想要的答案，俊美的脸上露出满意之色。

    导演看到男人的反应，心里狠狠的松了一口气。

    回去得跟台长说一声，远离江蔷，世界和平。

    ……

    吃过午饭后，大家继续干活。

    按照席玖的任务分配，江蔷要和两位男嘉宾一起去摘芒果。

    “龚渐上午跟女生去捡马粪，比较轻松。下午就去摘芒果吧。”路南提议。

