    “别啊！还无功不受禄。”

    “你可是咱们广播站的头号功臣，我可告诉你，你说啥也不能跑回车间啊！”

    刘主管将两个用黄色油纸包住的，滋滋冒油的馅饼递给了陈晓峰。

    后者开心的接过之后，却顿感身后传来一阵凉意！

    陈晓峰回头望去，原来是小王那小妮子，见到自己的红糖发糕被比了下去，这会是气鼓鼓的，跟个小河豚一样。

    “额。。。”

    陈晓峰也不好伤了人家的心，这片心意对他而言，那可是弥足珍贵。

    反正肚子正饿着，陈晓峰干脆是左右开弓，一口发糕，一口馅饼！

    嘴里是一会儿甜，一会儿咸，差点没给他整吐咯！

    不过在看到小王开心的表情之后，陈晓峰还是识相的咽了下去。

    “对了，瞧我这记性！光顾着说话，这还有个大活人都没和你们介绍呢！”

    “这位啊，是人事科给咱们广播站分配来的新职工，来，跟大家伙认识认识吧！”

    刘主管说着，便侧过身子，让新来的职工上前，做个自我介绍。

    陈晓峰闻言猛捶了几下胸口，终于是将发糕的最后一口也咽了下去，这才抬起头，看向那名新来的同事。

    “于。。。于海棠？”

    陈晓峰一声怪叫，惹都众人侧目。

    只见这“新人”扎着两个又粗又长的大黑辫子，一张标致的鹅蛋脸上，有着一双迷人的杏仁眼，生的颇为漂亮。

    不过这会儿陈晓峰可是没工夫管人家漂亮不漂亮，他刚一抬头，只一眼便认出了人家。

    这不就是后来跟傻柱差点在一起，但是被许大茂破坏了的于海棠嘛！

    “你认识我？”

    被唤作于海棠的女子一脸诧异，她才刚从学校毕业，哪里会认识陈晓峰。

    她是在亲戚的介绍下，来到这红星轧钢厂。

    人事科的干事看她声音甜，于是就把她推荐给了刘主管，没成想，还真通过了面试。

    “额。。。”

    陈晓峰一愣，暗道一声不妙，刚才他精神松懈，没有多想，见到于海棠居然直接叫出了人家的名字。

    “晓峰啊，你认识小于同志？”

    刘主管也是一脸好奇。

    “额。。。不认识啊！”

    “那什么，你是那个傻柱。。。就是那个何雨水的同学吧？嗨！我是他哥哥的朋友，就住一个院的！”

    “从前你来我们院找何雨水玩的时候，我见过你！嘿嘿嘿！”

    陈晓峰挠了挠头，尽量摆出一副憨厚老实的样子，试图蒙混过关。

    他自然是没在院里见过于海棠，甚至都不知道这会儿，于海棠去没去过四合院。

    但稍稍一想，前世看电视剧那会，于海棠这丫头跟男朋友闹掰了之后，轻车熟路的就去了四合院，投靠了何雨水。

    想必从前就没少去！

    “哦！是傻柱哥哥的朋友啊！”

    于海棠不疑有他，毕竟那院里住户颇多，她去玩的时候，也只是奔着何雨水去的，其他的邻居，这会没了印象，也很正常。

    一旁的陈晓峰见到顺利的搪塞过去，也是暗自庆幸了一番，好在他脑子转的够快的，还没有露馅。

    “那。。。你们好！我叫于海棠，今天刘主管说我就是咱们广播站的一员了，但是我啥也不懂。”

    “就请俩位以后多多教我了！”

    短暂的插曲过好，于海棠也是介绍起了自己，刚一开口，却发现不知道怎么称呼眼前的两位同事。

    “我叫陈晓峰，别客气，咱们以后就是同事了！”

    “我叫王莲芳，以后你来了，我可就轻松多了！”

    小王趁机是吐了一把苦水，自从陈晓峰开始全部精力整他的唱歌节目以来。

    其他时间段的播出工作，可就全落在她身上了。

    刚开始吧，刘主管还偶尔帮帮忙，但人家毕竟是领导，广播站也是成立不久，忙的事情特别多。

    因此啊，担子大多还是落大她的肩膀上了。

    不过这下于海棠来了，那她可就轻松多了。

    “行啦，你们大伙认识认识，以后好好相处就行了！”

    “今天啊，我还托了食堂主任，帮咱们炒了几个菜，咱们中午啊开个小灶，算是为了咱的新职工朋友，办的欢迎宴了！”

    刘主管说着，指了指陈晓峰旁边的那张空桌，示意于海棠，之后那就是她的办公桌了。

    于海棠刚出校园，对工厂的一切都感到很新奇，认真的收拾起了桌子。

    “哇！刘姐你这就偏心了，当初我来，您不给通过就算了，这后面也没说要给我办什么欢迎宴啊！”

    陈晓峰吃完馅饼，嘬了嘬手指，玩笑着说道。

    “嗨。。。你那。。。你那不是当时学历没够嘛！我以为你说的自学是骗人的。”

    “算我错了！我话说的不对，今个的欢迎宴啊，那是欢迎你们仨的！”

    刘爱华虽然知道陈晓峰是故意跟她逗闷子，也了解了陈晓峰为人不是什么小气记仇的人。

    但难免还是有些担心，怕自己哪块冷落了他，让他想回车间去！

    毕竟广播站刚成立不久，家底子都薄的很，可不比生产部那里财大气粗！

    以李主任的权利，不说别的什么，光是调整个一两级工资之类的，对他来说简直是小事一桩。

    光这一项，那每月可就是多出十几二十块钱呢！

    甚至，李主任他还能安排陈晓峰选上个先进职工！评上先进职工那可就不光是钱的事了！

    各种补贴，粮票，还有奖品什么的，可不比工资差！

    就说上个月呢，厂里的先进职工奖励，那可是一台收音机！

    都馋坏了这厂里的老少爷们了！

    “嘿嘿！就知道刘姐对我们好！”

    陈晓峰满足的拍了拍刘爱华的马屁，这段时间以来，在厂里的日子他过的还挺开心的。

    尤其是在广播站，领导又好说话，同事小王又单纯善良，可比他那满是耍心眼的四合院里强多了。

    几人随后谈起了工作，交换了一些心得。

    陈晓峰带着于海棠了解了一下播音设备的使用和保养，小王也教了她不少关于播报的经验。

    一上午很快就过去，在等小王播完午间精神文明建设节目之后，刘主管便招呼他们一块去食堂吃饭。

    食堂总共分为三个部分，大食堂，后厨和小食堂！

    大食堂名副其实，那是特别的大，毕竟要容纳上千人吃饭，小了可没地方坐。

    后厨便是傻柱上班的地方，别看他年纪轻轻，手底下已经是有两个学艺的徒弟了。

    至于小食堂，那得穿过后厨，就在后厨的里面，有那么几个包间！这就是传说中的小食堂了！

    平常时候，都是这厂里的领导吃饭的地，一般的职工别说进去，就是连听也都没听说过！

    正常来讲，陈晓峰等人也是没资格进来的。

    但今天呢，刘主管已经是提前跟食堂主任打过招呼了。

    再加上这都快一点多钟，其他领导早都吃完了，所以才得以进来，探一探这小食堂的环境。

    “嘿！你小子怎么在这啊？”

    “还带着俩姑娘！行啊你陈晓峰！”

    就在陈晓峰刚踏进小食堂，一道熟悉的声音突然响起。

    寻找声音的方向看了过去，果不其然，说话的正是他的老仇家——许大茂！

