    我的1982正文卷第一千六百五十四章纷杳而至李忠信记得一件事情，随着信息的发展，有价值的不是信息，而是注意力。

    　　广告，尤其是世界杯广告，从本质上而言，就是一个注意力的售卖行为。而基于广告主的经济人本性，自然是希望能够在有限的时间段内获取最大限度的注意力。

    　　所谓注意力，从心理学上说，就是指人们关注一个主题、一个事件、一种行为和多种信息的持久程度。

    　　它有几个特点——不能共享，无法复制；有限且稀缺；它有易从众的特点，受众可以相互交流、相互影响、相互传递。

    　　从注意力经济学的角度来评价世界杯广告，就会发现世界杯的广告和今后带来的反响，并非观众想象中的那么简单。

    　　千亿级的曝光、百亿级的观众、几亿甚至几十亿的投入已经决定了世界杯广告从来不是也不可能是一个情怀与审美的秀场，它是一门追求最大收益的生意。在这个生意场上，谁占据了尽可能多的注意力，谁才是真正的赢家。

    　　忠信公司这样一个今后要形成国际品牌化的大公司，在这个时候如果不考虑在世界杯和亚运会、奥运会这些大型赛事上赞助并获得广告，那么，今后忠信公司走向世界的脚步将会越来越艰难。

    　　李忠信对于九井柰子能够把这个消息传递给他，他感觉到很是满意，可以这样说，这个时候收到这个消息并不算晚，忠信公司在其中投资一个广告还是没有问题的。

    　　李忠信对九井柰子下了指令，在这个广告投放上，只要是能够拿到位置，多花一些钱是没有问题的，可以考虑给世界杯主委会那边捐一些钱。

    　　最重要的就是要广告的位置明显，地方够大，必须要显露出来忠信公司的那种霸气。

    　　上面也不用搞其他花里胡哨的东西，直接就是zx两个大字，在右下角的地方写上中国忠信公司，并配上英文字母。

    　　其他的什么也不用写，这个东西呢！是李忠信的一种想法，中国的公司第一次出现在世界杯赛场的广告位置上，本身就是一个很好的噱头，而光打出来zx两个字母，则是让人摸不到头脑，进而想入非非，让他们猜测这个zx品牌究竟是一种什么东西。

    　　Zx的这个品牌现在还没有进入国际市场太多，在世界上的占有率可以说是十分低，但是，通过这次世界杯的投放广告，今后zx品牌就算是开始正式宣布进入世界了。

    　　忠信公司这个时候只在几个国家有一些忠信连锁超市和忠信奢侈品店，已经忠信快餐，等过上一年两年的时间，这些就会快速在国外落地生根，先把品牌打出去，绝对是一件很好的事情。

    　　以后忠信连锁超市或者是忠信综合商场在世界上其他国家开的时候，直接就把zx的牌子打出去就完了。

    　　人们之前可能不明白是怎么一回事，但是，慢慢就会知道，zx这个是一个国际性的大品牌。

    　　李忠信把这个事情全权交给了九井柰子来做，对于卡梅隆的邀请，李忠信想了想，也是答应了下来。

    　　李忠信决定这次暑假去美国那边也是有几件事情要办一办，这几年李忠信一直没有到国外，积攒了很多事情，特别是美国那边，虽然九井柰子一直把报表都给他这边邮寄过来，但是，李忠信却是觉得有必要过去瞅一眼，看一看忠信公司在美国那边的投资和经营情况。

    　　卡梅隆的电影，忠信公司没少投资，过去看看首映式，一是给卡梅隆面子，二是增进一些两个人之间的友情。

    　　忠信公司要在中国搞电影院线，和美国那边进行一定的联系是避免不了的。

    　　有了卡梅隆这条线，这个进程会快上很多。

    　　再加上李忠信定购的播音专家已经交付到了江城这边，飞行员和飞机上的人员都配备齐全了，还一次没有进行试飞呢！

    　　三井雅子那边的飞机都已经飞过多少次了，对于私人飞机这个东西，三井雅子一直是一种十分满意的情况，李忠信也是想这次出门，直接坐自己的私人飞机出去。

    　　李忠信还有一种想法，江城新区这边建电视台了，今后也是要举办一些节目的，赶上大型的节日，忠信公司也是需要请一些有分量的人到场，那么，通过卡梅隆，能够接触到很多的世界级别的大腕明星，到时候让一些人过来助助威什么的，对于江城新区新成立的电视台也会增加影响力。

    　　暑假的时候，原本李忠信没有什么太多的想法，但是，最近的节奏彻底被打破了，那么静下心来写本书的事情，李忠信觉得要暂时告于段落了，至少得等他到了九十月份之后，他才能够考虑。

    　　李忠信真的是感觉到闹心，怎么都是静不下心来，各种事情纷杳而至，实在是没有办法。

    　　九井柰子这边有两件事情需要他办，三井雅子那边也是让他过去日本那边一次，说有一些事情要和李忠信商谈，罗斯柴尔德家族那边也是电话不断，想要加大和忠信公司的合作，准备在中国加大投资的力度。

    　　罗斯柴尔德家族那边要对中国加大投资力度的这个事情呢！李忠信十分欢迎，但是，李忠信却是不太想和罗斯柴尔德家族这边进行大幅度的合作了，因为李忠信觉得，他们的合作已经很多了，再继续合作的话，那是单纯地让罗斯柴尔德家族跟在忠信公司屁股后面赚钱了。

    　　当然，这个事情是相互的，忠信公司能够获得那边先进的技术和经验，会少走很多的弯路。

    　　只不过呢！李忠信有一种想法，这个时候，外资想要到中国投资，可以直接和中国政府部门进行谈判，和中国政府接触共同做一些事情，这样的话，才符合那些外资和中国政府的利益。

    　　现在忠信公司不缺资金，项目更是无数，要是搞得太多了，他这边真的是力不从心。

    　　		

