    第478章对骂

    思及此处，猪刚烈只觉得心中极其安定。

    此刻的陛下，定是在暗处总览全局。

    只当西岐贼子是个笑话。

    若是当真有硬骨头，那只需陛下一手压下，皆化齑粉！

    吐了口气，猪刚烈就转头走了下了高台。

    心中叹息：“东华师兄，你可要好自为之啊，莫要逆天行事……”

    大阵涌动，道道雾气弥漫，三里之内，越发玄妙。

    岐山关之上，姜子牙与姬发看的这大阵，心中只是大喜！

    如此大阵，定可挡的贼子不得寸进啊！

    而东华则是坐在大阵中央阵眼，神色平静，静待天明。

    月兔西落，朝阳初升。

    只见东方天边刚刚亮出一道光芒的时候，讨逆大营之中，便陡然响起了擂鼓！

    哗啦啦！哗啦啦！

    数万铁甲大军，呼啸而出，列阵向前，杀气冲天！

    以此阵势，寻常大罗金仙过来，也是一击便死！

    只有军阵才能对抗军阵！

    军阵之前，闻仲骑着墨麒麟，申公豹淡然坐在一只黑豹身上。

    其余将领或骑战马，或骑自己的坐骑，百余人当头而来。

    一股股气浪呼啸，大军直直就压道了岐山关百里之前！

    今日当破阵！

    眼看前方雾蒙蒙，闻仲等众将领停在前方，漠视此五行大阵。

    而大阵则是涌动一番后，就露出了一道缝隙，直通中央坐镇的东华。

    却见东华看着前方那浩荡无边的大军，以及军前的一众仙家，将军。

    神色丝毫不变，只淡淡道：“汝等皆是人间豪杰，却为何助那昏君荼毒人间？这人间正道你们怎就不顾？却不如今日归了西岐，有圣主圣子执掌之下，共伐暴君，还天地一个清明。”

    “哈哈哈！”

    东华的这一番话，直说的众人眉头一挑。

    当下闻仲就大笑一声道：“尔乃逆贼，上不尊人皇，下不调百姓，图一己私欲之下，竟妄想掌人间神器？简直可笑！”

    “东华真君，且听我言，吾皇陛下，乃人间圣主，扫四夷，定神州，安百姓！如今神州大地，百姓安居乐业，商人互通有无，稚儿有所养，老翁有所依，少年可读书，老年可温养，四季风调雨顺，天下安泰稳定，此皆是吾皇之大功劳，真君若是不信，当可自己去神州大地看一看，瞧一瞧，真假立断！却万万不可听信西岐贼子之一家言语，这些贼子妄图搅乱天数，祸害天下，浑水摸鱼，偷取神器！简直毒也！奸也！恶也！坏也！所谓饭有饭渣，煤有煤渣，这西岐姬昌，姬发，便是人中之渣，谓之，人渣啊！”

    闻仲一说完，申公豹便是随之也对着东华一声长呼。

    这一番话，直说的岐山关上的姬发面色涨红！

    倒是姜子牙陡然抬手往下一指，大声喝道：“贼子之言！简直可笑！我主姬昌，人称圣主！圣主治理之下，西岐百姓，丰衣足食，幸福美满，谁人不爱戴！？真君亦是在西岐之中见过！真凭实据之下，岂是你一贼子口舌搬弄一番，就能改变？想他昏君残毒，逼臣子献女儿，造炮烙杀忠良！造摘星楼坑害百姓！造蛇坑威胁大臣！此行此举，皆是有据在旁，岂容你翻改？可笑你这贼子还说他为圣主？简直颠倒黑白！此举才是当真恶毒也！混账也！此言如何能迷惑真君！？”

    申公豹眉头一挑，抬手便指着姜子牙喝道：“你这恶贼！自己不知天数，投靠逆贼，如今还想拉着别人！？你这等人，竟还舔着脸当丞相！？你简直不要脸至极……”

    姜子牙听的脸皮乱抖，当下也指着申公豹怒喝道：“混账东西！你不过一弃徒，痴傻呆蠢，不为人喜！如今谄媚暴君之下，混了高位，却如此不要脸皮，也敢来阵前狂吠……”

    只见两方互相对骂，当真是好一番恶斗！

    直杀的大军呆滞，双方人马皆为愣住，乃至日头渐升，亦是止不住。

    “咳咳，军师，差不多了……”

    眼见都快要中午了，两人还在对骂，闻仲顿时干咳一声，缓声说道。

    而那边，姬昌也是伸手拉了拉姜子牙袖口，轻声道：“丞相，行了行了……”

    当下，申公豹沙哑着声音尖叫道：“你这狗贼，今日且容你嚣张！待大军破阵！看我不扒了你的熊皮！”

    姜子牙亦是用着破锣一般的嗓音尖叫道：“你这昏君手下贼子，定不得好死！你且来破！我看你如何惨死阵中！”

    申公豹一听，登时大怒，张口就要再骂。

    但闻仲却是连忙道：“好了好了，军师，却不必与那贼子置气。”

    申公豹这才脸红脖子粗的吐了口气，瞪了一眼姜子牙。

    而后转过头，对着闻仲施了一礼，用社沙哑干涸的声音道：“嗬，让，咳，让太师见笑了……”

    “军师且下去休息休息吧，喝点凉茶润润嗓子。”

    闻仲只得苦笑一声，摆手说道。

    “嗬，咳咳，多谢太师……”

    申公豹打了个稽首，便干咳一声。

    双腿一夹豹子，黑豹就低吼一声，转头往营寨内而去了。

    姜子牙那边见此，也就随之止住了话头。

    只是伸手摸着嗓子喉结，连续干咳几声，咽了口唾沫。

    这才红着脸的对着姬发拱手，沙哑无比的说道：“圣子恕罪，只是那贼子，咳咳，太，嗬，太可气了……”

    姬发连忙摆手道：“丞相不要再说话了，快快下去用些糖水，润润嗓子。”

    “哎！”

    姜子牙只得是叹息一声，又恨恨的看了一眼城下大军，这才转身下了城墙。

    天地间登时安静了下来。

    骤然没了那谩骂声音，双方人马反而有些不习惯了。

    毕竟两人对骂起来，听的倒是痛快，反正也不是对着自己骂。

    闻仲只觉得自己的嗓子也有些发痒，忍不住的干咳一声。

    这才大声喝道：“东华！你以此阵，便想拦我等讨逆大军？简直可笑！”

    东华哈哈笑道：“道友且让人来破便是，不论一人，十人，还是百人，贫道皆由你们！”

    闻仲听之冷笑一声，只是道：“可有人，愿去破他大阵？”

    “哼！既是阵法之道，那我等自是当仁不让！”

    随着闻仲的一句话，陡然就是一声叱喝。

    却见那十绝真君，策马就走了出来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

