    一般遇到这种事，但凡要点脸的行会都不会把这事闹得沸沸扬扬，天下皆知。

    之所以传出去，那都是一些八卦玩家在论坛上胡说八道，根本触及不到太多真相。

    论坛上的人也就当看个笑话而已。

    可谁知月下狂想曲这群家伙如此暴躁，竟然自己跑到格林城来丢人现眼。

    王历突然发现，这群家伙虽然活得和土匪一样，这快意恩仇的性格倒是挺萌的。

    “咋回事啊？听说你收钱不办事，还把人城主给宰了。”贼行天下问道。

    “哈哈，我也是没办法，我自己又进不去，可不得出此下策。”王历把自己进不去城主府，只能加入守卫一方潜入的事在行会频道里简单说了一遍。

    “我擦……笑哥……你……”

    听到王历的叙述，天龙教一众人结结巴巴道：“你以后还是离法力无边这王八蛋远一点，我发现你的行事风格越来越随他了。”

    “这你都看得出来？”

    王历也是惊奇不已。

    这哪是随法力无边啊，这主意就是法力无边出的。

    “废话，正常人哪有这么绝户的，咱们天龙教有一个卑鄙无耻的败类就够了……”横冲直撞心有余悸。

    “喂喂喂，你们说人坏话的时候能不能背后说，我还在这呢。”法力无边发了一串愤怒的表情。

    “坏话哪有背着人说的，我们就当着你的面说怎么了。”百步穿杨十分硬气。

    “小杨杨，我记住你了。”法力无边威胁。

    “我们会怕你？”百步穿杨口气极大。

    “你就是你，别带我们……这话可是百步穿杨说的，和我们无关。”

    其他人纷纷和百步穿杨撇清关系。

    “我是你们大爷！”百步穿杨气得跳脚骂街。

    众人建议道：“无边，这种小败类，你就得往死里整。”

    “你大爷，你大爷！你大爷！”百步穿杨惨叫连连。

    王历：“……”

    “看公告说你把第六使徒都给杀了？怎么办到的？”

    就在大家互相言语攻击的时候，黛圆圆突然冒泡问道。

    这姑娘对行会里这群家伙的互相出卖兴趣不大，她最感兴趣的还是王历怎么杀的第六使徒。

    那可是在设定里比寻常城主级高手都要强大的BOSS，等级至少在八十级以上，王历才二十级，能够杀了第六使徒，就让黛圆圆百思不得其解。

    黛圆圆自幼习武，是一个对自己实力很自信的人，在游戏里除了王历以外根本就没有碰到过对手，甚至单论操作和战斗技巧，还要强于王历。

    所以在她眼里，自己虽然现在不及王历，但二人之间的差距并不算太大。

    但是以她的实力，单挑拉西姆这个级别的BOSS已然是极限，单杀第六使徒这个层次的BOSS，显然是不敢想象的。

    当然，这也是天龙教一伙人很费解的问题。

    即便他们都见识过王历的本事，也不敢相信王历真的能越六十级杀第六使徒。

    “哈哈哈！这是血脉问题。”

    王历如实道：“我对他有血脉压制，所以他看到我，就会变成和我一个级别。”

    “这样啊……”

    听到王历这话，大家突然心情开朗了很多。

    那感觉就好像自己考试不及格，自己的朋友也没及格一样。

    “就算第六使徒变成二十级，他的战斗能力也不会弱吧。”不愧是经常越级打怪的高手，黛圆圆虽然小白，可在这一点上却比任何人都清楚。

    “恩！”王历道。

    “八十级大BOSS的战斗能力，就算属性削弱到了二十级，我也没把握。”黛圆圆淡淡的说道。

    “……”

    行会频道里，再次安静了下来。

    黛圆圆的实力大家也是见过的，虽然是女玩家，但其实力之强，在天龙教除了王历以外，绝对没有一个人敢说能赢她。

    她没有把握的事情，众人必然更没有把握，可见王历杀的那个BOSS虽然只有二十级，也绝对不是一般人可以应付的。

    “可不是嘛。”

    王历心有余悸道：“我差点就被阿尔萨斯给废了，太难搞了。”

    “那他爆了点啥？”

    百步穿杨好奇地问道。

    按照游戏设定，越难对付的BOSS，其身上爆出好东西的几率也就越大，王历什么实力大家都是心知肚明的，连他都差点对付不了的家伙，爆出来的东西肯定不会差。

    “哎呀，你不说我都忘了。”

    被百步穿杨这么一提醒，王历突然想起自己还没有检查战利品。

    于是赶紧点开背包栏，把阿尔萨斯爆的物品截图发到了群里。

    装备只有一件，是一件铠甲。

    【不死夜魔之甲】（板甲）（黄金）

    护甲：76

    魔抗：77

    +17力量

    +19体质

    【夜魔】：被动，免疫20%魔法伤害。

    【守护】：被动，所有防御力提升20%

    【不死】：被动，玩家遭受致命伤害气血清零后瞬间恢复30%气血，冷却时间120分钟。

    力量需求：90

    等级需求：20

    物品介绍：不死一组的圣物，携带者将拥有不死之躯。

    “我靠，魔御铠甲……”

    看到铠甲的属性，众人无不震撼。

    板甲是坦克的专用铠甲，但是板甲职业最大的缺点就是缺少魔抗。

    毕竟坦克吗，最主要的属性就是体质，体质直接提升气血和护甲，对魔抗没有提升，所以战士职业最怕法师。

    而这件铠甲却拥有20%的魔法免疫。

    也就是说，100点伤害的魔法打在这件装备的持有者身上，初始伤害就得降低20%，然后再计算魔抗防御属性。

    这对于魔抗短板的板甲职业来说，绝对是一个极其珍贵的属性。

    甚至远远超过了【守护】属性的20%的防御力提升。

    除此之外，【不死】属性亦是弥足珍贵，这个相当于多了个复活特效，可以硬抗一波对手的大招伤害。

    如此强悍的铠甲，属实难得一见。

    “我的，我的！”

    横冲直撞忍不住大声嚷嚷。

    天龙教几人里面，只有横冲直撞一个战士，这件铠甲如果出手，必然非他莫属。

    “屁！我的。”

    而王历却是翻了个白眼，把装备穿在了自己身上。

    王历现在穿的还是新手村带来的装备呢。

    “你一个弓手……”

    横冲直撞刚要反驳，却突然想起王历这个弓手是个非主流，这家伙不穿皮甲穿板甲。

