    郭舒雅被洛玉笙的话一激，激动地就想站起来，偏偏这一动，尾椎处传来的痛简直入至骨髓，一时间疼得只顾得及忍耐来不及回应。

    洛玉笙看到她的样子，就哼了一声，双手叉腰站在她面前，“看你样子清醒得很，刚刚赖在我老公怀里想干嘛？不知道他是有妇之夫，想破坏别人的家庭吗？”

    红着眼睛看着洛玉笙，郭舒雅都恨死她了，什么时候出现不好，偏偏这个时候出现。

    刚刚那么好的机会，就这么被破坏掉了。

    咬牙忍着疼扶着墙一点点站起来，郭舒雅动一下就是尾椎处钻心的疼，以至于整个人站着都有些僵硬，“我跟钰清是朋友，我喝多了他扶我一下有什么大不了的？”

    “事情大了去了，他是我老公，凭什么扶你？”洛玉笙双手叉腰，一脸不爽。

    “凭什么不能扶我？我跟他认识的时候，你还不知道在哪写作业呢。”郭舒雅也是一点不带客气的。

    洛玉笙冷呵了声，“凭什么？就凭你对他贼心不死，整天想着撬我墙角。怎么着，你整天盯着别人的老公还有理了？你说你这么能，你爸妈知道吗？”

    “我喜欢他这么多年，凭什么你出来我就得靠边？凭什么！”

    “就凭他喜欢我，就凭他是我老公，你就得靠边站！”

    “那是你耍手段，不然他怎么可能喜欢你，怎么可能跟你在一起。”

    “那你行你上啊？你那么能怎么就不知道耍下手段，让他喜欢你？”

    “洛玉笙你……”

    ……

    两个喝多了的女人就这么无视了祁钰清的存在，站在那一人一句说得热火朝天。期间，包厢里出来的蔺瑾看到门口的三人也是被吓了一跳，特别是看到洛玉笙跟郭舒雅在那你来我往好不热闹。

    悄悄走到祁钰清的身边，蔺瑾眼睛盯着面前还说得热火朝天的两个女人，“怎么回事？舒雅哪来的？你老婆又是哪来的？”

    这就像是出来一个人，变成三个人，让蔺瑾真的是好奇坏了。

    “不知道哪来的。”但不管是哪一个，祁钰清都不知道哪来的。

    蔺瑾看着眼前的两人，不由啧啧出声，“做男人做到你这份上，也是没遗憾了。你说，什么时候也能有两个美女为我争风吃醋呢？”

    “你享受？”祁钰清瞟了他一眼。

    “那当然，这多难得啊，都能吹上一年的了。”蔺瑾肯定道。

    祁钰清直接白了他一眼，“郭舒雅给你。”

    话音落，祁钰清走到洛玉笙身旁，二话不说，直接打横将人抱起。洛玉笙原本正跟郭舒雅说得热血沸腾，突然一个腾空也是被吓了一跳，但看着眼前的脸，洛玉笙乖乖地抱着他的脖颈，还不忘回头朝郭舒雅做了个鬼脸。

    而晚了一步才反应过来的蔺瑾无语了，“什么叫给我啊？你这是把麻烦丢给我。”

    话音刚落就看到洛玉笙的鬼脸，平心而论虽然是鬼脸，但从洛玉笙那张脸上做出来，俏皮生动许多。不过蔺瑾看着，却是忍不住摇头，“看来真喝了不少。”

    再看一旁的郭舒雅，这个也喝了不少……难怪两个人能站在这就互怼起来。

    郭舒雅确实喝了不少，整个人也是晕乎乎的，眼下看到洛玉笙被祁钰清抱走了，委屈地都哭了出来。

    “一个两个都是姑奶奶……”蔺瑾自我安慰了下，然后认命地收拾残局。

    另一边，洛玉笙被祁钰清抱着走了一段，才似想起什么般挣扎了下，靠在祁钰清的肩上话语温软，“你要带我去哪啊？”

    “带你回家。”祁钰清略略无奈道。

    “别，我还得回去……跟她大战三百回合。”洛玉笙一只手高举，但下一秒感觉到怀抱不稳，又赶紧抱住祁钰清了。

    祁钰清没理会她的话，淡声道：“你喝多了。”

    洛玉笙鼻音轻哼，往祁钰清的颈间凑了凑，然后张嘴直接咬了上去……

    一声闷哼，祁钰清眸色微沉，“松嘴。”

    洛玉笙听话地松了嘴，然后又换了个位置咬了口，偏偏她咬得不疼，却又撩又痒。

    脚步停住，祁钰清垂眸看向洛玉笙，“别闹。”

    “没闹，你先把我送回包厢去，我跟秦老师他们一块来的，招呼都不打一声就走，多少不合适。”许是因为喝多了的原因，洛玉笙的声音懒懒地，带着几分慵色。

    而落在祁钰清的颈部皮肤上，微微染上一丝绯色。

    “他们在哪？”祁钰清的声音已经不似以往清冷疏淡。

    “往前走……第二个路口左拐，再第一个路口右拐，然后第二个包厢就是了。”洛玉笙乖巧地说完，然后一点也没有下来自己走的意思。

    包厢门打开时，秦栩等人还在唱歌的唱歌，玩骰子的玩骰子，最先注意到门口的还是湘湘。

    当视线触及门口的两人时，湘湘便惊叫了一声，引起了大家的注意。

    紧随着，大家都发现了门口的祁钰清跟他怀里的洛玉笙。

    秦栩是认识祁钰清的，此时看到在他怀里的洛玉笙，忍不住惊心了下，“祁总，玉笙她怎么了？”

    其余几人也都担忧地看了过来，七嘴八舌地询问着。

    “没事，她喝多了，来跟你们说一声，我先带她回去。”祁钰清淡淡解释着。

    听到只是来跟他们说一声，秦栩舒了口气，就怕是洛玉笙出了事，那带她出来的他们可就责任大了。

    而他们夫妻要回家，秦栩自然没什么可阻止的。不过洛玉笙喝得这么多，秦栩在祁钰清的视线下，也有点小小的尴尬。

    等到从包厢离开，原本在祁钰清怀里安静‘睡着’的洛玉笙才睁开眼睛，然后一双眼睛直勾勾地盯着眼前的祁钰清。

    进到电梯里，祁钰清终于顶不住洛玉笙的视线攻击，败下阵来，“怎么了？一直盯着我。”

    “你还没跟我解释呢，你跟郭舒雅，为什么抱在一起？”洛玉笙的声音低低的，带着些许苦涩的味道，再看她的眼睛，不知何时已经红了一圈。

    祁钰清心下一紧，抱着洛玉笙的手也是紧了紧，一点没看出对方是演的，“不是抱，只是扶。”

    “那我等一下也找个男人这样扶我。”洛玉笙轻哼道。

    “……”祁钰清黑线了下，“我不准。”

    “反对无效。”洛玉笙尾音上扬，说完免费赠送鬼脸一个。

    “我也不知道她为什么会在那里，我只是出来透气，然后就遇到她。她说了很多话，然后就醉倒了……”简单概括下来，其实就是这么简单，祁钰清自认自己把该说的都说了。

    电梯门叮地一声打开，祁钰清正要走出去，却见门口进来一群人。而祁钰清视线一抬才发现，这里是六楼，也就是说刚刚他们进来电梯忘了按一楼的楼层键了。

    由于进来了人，洛玉笙也没法继续跟祁钰清就着刚刚的话题继续说下去，还得把整张脸埋在祁钰清的怀里，顺便用头发挡挡脸……

    那副做贼心虚的模样，也引起了身边一个妹子的注意。

    妹子看看她的后脑勺，又看看祁钰清，然后似想起什么般，眼神带上了几分诡异……

    等到了一楼，祁钰清大步走出，他也察觉到刚刚那道视线。

    好在那道视线跟着他们出了大门后，随着祁钰清他们上车就消失了。

    车上，洛玉笙安静地坐在椅子上，要多乖巧有多乖巧。红酒的后劲上来，她现在比之前还晕了三分。

    等不知不觉回到家，洛玉笙任由祁钰清把自己抱下车，然后送到卧室的床上。

    洗澡是洗不动了，洛玉笙感觉整个人都是软乎乎的，只能任由祁钰清帮自己擦擦洗洗先应付一晚再说。等到祁钰清终于把她清理完，还按照洛玉笙平时的习惯给涂了护肤品后，这才如释重负地去浴室洗了个澡。

    洛玉笙正在床上躺着，身边突然多了个热乎乎的身体靠过来，还越靠越近，凑在她的颈间。

    抬手摸到一颗毛茸茸的脑袋，洛玉笙用脸蹭了蹭，然后又用手摸了摸他的脸，“你好热啊，你是不是发烧了？”

    跟他挨在一起，洛玉笙感觉自己都热了，忍不住退开了点，然后侧身看着躺在身边的祁钰清。两人四目相对，洛玉笙抬手摸摸他的脸，然后手，然后胸……

    洛玉笙的动作撩人于无形，他没有发烧，但已经被她碰得接近发烧了。

    翻身而上，祁钰清低头亲了亲她的唇，等浅浅亲吻了几下后，才重重压了下去……

    洛玉笙被动地接受着他的吻，原本有点迷迷糊糊的视线，反倒是夹带上了一丝清明。

    周身的空气，仿佛都被点燃了般，隐约间，在祁钰清动情时却听到洛玉笙轻喃着一个男人的名字，“阿昊……”

    祁钰清翻涌的热血渐渐冷却，眼底晦涩不明，“阿昊是谁？”

    睁开眼，洛玉笙带着几分迷茫地看着祁钰清，“你不是阿昊吗？”

    “……你看清楚！”祁钰清几乎咬牙切齿地说出这几个字。

    而洛玉笙则是微微歪头，然后小心翼翼地询问，“那……你是阿明？”

    “洛玉笙！”祁钰清话语低沉，带着浓浓的危险气息。

    “不是阿明啊……那是阿煜？”洛玉笙再度询问。

    祁钰清忍着自己想咬死她的冲动，“这些男人是谁！”

    见祁钰清要被自己气疯了，洛玉笙这才不继续装糊涂，对于自己一手造成的修罗场并不意外，“这就生气了？我还只是叫几个名字呢，等我把他们一个个抱一遍你再生气也不迟啊。你看，郭舒雅跟你抱在一块我都没生气呢。”

    他倒是宁愿洛玉笙跟他明着生气，而不是在这时候整这么一出，原本兴致高昂，然后被浇了一头的冷水……更难受。

    洛玉笙顾自嘚瑟着，丝毫没有想过，修罗场是她造成的，所以结果也得她受着……

    等到第二天从床上醒来，洛玉笙只差骂娘，“祁钰清你王八蛋！”

    不想动……今天只想在床上躺一天，被榨干了的咸鱼，连翻身晒晒都不想了。

    不过，想想昨晚自己的骚操作……哎，也挺找虐的。

    被酒精麻痹了的脑子，还真是让人扼腕啊。 不仅在祁钰清那找虐，还跟郭舒雅在走廊里互怼，虽然边上没人，但谁知道有没有人躲在哪个角落里看了热闹呢。

    “诶？这什么……”

    洛玉笙正躺在床上玩手机顺便刷一下微博，突然看到有人@自己，顺着那人的微博，洛玉笙看到了她刚发表不久的一条微博。

    里面有两张照片，看得出是偷拍的产物，并且该条微博的转发量跟评论都已经飙到十万以上了，才多久……

    重点是，照片中的主角是她跟祁钰清。

    正确地说，是祁钰清跟他的‘神秘女伴’，由于两张照片都没有拍到洛玉笙的脸，所以妹子言辞之间不知道那个人就是洛玉笙。

    照片一是在电梯里，拍摄的角度是从祁钰清的左前方，那个角度恰好把祁钰清拍了个清楚，却对准了洛玉笙的后脑勺。

    照片二则是出了电梯后，拍的两人的背影，祁钰清身姿挺拔，两条大长腿十分吸睛，而被他抱在怀里的洛玉笙，则是露出了两条修长的大白腿，以及脚上的高跟鞋……

    两人姿态亲密，明显关系非同一般。

    当然，毕竟没有看到脸，有不少人认为那个或许就是洛玉笙，毕竟祁钰清是出了名的宠妻，哪能随随便便就出轨了？

    再加上那身形，跟洛玉笙也挺像的，坚持这个观点的人不少。

    但很快，打脸就来了。

    有人找出了昨天洛玉笙去电视台时穿的衣服，跟照片里的差距不小，明显不可能是一件，连鞋子也不一样。

    而且湘湘那边日常更博有提到，他们一起去吃晚饭了，虽然没有照片为证，但洛玉笙应该是跟他们在一块。

    再则众所周知，洛玉笙不喜欢去KTV，原因她也没瞒着，就是自己不擅长唱歌……好吧，是五音不全，加上对那类地方没兴趣。

    所以在一群人的努力分析下，那个出现在KTV里的女人，肯定不是洛玉笙！

    “噗嗤！”洛玉笙趴在床上笑得焉坏，连带着身上的不舒服都减轻了。

    然后，万众瞩目的洛玉笙转发了该微博，顺便@了一下祁钰清。

