    三岁看老！

    秦淮茹的心理可是门清，她的将来难道还能指望上棒梗吗？这可是一个大大的问号。也就是说几乎可以肯定了。

    指望不上！

    可现在看着徐冬青的模样，和一个大少爷一般，让她们伺候着，回想当年的时候，心里面也是有些后悔啊。

    当初怎么就挑选了贾家....

    现在到好，兜兜转转一圈之后, 还是回到了原来的地方，可她已经不是当初的花季少女，身后还有几个小孩子。

    徐冬青也不是当初哪个贫苦的少年郎，反而变成了一个有钱人，果然是命运造化弄人啊。现在的她还要和其他人分享....

    这是她所不能接受的，可是那又有什么办法呢？

    哎。

    在秦淮茹黯然神伤的时候, 前院之中突然传来了一阵的争吵的声音, 徐冬青竖起耳朵听到似乎是秦京茹和许大茂的声音。

    两个人在一块也没有多长时间啊，现在也没有扯证，也不过是几天的功夫，现在就争吵开，是不是有些太快了。

    难道是许大茂这货的本性暴露出来了。

    可也不至于啊，那于海棠现在可还没有和许大茂怎么接触过呢？在徐冬青的眼里，这许大茂可是一点也不老实啊。

    经常做的事情，可就是吃着碗里的，看着锅里的，关键是他还没有这个觉悟，兜里的散碎银两，也不足以支撑他供养两个女人。

    看过原著的人都知道：许大茂之所以找上秦京茹，那也不过是当时的他正处在空窗期，身边也没有合适的人。

    这个时候秦京茹出现了, 关键是这个姑娘很好骗的, 一身衣服就让秦京茹屈服在这里了, 或许是轻易就能得到的东西。

    没有几个人珍惜吧。

    当于海棠出现的时候, 许大茂就移情别恋，不过，许大茂这个人绝对的属于欺软怕硬啊，被院里的二大爷一搅合。

    深怕丢失自己的铁饭碗，被二大爷给吓退。

    当然最后的结局，也是有些喜人了，不过是狗咬狗一嘴毛，两个人都没有得到任何的好处。

    咳咳~

    徐冬青穿好鞋子，走到前院一看，那秦京茹直接被暴怒的许大茂给赶出了家门，这可是要了老命了。

    秦淮茹看着哭哭啼啼的秦京茹，心里面一软，这个小妮子也是的，当初的时候，自己明明已经和她说的明明白白。

    那许大茂是一个靠不住的男人，现在变成这个样子，虽然心里面有些欣慰，可更多的是一种无奈。

    扶起跌倒在地上的秦京茹，

    “小妮子，现在看清楚这许大茂是一个什么狗东西了吧。”秦淮茹看着许大茂嚣张的站在门口。

    “秦淮茹嘴巴放干净点。”许大茂鼻孔朝天，眼神阴沉的站在台阶上, 手指秦淮茹，好一副嚣张跋扈的样子。

    咚咚~

    徐冬青的眼神看向贾家，那掀开的门帘处，可是有一大爷和张氏的身影啊，这两个人又在密谋着什么？

    之前的时候，还月上柳梢头，悄咪咪的约会，现在直接正大光明了吗？那将一大妈给放在什么位置啊。

    啪~

    秦淮茹走上前去，直接一巴掌呼在许大茂的脸上：“许大茂，有你这样做事的人吗？我表妹做错了什么？你要将她给赶出来，今天不给个说法，我看你的好日子也算是过到头了。”

    许大茂有些迷茫以及震惊的看着刚才的秦淮茹。

    一巴掌打在他的脸上，这娘们可是在打他的脸面啊。以后他在四合院中还如何混，被一个邻居家的女生给打在脸上。

    “你....。”

    谷倳

    许大茂真想要还回来，可是看着周围的人影越来越多，心里面反而有点怂了，院里的邻居，可都知道他和秦京茹生活在一块了。

    这年头，想要当一个负心汉，若是没有真当的理由，可还真得会被人戳脊梁骨的，这可不是一件玩笑的事情。

    除非是丧偶....

    咳咳~

    “秦淮茹，你给我等着。”许大茂看着人群中几乎走到秦淮茹跟前的傻柱，四合院战神的名称可还依旧历历在目。

    他的身体就是被傻柱给打坏的啊。

    “诸位过来看什么啊，没有看过小两口打架吗？”许大茂囔囔道。

    眼神中掩藏着阴霾！

    周围的邻居，更是毫不遮掩的鄙视着许大茂，这孙子都就秦京茹的衣服从房间中扔出来了，还在这里装什么大尾巴狼。

    这像是吵架的姿势吗？

    明明是想要将秦京茹给赶走啊，谎话连篇的许大茂，这一刻也顶不住周围邻居的压力啊，赶紧喊道：“秦京茹，赶紧给我滚回家来。”

    许大茂叫嚣一声，直接回到屋内，他可不敢在待在屋外了，这周围邻居的眼神可是能吃人啊。

    秦京茹弯下腰，将衣服给收拾在包里，哭哭啼啼的看了一眼秦淮茹。露出一丝苦涩的笑容。

    “表姐，没事的！”

    秦京茹赶紧回到屋内，怯懦的看着许大茂坐在椅子上，站在门口。

    “关上门，还嫌不够丢人啊。”许大茂喝了一口热水，嫌弃烫嘴，直接将水杯给扔在地上。

    激起一片的水花。

    夹杂这玻璃的碎渣滓！

    秦京茹神色颤抖的赶紧拿着扫把将玻璃渣滓给扫到簸箕中，站在原地，不敢多言！

    屋外的人。

    赶到一片的震惊！

    至于秦淮茹无奈的叹了一口气，她能理解秦京茹的心声，那就是不能回去啊，现在已经被许大茂给祸害了。

    哪怕是回到老家之后。

    媒婆上门吗？也是会被人嫌弃的好吧。

    到时候，也是会被人拳打脚踢的，这个年代的人，还是很保守的，并不是后世，随便啦~

    “淮茹，你这个表妹是怎么回事啊。”傻柱凑到秦淮茹的身边，闻着秦淮茹身上散发出的肥皂的香味。

    露出一丝的痴迷！

    宛若猪哥的表情。在秦淮茹看来有些恶心，这傻柱趁她不在家的功夫，可是大耳刮子的扇着棒梗的脸。

    门牙都被打掉了两颗，这个时候，在她的面前献殷勤，是不是有些虚伪啊。

    “或许....。”

    秦淮茹也不知道如何编排自己的表妹，无论是什么情况，也是她自己的选择，当初让这个小妮子和她一样。

    伺候徐冬青...

    偏偏不可，自认为自己是一枝花的年纪，怎么可能和人伺候一个土匪呢？现在知道后悔，可也就晚了。

    徐冬青可不是一个‘曹贼啊’。

