
　　阳谋绝杀，破解了！

　　如果不是当着外人的面，恐怕杨红肯定要欢呼起来，狠狠给周牧一个吻，以示奖赏。

　　许青柠眼眸盈亮，笑意快要溢满流沁，“这主意不错，就是不知道苏老师欢不欢迎。”

　　山海传媒包藏祸心，就是想通过苏哲捆绑她，让她无心电影宣传。或许还有什么后手，但是那已经不重要了。

　　因为周牧已经给了破局的方法。

　　苏哲过来帮忙，在外人眼里肯定是大人情。既然如此，那么大家干脆一起去还这个人情。

　　几十号人浩浩荡荡，去天诛路演的现场，真是助阵么？

　　不，这才是真正的碰瓷，反将一军。23sk.Com

　　各大媒体，绝对不会错过这种新闻，到时候不管他们怎么编排，对于都市传说这部电影来说，都是一种广泛的宣传。

　　搞事情啊。

　　苏哲差点维持不住笑容，他有点儿手足无措。

　　但是这时候，杨红根本不等他回应，就果断叫外面工作人员准备好车辆，大家改变行程。

　　行程改变了，但是路线是一样的。

　　毕竟最后的站点，两家影院就隔了一条街。

　　大巴疾行，杨红眉飞色舞，她阴郁了一天的心情，也终于变得开朗起来，对于周牧更是赞不绝口，“还是年轻人脑子好使。”

　　“上门找事，谁不会啊。”

　　杨红冷笑，“今天我们豁出去了，看谁占谁的便宜。”

　　要论电影的热度，肯定是天诛更胜一筹。毕竟人家大牌明星多，天然自带流量。再加上山海传媒，不遗余力宣传推广，广告深入到四五线城市，热度肯定不小。

　　相比之下，都市传说居于弱势地位，更方便蹭热度。

　　大半小时之后，大巴顺利抵达目的地，这是江州最繁华热闹的商业街区。

　　华灯初上，车水马龙，川流不息。

　　天诛剧组路演最后的一站，就位置商业街区一栋大商场内。

　　五层楼高的商场，占地面积二十万平方。这是城市综合体，集休闲、美食、购物、娱乐于一体，每天客流量超过五万人次。

　　一到晚上，夜生活才开始，大商场愈加喧嚣。

　　更何况今晚有明星路演的消息，商场内部的影院已经大肆宣传，以至于影院门口，包括商场的一些通道，已然堵得水泄不通。

　　不过天诛剧组成员，早通过了员工内部通道，在影院贵宾室内等待路演的开场。只是他们现在，表情不怎么好看。特别是带队的制片方负责人，拽拽的样子，好像谁欠了他几百万一样。

　　没办法，玩砸了。

　　一切安排妥当，就等按剧本上演。

　　谁能料到，对方不按套路出牌，不仅躲开了公司的算计，还打算反过来抽一巴掌。

　　制片部门负责人骂咧咧，十分的不满，“真是饭桶，到底是谁出的馊主意？”

　　他觉得公司的一些高层，真是满脑肥肠，庸碌无为。

　　打压都市传说，他肯定没意见。

　　但是千不该，万不该，不应该拿天诛当枪使啊。不是一个体量的电影，拿过来跟对方比，这不是抬举对方吗？

　　现在好了，被人家揪住了破绽，直接赖上来。

　　怎么办？

　　负责人用膝盖都能够想到，一旦都市传说剧组来到影院，随行的娱记、自媒体，肯定不会错过这个大新闻。

　　这岂不是意味着，他们帮对手打免费广告？

　　这么一想，负责人就觉得格外不爽，愈加的生气，“你们别发愣，赶紧想主意，待会该怎么应对。”

　　一帮人抓耳挠腮，也没有什么好办法。

　　就好像他们派苏哲过去，让许青柠左右为难一样。现在都市传说路演团杀过来，他们也不可能将其拒之门外。

　　搬石头砸自己的脚。

　　苦闷呀。

　　“其实这事，也不麻烦。”

　　蒲柳开口了，她打量做了美甲，又闪又亮的手指，顺便吹了吹，“很容易解决……”

　　“蒲老师有什么好办法？”

　　负责人眼睛一亮，连忙求教起来。

　　“被碰瓷蹭热度，肯定是避免不了的事情。”

　　蒲柳淡淡说道：“两害相较取其轻，让他们过来也没事。其实来了更好，毕竟在我们的地盘上，不是更方便揉搓他们吗？”

　　“……”

　　负责人想了想，重重的点头。

　　至于怎么揉搓？

　　太简单了。

　　当周牧等人抵达商场门口，就发现周围人头攒动，黑压压一片，又嘈杂，又喧闹。

　　在安保人员开路下，他们立即看到了在门口位置，十几个人排行列队，显然在欢迎他们的到来。

　　这些人有男有女，有老有少。

　　乍看之下，许青柠脸色微变，步伐快了几分，躬身上前问候其中几个老人。没办法，谁叫人家是老前辈，属于行业先驱。

　　几个老戏骨，自然也不会托大，笑眯眯回应。

　　大牌如许青柠都要低头，更不用说虎头、高建章他们，也连忙跟上去逐个行礼。

　　下马威……

　　周牧微微皱眉，他也忽略了这个状况。

　　天诛这部大片，野心非常大。

　　不仅请了一堆明星客串，也请了演技精湛的老戏骨作配。

　　一般来说，这些老戏骨岁数不小，极少参加路演的。但是在山海传媒蓄意安排下，基本上都来齐了。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　闪光灯炽亮，现场许多人拍起了照片。

　　周牧可以想象，这些照片经过有心人的渲染，不知道会被人曲解成什么样子。反正他觉得，肯定会有这么一条。某部电影全体主创向天诛低头，顶礼膜拜自叹不如。

　　周牧心中一叹，也随大流去问候那些他根本不认识的行业前辈，反正就是鞠个躬，表达尊敬。

　　才问候几个，忽然有人问道：“年轻人，你是谁呀？”

　　“呃？”

　　一瞬间，周牧困惑抬头，其他也纷纷回望过来。

　　只见在他身前，一个五十多岁，谈不上老年，还能勉强称为中年人的前辈，眯着眼睛笑问，“看你挺眼熟的，演过什么作品啊？”

　　在针对我吗？

　　周牧隐约感觉到丝丝恶意，但是又不确定，所以斟酌道：“我是新人，跑了不少龙套，真正意义上参演的作品，就是都市传说。”

　　“新人？不对啊。”

　　那人一脸奇怪的表情，“我肯定在哪里见过你……对了，在网上。有那么一段时间，网上都是你的照片。”

　　“那个尺度……我还以为是风月片呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第95章 玩砸了免费阅读。https://xs.23sk.com 