    第九十八章

    詹姆脸色通红，作为兰尼斯特家族的成员，国王的御林铁卫，他已经记不清有多久没有受到过这种羞辱了。或者说，他的一生中从未受到过这种羞辱。

    “牙尖嘴利，如果你觉得自己舌头太长的话，我可以帮你切短一点。”詹姆手按在剑上说到。

    “这是一名御林铁卫对一名平民的威胁吗？如果御林铁卫都是做这种工作的，那可真是太让我失望了。我以为你们是负责保护国王的。”

    噌……詹姆直接拔出了自己的剑。

    “你既然是剑术老师，剑法自然很好了。拔出你的剑，如果你没有的话，现场或许有人会借给你一把。但是很遗憾，无论如何，你今晚都只能躺着离开这里。”

    这时候任谁都已经看出，詹姆已经动真火了。周围几个原本还想劝诫的侍卫也悄然走开了。其实按照御林铁卫的职责，詹姆此时的挑衅完全是违规的。但是现场没有人在乎这种事情。所有人都在等着看一场好戏。

    就连女眷那边也都变得鸦雀无声，全都瞪大眼睛看着这边。宴会很无聊，这是所有人的共识。但是如果能看到这样一出好戏，那也算值的。

    一些跟随国王而来的侍卫，以及小贵族已经开始起哄，给詹姆加油。当然他们不是给詹姆这个弑君者面子，而是给老狮子面子。而苏源这边，只有小女孩艾莉亚想要喊一声师父加油，结果被凯特琳眼疾手快的捂住了嘴。

    倒是不远处的艾德慕，以及罗伯都用一种奇怪的眼神望着现场。他们几个可是知道苏源实力的。一时间望向詹姆的目光都有些怜悯。角落中的席恩更是心理乐开了花。他知道今晚过后，人们提到苏源时的那个前缀，估计要变变了。

    高台上的劳勃则是不嫌事大。直接兴奋的喊了一声。“好。我以国王的名义，承认这一次公平决斗。”劳勃这一开口，气氛顿时热烈起来。这种随时可能见血的节目，才是这些贵族的热爱。

    苏源眼见劳勃开口了，回头对着艾莉亚说道。而旁边的奈德也让开了，他脾气好不代表喜欢被人挑衅。

    “艾莉亚，拿我的剑来。”小姑娘瞬间会意，蹭蹭的跑了出去，很快就拿了一把剑，一把木剑。

    “咦……”大厅中众人一阵嬉笑。所有人都在看着詹姆的脸色。这可不是简单的羞辱了，而是直接往脸上扇巴掌啊。

    詹姆再也无法忍受，挥剑直接冲了上来。那架势直接就是不死不休了。然而苏源则是不急不缓的荡开了他的长剑。

    “艾莉亚你看好了，我今天给你补上那天没有上完的那一课，平衡。”听到这里，不远处的艾德慕脸色顿时一红，幸好周围的人都在目不转睛的看决斗，没有人注意到他脸色的变化。

    而这时候的詹姆则是冷静了下来。无他，苏源刚才挡下他的那一剑，不管是力量，技巧上，都远远超出了他的想象。虽然他只是怒急挥剑，没有什么章法。但是他自认也绝对不是他人拿木剑就能够挡住了。

    重回冷静的詹姆左右挪动了几步，调整了一下自己的呼吸，以及情绪。再一次挥剑攻了上来。

    苏源手持木剑，连续的格挡。几个回合之后，大厅里突然那有人发出了一声惊叹。

    “看他的双脚。”

    众人经过提示这才发现，跟詹姆来回走位，不断变换角度不同，苏源的双脚从头到尾都没有一丝一毫的移动。

    苏源的身体就好像钉在了地上一般，但是上半身却如同不倒翁一般，随意的变换各种姿势。手中的木剑从各种不可思议的角度刺出，精准的挡下了詹姆所有角度的攻击。其实到了现在这种程度，胜负以分。明眼人都能够看出，双方的剑法完全不在一个档次。

    但是詹姆此时已经有点骑虎难下了。就这样放弃认输？那显然是不可能的，他詹姆兰尼斯特出道以来，从未有过如此扯淡的战绩。要是认输了，脸还要不要？

    然而不认输，其实就在把脸贴上去让对方打。詹姆现在唯一的想法就是，对方装逼失败，出现破绽，然后自己趁机击败他。不管过程如何，结果总是自己赢了。丢了百分之九十九的脸，至少能找回百分之一。

    只可惜苏源似乎看穿了他的意图，手上的动作突然加速。木剑连连点在了詹姆长剑的发力薄弱点。不远处的艾德慕眼角不由的抽了一下，一些不怎么美好的记忆浮上了心头。

    詹姆只感觉对方的力量突然加大，手中的长剑每一次碰撞，都会发出一种剧烈的震颤。让他的手甚至有些握不住长剑。不过他水平确实比艾德慕高了不少，至少没有被震飞自己的剑。

    “喝……”詹姆大喝一声。整个人突然前冲。手中的长剑不要命的砍向了苏源的颈部。一番缠斗之后，他终于想明白了这场战斗的关键。对方手持的是木剑。而自己是精钢长剑。自己完全可以忽略对方的木剑，强行攻击。

    用同归于尽的方式逼迫对方退步，甚至直接杀掉他。这就是詹姆的意图。然而这时，这个大厅中一阵整齐的惊呼出现了。只见苏源面对詹姆的一剑，身体猛然后仰。双脚仍旧保持一种不动的姿态。但是从膝盖往上，却往后弯曲呈现一种接近九十度的姿态，避开了詹姆的搏命一剑。

    这还不算完，苏源的身体竟然还能以双脚为支点，身体如同一个钟表的指针一般，贴地做了一个上百度的旋转，手中的木剑顺势敲在了詹姆的腿弯处。

    整个交锋发生在一瞬间。众人只见詹姆搏命一剑，苏源用一种不可思议的方式避开，然后反击。待众人反应过来之后，詹姆赫然已经单腿跪在了苏源的面前。而苏源手中的木剑，则是按住了他那只拿剑的手。

    大厅沉默了，然后猛然爆发出了一阵剧烈的喧嚣。所有人都被眼前的一幕惊呆了。詹姆兰尼斯特，弑君者，君临第一剑，御林铁卫。但是刚才，这个顶着诸多武力值担当头衔的男子，被人用一把木剑，脚不离地的狠狠的羞辱了一顿。

    “我的剑法还可以吧，詹姆爵士。”

    蹭蹭噌，一连串的拔剑声响起。那些都是国王身边的侍卫。此时足有十几人悍然拔剑，就要上前围杀苏源。

    苏源没有感到丝毫的意外，嘴角微微的瞥了一下，用一种意味深长的目光望向了劳勃国王。

