    随即宇智波辰微微松开了紧抱着的双手。

    ‘巳’之印解除。

    在持续了很久的左右摇摆之间，宇智波辰终于想明白了两件事不能同步进行，他现在必须要做出来一个决定暂时舍弃掉一方。

    最终宇智波辰做出了决定，暂时放弃精力去注意里世界的事情，而是抽走力量把所有精力暂时投入到了这里。

    优先解决掉黑绝和辉夜的事情。

    宇智波辰虽然如今占据优势，立于不败之地，但他没有忘记黑绝才是导致了这一切的黑手。

    而辉夜虽然只剩下了精神体，但也是他目前所面对的最强大的敌人。

    随后。

    宇智波辰双手松开，巳之印解开，然后微微抬起了一只手。

    五指张开正对准了天空中的月亮。

    “嗯？”

    黑绝看到了此景眼眸微微凝了凝，目光中带着难以掩饰的期待。

    这就是他最终极的目标，他希望引导宇智波辰做的事情。

    下一秒。

    宇智波辰对准月亮张开的五指猛然向下一拽。

    轰——

    悬挂在天空中的月亮也同时剧烈一震，似乎被某种难以描述的恐怖力量扯离了预定的轨道。

    地月之间的引力域场骤然发生了改变。

    而大地之上奔腾的江河湖海也都因为磁场的改变发生了异变。

    奔涌的潮汐顷刻间席卷了海之国的小渔村。

    当初宇智波辰搭建后来转交给了小南的木屋被直接冲散掉了。

    海浪汹涌势不可挡。

    哗啦——

    停靠在港口码头的货船也在奔涌的海浪撞击下四分五裂，破碎的船只散落在海面上，木板，桅杆，货物。

    毕竟忍界上的所有人类都在同一时间消失，目前短时间来看还没有发生了什么灾难性的事情，但这也是迟早的会发生的。

    宇智波辰牵动了月球，改变了地球和月球之间的引力便引发了这样的一场史无前例的大灾难。

    而诸如这座海之国小渔村发生的情况，在整个忍界的沿海城市城镇村落都正在上演。

    忍界大陆遭遇到了前所未有的海难。

    海洋中的海水迅速发生了剧烈的横向偏移，海啸无情的吞噬着大片的土地和房屋。

    众多历史悠久的名胜古迹，承载人口众多的繁华城市都在这一过程中被毁于一旦。

    然而，就算如此，汹涌澎湃的海啸也不会就这样轻易停止下来。

    海水正在不断地由东向西发生着冲击，对于海拔较低的陆地形成了席卷之势。

    一瞬间山河碎裂，星辰倒转。

    忍界遭遇到最危急的时刻，终末之势似乎难以改变。

    宇智波辰想要把月亮给拉下来，然后把自己被困在了六道地爆天星内的部分灵魂给释放出来。

    疯狂到丝毫不计后果。

    哗啦——

    宇智波辰悬浮在半空中，黑色的仙人衣袍猎猎作响。

    面无表情。

    他的半边身子仍然是黑色，身形同样在不断地向着月球靠拢。

    而与此同时。

    月球也在宇智波辰强大的天道引力之下不断地被牵扯下来。

    正在以一种超高的速度向着忍界的方向坠落。

    曾经。

    宇智波辰给自己妻子，那时还只是女友的宇智波晴说过这样的一句情话。

    “我会把月亮摘下来送给你。”

    然而万万没有想到这句随口而出的话，有一天真的实现了。

    宇智波辰真的徒手把月亮从天上拉了下来。

    ...

    而在另一方的里世界中。

    宇智波辰作为这个世界的天道，突然抽走了力量还是引起了不可挽回的强烈反应。

    “受死吧——”

    “斑！”

    轰——

    城市的高楼崩塌，不断的交手之中，宇智波斑终于被鸣人抓住了机会，贴身一脚踹飞了出去。

    宇智波斑的身形砸穿了两座大楼，斜着如同一颗炮弹一般狠狠地砸进了地面之中。

    轰——

    一条街以外的马路中央，地面上被印出来了一个人形大坑。

    宇智波斑衣衫褴褛的躺在人形大坑之中，微微喘着粗气。

    虽然得到了宇智波辰的馈赠，觉醒了主战的修罗道的力量。然而宇智波斑毕竟双拳难敌四手，不单是遭遇到了其他四道的围攻，并且还有六道级的鸣人助战。

    宇智波斑不是他们的对手也是很正常的事情。

    尘埃飘散。

    咣当——

    路边一块挂着‘神无毗桥’的路牌摇摇晃晃，最终还是掉了下来，落在了地面上。

    “可恶...”

    而宇智波斑单手撑着地面，胸口剧烈起伏喘着粗气，然后艰难的从人形大坑中爬了出来，踉跄的站稳了身子。

    而在距离他不远处。

    一个银发的男人正在双手插袋，看到了眼前的这一幕，喉咙不由得微微滚动了一下。

    “喂喂，开玩笑的吧。”

    卡卡西在居酒屋的挂壁电视上刚刚看到了紧急新闻，说是城市之中出现了不明身份的几名暴徒，好似装备着外星科技，都可以飞天遁地无所不能，对城市的安危造成了重大的威胁。

    而这其中的唯一好消息是这几人似乎并不和睦，发生了内讧。

    但紧跟着而来的坏消息是这几个人爆发内讧，几乎打平了一座城区，大量手无寸铁的平民死亡。

    不过那个时候根据新闻的实时报道，这几个人交战的地区距离卡卡西他们所在的地方还有很远的距离，一个在城北一个在城中心，相距足有几十公里往上。

    这是一座足以承载数千万人的超级城市。

    卡卡西看着新闻心情有些烦躁，同时也不想看到带土和琳再继续腻歪。

    昨天夜里带土终于鼓足了勇气，向着心心念念的女孩表白了。

    而居酒屋的老板娘，同时也是他们同学的野原琳捂着自己的嘴，眼眶通红，眼泪一下子便流了下来。

    她等待这一天也的等待了很久了。

    虽然在记忆中带土似乎一直来看他，但不知道为何野原琳在内心仿若已经有二十年没有再见到带土了。

    “带土。”

    “琳。”

    两个人紧紧相拥在了一起，终于为这一段长跑了二十多年的恋情画下了完美的句号。

    而卡卡西作为一颗合格的灯泡也尽到了自己作用，他也很欣慰的看到这样美好的结局。

    今天再一次带着带土来到了琳的居酒屋做客，让他们的感情继续增温。

    然而。

    卡卡西趁机想要出去呼吸一口新鲜空气，然后点上一颗烟的功夫，没有想到外面就发生了这么大的事情。

    刚刚新闻中还在几十公里开外的动乱瞬息之间便到了他们的眼前。

    卡卡西傻在了原地。

    而鸣人也在这个时候追了过来。

    不给宇智波斑喘息之机，争取迅速击败他。

