一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               再次上路，叶辰身侧，多了一个九尘。

    一路上，叶辰左瞅右看，似是在找啥东西，实则，暗地里是在以秘法窥看九尘。

    这洪荒麒麟，有点吓人，霸道的没边。

    逆天级的血脉，气血之磅礴，吞天纳地，体内潜藏的力量，让他也颇感压抑。

    再说道则，九尘已化凡至圣，大道浑然天成，秉持天地大运，演道蕴于无形。

    叶辰窥看九尘时，九尘也同样在窥看他。

    叶辰心里震惊，九尘心境又何尝不骇然。

    一世屠两帝，此等战绩，足碾压一切，洪荒麒麟又如何，在帝面前……还是蝼蚁。

    一个盖世妖孽，一个绝代天骄，一个洪荒麒麟，一个荒古圣体，相互皆有忌惮。

    “等啥呢？给他放血啊！”铜炉中夔牛，急的上蹿下跳，不知第几次撺掇叶辰。

    “别闹，我打不过他。”叶辰干咳一声。

    “瞎说，他是圣人，你也圣人，圣体同阶无敌，没理由打不过。”夔牛撇嘴道，“再说了，你不是还有三尊准帝兵。”

    “问题是，他体内有帝兵。”叶辰揉眉。

    “帝兵？”夔牛一愣，又盯住了九尘，若非叶辰道出，他还真没察觉这秘辛。

    这也难怪叶辰怂了，准帝兵与帝兵虽只差半级，可这威力，就有天地之别了。

    一尊身负帝兵的洪荒麒麟，打一尊身负三尊准帝兵的荒古圣体，手到擒来的事。

    夔牛也蔫了，眼巴巴看着九尘搁眼前晃悠，却愣是干不过，那可是洪荒麒麟。

    一侧的李长生，看的想笑，要不咋说是把兄弟，一路琢磨的，就是给人放血。

    “总听俺家小黑提起你，如今得见真人，的确不简单。”九尘又拎出了酒壶。

    “小黑？”叶辰挑了眉，“哪个小黑。”

    “一头小毛驴儿。”九尘随意回应道。

    “小毛驴？”叶辰俩眼骨碌碌转了下，大致晓得是谁了，贼嚣张的驴：麒王。

    难怪，难怪麒王体内有皇族麒麟的一丝血，此番看来，多半就是九尘的鲜血。

    这般渊源，着实意外，谁会想到麒王的主人，背景这么吊，竟是洪荒麒麟圣兽。

    “再见那驴，得套套近乎了。”夔牛摸着下巴，一脸语重心长，不知在盘算啥。

    “来，这个收好了。”这边，九尘递给叶辰一古卷，悠悠道，“洪荒大族并非皆是坏的，上面写着的，都还算正派，至少，他们并未对诸天修士下过杀手。”

    “不动行，你给我放点血呗！”叶辰咧嘴一笑，一路走过来，就惦记这事了。

    “行啊！”九尘乐了，笑呵呵的看叶辰，“你若斗的过我，就给你放一大缸。”

    “你莫动帝兵，咱就试试。”叶辰笑道。

    “有帝兵不用，我脑缺吗？”九尘甩了头，完事还抿了头发，没办法，咱有帝兵，就这么任*打打，不打散了。

    叶辰脸庞黑了，额头的黑线窜来窜去。

    洪荒时期的麒麟，说话都这么气人吗？

    也得亏老子没帝兵，这若有，真得给找个地，跟你好好练练，打不哭你不算完。

    “小心穷奇、梼杌和饕餮那几族的太子。”叶辰脸色发黑时，九尘又开口了。

    “很吊？”叶辰收了思绪，试探性问道。

    “不是说很吊，是很阴。”九尘对着酒葫芦哈了口气，还不忘用衣袖擦拭一下，“同级别对战，荒古圣体从未败过，那几个也绝非你之对手，怕就怕玩阴的，明枪易躲暗箭难防，这道理你应该懂。”

    “这个我深有体会。”夔牛恨恨骂道。

    “玩就玩，谁怕谁。”叶辰冷冷一笑。

    “不说这个，问你打听个人。”九尘收了酒葫芦，自乾坤袋中摸出了一画卷，悬在叶辰眼前，“瞅瞅，这女子见过没。”

    叶辰抬眼看去，连夔牛也一样望了过去。

    画卷上，乃是一白发女子，容颜堪称绝世，神情淡漠，圣洁无暇，不食人间烟火，还有些许憔悴，凄美的惹人爱怜。

    “瑶池？”夔牛愕然，牛眸锃光瓦亮。

    “姬凝霜。”叶辰神色恍惚，心也莫名疼了一下，自不会认错了，正是姬凝霜。

    “看样子，都认识了，来，跟哥们儿聊聊，她啥个来历。”九尘把画收了起来。

    “瑶池圣地的神女，东荒的第一美女。”夔牛咧嘴一笑，“俺老牛也稀罕她。”

    话落，便见一只手伸入了炉中，劈头盖脸就是一巴掌，夔牛当场跪，被打懵了。

    出手的，自是叶辰，一掌下手没轻没重。

    反了你了，老子的女人，你也敢稀罕？

    李长生看的愕然，连九尘也瞧的一愣，说的还好的，没啥前兆，咋还动手了呢？

    “不要在乎那些细节。”叶辰封了铜炉，看向九尘，“你……是不是见过瑶池。”

    “见过。”九尘干咳，表情有些尴尬。

    “哪见的。”叶辰激动了，死盯着九尘。

    “我也不知哪片星空。”九尘耸了肩。

    “我咋没遇见。”叶辰的眸子，暗淡了一分，前尘往事前尘了，他对姬凝霜，并无恨，有的只是愧疚，感激她舍命相救，还有远古遗迹，阴差阳错的结合。

    “那娘们儿，还真不是一般的能打啊！同级别对战，连你……也未必压的住她。”九尘还在继续说，一手还捂着脸庞。

    叶辰思绪被打断，下意识侧首，上下扫量九尘，不难想象，九尘被她收拾了。

    如今的姬凝霜，这般可怕？这般能打吗？连洪荒麒麟都吃了瘪，逆天的战力？

    “这个时代，着实不凡。”九尘感慨万千，“同级别中，能让我忌惮的仅三个，洪荒时期有一个，你该是听说过的：战神刑天；你叶辰算一个；至于第三个，便是你口中的瑶池了，乃我见过的最惊艳的女子，更甚同级别的红莲女帝。”

    “这么吊？”叶辰有惊了，竟未想到，一尊洪荒麒麟，竟是这般评价姬凝霜。

    “吊。”九尘又捂脸庞，表情更尴尬，不晓得，若让他知道叶辰与姬凝霜的关系，会不会更尴尬，一家子都是妖孽。

    “我是不是该把赵云叫来，给他乐呵乐呵？”叶辰不由萌生了这么一个想法，他打不过赵云，这九尘也多半斗不过。

    “谁，谁打我。”铜炉中，夔牛那厮行了，搁里面破口大骂，大脸黑如焦炭。

    见此场景，叶辰又要抬手给其补一掌。

    不过，他动作有点慢了，人九尘很善解人意，听不得人叫唤，替叶辰出了手。

    好嘛！夔牛又躺了，整个一大字贴那了。

    李长生看的心里直咯噔，麻溜躲得远远的，这俩货有病吧！人夔牛招你惹你了。

    “不要在乎那些细节。”九尘拍了拍肩膀灰尘，叶辰方才的话，他用的很溜。

    “我还想给你放点血。”叶辰摸了摸下巴，总觉手很痒痒，打了媳妇，又打我兄弟，你是要上天哪！要打也是我打。

    “啥时找来极道帝兵，再找我干仗吧！”九尘嘁了一声，与叶辰分道扬镳了，其后还有缥缈话语传回，“没事看看我给你的古卷，别见个洪荒族就跟人整事。”

    “得，走了。”李长生揣着手唏嘘道。

    “没事，做了标记。”叶辰意味深长一声，“等寻了帝兵，第一时间给他放血。”