    叶凡说的轻描淡写。

    语气好像一阵若有若无的风吹过，但却让洪克斯倒酒的手一滞。

    “洪克斯少爷，谢谢了，不过酒满了。”

    叶凡大笑一声，扶住了酒瓶，捏起酒杯喝了一口。

    “没错，是有这么一回事。”

    面对叶凡的发问，洪克斯恢复平静，大笑一声回应：“圣豪集团对叶堂来说有些敏感。”

    “因为很多年前我太爷爷执掌过瑞国情报部门，不少圣豪子侄也是王室探子。”

    “所以一般情况下，宝城不太欢迎圣豪集团的人过来。”

    “我为了见叶少，也为了给家族分担，就再三请求，还作出保证，拿到进入宝城以及公开活动的资格。”

    “事实上，我也很遵循叶堂的规矩，每天都把自己和一众随行的轨迹汇报给叶堂。”

    “我在宝城可是干干净净的。”

    他笑着反问一声：“不知道叶少突然问这个事情干什么？”

    “不为什么，就是担心，如果有不法分子窜入这游轮，然后又被叶堂堵过正着的话……”叶凡笑了笑：“我怕洪克斯少爷和圣豪都会吃不了兜着走。”

    洪克斯眼皮一跳：“叶少说笑了，这游轮哪会有不法分子？”

    叶凡端着酒杯一笑：“对，我说错了。”

    “擅闯慈航斋禁地，火烧四栋建筑，迷惑钱诗音母子跳崖，挑拔叶家跟钱家关系。”

    “今天还带人袭击洛家车队，造成重大伤亡，让宝城进一步动荡。”

    “钟十八确实不算不法分子，而是宝城公敌了。”

    “如此一个罪大恶极的人被洪克斯少爷包庇，叶堂就地击毙洪克斯少爷，只怕圣豪集团也不敢发声了。”

    说完之后，叶凡用酒杯示意了一下，接着一口喝了个干净。

    洪克斯的笑容则僵滞了下来，想要辩驳却不知道说些什么好。

    叶凡的笑容，眸子的深邃，昭示着他早已经洞察一切。

    良久，洪克斯恢复平静，也端起酒杯喝了干净：“叶少，我怎么不知道你说什么啊？”

    同时，他还伸出手要打出一个手势：“酒喝的差不多了，我再让人拿几瓶好酒来。”

    洪克斯想要喊叫黑金刚过来，却发现他正撑着白色栏杆，嘴里呕吐着什么。

    而苗封狼则靠在旁边大口吃肉。

    黑金刚完全没看到他的手势。

    这让洪克斯眼神一冷。

    叶凡笑着按下洪克斯的手臂，声音很是温和：“洪克斯少爷，我敢在你面前提起钟十八，就意味着我不怕你偷偷转移他。”

    “不瞒你说，这方圆十里海陆空都已经被我封锁。”

    “就连水底都安排了好几部潜艇。”

    “别说一个大活人了，就是一只苍蝇也飞不出去。”

    “洪克斯少爷也别想着杀人灭口。”

    “钟十八不死还好，一旦死了，我失去一枚棋子，无法妥善解决钱诗音一案，我只能把黑锅扣你头上了。”

    “你知道，咱们这种位置上的人，交情归交情，兄弟归兄弟。”

    “逼不得已时，只会死道友不死贫道。”

    叶凡提醒一句：“而且我有足够的证据证明他是被圣豪成员接应到这游轮的。”

    洪克斯心里一沉，没想到叶凡是有备而来，更没想到周围被警戒了。

    他扫视游轮附近几眼，发现不仅没了来往车辆和人员，海面也不见其它船只穿梭。

    就连几十米外原本同样狂欢的其它游轮，也不知道什么时候变得一片死寂。

    只是不到最后绝境不愿认输的洪克斯没有这样被叶凡吓倒。

    “叶少，你说的什么钟十八，钟十九的，我真的不明白。”

    洪克斯盯着叶凡笑道：“而且我这里真没有这个人，他是宝城公敌？

    他干了些什么事？”

    “洪克斯少爷这样都不明白，那我再说的透彻一点。”

    叶凡一笑：“虽然消息还没传开，但我可以告诉你，洛家大少洛无机死了。”

    洪克斯身躯一颤，目光变得锐利无比，显然嗅到了一丝凶险。

    “洛无机死了，洛家上下正义愤填膺。”

    叶凡拍拍洪克斯的肩膀，对他描述着落入洛家人手里的下场：“如果他们知道钟十八在这游轮，还是洪克斯少爷庇护了他。”

    “你说，洛家会不会血洗整条游轮？

    会不会把你大卸八块？”

    “这大卸八块还是不错的结果了，搞不好洛家把你捉去炼成傀儡，变成行尸走肉。”

    叶凡一笑：“那样一来，你这下半辈子都会生不如死。”

    洪克斯下意识低喝：“洛家他敢？”

    “换成平时，洛家可能不敢招惹你。”

    叶凡淡淡出声：“但洛无机死了，他们失心疯了，会不管不顾的。”

    洪克斯本能沉默，随后反应过来：“他的死，跟我没半毛钱关系。”

    “钟十八杀的，洛家去找钟十八报仇啊，找我干什么？”

    “别说我没有庇护钟十八，就算我掩护了他，也是冤有头债有主。”

    “借题发挥要我这个圣豪少爷的命，是当我洪克斯太无能，还是当圣豪集团太好欺负？”

    洪克斯也保持着强势：“动了我，圣豪家族的怒火，洛家怎么去平息？”

    他也向叶凡传递着一个讯息，就算他真正庇护了钟十八又怎样呢？

    他背后还有圣豪集团这强大的靠山。

    洪克斯相信，叶堂或洛家再怎么撕破脸皮，也不可能要他命的。

    而他只要活下来，只要还有家族重视，他就能随时崛起。

    叶凡一笑：“看来洪克斯少爷是相当自信，自己在圣豪家族的份量啊。”

    “没法子，圣豪家族虽然子侄诸多，但愿意干脏活累活的人，没有几个。”

    洪克斯露出傲然：“而我又干得还不错，抛弃我，圣豪家族会很舍不得的。”

    他这些年为圣豪集团出生入死，解决无数坏账死账，算是最锋利的利器之一。

    圣豪家族怎可能让他自生自灭？

    听到洪克斯的绵里藏针，叶凡哈哈大笑一声：“圣豪家族这么重视洪克斯少爷，是因为你以前做事不仅完美，还给家族带来巨大利益。”

    “反过来说，如果洪克斯少爷做错了事情，给家族带去巨大的损失，圣豪家族就不会再庇护。”

    “至少你会沦落到普通子侄的地位。”

    “因为其余嫉妒你多时的圣豪子侄，会揪着你一个失误不断放大。”

    “而圣豪家族也会出于众怒和平衡放弃你。”

    叶凡把一块羊肉放入洪克斯的碟子里：“也就是随时可以牺牲的棋子了……”洪克斯盯着叶凡冷笑一声：“可惜我只会做对事，不会做错事，更不会让家族巨大损失。”

    他心里还有一句话差点吼叫出来。

    那就是你叶凡掉入我胃圣灵陷阱，华医门将会被圣豪拿捏。

    这样一件大功，哪怕不能让他继续上位，也能让圣豪家族全力庇护他。

    所以钟十八带来的问题固然棘手，但不至于让他惊慌失措认怂。

    “这句话，你不该说。”

    叶凡笑道：“因为接下来我要告诉你一个坏消息。”

    “一千四百亿的胃圣灵尾款，我不打算给了……” 

