
　　五名英雄降临在泉水之后，苏晨先买了把多兰剑和药水，随后在红色方的上半区标记了一下信号。

　　“小天，这把你前期刷野节奏可以快一些，尽量想办法控住河蟹，峡谷先锋和第一条火龙，优先峡谷先锋。”

　　“对面的巨魔是控图型的打野，不用太担心他对于我们野区的入侵，第一局资源的争夺会很重要。”

　　“左手，和小虎对线要稳住，主要你六级前不给机会，他就会偏向于拖到中期，前期不要着急想着压制对面。”

　　YM的中野二人，听的一愣一愣的。

　　这些东西，就连孟马都没讲过。

　　“你跟对面的打野很熟吗？”小天问道。。

　　“不熟，只是昨晚看了一些他的录像。”苏晨含糊的说道。

　　“原来是这样。”听到苏晨这样说，小天莫名的觉得有点惭愧。

　　昨天孟马开完会之后，他打到十二点，觉得有点困就先去睡了。

　　没想到苏晨还连夜调查了一下对面RNG的新队员。

　　作为YM的队长，实力最强的选手，苏晨还如此努力，这份进取心，是很多人都比不上的。天籁小说网

　　小天心中默默发誓，回去之后，也要像苏晨一样加练。

　　另一边，苏晨操控着青钢影，卡在了上路三角草丛的位置后,便按下了TAB键，凝视着RNG的阵容。

　　其实,昨晚他十一点就上床睡觉了。

　　进入春季赛后,苏晨刻意的调整了自己的作息时间。

　　早七晚十一,每天保证八小时的睡眠时间，鲜少熬夜。

　　另外,每天还会保证至少两个小时的锻炼时间。

　　除了跟队伍合练，还有直播以外，苏晨的个人训练,都是在【虚拟战场】中进行。

　　一比五的时间流速，给他提供了额外的训练时间。

　　而苏晨之所以对RNG这么了解，原因很简单。

　　上辈子S8的时候，他可是粉了大半年的RNG。

　　对这支队伍的打法，还是蛮了解的。

　　乌兹不在的RNG,融入卡萨之后,战术打法相对来说会更偏向于中野出节奏。

　　团战则是比较依赖Letme的开团。

　　这一局游戏,拿到了奥恩的letme,不得不让苏晨警惕起来。

　　开局阶段。

　　两边队伍没有发生碰撞。

　　1分35秒，苏晨操控着青钢影,从三角草丛中往河道走去。

　　当上路兵线到达时。

　　两边的上单都没有出现。

　　苏晨耐心的等待着。

　　很快,三个前排兵血量消耗的差不多之后。

　　一个长着羊角，手拿铁锤，浑身赤红的魁梧恶魔，从阴影中探了出来。

　　在奥恩出现的一刻，青钢影也从草丛中走出，越过兵线,走向奥恩。

　　导播将镜头挪到了上路,想看看两人会发生怎样的碰撞。

　　然而，面对上前来的青钢影，奥恩直接将铁锤往下一敲，Q【火山突堑】释放，一道熔岩在地表上如同蛇一样滑过。

　　减速到青钢影的同时，补掉了两个残血小兵，随后，奥恩往身后拉了一下。

　　苏晨眉头轻挑，在看到对面的奥恩利用被动【活体锻造】做出了一件多兰盾后，便放弃了前压的想法。

　　回头补掉了三个兵。

　　拿到青钢影的苏晨，一级居然没有主动前压选择换血,这让管择源和猫皇都有些惊讶。

　　管择源:“这江科大好像对Letme的奥恩有些忌惮啊,一级居然不主动换血了，居然打的这么稳健。”

　　猫皇：“他可能是觉得奥恩一级多兰盾，又学的Q，感觉换血不一定赚吧，应该升到二级，还是要主动进攻的。”

　　如猫皇所说。

　　在第二波兵线到来，青钢影率先升到二级后。

　　直接钩锁贴墙，二段E一脚踢到了兵线后排的奥恩身上。

　　而Letme也很果断，先是回头放了个Q，减速到青钢影之后，果断后撤，丝毫没有换血的想法，打的十分稳健。

　　青钢影一段精准礼仪砍在了奥恩的身上，也只掉了一小格的血量，并没有造成太大的伤害。

　　然而，苏晨并没有就此罢手。

　　升到三级后，青钢影CD转好，再次出击。

　　先是W【战术横扫】，隔着小兵群扫到了奥恩，减速之后。

　　青钢影开启Q【精准礼仪】，朝着奥恩走去。

　　Letme不慌不忙，铁锤砸地，一道岩浆冲向青钢影，与此同时，W【风箱炎息】同步释放，滚烫的火焰，喷射在青钢影的身上。

　　Q+W的同步释放，延缓了青钢影的推进，随后奥恩立刻回撤。

　　但另一边，苏晨打的也很果断。

　　二段E踢在了奥恩的身上，眩晕后，打出了两段精准礼仪。

　　但是奥恩也不甘示弱，在青钢影回撤后，磕了瓶药之后回到小兵群中，铁锤再次锤向地面，减速到青钢影之后。

　　E【炽烈冲锋】释放，一头撞飞了青钢影，主动换了一波血。

　　这一波，Letme很清楚青钢影的技能CD状态，所以果断出手换血。

　　几个回合下来后。

　　两人打了个平分秋色，谁也没讨到便宜。

　　就在苏晨再次准备动手的时候，奥恩主动选择了回城。

　　苏晨皱了皱眉。

　　刚刚窥见了一丝杀机的他，正准备动手。

　　却没想到Letme如此敏锐，一点机会都不给。

　　奥恩补足状态之后，TP上线。

　　“想杀我，不可能的呀。”Letme凝视着屏幕，嘴中默默说道。

　　自从苏晨带领着YM打进LPL后。

　　Letme就一直在关注他在赛场上的表现。

　　虽然赛场外一直有声音唱衰YM，表示进到LPL之后，大概率又是垫底一个赛季。

　　但是，letme很清楚。

　　只要有苏晨在，YM绝不可能是一支弱队。

　　毕竟，早在还是路人王的时候，他们俩就进行过Solo，虽然互有胜负，但那个时候的苏晨，才初出茅庐。

　　远远不如现在的实力。

　　所以，这场比赛，Letme也准备了很久。

　　他可不想输给苏晨!

　　5分12秒。

　　兵线重新交汇在上路中段。

　　纵然小天的皇子来上路抓了一波，但也被奥恩洞察到，提前撤离。

　　很多观众忍不住嘀咕了起来。

　　【Letme是不是打的太怂了一点啊，都不跟青钢影打的，无聊】

　　【确实，本来以为是上路1V1男人大战，却没想到成了和平发育局】

　　【你们不懂，这才是Letme的能力】

　　此时，安静了长达六分钟的峡谷，终于响起了一血的提示声。

　　中路小虎的瑞兹，配合卡萨的巨魔，完成了一波对左手的发条的击杀。

　　死亡镜头回放中。

　　被巨魔的柱子逼出闪现的左手，半血回到塔下后，原本想清完一波塔刀再回城。

　　却没想到，小虎的瑞兹突然闪现进塔，一套法术组合拳将发条的血量打至残血。

　　最终一记平A，带走了发条的人头。

　　而吃到防御塔最后一下攻击的瑞兹，以几十点的血量，存活了下来。

　　选手镜头之中，左手挠了挠自己的头，有点懵逼。

　　解说席:

　　管择源赞叹道：“小虎这波有点帅啊，这瑞兹的连招还有伤害计算，给左手都打蒙了。”

　　猫皇笑道：“给左手这种LPL的新人中单上课，小虎也不是第一次了，不过看来今天的状态也不错，技能全命中了。”

　　在中路的单杀爆发没多久之后。

　　上路再次发生碰撞!

　　抢先一步到达六级的青钢影，再次发难，六角笼将奥恩罩在了其中，一套技能将其打成了半血。

　　正要收割人头之时，卡萨的巨魔赶到，支援奥恩，开始围捕起了青钢影。

　　但是，随后赶到的小天的皇子，也加入了战场。

　　双方的上野二人组混战在一起。

　　皇子EQ二连，挑飞了巨魔和奥恩，正准备配合青钢影收下奥恩的人头之时。

　　一只残血小兵的阵亡，让奥恩升到了六级!

　　号角声吹响！

　　Letme手中的羊角恶魔，举起了铁锤。

　　一只熔浆铸就的山羊，从遥远的天边奔驰而来，撞飞了小天的皇子！

　　随后，奥恩再次释放E【炽烈冲锋】二连撞皇子，将其再次击飞之后。

　　配合巨魔，完成斩杀。

　　随后，Letme果断交闪现，残血之躯撤到了安全距离。

　　见到小地图上朝着上路移动的瑞兹。

　　苏晨也只得放弃了追击的想法，回撤到了防御塔下。

　　……

　　兔牙TV，乌兹的直播间里。

　　此时，他正津津有味的吃着女友婷婷做的减脂餐，直播间里，播放着RNG和YM的B03第一局。

　　在看到Letme配合卡萨，成功击杀了小天之后。

　　乌兹兴奋的挥舞起了自己刚做完手术，缠满绷带的手。

　　“兄弟们，我都说了，YM不可能打过我们的呀。”乌兹笑道。

　　春季赛，乌兹因手伤缺阵，在家里闲不住的他，索性当起了场外解说，一边开直播看比赛，一边和粉丝们聊着天。

　　见到有弹幕，表达了对Letme的不屑，表示其打的太怂之后。

　　乌兹皱了皱眉，维护起了自己的队友。

　　“你们觉得严君泽（Letme）打的怂，那有没有想过，为什么前面Mouse和狼行都在线上被苏晨单杀了，但是严君泽六级前一次都没死，甚至补刀也没差多少？”

　　“很多东西，不是怂那么简单的，这把青钢影对线期游不起来，奥恩太关键了，严君泽最大的本事，就是无论对手有多强，他都能带着对面一起隐身。”

　　“我跟苏晨之前在寒服双排过，了解他的玩法，如果不是对线超强，跟他硬碰硬是没用的。”

　　“而且，别光看对线好吧，好戏还在后头呢。”乌兹笑道。

　　上路没有打出声音，中路左手被单杀的YM。

　　在八分半的时间段，集结了五人，打算争夺第一条峡谷先锋。

　　但是，RNG这边没有选择用小龙换先锋。

　　而是果断选择了正面接这波团。

　　双方拉扯之际，又是Letme率先站了出来，大招释放，从天而降的巨大山羊，精准的的命中了YM队伍中没有闪现的发条。

　　随后，奥恩一头装进了YM的队伍中，喷射着火焰，分割着阵型。

　　左手率先阵亡。

　　YM阵容溃散!

　　小虎的瑞兹，开启大招【曲径折跃】，带着五名队友，传送到了红色方上半野区，YM的退路上。

　　走A怪Able更是打的勇猛，操控着霞疯狂收割！

　　最终，峡谷先锋的这一波5V5，RNG打出了一波0换3！

　　YM仅有青钢影和皇子存活了下来。

　　拿到峡谷先锋之后。

　　RNG再来了一波下路四包二，随后释放先锋，撞掉一血塔，外加收掉第一条火龙，奠定了10分钟左右，两千经济的优势。

　　兔牙的直播间内。

　　看到这里，乌兹扒了口饭，摇了摇头。

　　“YM这会儿应该是不知道怎么打了，他们拿了个牛头，但是一波好团都没开过，太依赖上路的青钢影在团战中的发挥了。”

　　“但是青钢影这个英雄，开团跟奥恩肯定比不了了的，这也是YM目前的问题所在，苏晨是战士型英雄为主，他线上拿不到大的优势的话，YM的团战就很难打。”

　　如乌兹所说。

　　14分11秒，第二条小龙坑处，两支队伍再次爆发团战。

　　依然是拉扯一番后，TP赶到战场的Letme的，操控着奥恩，大招开出了一波好团。

　　虽然在团战中，江科大的青钢影，以命换掉了走A怪的霞。

　　但最终，RNG还是打出一换三的结果。

　　这一波，小虎的瑞兹足足打出了五千二的输出，成功拿到了三杀！

　　在击杀掉青钢影之后，RNG的队内语音也是一片“Nice”！

　　“打得好的严君泽，一声羊来开天门。”小虎念起了尬诗。

　　“强啊春之虎弟，这就是单杀过Faker的瑞兹吗？”Letme也笑道。

　　另一边。

　　看着自己黑白的屏幕，苏晨皱了皱眉，重新安排了一下队内的战术。

　　“我们先不要打团了，让我单带，小天跟我，看能不能小团战找机会吧。”

　　连输了几波团战的YM，终于采取了避战。

　　青钢影下路单带，其余四人抱团，让RNG暂时无法强势推进。

　　但是，RNG对比YM，还是要老练了许多。

　　23分钟，趁着YM在偷龙的时间段。

　　RNG果断选择了开大龙，瑞兹开启大招，将五人传送到龙坑，在YM众人赶到之前，RNG拿下了第一条大龙!

　　经济差距，也扩大到了五千以上!

　　“RNG还是经验老道啊，小虎这个大招，还有Letme的羊来封路，这样子看下去，两边队伍的差距，还真是挺大的。”管择源说道。

　　“YM这边的团战确实问题很大，连续几个回合都给对面先手了，如果这个问题不解决，可能接下来，所有的队伍都知道怎么打YM了。”猫皇附和道。

　　此时，兔牙直播间里，乌兹在看到RNG拿下大龙后，高兴的吼了一声。

　　“没错！就是这样!干翻YM，告诉他们，什么叫LPL的四皇!”乌兹笑道。

　　看到这里，他也基本上放下了心。

　　在RNG的面前，YM还是太稚嫩了。

　　“YM春季赛先别想其他的了，好好适应LPL的节奏，夏季赛再说吧，江科大虽然强，但是也不是万能的，严君泽能做到的，他就不能做到。”乌兹笑道。

　　26分11秒，RNG在拆掉了上下路所有的外塔后，四人抱团挺进到YM的中路高地塔附近。

　　五千多的经济优势在手，此时RNG众人都很放松。

　　然而，令他们没想到的是，看似在守塔的YM，突然开团!

　　烬开启大招，牛头携带着发条的魔球，闪现冲进人群，紫色风暴席卷了RNG的中路四人！

　　而皇子EQ二连之后进场，罩住了走A怪的霞。

　　“卧槽！不是吧!”乌兹瞪圆了眼睛！

　　YM突然发难，打出了一波完美的团战！

　　而在RNG的背后，一直蛰伏的青钢影，从阴影中走了出来!

　　海克斯的最后通牒，六角笼罩住了小虎，两段精准礼仪，摸去了瑞兹一半的血量!

　　发育了一整场的青钢影，此时终于露出了獠牙!

　　在奥恩赶到后，双方在高地塔前，陷入一片混战!

　　最终，苏晨凭借着一个秒表，存活到了最后！

　　这一波，YM打出了一波4换5！

　　江科大的青钢影，力挽狂澜，在这一波团战中，先斩霞，拿到了三杀！

　　正当管择源和猫皇分析接下来的局势之时。

　　在蓝色方的下路高地汇聚的兵线前。

　　青钢影交出了TP!

　　落地后的青钢影，直接开始拆起了高地塔!

　　下路高地爆炸后，青钢影依然没有收手的意思，继续携带兵线，拆起了门牙塔。

　　“不会吧，RNG这波复活最快的小虎，还有13秒的复活时间，这不会给青钢影一波了吧！”管择源惊讶道。

　　原本胜券在握的RNG众人，没想到青钢影居然想要一波!

　　众人心急如焚，看着青钢影拆掉了两座门牙后，一下一下的A着基地。

　　这13秒钟，漫长的宛如一个世纪！

　　YM阵亡的四人，更是屏住了呼吸，看着青钢影孤身一人试图终结比赛。

　　直播间的乌兹，更是双手合十，紧张的看着屏幕。

　　“别啊！这要是给青钢影偷了，那真要给人笑死了啊！”

　　“我愿用我十斤肥肉，向天再借三秒!”

　　“还差三下！青钢影就要拆掉RNG的水晶了！”看着陷入残血的基地，管择源忍不住在倒计时了。

　　“三！”

　　“二！”

　　就在他要喊出一的时候。

　　RNG众人终于复活，一拥而上，集火秒掉了青钢影!

　　看着还剩下50滴血的RNG基地，现场浮现出一片呼声!

　　“哎呀!就差一下！就差一下，青钢影就拆掉了水晶啊！”毒奶成功的管择源遗憾道。

　　“这波RNG全队都得给你磕个头好吧。”一旁的猫皇笑道。

　　此刻，几分钟前还有说有笑的RNG众人，此刻额头上都冒出了冷汗。

　　青钢影的这一波操作，宛如一柄利剑般，滑过了RNG的喉咙。

　　只差一点，便是见血封喉！

　　“不能这么玩了，这江科大是一点机会都不能给他啊。”小虎心有余悸。

　　不敢再浪的RNG，稳扎稳打。

　　31分12秒，RNG凭借着瑞兹和霞的出色发挥，团灭掉了YM全员，最终取得了第一局的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十七章 【RNG的惊魂13秒！】免费阅读。https://xs.23sk.com 