    过了几天，东仙要带着合体耳环回到虚夜宫。

    “他们没有怀疑？”

    “当我询问杜兰的时候，他没有任何犹豫就把合体之技全部告诉了我，他说合体分为两种方式，一种是临时性的合体舞，一个是使用耳环。”东仙要面无表情地说道。

    倒是很像是杜兰的风格，喜欢显摆。拿到耳环，蓝染心说天助我也，吞噬杜兰就更有信心了。杜兰你将会被自己的自大性格杀死。

    对于东仙要说的合体舞，蓝染只是让东仙要教给破面们，他们谁愿意合体就去修炼这个舞蹈，反正力量之路上，他们都是弃子。

    不过破面都是很骄傲的，他们根本不会跳那么丢人的舞蹈，他们都认为这不过是东仙要被人欺骗了而已，倒是没有任何破面愿意跳舞。

    其实一护和恋次也不愿意跳，现在他们看着杜兰兴师问罪：“杜兰队长，既然有合体耳环，为什么我们还要跳那羞耻的合体舞，很尴尬的。”一护表示尬舞不是他的菜。

    恋次也点头同意一护，他们两个人难得达成了统一。

    “合体耳环何其宝贵，用在你们身上不是浪费么？”杜兰理所应当地说道。

    “那你为什么要把合体耳环送给东仙要队长？他把耳环交给蓝染不是让蓝染的力量变更强了么？”一护说道。

    “蓝染那种自大的家伙不会找人合体的，他一直认为只有他自己才能登上力量的极致，怎么可能和他人合体共享这笔力量。”不过这一次杜兰也是失算了，因为蓝染已经决定以杜兰为目标了。

    小辈觉得杜兰说的也有道理，但还是不乐意继续跳舞了。

    “好了，继续训练。”杜兰心说都到这个时候了还挑三拣四呢？

    现世，乌尔奇奥拉按照蓝染的命令准备抓捕井上织姬作为诱饵引诱敌人来到虚圈。蓝染自认为已经掌握了吞噬杜兰的能力，所以要继续自己的邪恶计划了。

    不过在现世有晓组织一行人阻拦，乌尔奇奥拉的任务并不容易，要把井上织姬抓回虚圈，又不能一声不响离开，颇有难度。

    这一次乌尔奇奥拉还是带了一个助手帮忙，来到久违的人间，那只破面和牙密一样忍不住大口吞噬周围人类的灵魂成功引起了晓组织的注意。

    然后乌尔奇奥拉来了一个声东击西，用助手做诱饵吸引晓组织，自己偷偷摸摸地去抓捕井上织姬。

    不过这样的行为瞒不住心思细腻的八番队副队长，伊势七绪是一个眼镜妹子，她的队长就是尸魂界出名的懒虫京乐春水。伊势七绪作为安插在晓组织内部监视杜兰的一份子，她的工作很失败，因为杜兰带着三个死神在她面前消失得无影无踪，到现在都没有出现，根本谈不上监视。

    不过作为晓组织的一员，伊势七绪觉得晓组织在现世的调查还是很有必要的，恐怕蓝染真的想要染指现世。

    这一次乌尔奇奥拉再一次出现，着实让七绪表示不妙，因为敌人兵分两路显然不安好心：“雀部副队长，我去追另一个破面。”

    “狛村左阵队长，你和她一起去。”雀部大叔在杜兰不在的时候担任晓组织的负责人。

    这个世界的人永远挺自信的，特别是在动手之前谁都不认为自己会输。死神也好破面也好永远是这般的自信，不到最后永远不知道结果。

    你厉害，我比你更厉害，还是你还能更厉害，不过我还没有发挥全部的力量，你竟然还隐藏实力？但没关系我还有最后的大绝招。

    打架基本就是按照这个套路，最后谁血条先清空就谁先输掉。而每一次打架的转折都好像结局一样，让观众非常无奈。

    所以就算是副队长也有自信直面破面。

    井上织姬根本不知道发生了什么就被一个帅哥破面抓住了，她很想告诉对方自己心有所属了。井上织姬可是一直暗恋黑崎一护的，她们从小认识加上一护给人很可靠的感觉，让从小缺爱的少女对一护产生了好感。

    要说井上织姬的身世那可完全可以上比惨比赛了，她的父母就是人渣总是对井上兄妹家暴，后来更是一走了之，留下两个年幼的孩子相依为命。

    因为这个原因，井上织姬的性格也比较沉闷，在学校里这种性格的女孩很容易就会收到欺凌。在学校的时候，井上织姬甚至被欺负她的人剪掉了一头秀丽的长发，从那时候开始她就对装饰头发的饰品很反感。

    而要打工养家的哥哥没有发现妹妹在学校的凄惨遭遇，在不知情的情况下送给了妹妹一个发夹。那一次井上兄妹狠狠地吵了一架，感觉委屈的井上织姬离家出走，也是当天晚上哥哥出门寻找妹妹的时候被车撞了。井上织姬找到哥哥的时候，他已经快不行了，将哥哥送到附近的黑崎医院的时候，就是井上织姬和黑崎一护认识的经过。

    那天夜里，井上织姬失去了哥哥，变得一无所有。不过也是从那天夜里开始，井上织姬不在怨天尤人，变得乐观起来，她要背负哥哥的生命一起笑对人生。她重新留起了长发，也交到了女性朋友，甚至还学了一手强大的空手道对抗欺负她的学姐。

    虽然生活很艰苦，但井上织姬的人生观已经和以前不一样了。接着就是接触死神，完现术觉醒，成为一护的伙伴，从被保护的对象成长成为保护他人的人。

    少女的成长史可比一护的成长更加曲折离，要是重开故事的话，井上织姬绝对是主角。

    也正是因为少女的坎坷经历，让他的完现术极其强大。所谓完现术就是身为人类能够使用的灵压技巧的能力，通常需要通过施术者珍惜的器具作为载体，是一种思念的力量。

    完现术很少见，而井上织姬的完现术就更少见了，一般的完现术只是技巧而已，但井上织姬的完现术却是六个活灵活现的灵魂，由完现术诞生的灵魂，这可就厉害了。

    因为少女的能力很特殊，蓝染就是看中这一点才把少女作为诱敌深入的诱饵的，他相信就算是总队长也不会忽视井上织姬的能力。

