    第569章 苏苏姑娘有点懵

    虽然说好的，自己家女儿嫁过去之后是平妻，但无论怎么说，人家李明月都是当今的公主，天然的就低人家一头。

    这也是没有办法的事，好在子安那孩子是个好孩子，人才长得也好，还做得一手好饭，闺女嫁过去，倒也不算委屈。

    见孙老夫人开了口，高福和老耿等人，不由腆着老脸呵呵笑。

    不过倒也不在继续逗弄自家这个大侄女。

    老程可以乱开些玩笑，但嫂夫人的话不能不听。

    李世民和高福等人也算是老相识了，自然知道这些狗东西们那点小心思，但假装没听懂，倒是长孙皇后听完之后，眼中露出若有所思的神色。

    中午，王子安特意让附近的聚香阁给贞观大剧场这边送了几桌酒菜，给秋娘和一众演员庆功。

    临走的时候，又交代秋娘按照规定，给所有演员当场发了奖金。

    虽然多的也只有十几贯，少的也只有三两贯，跟她们平日里的收入不能相提并论，但不少女人，还是忍不住当场失声，泪流满面。

    秋娘也忍不住在一旁陪着抹了会儿眼泪。

    这才端起酒杯，笑着骂道。

    “你们一个个没良心的，这大喜的日子，害老娘也陪着你们抹眼泪——每个人自罚三杯，不然小心老娘捏着鼻子灌……”

    秋娘叉着腰，挺着胸，神色夸张，倒是让有些伤感的氛围消散不了少。

    “侯爷说了，三个月后，等这剧场步入正轨，大家就去留随意，不愿意继续干的，可以为自己赎身，愿意继续干的，侯爷也不差你们这一碗饭钱……”

    三杯酒下肚，秋娘环顾着眼前的这些小姐妹，眼中闪过一丝复杂的神色。

    这些人，当初可都是东家的摇钱树。

    秋娘此言一出，不少人顿时下意识地抬起头来，万花楼原来的当红头牌柳如烟眼中顿时闪过一丝亮色。

    “母亲，此言当真？”

    “为娘何曾诓骗过你们……”

    当初，曾有豪客看中了这位，出资万贯，想要为这位赎身，纳为小妾，自己背后的东家都没舍得放手。

    秋娘眼神复杂地看着她。

    这位无论身段相貌，还是琴棋书画，诗词歌舞，在自己这里都是当之无愧的台柱子，顶梁柱。哪怕是现在，改了行，依然是挑大梁的存在。若是真的走了，对这刚刚起步的贞观大剧场，自然是影响极大。

    不过想起自己这位新东家的吩咐，虽然心中依然有些不舍，但还是缓缓地点了点头。

    柳如烟不由悄悄攥紧了牵头，深吸了一口气，目光闪亮地看着秋娘。

    “敢问母亲，像我这般，需要赎资多少——”

    此话问出口的时候，她依然做好了被狠宰一刀的准备。

    毕竟，自己的身价在那里摆着。

    不过，这些年来，她遇到的恩客不少，手中倒也攒下了不菲的积蓄，真正困住她的，并不是那令人望而却步的身价，而是那一纸文书。

    东家不放。

    见秋娘欲言又止，神色复杂。

    柳如烟心中不由一紧，但还是坚定地站起身来，亲自给秋娘捧起一杯水酒。

    “我知道母亲的难处，你只管告诉我具体的金额，哪怕是我凑不起资金，也绝对不会对母亲心存怨恚……”

    见所有的小姐妹，都眼巴巴地望着自己。

    秋娘脸色复杂地接过酒杯，一饮而尽，然后冲柳如烟竖起了一根手指。

    “一万贯？”

    柳如烟不由面色一喜。

    秋娘笑着摇了摇头。

    “十万贯？”

    柳如烟不由脸色一惨，声音都有些发颤。其他小姐妹也不由神色灰暗了下去，虽然心中早有预料，但还是心中有些惨然。

    自己这些人，就是那些达官权贵们背后捞钱的工具，他们怎么可能会轻飘飘地放过自己？

    心中就不该有这种奢侈的念头。

    就在她们一个个心灰意冷的时候，就见秋娘忽然噗嗤一笑，用手指点着她们，嗔骂道。

    “你们一个个没良心的小蹄子，都想什么呢，也不想想，我们的长安侯富可敌国，别的不说，光这贞观大剧场的那些琉璃，那些镜子，那一样不是价值连城？差你们那点苦命钱？”

    所有人顿时又惊又喜地抬起头来。

    秋娘这才不紧不慢地坐下来，抄起筷子，慢悠悠地夹起一筷子红烧肉塞到嘴里。

    “你们真别说，这聚香阁的饭菜，还真是名不虚传，这口味简直美上天了——”

    “母亲——”

    顿时就有几个按捺不住性子的姐妹冲上来，抱住了她的臂膀，不依的来回轻晃。

    秋娘慢条斯理地把红烧肉咽下去，这才心满意足地长舒了口气。

    “不过，侯爷说，他也不是开慈善堂的，该拿的钱还是得拿，如烟和映月这两个死丫头，每个月一千贯，其他人一百贯……”

    此言一出，所有人都不由瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵。

    这价格，跟白送又有什么区别？

    当反应过来，秋娘不是在开玩笑之后，不少人顿时忍不住抱头痛哭，不少人哭得撕心裂肺。

    秋娘也不管她们，自顾自吃自己的。

    过了一会儿，见大家的哭声渐渐止歇住了，这才神色复杂地看着她们。

    “这是都打算要走了吗？”

    此时，柳如烟眼睛红肿，但目光却是熠熠发光。

    “女儿赎身之后，可以继续留在这里，跟着母亲混口饭吃吗？”

    秋娘闻言，不由微微一怔，旋即便明白过来，忍不住开心地连连点头。

    “自然可以，你本来就是我们贞观大剧场的台柱子，我正担心你走了，找不到人可以顶替你的角色呢……”

    “母亲，我也是，我也是……”

    “……”

    这群女人的欢呼声，如同一股春风，很快在剧场内散开，向着四下蔓延，这座昔日充满了欢声笑语的万花楼，第一次充满了与往日不同的笑声。

    王子安并不知道这些，就算是知道，估计也不会太在意，此时，他自己带着李世民和程咬金两家人，直接回了自己的长安侯府。

    临到吃饭的时候，王子安当着两家人的面，笑着把苏飞儿叫了过来。

    “你去把你师父和清玄子师兄请过来吧——”

    “可师父和师兄平时不是都在自己院子里吃吗……”

    苏飞儿一脸茫然。

    王子安也不给他解释，笑着挥了挥手。

    “去吧，今天是家宴，都过来吧——”

    苏飞儿一脸懵懂地出去了。

    程咬金和李世民假装没听见，各自默契地端起面前的茶杯喝水，长孙皇后和孙老夫人也默契地相互对视了一眼，没有说话。

    王子安这狗东西，吃着碗里的，望着锅里的，有了自家闺女还不知足，又跟他这位据说不知道是远房表妹，还是远方师妹的姑娘不清不楚，她们自然是心知肚明的，但这个苏飞儿姑娘，明显就是个心思单纯，不谙世事的，所以，两个人也就干脆默认了。

    西跨院。

    听到自家宝贝徒弟的传话之后，云虚子有些感慨地摇了摇头，站起身来，主动招呼还在做功课的清玄子。

    “走吧——”

    那干脆爽利的劲儿，让苏飞儿都有些意外。

    但旋即就开心地跳了起来，上来亲切地扶住云虚子的臂膀，自从知道那“西红柿”真的不是朱果之后，自家师父已经很久不愿意跟自己和王子安一起吃饭了。

    云虚子转过脸来，看着一脸雀跃的小徒弟，嘴角不由露出一丝欣慰的笑容。

    “丫头啊，你都是一个有福气的——”

    见自家徒弟，依然懵懵懂懂，他也不点破，任凭自家小徒弟扶着自己往后院走去。对于此次宴会设在后院，他倒是不觉得奇怪。

    王子安性情随和，最讲求的就是舒适随意，这样的家庭聚会，设在后院再是正常不过。

    云虚子一身道袍，仙风道骨，颇有几分世外高人的气质。

    虽然上次在“朱果”这件事上翻了车，但并不妨碍李渊对他的好感，毕竟人家真的是一个颇有修为的道家高人，不仅精通道家典籍，而且在修身养性上颇有见解。

    所以，见到他过来，就主动地招手。

    “来道长，到朕这里来——”

    云虚子大袖飘飘，不紧不慢地冲着李渊行了一礼，然后又冲着李世民和程咬金等人微微颔首致意。

    “贫道有礼了——”

    这才在李渊身边欠着身子坐下。

    李世民对云虚子其实还是非常敬重的，毕竟即便抛开人家从海外带回了高产作物的功劳不谈，那也是一位当之无愧的道家高人。

    虽然土豆至今还没有收获，但据说长势喜人，按照王子安的判断，元宵节之前，大概就能知道具体产量了。

    不过，子安既然说了高产，那十有八九是不会有错了。

    酒菜如流水般端上来，因为兴致好，王子安还特意到后厨给大家亲自炒了几个菜，更是让所有人赞不绝口。

    “咦——子安，你怎么没喝酒？来，来，来，快满上，陪大家好好喝一杯，话说咱爷俩可是有段时间没能在一起喝了……”

    三杯酒下肚，高福顿时放飞了自我，乐呵呵地拎起酒壶，要给自家新姑爷倒酒。

    然而，话刚出口，就觉得氛围有些不对，有些纳闷地抬起头来，这才发现太上皇，皇上，皇后，还有太子殿下，都眼神古怪地看着他呢。

    啊，这——

    我跟我家姑爷说“爷俩”错了吗？

    但奈何此时压力真是有点大啊。

    怎么办？

    说出去的话，泼出去的水，也收不回来啊。

    只能硬撑了！

    高福偷偷憋住一口气，老脸上很快就浮现出一丝酡红。拎着酒壶，身形踉跄着走到王子安的面前。

    “来姑爷，我们满饮此杯——”

    看着这厮那夸张的表演，程咬金忍不住嘴角抽搐了一下。

    李世民也忍不住哭笑不得。

    这狗东西，过分了哈——

    大家当年，都是一个锅里挖饭，出生入死的兄弟，谁不知道谁啊？

    在这里给我演呢——

    但还能怎么办啊？

    只能微笑着招呼旁边的程咬金一起喝酒，这老货，爱咋咋地吧。

    李渊以前倒是听说过高福的名头，不过没什么交往，对他的酒量还真不知道，此时，见他醉眼迷离，脸色酡红，还以为这货真的是喝多了，也就把目光收了回来，继续逗身边的小孙女吃菜。

    见状，高福这才不由偷偷地松了一口气。

    造孽啊——

    你们这一家子，到底是些什么乱七八糟的关系啊。

    这不是难为人吗？

    王子安笑呵呵地把酒壶接过来，顺势给高福满上。

    “高叔，您尽管喝——不过，今日怕是不能陪您喝了，我这已经戒酒好久了……”

    优生优育，穿到大唐也不能忘。

    尤其是他现在，身为神医，更是知道喝酒对第二代的危害性。

    “好端端的戒什么酒——男子汉大丈夫岂能无酒……”

    高福还待再说，被旁边的程咬金一把给拽了回去。

    “就你屁话多，赶紧回去喝你的——”

    再让这老货说下去，自家闺女怕不是得钻桌子底下去？

    王子安戒酒，准备年后和媳妇生孩子的事，在他们小圈子里，都快成笑话了，但偏偏这臭小子自己浑然不当一回事，任凭你怎么说，依然我行我素。该不喝的酒，坚决不喝。

    所以，他和李世民两个也很没辙，只能假装不知道。

    不对外封口就算是好的了，谁还会回家给家里的这些口无遮拦的老兄弟说？

    没想到，这老货竟然当着自家闺女的面就问出来了。

    高福见老程发飙，开始还有些发懵，但很快就想起了一个关于这方面的传言，顿时就觉得一阵牙根疼，不着痕迹地看了一眼自家乖侄女，老老实实地坐回去喝酒了。

    今天出门没看黄历，这嘴简直开了光。

    我不说话了总行了吧？

    李渊倒是知道这些，不过今天他辈分最高，不仅儿媳妇和孙子孙女都在，桌上还有其他女眷，倒也不好跟王子安开玩笑，只得似笑非笑地看了一眼闷着头吃菜的高福，嘴角露出一丝笑意。

    因为是家宴，李世民也可以的不去提朝中政事，酒桌上的气氛倒是越发轻松和谐起来。孙老夫人更是拉着苏飞儿的手，好好的说了一份体己话。

    听说这闺女从小父母双亡，跟着师父在深山老林长大之后，更是脸上露出爱怜的神色，伸手从手腕上摘下一只上好的翡翠镯子，拉着苏飞儿，就要给她亲手给苏飞儿戴上。

    “也是个苦命的孩子，若是你不嫌弃，你以后就把老身当成你的母亲，若是以后子安欺负你了，你就去家里告诉我，我来为你出气——”

    苏飞儿哪里经过这种场合，茫然无措地看看师父，再看看王子安，不知该如何应对。

    云虚子见状，不由露出一丝笑意，冲着苏飞儿轻轻地点了点头。

    “丫头，既然老夫人厚爱，你就收下吧——”

    王子安脸上也不由露出一丝笑容，冲着苏飞儿点了点头。

    苏飞儿这才懵懵懂懂地伸出手，任凭孙老夫人把手镯给她待在手腕上。

    “别说，这手镯倒是跟你挺般配，戴在你身上，倒是比戴在老身身上好看多了——”

    见苏飞儿这单纯的小模样儿，孙老夫人样子爱怜的神色越发浓郁起来，拍着苏飞儿的小手，笑着夸赞了一句。

    旁边的长孙皇后见状，也笑盈盈地跟着夸了一句。

    “苏姑娘原本就是天仙化人一般，戴上嫂夫人的这镯子，是越发的俊俏了——”

    说着，也伸手从自己手腕上褪下一只镯子。

    “这姑娘我看着挺喜欢的，初次见面也没什么好送的，干脆也送一只镯子，给凑着一对好了……”

    苏飞儿：……

    她一头雾水，为什么忽然自己就这么受欢迎了，大家都要送我这么好看的镯子？

    云虚子眼中的神色越发慈爱起来。

    “丫头，还不谢过李夫人——”

    “区区薄礼，说什么谢不谢的……”

    不等苏苏姑娘谢过，长孙皇后已经笑吟吟地拉过了苏苏姑娘的小手，亲手给她把镯子戴了上去。

    (本章完)

