    呆呆王成功将梦幻之血消化掉了，青木还是非常惊讶的。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　之前呆呆王身上出现变化的时候，青木就在猜测是不是梦幻之血被触发了，没想到是梦幻之血中的能量彻底融入到了呆呆王的体内。

    　　这是梦幻体内的能量全部融入到呆呆王的体内了吧？

    　　梦幻作为幻兽，同是也是超能力系精灵，他的能量对于呆呆王的帮助还是非常大的。

    　　估计这次是一次爆发，剩下的能量全部潜伏在了呆呆王的体内，对其进行潜移默化的提升。

    　　青木猜测，之所以等待这么长的时间梦幻之血才爆发出来，第一可能是因为以前的呆呆王身体还无法承受梦幻之血的爆发，第二可能是因为梦幻之血在默默的改造呆呆王的身体，直到呆呆王能够承受住他的爆发之后，才彻底爆发出来。

    　　不过不论是哪种可能，如今呆呆王都受益匪浅。

    　　具体的变化，需要在以后一点点的看出来，短时间能够看到的就是呆呆王进入到了准天王层次，然后就是资质成功进入到了浅蓝色。

    　　稍微修整了一下，青木带着状态满满的呆呆王，和因为技能释放过度，稍微有些萎靡的花叶蒂再次朝山谷内走去。

    　　花叶蒂站在青木的肩膀上使用光合作用，相信很快就能够恢复过来了。

    　　进入山谷之后，再次看到那个瀑布和在下方喝水的精灵们，一副安静祥和的样子，这才是正常的模样，青木以前来的时候就是这样，没有太多的危险。

    　　来到了瀑布旁的乱石堆中，超进化石应该就在这个乱石堆的最下面。

    　　这是青木所知道的，唯一的一枚超进化石，一定要拿到手。

    　　丢出精灵球，龙王蝎出现。

    　　这种体力活，当然还是力量强大的龙王蝎来做比较合适了。

    　　龙王蝎和呆呆王配合，呆呆王使用超能力感知来寻找超进化石的位置，而龙王蝎则负责将上面的岩石一块块的搬开。

    　　慢慢的，这一堆乱石逐渐被龙王蝎搬开了。

    　　但是他们这次的动静也有些大，周围一些野生精灵慢慢的围了上来，也不害怕，也不靠近，就是看着龙王蝎和呆呆王他们在搬石头。

    　　不过话说，为什么这些石头感觉有些奇怪，甚至闻上去也有一些奇怪的味道，一开始青木就注意到了，只是认为可能是因为底下埋着什么东西，发霉或者发酵了，所以味道略微有些难闻。

    　　没关系，稍微忍耐一下就可以了，为了超进化石，这么点味道不是问题，像臭泥那种精灵，现在青木都能够承受了。

    　　不过想到臭泥，之前青木还发现了臭泥这种精灵的资质进化的情况，只是那时候的臭泥起步资质比较一般，就算投入大量资源极限也很一般，无法满足青木的条件，就将那些资质达到极限的臭泥全部交给属下了，对于他们还是比较合适的。

    　　然后周围围起来的精灵越来越多，甚至一些精灵们的脸色比较难看，不是因为生气而难看。

    　　有点像是

    　　憋的？

    　　青木有种不好的预感

    　　果然，再龙王蝎再次搬开了一些石头之后，周围围观的精灵们有些受不了了。

    　　也不管龙王蝎还有呆呆王身上气势的威慑了，一下子全部冲了上来。

    　　不过并没有发起攻击。

    　　而是在刚刚的乱石堆位置处

    　　上厕所？

    　　看着一只只小精灵在解决了自己的生理问题之后，纷纷露出了舒服的表情。

    　　这里是山谷中精灵们的集体排便处？？

    　　青木的眼角有些抽出。

    　　上一世他可是自己用手搬的啊！

    　　还好是上一世，已经结束了。

    　　青木稍微松一口气，但是有的精灵难受了啊。

    　　钳子正抓着两块石头，四只脚已经踩在了柔软的地上，就说怎么会这么软呢？

    　　感受到了钳子石头上的味道，还有那些野生精灵们，解决了胜利问题后，一脸舒爽开心蹦蹦跳跳离开的表情。

    　　龙王蝎的内心是崩溃的。

    　　咱们是不是在掏粪池？

    　　龙王蝎看着青木，眼中露出了绝望的神色。

    　　青木回了一个眼神。

    　　不是咱们，是你！

    　　为了掩饰尴尬，青木轻轻咳嗽了一声，转过四十五度，面朝着瀑布，然后说道，“咳咳，龙王蝎，成大事者不要在乎这种细节，都已经做了这么多了，无所谓了，还是先把那枚超进化石找到吧，呆呆王继续感知。”

    　　呆呆王露出了怜悯的神色，看着僵硬在原地，一副“我好难”表情的龙王蝎，使用心电感应指挥着龙王蝎朝超进化石的位置挖掘。

    　　彻底破罐子破摔了，龙王蝎已经放下包袱了。

    　　就说嘛，做一件不愿意做的事情，只有第一次和无数次这两种情况。

    　　龙王蝎这不就慢慢的习惯了吗？

    　　不就是掏个粪吗？又是男孩，怕什么，你是精灵！

    　　青木稍微挪动脚步，朝着瀑布再次靠近了一点，眼角偶尔会瞥一眼正在努力的龙王蝎，感到恶心之后连忙将视线转移回来。

    　　看来，后面一段时间，陆地坐骑龙王蝎要稍微休息一下了，至少要等到他洗干净之后吧。

    　　默默伤心的龙王蝎非常无奈，但是现在的他只能继续做了，在不知道的情况下，都已经发生了，那就无所谓了吧？

    　　想通了之后的龙王蝎，反倒是挖掘的速度更快了。

    　　二十分钟之后，带着一枚沾染着一些污秽的圆形小石头走到了青木的面前。

    　　一股味道扑面而来，青木差点吐了出来，有些东西不能细想，细想对身体不好。

    　　青木用超能力接过了龙王蝎手上的石头，控制着它直接丢进了旁边的水中。

    　　在水中清洗了好久，当上面没有任何东西，闻起来也没有味道之后，青木才将其从水中拿了出来。

    　　但总觉得还是有些味道，青木从存储空间中拿出了几枚树果，挤出一些汁水滴在上面，彻底被一些清香的味道覆盖之后，才拿在了手中。

    　　这一幕被旁边的呆呆王和龙王蝎看在眼里。

    　　龙王蝎默默的没有说话，直接走到了瀑布下面，冲洗自己。

    　　既然如此，那就让下面在河里饮水的精灵们，一起感受一下“爸爸”的味道吧。

    　　呆呆王憋着笑，原本粉红色的脸变得更红了。

    　　青木感受到了精灵的行为，没有说话，拿出那枚超进化石放在手心仔细的看了起来。

    　　――――――――――――

    　　十更的第九更！月票交出来！不然让龙王蝎给你喝洗澡水！

