    车上的八个男人一个女人，看着这繁华的都市，感觉自己就像从山窝窝走出来的人。

    尤其是阎罗小队的人，在他们眼里，看得最多的就是支离破碎的废墟城市，和眼前的绚丽比起来，婉如天堂和地狱。

    莫然都不记得有多少年没见过了，感觉自己都有点脱离社会了。

    其他的队员也有这样的感触，这样的生活还得慢慢适应才行。

    凌晨一点多钟，终于是抵达了目的地，卸装备当然不能在正门，得在后门。

    搬了一个小时，终于是把家伙全部搬进了地下室，准确的说也是作战室。

    “队长，你快来看，这里居然还有隐藏门！”林彭彭好像发现新大陆似的，大叫一声。

    只见一面墙壁居然上升，里面可以放很多装备。

    莫然没想到还有这样的情况，看来都是安排好的。

    “都找找，看看还有没有。”

    “是！”

    果然不止这一面墙壁，很多地方都能移动，能够将装备全部塞进去。

    莫然感觉，这应该不是一时半会决定好的，看看这些门，用的材料都是军工级别的，进门还得刷视网膜和指纹，十分的安全。

    “队长，这下面还有一层。”秦昊也不知道按了什么，地面出现了一个阶梯，延伸下去。

    众人走下将灯光打开，这简直就是一个小型作战室嘛，什么设备都有。

    莫然也是无语，这些东西都没和自己说过，要是没找到怎么办。

    九个人坐在一个圆形的桌面旁，一下不知道要干什么了，都看着莫然。

    莫然拿出一个文件袋，这里面装的是众人居住的地方。

    “都累了一天，回去休息一下，清理清理。”莫然淡淡说道。

    “队长，明天什么时候集合？”杨伟问道。

    “等我消息吧。”

    “是！”

    众人拿着自己居住的地址，背着包离开，而莫然并没有离开，拿出手机一看。

    全都是倩倩发来的微信，自己调成静音都没听见，看来又得哄哄了。

    其他八人走出后门，都开始打车离开。

    “你住在哪里？”萧凡走到林彭彭身边问道。

    林彭彭娇哼一声：“要你管啊，去去去，一边去。”

    萧凡也没说什么，坐上一辆的士离开。

    看着萧凡这么爽快的溜了，林彭彭又来气了，真是个混蛋。

    一辆的士朝着这边停下，秦昊轻笑道：“林彭彭，你先上吧。”

    “嗯。”林彭彭也不客气，坐上的士扬长而去。

    宋明这时候调侃道：“怎么，喜欢林彭彭？”

    “哪有，没有喜欢。”秦昊不好意思地抓了抓后脑勺。

    “还不承认，谁都知道你和萧凡都喜欢林彭彭。”

    “明哥，我真没喜欢她，最多只是有好感。”秦昊轻笑道。

    “算了算了，随便你吧，我先闪了。”宋明坐上一辆的士也离开了。

    这时候秦昊站在马路边，提着一个大包包，显得有点落寞。

    很快，秦昊也坐着的士离开。

    莫然此时从地下室离开，稍微观察了一下，门面挺大了，要是搞奶茶的话，好像会倒闭。

    毕竟资金有限，好像也是对阎罗小队的一种考验。

    到底要开什么呢。

    要不搞个饮食？

    哪有钱去请大厨师啊，找平海要资金吗？拉不下这个脸呀。

    阎罗小队能在枪林弹雨中活下来，难道来了大都市就活不下去了吗……

    拿出手机看了看，想找倩倩聊聊，看看倩倩有什么办法没有，但现在都凌晨3点了，都睡了吧。

    还是让倩倩好好休息吧，训练这么多天，也挺累的。

    手机都还没放下，莫然就看见凉倩发消息过来了。

    “想说就说啊，真是急死我了。”凉倩也没睡着，想找莫然聊聊天，谁知道打开之后就看见提示，对方正在输入。

    等了半天也没等到。

    “还没睡啊，还以为你睡了。”

    “今天干嘛去了，给你发了那么多消息，都不回我。”

    “之前在开会，手机调成了静音。”

    “好吧，我原谅你。”

    莫然：“……”

    说得好像自己做错事了一样，还原谅自己了。

    “早点睡，都三点了。”

    “睡不着……”

    莫然突然有一个想法，去找凉倩，给凉倩一个惊喜。

    搜索一下凉倩的小区，莫然开着一辆吉普车就去了。

    一路上莫然还和凉倩聊着，而凉倩浑然不知莫然已经朝着这边来了。

    大概三十分钟，莫然终于是来到了小区的路边，看着凉倩所住的高档小区，莫然感觉这里应该很贵吧。

    想想也是，倩倩读书的时候就住上了别墅，现在就算住庄园都不为过。

    打量了一下楼层，基本上都是熄灯的，只有一个还亮着微弱的灯光。

    “倩倩，你是住在东边这一栋吗？”莫然好奇问道。

    躺在床上的凉倩愣了一下：“你怎么知道？”

    “因为你卧室的灯还亮着。”莫然抬头轻笑道。

    凉倩渐渐变得惊讶起来，穿上拖鞋赶紧走到阳台，当看见马路对面的人影，还朝着自己挥手。

    凉倩一下就泪目了。

    直接穿着睡衣就冲了出去，边跑还边骂莫然，这个讨厌鬼，老是让自己哭哭啼啼的，还说今天不来送自己，原来都到了家楼下了。

    莫然很快就看见跑下的凉倩。

    不好！

    又是野蛮冲撞！

    凉倩狠狠地撞进了莫然的怀里，紧紧抱着莫然的脖子不松手，一把鼻涕一把泪，使劲在莫然身上擦。

    “又哭上了。”

    “我打死你这个混蛋，老是骗我，欺负我。”凉倩锤着莫然的胸口，其实开心不已，这个惊喜太刺激了。

    莫然抱着心爱的凉倩笑道：“想着给你一个惊喜，就没告诉你了。”

    “从哪里学来的招数，以前你都不这样的。”凉倩抬头质问道。

    “这要学吗？”

    “是不是对别的女孩也这样。”

    “不是，我只对你这样。”莫然拍了怕凉倩的脑袋，就像读书那会一样。

    听到莫然的话，凉倩又傻笑了起来，再次窝在莫然的怀里，好温暖的怀抱，比被窝还舒服。

    “莫然，去我家坐坐吧。”凉倩柔声说道。

