    在随后的日子里，卡卡西陷入了灵感枯竭的绝境。

    纵使他被称为拷贝忍者卡卡西，也有精尽人亡的时刻。

    在鸣人的压榨下，他不断传授着已知的风属性忍术。

    有些忍术鸡肋，也有一些威力极强。

    不管任何忍术，鸣人都能在极短的时间内学会。

    虽说熟练度和稳定度上会比较弱，但这些都可以靠之后的练习弥补。

    最后，在鸣人再次的询问下，卡卡西面罩下的嘴巴微微抽搐，死鱼眼中泛起无奈之色：“还有一个适合你的忍术，要学吗？”

    “学，怎么不学？什么忍术？”

    “千年杀。”

    从此以后，鸣人再也不找卡卡西学习忍术了。

    卡卡西对此表示遗憾。

    试想，纵使一脸温和微笑的鸣人先用镜花水月控制敌人的视觉，随后用瞬步来到敌人身后，一阵复杂结印后用千年杀进入敌方最温暖脆弱的部位。

    这是为他的血继限界量身打造的究极忍术啊。

    可惜。

    这一幕他看不到了。

    ......

    训练场内。

    应鸣人的要求，佐助准备开启写轮眼来破解镜花水月。

    “这次麻烦你了，佐助。”鸣人依旧带着标志性的温和笑容。

    对面的佐助一脸臭屁：“哼，尽管来吧，在我这双眼睛面前，一切的幻术都是虚无的。”

    写轮眼，对幻术有着极强的抗性，所以佐助自信，鸣人的血继限界在自己面前将毫无作用。

    “那就，小心了。碎裂吧，镜花水月。”鸣人手中的镜花水月落入地面，化作碎片碎裂，消失在视线中。

    佐助只觉得眼前一花，世界好似产生了涟漪。

    “这就是之前我中招的镜花水月吧。”佐助深吸口气，他并不着急开启写轮眼，先用常态的眼睛感受着鸣人的幻术。

    “利用水、雾和光等自然元素的折射控制对方的视觉，从而产生视觉上的偏差。”佐助铭记着镜花水月的能力，并且一直提防着。

    “这边。”鸣人一拳朝着佐助迎面打去。

    拳风阵阵，佐助瞪大了眼：“就在我的正前方！”他挥拳，却打了个寂寞，自己的右肩却一疼，顿时被打退数步。

    不过鸣人在关键时刻收力，倒没有给佐助带去太大的痛感。

    “不可能啊！！！就算视觉有所偏差，拳风确实是迎面而来啊？”佐助一脸不解道。

    “错觉并不是你所想的那么简单。”鸣人走到佐助身前，在眼前挥了下手。

    微风轻拂，眼前泛起涟漪，佐助视线中，鸣人的手掌朝着自己的脸蛋径直落下，他下意识后退一步。

    “人的大脑是很奇妙的。”鸣人收起手，微笑解释道：“在你们看来，我的血继限界是伪幻术的错觉系血继限界，通过改变周遭的环境来使视觉产生错觉的效果，从某一程度来说，其实并不算幻术。”

    佐助点头：“真正的幻术应该是能够影响到所有感官的。”

    “错了。”鸣人摇头。

    “错？难道镜花水月还能影响其他感官不成？”佐助一脸怀疑。

    “这就是你的一个误区。”鸣人继续道：

    “错觉来源于两个可能，一是视觉系统，当视觉系统出现了盲区，或者你本身就是色弱视盲的人，处理的信息很可能就会出现错误，二则是视觉系统是正确的，可是由于大脑和其他区域超过了神经视觉系统，所以它自己会自行重组，并且编造一个全新的正确的故事。”

    鸣人的话让佐助一下子就犯晕了。

    忍者世界虽然也有一些课程会涉及到科学，但不会这么硬核。

    那些能够静下心钻研科研的人基本都是非常重要的实验室成员。

    像前木叶三忍之一的大蛇丸曾经就是一名非常优秀的科研员。

    “简单来说，除了视觉系统，还有一个最重要的信息处理器，额叶。额叶它是一片高级思维区域，并且它是在大脑中负责预测和决策的部分。”

    “这也意味着，在观察中所有的视觉分析，计算和预测都会发生在视觉系统之外。”

    “换句话说，我所编织的错觉已经细致到欺骗了你的大脑，从而一定程度影响到了你的其他感官。”鸣人笑眯眯道，在他的操控下，佐助眼中的世界再次泛起涟漪。

    “我可以模拟出拳风在空气中震动产生的波纹，甚至是周围花草因此产生的细致变化，从而通过你的眼睛，在你脑海中构建出我想要的场景，这也可以一定程度影响到你的其他感官，这样的解释足够明了了吧？”

    “我懂了，所以这个血继限界才被称为伪幻术血继限界。”佐助恍然大悟。

    “差不多是这个道理，所以闭上眼睛确实可以很好地克制我的血继限界。”鸣人点头：“但大部分忍者可都是很依赖眼睛的。”

    “那就用写轮眼吧。”佐助双目化为写轮眼。

    随着写轮眼的出现，佐助的自信心也开始膨胀，捂脸狂笑：“看到了，我又看到了！！我看到了你所编织的错觉了。”

    “我现在并没有编织错觉。”鸣人温和地说道。

    “呃.......”空气一片寂静。

    “这不重要，快使用镜花水月吧，鸣人，我要用我这双眼睛击败你！”佐助狂笑。

    “如你所愿。”鸣人挥动镜花水月，开始改变周围的环境。

    旁观观战的卡卡西也凝神专注地看着这一切。

    镜花水月的真实能力是操控五感，但操控单一的视觉也是信手拈来的。

    为了测试镜花水月在视觉上的操控对写轮眼是否有效，顺便将能力的细节更加细致地表现给木叶高层，鸣人才选择这次和佐助的对战。

    等错觉建构完毕，鸣人朝着佐助轻飘飘打去一掌。

    佐助的写轮眼疯狂流转，查克拉聚集在双眼处，眼中出现惊喜之色。

    “看到了。”佐助侧身，避开鸣人的攻击，并且反手一拳打向鸣人的面部。

    “2勾玉的写轮眼可以破解未全力使用的视觉操控。”鸣人心头一凛，和佐助来回过了几招。

    佐助的眼睛很快出现了疲惫之色，呼吸也跟着急促，体内的查克拉消耗剧烈。

    “看来是极限了。”鸣人用力震开佐助的双臂，后撤离开战场。

    “就这样吧。”

    “还没结束呢。”佐助扶着膝盖，大口喘着气，一脸不甘：“我还能战斗。”

    “你已经做得很好了。”鸣人摇头道。

    镜花水月的能力已经在这次实验下有了一定的了解。

    只要鸣人使用全部灵压，镜花水月足以屏蔽拥有2勾玉写轮眼的佐助。

    要知道宇智波的幻术抗性是很高的。

    只要鸣人的灵压有了显量提升，全力催动的镜花水月将会是3勾玉写轮眼都无法抵御的。

