    看着眼前的白裙少女，自己心心念念的身影出现，纪宁简直压抑不住内心的惊喜。

    “宁儿，帝汐呢？还有我这一百年多年没回来，雪龙山疆域为何扩大了这么多倍。”

    两人说话间，安子汐忍不住有些好奇的问道。

    “帝汐姐好像还在扶居二十七界参悟《伍宝剑术》，据说已经到了最后一座山峰，在接受扶居道祖的传承。”说完，纪宁看了眼安子汐，脸上带着奇怪之色。

    “雪龙山扩张疆域是因为无间门与大夏世界的界域战争，诸多氏族陷入战乱，都来了雪龙山。因为人员太多，宗门试探性的扩张，见夏皇没有阻止，便一路发展到了现在这个规模。”

    看到纪宁奇怪的脸色，安子汐有些无奈的说道：“我可没跟那位夏皇说过，自己要占他的江山。”

    知道帝汐在接受扶居道祖的传承后，安子汐也不着急见她了，等到传承结束，两人自然能够相见。

    说话间，纪宁几次欲言又止，似乎是想说些什么。

    知道自己的弟弟在想什么，安子汐踮起脚，摸摸纪宁的脑袋，笑着说道：“三界大劫很快就要结束了，放心。”

    说着，安子汐还在心里默念，“只要我一突破，就是心神将的死期。”

    听到安子汐坚定的声音，纪宁莫名的也是松了口气，虽然不知道安子汐的信心从何而来，但纪宁还是相信了。

    聊了许久，纪宁准备下山，试剑天下，演练剑法。

    没有了原著悲惨的境遇，亲人健在，在安子汐之前的帮助下，纪宁修行速度反而快了几分。

    在这一百多年间修成《陶吴十八魔》第三层，只是由于没有修习唯一本尊，法力基础还不能媲美一等真仙(道祖层次)。

    ……

    洞府内。

    安子汐盘膝而坐，心神沉浸在千身圣典中。

    现在的当务之急是突破一等祖仙，将分身法门修至第三层，施展唯一本尊，让千道分身尽皆归一。

    “兑换《唯一本尊》。”

    虽说帝汐已经在接受传承，北休世界神也有《唯一本尊》，但碍于本命誓言，在现阶段，帝汐不能传给其他人。

    本命誓言很复杂，并不是说想要发出本命誓言就能发出的。像三界当中……任何一个大能者，都没法自己去发出本命誓言！一般成了混沌仙人、世界神，才能自己主动发出本命誓言，除此以外就只能借助外物了。

    像在一些有世界境坐镇的混沌国，一些顶尖的大宗派，都会有类似‘金光石碑’这等宝物，会让宗派弟子不由自主立下本命誓言。

    帝汐接受扶居道祖(北休世界神)的传承，当然也要立下本命誓言。

    一旦立下本命誓言……以帝汐现在的实力，根本没法泄露。

    也正是因为知道这点，安子汐直接用三千本源点在本源商店兑换了唯一本尊。

    心念催动《千身圣典》，千道微小的印记自安子汐每一道分身上飞出，在虚空中形成一阵势。

    这些微小的印记，每一个都蕴含着安子汐的魂魄真灵。

    “合！”

    千道印记合一，一道蕴含浩瀚天地能量的印记显现，随即又一化千，道道都以奇异的规则排列。

    “嘭！”

    印记回归安子汐每一个分身，这让她道道分身都达到一等真仙的法力基础。

    “第三层成就，再修习唯一本尊，便是千个一等金丹相加。一等真仙便能媲美一等祖仙(祖神)的法力基础！”

    千名白裙少女都盘膝而坐，渐渐的，其中两个白裙少女全身都开始散发出蒙蒙的白光，仙体、金丹、魂魄都开始散发蒙蒙白光，白光中隐隐有着玄妙的神纹。

    安子汐完全是照葫芦画瓢，这法门是混沌中的某位大能者所创，神纹之玄妙，根本不是现在的安子汐能明白的，在她看来这神纹甚至比吞噬世界中虚空真神(生死道君)所创的刀法还要玄奥。

    “嗡嗡嗡~~~”

    只见两尊白裙少女开始逐渐的靠近，其中一尊更是直接飞入另一尊体内，散发开的白光也顿时大盛。

    暖暖的，舒服无比。

    就仿佛小鸡在蛋壳中。

    就仿佛自己沐浴在清晨的阳光下。

    那一团白光就包裹住了那隐约的身影，这一刻，那被包裹的身影根本没法思考，体内的金丹、魂魄、仙体都在开始融合。

    只有完全同出一源，才能融合。安子汐的这些本尊分身，金丹、仙体、魂魄尽皆一模一样，没有丝毫区别！

    若是有一丝区别，就没法融合了。

    “呼。”

    蒙蒙白光消失，收敛入那一尊身影体内。

    那道白裙身影显现，同时意识也恢复了，安子汐在意识恢复的刹那，立即感觉到了不凡之处：“仙力有了隐隐的蜕变，我体内金丹的‘纯阳法力’也更加精纯了。金丹空间也更大了些。我的魂魄也更强盛了……连心力都强大了不少。”

    仅仅融合了一道分身，便给自己带来了全方位的提升，安子汐心念一动，千道分身很快尽皆归一。

    “好奇特的感觉。”安子汐看着周围，感觉天道规则在她面前都清晰了许多。魂魄比过去强太多了，连感悟‘道’都明显快了许多。

    就算之前千道分身同时参悟，也远不及此刻融合后发生质变的本尊参悟速度快。

    感应着自己体内的仙力，安子汐将其与她在渡天仙劫时用罗盘感应到女娲阵营的祖神比较，“这已经是远超一般祖神的法力基础了。”

    千道一等金丹分身，施展唯一本尊，竟有如此大的提升，这让安子汐都有些诧异。

    其实这正是一等金丹修习《千身圣典》法门的逆天之处，可惜，这一法门修炼代价太大，即便是实力低微的天神天仙修炼，都需要消耗一颗世界之心。

    能成一等金丹的，背后都有世界境撑腰。可若不是那等站在巅峰的世界境，而且对后代颇为宠溺的，根本没人舍得给天神天仙耗费一颗世界之心，去修习《千身圣典》。

    天神毕竟实力太弱，对世界境帮助太小。除非天神修炼到祖神层次，可修炼之路，每一个大境界的前进，都是非常艰难的。淘汰掉不知道多少修炼者。

    这也就造成了极少数一等金丹才能修习《千身圣典》的情况。

