    巨大的真龙骨骸还在，那块曾经被他取走的龙涎香也还在，那只龙角骨也并没有被他敲断取走。
    宁涛对着真龙骨骸拜了三拜，恭恭敬敬地道：“老祖宗，冒犯了。我要证明这个世界的东西能不能拿到未来世界去，所以我要取走真龙涎香。”
    真龙骨骸当然不会有什么意见，宁涛叫它老祖宗也没什么毛病，因为华夏人自认是龙的传人。
    他跳到了龙头之上，看着那根被他敲断过的龙角骨。
    龙角骨上的裂痕与他一千多年后发现的裂痕有一模一样。
    “我能采集这阴墟之中的灵魂能量，不知道能不能采集这龙角里面的金色能量？”宁涛的心里忽然冒出了这样一个念头。
    一千七百多年后，为了帮助白婧蛇化龙，他敲断了这只龙角骨，可那一次藏在龙角骨之中的金色能量就跑到他的身上去了，此后一直都找不到，也没受到什么影响。这一次，他也想试一试。
    他盘腿在龙头上坐了下来，运行起了天家采补术的功法。
    天家采补术，杀恶补善。这也是他到目前为止得到的最高级的俢练心法，因为以前的俢练心法都不能从天地自然，或者别人的身上吸收什么，而这天家插补术却是可以的。
    运行天家采补术，他现在确实是可以吸收天地灵气的。此刻，大量的天地灵气向他聚集而来，从他的鼻孔之中进去，却又从他的鼻孔之中出来。
    天地灵气对他没用。
    忽然，一缕金色的能量从龙角的裂缝之中冒游离出来，飘飘地飞向了宁涛的鼻孔。
    宁涛及时中断天家采补术的功法运行，不吸收能量了。这个操作就像是突然断掉真正工作的吸尘器的电一样，没电了，吸尘器自然不会再吸什么东西了。
    那一缕金色的能量悬停在了虚空之中。
    第一次，宁涛可以清晰地看见它。
    它就像是最纯净的阳光，那金色浓如金汤，且不带丝毫杂质。
    他感知着它的存在，他觉得它不是什么灵魂，也不是什么元婴，是一种充满了神秘色彩的高级能量。可具体是何种高级能量，他就无从得知了。
    “回去问问青追和白婧，她们现在是蛟龙女，应该知道点什么。”宁涛心里这样想着。
    忽然，那一缕金色能量扑向了他的鼻孔。他吃了一惊，慌忙屏住呼吸，同时伸手去捂鼻子。可是，他的动作哪里有那金色能量快，他刚刚屏住呼吸，手还没有到鼻孔，那一缕金色能量就钻进了他的鼻孔。
    一股灼热的感觉顺着呼吸的通道到达肺部，那感觉就像是要把肺点燃了一样。
    “啊！”宁涛长嘴痛呼了一声。
    呼！
    一股类似火焰的气息从他的嘴里喷了出来。
    这是龙息吗？
    宁涛捂住了嘴巴，不敢相信。就个诡异的情况让他忘记了灼痛，不敢那灼痛感也在快速消退，给他的感觉，包括刚才的“喷火”都只是一个幻觉。
    这个情况，一千七百多年后的那一次并没有出现，这次怎么会出现这样诡异的情况？
    还是无从知道。
    宁涛仔细地感觉了一下，他的身体没有半点不适的感觉，甚至感觉不到身体之中多了一点什么能量。他随即闭眼，进入体内世界，结果找遍了身体各处，甚至连泥丸宫都找遍了也没有找到那一缕金色能量。
    难道是眼花了？
    泥丸宫中，宁涛静静地看着盘腿坐在黑白太极之中的元婴。
    元婴身上散发着金色的光晕，颇有点神格的味道。他与泥丸宫之间有着一根根金丝，就像是树的根一样彼此相连。
    他心中一动，暗自琢磨：“会不会被元婴吸收了？成了这根了？”
    这也只是一种猜测。
    琢磨了一会儿，他放弃了，离开了体内世界。睁开眼，他从龙头上跳了下来，对着真龙骨骸又拜了三拜，然后离开了龙塚。
    回来的路上，他抓了几只大龙虾和十几只大鲍鱼，然后回到了沙滩上。
    雪未央和丁玲还在那堆篝火旁边等着他，见他从海水里出来，娘俩都着急地跑了过来。
    “担心死我了，夫君，你怎么能在水里待这么久？”雪未央的眼眸里满是关切。
    宁涛笑着说道：“我游一段就冒个头换口气，不碍事，你们看我抓回来的龙虾，还有鲍鱼。”
    几只被他拎着须的龙虾动来动去，他怀里兜着的鲍鱼也在爬来爬去，鲜活得很。
    “这就是龙虾呀？”宁玲伸手去摸龙虾。
    宁涛说道：“别去碰它，小心扎着你。”
    宁玲跟着又将手缩了回来，好奇地道：“这东西好吓人，能吃吗？”
    宁涛笑了笑：“当然能吃，爹爹这就去给你烤龙虾，烤鲍鱼。”
    一家三口围着篝火烤龙虾烤鲍鱼，宁涛烤，雪未央和宁玲看着。娘俩都是中原人，此前连海都没有见过，哪里见过龙虾和鲍鱼，更别说是吃了，当然好奇得很。
    宁涛将一只烤好的龙虾递给了宁玲，教她怎么吃，小家伙陪着一只龙虾大快朵颐，一边吃，一边含混地道：“我从来没有吃过这么好吃的肉，好好吃。”
    雪未央的眼眸里满是宠溺：“你小心点吃，不要噎着了，这里还多，没人跟你抢。”
    宁玲咯咯笑了，背转过身去，不让她娘看见她的糟糕吃相。
    宁涛将一只烤好的鲍鱼递给了雪未央：“娘子，你吃一只鲍鱼，补补身子。”
    那鲍鱼的裙边还微微有点蠕动，雪未央捧着那只鲍鱼，看了看鲍鱼，又看了看宁涛，眼神有点奇怪：“这个……补什么？”
    宁涛瞬间凌乱了。
    鲍鱼素有海珍的美誉，具有丰富的蛋白质，当然是补身子，可她这么一说就莫名其妙不知道补什么了，气氛也尴尬了。
    “我给你剥只龙虾。”宁涛转移了话题。
    雪未央点了点头，脸颊略有点羞涩的红晕。
    这已经是她和宁涛在一起的第七日了，做夫妻也做了七日，她却还是免不了害羞的毛病。
    一家三口吃了烧烤海鲜的大餐，又挤在一起看大海。宁玲贪睡，没多大一会儿就睡着了。宁涛将她抱紧了木屋里的小房间里，放在他给她做的童床上，并未她盖上了被子。
    “你我虽然没有血缘关系，可是爸爸当你是亲生的女儿，我会永远记住你的。”宁涛轻声对宁玲说道。
    宁玲睡得香甜，根本就听不见她的爹爹对她说了什么。
    宁涛回到了他和雪未央的大房间里，雪未央已经打来了一盆洗脚水。
    雪未央温柔地道：“夫君，你辛苦了，妾身给你洗洗脚。”
    宁涛却将她摁在了床榻上：“今晚我先给你洗脚。”
    “使不得，使不得……哎呀。”雪未央挣扎了两下，脚上的鞋袜却被拔掉，一双玉足也被宁涛摁在了脚盆里，她也放弃了，老老实实地让宁涛给她洗脚。
    清清涟漪，纤纤玉足。
    宁涛的动作很温柔，就像是在洗举世无双的玉器，他低着头，眼眸里噙着点点泪花。
    那种即将历来的预感越来越强烈了。
    她是影子，他在，他动，她在，她动，可一旦他离开，影子就会消失。
    对她而言，这七日只是做了一个并不存在的梦，可对他而言却是一段刻骨铭心的爱恋。他这一生都忘不了她，忘不了他的小棉袄宁玲。
    这是多么残忍的事情啊。
    天地无情，岁有春夏秋冬，人有生离死别。
    “夫君，你怎么啦？”雪未央似乎感应到了一点什么，担忧地道。
    宁涛稳住了伤感的情绪，抬头笑着说道：“没什么，你的脚真漂亮，以后我天天给你洗脚，洗一辈子，好不好？”
    雪未央的脸颊上顿时浮出了一抹红晕，羞涩地道：“夫君，我总有变成老太婆的时候，那个时候满脸皱纹，脚也皱巴巴的，你还洗呀？”
    “洗，怎么不洗，你就是头发白了，牙齿掉光了，还是我心爱的娘子。”宁涛说。
    雪未央心中感动，一声嘤咛，探手抓住宁涛的手便将他拉到了她的身上。
    脚盆翻了……
    一夜温柔缠绵，斩获不少至爱能量。
    天亮了，太阳从窗户外面照进来，地板上洒落了一地的金色光斑。
    太阳都照屁股了，宁涛和雪未央却还腻在一块，不愿意起来。
    “爹爹，娘，你们怎么还不起床啊？我肚子饿了。”门口传来宁玲的声音。
    雪未央这才从宁涛的怀里爬起来，伸手去拿衣服穿，似乎担心宁玲会不懂事推门闯进来，她显得有点慌乱。
    宁涛却拉住了她的手：“你再睡一会儿吧，我去做早饭。”
    雪未央给了宁涛一个娇媚的白眼：“都怪你，这会儿我身上都还软绵绵的没有力气。”
    宁涛笑了笑，下了床穿上了衣服。
    “爹爹，你和娘在里面做什么呀？”宁玲的声音。
    宁涛笑着说道：“来啦，爹爹去找个菠萝给你做菠萝饭吃。”
    “菠萝饭是什么饭？好吃吗？”
    “好吃得很。”宁涛说，他附身亲吻了雪未央一下，在她耳边温柔地道：“你再躺会儿，等饭做好了我来叫你。”
    雪未央点了点头，嘴角满是幸福甜蜜的笑意。
    宁涛去开了门，阳光迎面照过来，暖暖的，金灿灿的。
    宁玲一头扎到了宁涛的身上，伸手抱住了他的腿：“爹爹，菠萝长什么样？”
    宁涛一把将她抱了起来，笑着说道：“菠萝……”
    忽然，四周的光线快速黯淡，这个空间也微微颤动。
    他不想面对的时刻终于还是来了。
    他要走了。
    怀中的宁玲越来越淡，她就在他的怀里问他菠萝长什么样，可她的声音却好像从很远很远的地方传来。
    眼泪夺眶而出，他凑唇在宁玲的额头上亲吻了一下：“玲儿，爸爸的好女儿。”
    “爸爸你怎么哭啦？”
    “爸爸没哭……”他回头，雪未央在笑。
    那笑，定格了。
    黑暗袭来。
