    第174章：出大事了

    “好！”

    看到阴耀华四人被叶飞流杀死，周围的村民拍手称快。

    凭他们的所作所为，活该被杀。

    如果这些村民有实力杀死他们的话，早杀了他们了。

    听见周围的叫好声，叶飞流露出一个笑容，挥了挥手，手上沾着的鲜血消失不见。

    而后，他背负双手走到夜阑姐弟俩身前，看着她俩说：

    “你们没事吧？”

    “族长，你不用担心我们，我们还死不了。”

    叶云呲牙一笑。

    叶澜也笑着说：“这点伤不算什么，我们还有族长赐的疗伤仙丹呢。”

    叶飞流笑着点点头，同时用神识扫了他俩一下。

    他俩尽管伤的挺重，但还没到濒临死亡的地步。

    疗伤仙丹可以迅速让他们伤势痊愈。

    倒也不用担心。

    就在这时，人群中有个人急忙喊道：“叶族长，你快来看看老周和老杨，老周好像要不行了。”

    那里，村民们都围着老周和老杨。

    老周仰面躺在地上，一动不动，气息虚弱，嘴角还有残血。

    老杨则被人搀扶着，才能站着。

    众人都哀痛的看着老周。

    大家都是邻里乡亲的，关系和睦，如今见老周这副样子，岂能不伤心？

    “叶族长，求求你救救老周吧。”

    “先让我看看他的伤。”

    叶飞流说着，蹲到老周身边，用手扶起了他。

    随后，叶飞流用神识探查老周的身体，检查他的伤。

    片刻，叶飞流脸上露出一抹怒色。

    老周五脏六腑伤的很重，尤其是肝脏，几乎碎裂。

    他现在只剩下一口气吊着。

    阴耀华那帮人竟然对一个六七十岁的老人下这么重的手，实在可恨。

    叶飞流想再杀他们一次。

    这时，老周睁开了眼睛，看着叶飞流，褶皱的老脸上露出一个笑容，声音微弱，断断续续的说：

    “叶...叶族长，不...不用....用费心了，我...我知道自己要死了。”

    “我....我好像看见阴差要带我走了。”

    说到这里，他抓着叶飞流的手臂，笑道：“谢...谢谢你，帮我报了仇。”

    “老周！”

    周围村民听了这话，无一不伤心。

    连叶家人都默默的低了头。

    就在这时，叶飞流笑道：“别忘了我是谁，放心，有我在，你死不了。”

    老周的伤，世俗的医术的确救不了他。

    但叶飞流是修仙者。

    情况自然不一样。

    叶飞流说完之后，便拿出一粒高级疗伤灵丹给老周服下。

    同时运功帮他化解药力。

    过了半柱香的时间，灵丹起作用了。

    只见老周脸上出现红润之色，气息也粗壮许多。

    再过了没多久，老周满脸红润的从地上爬起来，连跳几下，遂满脸不敢置信的看着自己：“我好了，我真的好了。”

    “我的身体充满了力气，好像有用不完的力气一样。”

    他实在是高兴坏了。

    他发现自己不仅伤好了，身上仿佛还有用不完的劲一样。

    好像又回到了20岁年轻那会。

    其实，之所以这样，是叶飞流给他服用的那一粒高级疗伤灵丹的原因。

    毕竟那是高级灵丹。

    所以，老周除了伤势痊愈之外，体内还拥有了能量。

    算是因祸得福。

    “神了，居然就这样救好老周了。”

    周围的村民震惊。

    随后，他们大喜过望，都替老周高兴。

    “老周，刚才真是担心死我了，幸好你被叶族长救好了，叶族长真有本事。”

    “叶族长真厉害啊。”

    “老周，你好了就好了。”

    村民们围着老周欢声笑语的样子。

    接下来，叶飞流又替老杨看了伤，他的伤比老周轻了许多，一粒低级疗伤灵丹便把他治好了。

    两人伤好之后，对叶飞流千恩万谢。

    老周更是跪下来，用充满感激的语气对着叶飞流说道：“叶族长，你就是我的再生父母啊，我不知道该怎么感谢你才好。”

    “总之，你是我一辈子的恩人。”

    “大家都是邻里乡亲，不用这么客气。”

    叶飞流把他搀扶起来，随后又说了些话，村民们也就散去了。

    等大家走后，叶飞流的目光停留在阴耀华四人的尸体上。

    不知道他们身上有没有什么好东西。

    总之不能错过。

    于是，叶飞流挨个把他们全身摸了个遍，还真摸了好几件好东西。

    正当叶飞流清理这些宝物时，荒小桂与小龙不知从哪冒了出来。

    荒小桂看着阴耀华四人的尸体，说：

    “老大，他们都是蛇族人啊。”

    “我知道，这些家伙是来为阴杰报仇的。”

    叶飞流虽说嘴里说着话，但手里的动作并没有停下来。

    “阴杰？就是上次逃走的那个家伙？”

    荒小桂皱了皱眉，随后想起了上次使用通天血影神遁从叶飞流手上逃走的阴杰。

    这家伙临走前就撂下过狠话。

    没想到这么快就让人来找叶飞流报仇了。

    荒小桂说：“这家伙果然是个睚眦必报的人，这么快就让人来报仇了。”

    “老大，你现在又杀了他们，估计这事还不会完。”

    叶飞流正想说话，叶卫国等人走过来说：“飞流，这个阴杰到底是什么人？为什么要报复你？”

    见叶卫国如此问，叶飞流只好先停下手里的活，然后将阴杰从他手上逃走的事简单的说了一遍。

    “原来是这样啊。”

    叶卫国等人恍然，随后说道：“这蛇族人很强大吧？”

    荒小桂闻言，便跟他们解释起来。

    叶飞流则继续清点从阴耀华四人身上摸来的宝物。

    不多时，已经清理完毕。

    低级仙器八件。

    中级仙器一件。

    各类仙丹16瓶，皆是低级仙丹。

    不愧是蛇族人啊，都挺富有的。

    只能说，不愧三十六大至高种族之一。

    等叶飞流清点完宝物之后，刚好荒小桂也跟叶澜、叶璇等人解释完了蛇族的事。

    听完之后，叶国忠便有些担忧的看着叶飞流，说：

    “族长，这个蛇族这么强，我们惹了他们....”

    “无妨。”

    叶飞流摆手打断了他的话，说：

    “不管是阴杰，还是这四个家伙，一看他们的实力，就知道他们在蛇族中的地位无足轻重。”

    “他们还代表不了整个蛇族。”

    “老大这话倒是真的，像阴杰、阴耀华这样的人，在蛇族中不知有多少，杀了他们，还不至于让整个蛇族跟老大为敌。”

    荒小桂说到这里，话锋一转：“不过老大，蛇族毕竟是三十六大至高种族之一，能不惹他们，还是不要惹他们。”

    叶飞流淡淡的点点头，没有多话。

    随后，他只留着一件中级仙器和两瓶疗伤仙丹，其它用不着的宝物分发给了叶卫国等人。

    拿着低级仙器，叶璇、叶云他们都很高兴。

    就在这时，穆青匆匆忙忙的跑了过来，他一边跑一边大喊道：“叶族长不好了，出大事了。”

