    周末玩了一圈之后，周一回到学校，就是十二月的月考。

    月考对项南来说不是问题，他担心的主要还是林妙妙。

    “徒儿，你有把握吧？”他问林妙妙道。

    “放心吧，为了进步奖，我也要拼到底！”林妙妙斗志昂扬的道。

    只要能稳住现在的成绩，就能得到一百元奖金。每超越一名，还能再拿一百元奖金。她超得越多，奖金就越多。

    为此，她可是摩拳擦掌，备战多时了。

    项南笑着点了点头。

    剧中，林妙妙在进步奖的刺激下，成绩曾经出现过质的飞跃。

    可见，对她这位小财迷来说，赚钱，真的是有莫大的吸引力。

    这次月考，或许她就能创造奇迹呢。

    ……

    月考结束之后，紧接着就是元旦晚会。

    精英中学注重素质教育，每年的元旦晚会，都搞得十分隆重、盛大。

    除每个班都出节目之外，还鼓励有才艺的学生登台献艺。

    而精英中学近三千名学生，其中也真的不乏优秀人才。

    变魔术的、拉小提琴的、唱歌的、跳舞的、讲相声的、说评书的、演小品的……真可以说是琳琅满目。

    虽然不敢比肩大型晚会，但依旧令同学们看得非常满足，掌声一波接一波，十分热烈。

    “不错，今年的元旦晚会，大家的节目都很精彩嘛。”校长谢潍州边看边称赞道。

    “是呀，校长，咱们学校真是人才辈出啊。学习上，有钱三一这样的状元生；体育上，有江天昊这样的纪录保持者；文娱上，也有邓小琪这样的艺术天才……”赵荣宝笑着说道。

    更难的是，这三位人才，现在都在实验班，都是他旗下的学生。让他这当班主任的，都脸上有光。

    “嗯。”谢潍州笑着点点头。

    ……

    项南坐在台下，欣赏了一班的大合唱《我的未来不是梦》。

    看着江天昊一脸便秘似的站在队伍中，干张嘴不出声儿，项南就忍不住想笑。

    其实，江天昊是很想元旦晚会跳舞的，为此不惜下大力气团结了班上的男生。

    不过可惜，班上女生不同意。

    而她们的撒娇大法，很快就令男生阵营冰消瓦解，最后全都投票选择了男女大合唱。

    让江天昊忍不住痛骂他们见色忘义。

    “三一，再过两个节目，就是你的独唱了。”班长杜涛这时过来提醒道。

    项南点了点头，起身来到后台。

    “三一，等下你也要上台呀？”邓小琪也在后台候位，见到项南，立刻笑着问道。

    “是，等下我要上台唱歌。”项南点了点头。

    “是么，太好了！”邓小琪拍手笑道，“那等下你要唱什么歌啊？”

    “《麻雀》。”项南简单回答道。

    “《麻雀》？！没听过啊。”邓小琪皱了皱眉头，“谁唱得呀？”

    “我自己写的。”项南笑了笑。

    “哇哦！！”邓小琪一听，惊讶的看向项南，一时间都不知该说什么才好了。

    ……

    很快，就轮到了邓小琪表演，她的独舞《醉红颜》。

    不得不说，邓小琪真的很适合当明星。

    她的五官清秀、四肢修长、蜂腰猿背、比例极佳。而且，从小就参加艺术培训班，有些扎实的舞蹈功底。

    如今这段《醉红颜》，她跳得就非常唯美，把台下的观众都看傻了。

    “哇，小琪跳得可真棒啊！”

    “小琪不仅人长得好看，连舞也跳得这么精彩。”

    “这女生长得可真漂亮，跳得也真不错！谁知道她叫什么名字？”

    台下观众纷纷赞叹道，都被邓小琪迷得魂不守舍，江天昊更是夸张的口水都流出来了。

    项南是少有的能把持住得人。

    一来，他在舞蹈方面的造诣，比邓小琪要高。因此她曼妙的舞姿，在他看来，也是诸多不足之处；

    二来，他对邓小琪本身也不是太感冒。这就使得他的免疫力比较高，能够比较冷静的观赏她的表演。

    ……

    邓小琪的独舞跳完后，又是高三年级的群舞，Super junior的《Mr.simple》。

    在当时，韩流还是比较火的。而Super junior作为老牌男团，在年轻人中更是有着相当不错的人气。

    因此他们的群舞颇受欢迎，激起了连声尖叫。

    “学长好帅呀！”

    “欧巴，擦浪嘿~”

    “学长，跳得好棒呀！”

    台下的江天昊看了，忍不住吐槽道，“看吧，我就说跳舞好吧！咱们要是选了跳舞，现在接受欢呼的，可就是咱们了。哪像刚才似的，傻乎乎的唱什么《我的未来不是梦》，一点掌声都没有！”

    孙串出、雷川、杜涛等人听了，也不禁都懊恼不已，悔不该中了女生们的美人计。

    ……

    高三的学长们表演完后，随后主持人登台，“感谢高三三班学长们的精彩演出，下面要表演的是，来自高一一班的钱三一同学。他表演的节目是自弹自唱，由他自己填词作曲的歌曲《麻雀》！请大家欢迎！”

    话音刚落，台下掌声立刻响成一片。

    钱三一的大名，如今在精英中学，那可是如雷贯耳，想不知道都不可能。

    才刚高一，就取得了全國数学奥林匹克竞赛一等奖，自主招生进清华。只要考过一本线，就能进全國最好的学校，简直让那些高三学长、高四复读的学长们，嫉妒到抓狂。

    因此听说他登台，高年级的同学都不禁瞪大了眼睛。倒要看看这位钱三一同学，是不是有三头六臂！

    项南随即挎着吉他上台，吉他是他跟音乐社借得。

    在他登台之后，掌声再次雷动。

    “哇，好帅呀~”

    “钱三一，我喜欢你~”

    “钱同学，做我男朋友吧~”

    大胆的女生趁着人多，辨不清自己是谁，大声的告白道，更是激起了阵阵欢呼和尖叫。

    “嘿，成什么样子？”赵荣宝一见，忍不住起身道。

    居然在学校公然告白，想谈恋爱，这还了得。

    “哎，赵老师，坐下吧。”谢校长笑着拉他坐下道，“今天是元旦，就让他们放肆一下吧。年轻人嘛，知好色则慕少艾，很正常！”

    赵荣宝见校长这么说，方才悻悻然的坐了下来。

