    第184章鸭血粉丝

    潇潇当然双手赞同，家人也都无异议，方才的事又让他们想起了宁丰年当初惨状，此刻仍心有余悸。

    他们不像老宅的人那么不识好歹，更不曾去质疑这位大夫的年龄，这反倒让公孙仲景有些疑惑，李慕言亦然,他问看起来比较健谈的宁安回：“你们就不会觉得这人太年轻没本事吗？”

    公孙仲景深吸一口气，让自己忍住不往李慕言脑壳上锤。

    宁安回理所当然道：“也没规定说年轻就不能有本事，比如我妹妹，她年纪比我们都小，可她的本事，我们全家加起来都比不上，不光是我们，这十里八乡谁家十多岁的小姑娘像我妹妹这么能干这么聪明……”

    李慕言：……得,这是个提起妹妹就停不下来的主。

    回家后，公孙仲景给宁丰年检查后脑勺，潇潇去给他们做点吃的。

    天色不早，复杂的没时间做，人家也不一定等的了，面条速度快，但刚刚大部分人都已经吃过长寿面，潇潇拿出前两天刚做好的绿豆粉丝，又炸了点豆腐泡，再拿出今天做菜时留下的鸭杂。

    “阿衍小哥哥，你要不要也来点儿？”

    容衍看过素未谋面但长得还凑合的李慕言和公孙仲景，白衣服这个暂且不论，蓝衣服的这个路上总偷看宁潇潇，感觉不是什么好人。

    “少一点就好。”

    云亦等人对主子日益增长的胃口已经见怪不怪，有时候他们都惊叹，原来食量这东西，撑撑还能再涨。

    不过主子吃得多的效果也很明显,这胳膊腿眼见得就长了不少，裤脚好像都有点儿短了，改明儿得去趟成衣铺买新衣服。

    粉丝是潇潇自己做的，晾干后硬邦邦半透明，让家人疑惑了许久这东西要怎么吃。

    潇潇觉得“吃”乃是人之本，无论贫穷富贵疾病健康高兴还是难受，都不能亏待自己的胃，所以她极力劝说爹娘大哥也来一碗，二哥不用劝，他已经开始摆碗筷了。

    家人经过猪大肠事件后对动物内脏的包容性大大提高，所以鸭血鸭肠鸭肝鸭胗都不忌口，邻居小哥哥的护卫也不挑嘴，什么都放，另几位则只打算来点这没听说过的“水晶粉丝”。

    厨房是潇潇的天下，所以在水晶粉丝端上桌之前他们都不知其貌。

    当一碗碗半透明面条出现在他们面前，无论什么家世身份，大家都露出了没见过世面的表情。

    沈夫人庆幸自己刚刚没先走，摸摸还没消化完的小肚子，她觉得自己还可以努力努力。

    沈天赐挑着粉丝哇呀呀吸溜,吃一口喊一嗓子，眼珠子还盯着宁安回碗里的鸭杂：“好吃吗？”

    宁安回抱着碗叼着粉，哧溜一口转了身,含糊不清道：“这是我的！”

    说实话，原本以李慕言对这什么“水晶粉丝”没报多大期待，也没打算留下吃饭，但公孙仲景那厮死皮赖脸坐着不走，他只好跟着留下——谁让他有求于人？

    这混蛋嘴刁脾气臭软硬不吃，他用尽办法才劝得此人出山给祖母治病，期间也没少拿吃的诱惑他，可他向来不屑一顾，路上更是宁愿饿着也不肯随便对付，害得他为了不饿死求来不易的神医，只能一到饭点就给他找酒楼吃饭。

    可就是这样的公孙仲景，居然老老实实留在农户等饭吃？

    李慕言实在不理解，直到小厮尴尬地在他耳边说了句话，他瞪大眼，抬脚去踢公孙仲景：“你把我的鸡蛋糕全吃了？”

    白衣公子神色不变，端着粉丝吃相优雅速度却不慢，就这么一会儿功夫，他不但吃完了自己碗里的，还把李慕言没动过的那一碗也给端走了。

    李慕言目瞪口呆：“就这么好吃？”

    院子里此起彼伏的吸溜声是给他的回答，间或还夹杂着沈天赐的呼喊：“还有没！再来一碗什么都要的！”

    潇潇和他都熟了，直接指着厨房说：“我去给你再煮一把粉丝，要什么料自己加，不过只能再吃一碗，多了会积食。”

    也想续一碗的沈夫人撇撇嘴，把不淑女的饱嗝咽了回去。

    沈天赐则直接垮下脸：“其实我比你以为的能吃很多，真的！”

    潇潇板着脸，他只好老实接受：“好吧，一碗就一碗。”

    这才乖，潇潇决定给点奖励：“待会儿给你带点干粉丝回去呗，想吃就让厨娘做，随便煮个什么汤，沸腾时放入提前泡软的粉丝，很快就好了，方便快捷的很。”

    沈夫人也笑逐颜开，觉得这儿子还算有点儿用处。

    煮粉丝用的是老鸭汤底，比起鸡汤肉汤骨头汤，老鸭汤香而不腻，更适合微热的夏季，再加上配合完美的蔬菜和秘制香料，根本没人能抵抗它的诱惑。

    【叮，鸭血粉丝汤首次收录成功，经检测，该美食使用原材料超过本时空饮食水平，获得奖励1000积分，当前总积分为3100。】

    哎哟这次奖励给的很大方哦，不枉她捣鼓那些绿豆捣鼓了这么久，当然，空间的食品加工厂功不可没，给她节约了大量时间和人力，做出来的粉也是澄澈透明，口感一级棒。

    得到赞许的空间嘿嘿傻笑，欢快得恨不得放首歌庆祝。

    同样想庆祝的潇潇一晚上笑容没消散过，看的大哥二哥甚为不解，待客人们都离开后才问：“妹妹不生气吗？”

    潇潇摇头：“气啊，但事情已经发生，气大伤身，要是气出毛病来更是只会让亲者痛仇者快，不值当，况且沈县令公正廉明，我相信他定会给爹一个交代。”

    二哥这就释怀了，大哥却没那么好糊弄，刚和宁安回一起离开没多久就又独自回来找潇潇：“你是不是早就知道了？”

    不然那不会刻意引导二狗子说出真相。

    潇潇点头：“有回去老宅，恰好听见二叔和二婶在说这事。”

    “哥，我不是故意瞒着你们，只是想先找到证据，你也知道老宅那群人脸皮厚，爹从前又不大能抵抗奶挟恩图报的毛病，说早了没用，还让你们白白生气。”

    (本章完)

