    　　杀问天听罢，早已不停的老泪横流，他拉着同样激动不已的韦泽，问向无 界：“那么，请问大师，我的女儿现在在哪里，我想去看看她！”

    　　无 界淡淡的答道：“随我来吧。”说罢，径直出门朝着后院走去。

    　　杀问天跟韦泽不敢怠慢，慌忙快步跟了上去。

    　　终于，几人来到了后院的一间独立的客房外，从外表看起来，这个房间就不知道要比远舟那间好上多少倍，又大又新的房体，一看就是新修葺扩建过的。貌似还是间套房，房盖上新铺的琉璃素瓦，周围的花花草草都被搭理的井井有条，幽静的空气里，散发着淡淡的药草的清香……

    　　杀问天跟韦泽不禁心里感叹：这九儿还是有福气的啊，能让波若寺的师父们如此照顾，也是她自己前世攒下的福报啊……

    　　这时，无 界突然回头对二人道：“九儿就在里面，我们进去吧，但是切记，不要问，不要说，不可以打扰其他人，记得吗”？

    　　二人忙不迭地点点头，激动的连忙跟着无  界推门进入了房间。

    　　虽然之前有了一定的心理准备，可眼下见到了屋内的场景，还是震惊不已：

    　　只见满屋的药香缭绕，无数的蜡烛闪烁，而波若寺的所有师父们竟然都在这个房间内，他们围成一圈，身穿明黄色的海清，外披火红的袈裟，依次盘腿围坐在一张大床周围，双目微闭，手捻木患子串成的念珠，而带着半盏面具的星岚则在旁边默默地敲着木鱼。所有人心无旁骛，口中不停的反复低声诵念着《心经》、《大悲咒》、《地藏经》、《金刚经》……而中间的大床上躺着的赫然便是曾经被认为早已死去的九儿！！！

    　　杀问天激动的刚想凑前去仔细观望，便被身旁尚有一丝理智的韦泽拉住！韦泽拉住杀问天的袖口，冲他轻轻的摇了摇头，杀问天虽平日里霸道自私，凶狠残暴，但心底对九儿却是极疼惜的，无论是出于自己的私心还是真意，他都希望这个女儿能好好活着。因此，冷静下来，心下也恢复了理智，知道一切不急于一时，切不可当下鲁莽冲动，坏了大事！于是顺从的同韦泽退到了房间的角落，远远的张望，不敢打扰。

    　　二人仔细打量着房间的一切，原来这是一间大小套间。里面有个小的卧房，猜想就是平日里丫鬟住的地方，而外面这个大的房间应该就是平时师父们给九儿治病的地方。四周摆满了长明灯，不熄不灭。而九儿则静静地躺在锦织的软塌床上。

    　　只见她身着淡黄色绣着凤凰的浣纱罗，下罩淡青烟纱散花裙，腰间用金丝软烟轻绡系成一朵俏丽的百合腰带，长长的流苏垂在身边。她沉沉的睡着，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般淡淡的愁。肤如凝脂，樱桃的小嘴不点而赤，泛起淡淡的粉红色。腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分娇美动人。美得如此无瑕，如此不食人间烟火，如此的空灵！

    　　丫鬟檀香则里里外外的在不停忙着换灯油，添着草药……

    　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”……

    　　随着最后一段心经的诵念完成，木鱼的敲击声也戛然而止了。整个房间突然就静下来了，众人无语。

    　　此时的无虚突然睁开双眼，抬头问道：“什么时辰了？”

    　　檀香连忙出门望去，片刻返回后，恭敬地来到无虚面前，回复道：“无虚师父，看上去应该马上就要亥时了。”

    　　无虚听罢，点了点头，起身来到床边，暗暗用内力扬声道：“九儿，回来吧！”

    　　其他的几人也纷纷起身来到九儿的身边，朗声呼唤：“九儿，回来，我们在这里！！”

    　　话音刚落，只见房间突然闪进两道光束，一红一绿，红色的光束径直落进了九儿的身体，而绿色的光束则转了一圈，悄然飘进了身后的下人房。

    　　没人在乎那道飘走的绿光，大家都盯着眼前床上九儿的反应。

    　　不多时，只见九儿水葱般的手指突然轻轻地往上抬了一下，“小姐！”檀香激动的哇的哭了出来，却被韦泽一把拉走，扔到了一边，还不忘生气的狠狠瞪上一眼，生怕她破坏了哪个环节！

    　　再看九儿，呼吸越来越急促，眼皮也努力的向上抬，终于，这个丫头倏的睁开了双眼，亮晶晶的眼珠渐渐的开始转圈环视，好奇地打量着四周的一切。

    　　周围的师父见此，终于放下心中的大石，不禁嘴角微微上扬，长呼一口气，顾不上擦掉额头渗出的汗水，纷纷关切的上前轻声道：“九儿，你回来了？”“九儿，能看到我吗？”“九丫头，我是真师父，你饿不饿？”……

    　　九儿渐渐的坐了起来，用力的抻抻胳膊，感觉身体前所未有的真实，她快速地在脑海中过着一段段的画面：喜服，清柔，刀子，地府，黄泉，忘川河，小练，小川，阿冼，桃花林，小巴，算盘，孟婆，十殿阎君，三生石，梦中的无虚……嗯，还有那个最重要的男人！

    　　她的头脑中的景象越来越清晰了，所有的记忆都填回到了脑海。

    　　终于，她记起来了一切，是的。她杀九儿又重返人间了！

    　　想到此，她转过头看着这几位对她如珠似宝的像亲人一样的师父们，不禁留下了激动的泪水：“界师父，虚师父，詮师父，慧师父，实师父，真师父，星岚……是我，我是九儿，呜呜呜，我回来了！”

