    隔日。

    风云汐起的很早，本想一个人去给百姓发药，没想到龙蕴煊也起来了。

    他笑眯眯的说道：“嫂子，你好早啊！是准备去给百姓发药吗？我在家闲着也没事干，帮你一起发。”

    风云汐表情有些怪异，龙蕴煊起床没洗脸吧？若不然也不会说出这种话，他的脸又烂了，烂的就像腐尸，笑起来很渗人，他去发药，百姓恐怕以为是腐尸复活，吓的落荒而逃吧？

    风云汐干咳两声：“你暂时不要出门了，等我回来，再帮你治脸。”

    治……治脸？

    龙蕴煊呆愣了一瞬，伸手摸了摸脸，疼的“咝”了一声，前几次烂脸，早晨起来都会有感觉的，这次没有感觉，他还以为脸是好的，连镜子都没照，急急忙忙的跑了出来。

    “嫂子，你等我一下。”

    “……”

    片刻以后。

    龙蕴煊又跑来了，脸上戴着一块黑巾，饱满的额头被黑色碎发遮挡，有几分少侠风范。

    “脸上都是小伤，男子汉大丈夫，何惧这脸啊？嫂子，我们走吧！”

    风云汐瞅了瞅龙蕴煊，没有说话，她可没忘记，当初是谁烂了脸，就躲在房中，不肯出来见人？龙蕴煊现在跟那时完全不一样了，是烂着烂着，就习惯了吗？

    跟在后面的白湘，表情沉思：看来昨晚下药，还是下少了啊！

    “少主，少主，等等小蝶。”

    小蝶喘着气跑了过来，嗔怪的看着风云汐：“昨晚不是说好的？少主会等小蝶？少主为什么起这么早，食言而肥啊？”

    风云汐：“……”

    她想一个人去，现在多出来两个……不对，加上白湘就是三个，她的气运还有多少？

    “主人，带他们一起去吧！气运少点就少点，你一个人太累了，小紫不想你太累。”小紫的声音从风云汐的灵识中传来。

    风云汐轻轻的“嗯”了一声，对三人说道：“那就一起吧！”

    小蝶和龙蕴煊的脸上都露出高兴的表情，只有白湘，脸色沉沉的，仿佛遇到了什么糟心的事儿。

    风云汐最先选择的是“草帽村”，“草帽村”坐落在澜州京城边上，地质荒凉，种植的庄家，每年收成都是极为不好的，倒是连猪都不吃的铁扇草，长得极好，铁扇草可以编制草帽，草包，草席，但是工艺做起来很复杂，这些东西又卖的很便宜，所以“草帽村”成了澜州最贫困的地方。

    重生前，风云汐是不知道“草帽村”的，但是她在谷底带睿儿的时候，曾出来行医，有一个面黄肌瘦的少女，用板车推着快要病死的父亲，足足跪了两个时辰，排队跪到她的面前，求她救父。

    风云汐从板车上看到她父亲的时候，板车的两边，挂满了草帽，少女哭着说，身上没有钱，只有这些草帽，但是她以后会努力赚钱，还给她的。

    风云汐出手救了她的父亲，自然没有收医药费，少女感动极了，把所有的草帽都拿下来送给她，可她要那些草帽做什么？

    风云汐没有拒绝少女的好意，收下草帽以后，少女便告诉了她，她住在草帽村，且告诉她草帽村的惨状。

    坐落澜州京城的边上，最为贫穷，每年上缴的粮食却跟京城百姓一样，无疑就是雪上加霜。

    这也是风云汐，为什么第一个选“草帽村”的原因，贫穷，他们连买药都吃力，哪来钱买疗伤止血的药？现在别说这种草药买不到，即使能买到，价格也是水涨船高，他们根本就买不起。

    富人的命是命，穷人的命也是命，他们不及富人活的那么有滋有味，却是大部分比富人更有感恩之心。

    “嫂子，你看那些人在干什么？他们在打地洞？”龙蕴煊指着前方，不可思议的说道。

    这些人又不是土拨鼠，打地洞干什么？

    风云汐望着前方，淡淡的说道：“兽潮快要来了，他们是在挖避难所。”

    龙蕴煊嘴角微抽：“挖避难所？他们是在搞笑吧？真正能抵御兽潮的避难所起码要提前半年挖，才算合格，他们这样子挖，屁用没有，兽潮来了，他们就是被踩死的料。”

    风云汐轻声道：“可他们又有什么办法呢？他们有亲人，有爱人，有孩子，总不能坐以待毙吧？”

    龙蕴煊闻言，点了点头：“嫂子说的有道理。”

    风云汐走近，就看到几个孩子在追逐打闹，他们身上的衣服都是旧的，破的，脏的，但是他们的小脸却洋溢着单纯快乐的笑容，有一个拿着旧风车的小男孩跑的最快，歪着脑袋，朝风云汐跑来，一个没留神，撞在了风云汐的身上。

    “小心。”

    风云汐接住小男孩。

    小男孩约七八岁，瘦弱的小脸被太阳晒的黑红，两个眼睛又黑又大，看到风云汐，小男孩眼睛失神了一瞬，又怯怯的说道：“对不起，我不是故意的，仙子姐姐。”

    仙子姐姐？

    风云汐笑了：“没关系，我不是什么仙子姐姐，我和你一样，都是普通的人啊！”

    小男孩又怯怯的抬起头，盯着风云汐看了看，小声的说道：“娘说，天上的仙子姐姐长得特别美丽，皮肤都是雪白的，像剥了壳的鸡蛋白一样。我们凡人要经受风吹雨晒，所以皮肤是黑黑的，黄黄的。姐姐那么漂亮，又那么白，怎么可能和我们一样，是凡人呢？”

    其余的孩子，也都跑了过来，盯着风云汐，龙蕴煊看。

    他们没见过这么好看的人。

    风云起伸手，握住小男孩的手，小男孩有些害羞的缩手，被风云汐抓住，他看着风云汐脸上温柔的笑容，脸上浮出黑红的颜色。

    “我的手是不是跟你的一样？也有温度？”

    小男孩呆呆的点了点头，瞬间明白过来，姐姐跟他一样。

    这个时候，一个妇女丢下锄头，跑了过来。

    妇女看到风云汐抓着儿子的手，吓坏了，一把抢过儿子：“你拉着我儿子干什么？你想对她干什么？你是城里来的？你想抢我儿子？”

    顿时。

    妇女大喊：“来人啊！有人抢孩子了！有坏人来抢孩子啦！”

    风云汐皱眉：“大姐，我没想抢你孩子。”

    龙蕴煊大声道：“你这个妇女怎么这样？我嫂子会抢你孩子？我侄子比你儿子好看多了，用得着抢你儿子？”

