    “你是临时特别任务小组负责人，没有行动编号，没有身份编号，墨西哥城应急小组已经启动，特派人员会以最快时间与你汇合，先过去四个人，保持联系，随时给你增派人手。”

    亚伦的话很简短，杨逸急声道：“四个人不够！公羊身边的护卫人数无法确定，但初步判断至少有二十人以上，请在最短的时间内调派更多的人手给我。”

    “知道了，先盯住，这次务必要把公羊抓获！”

    “抓获？”

    “尽量抓获，如无可能，可以击毙！”

    “明白。”

    CIA有自己的一套紧急事态预案，杨逸和亚伦只是稍微沟通一下就好，只要亚伦给他放权，那么剩下的都不是问题。

    就是四个人实在太少了，杨逸觉得不够。

    邦妮开着车跟上了公羊的车，安东和萧苒汇合到了一起，杨逸却是打了一辆出租车，远远的跟在了后面。

    杨逸心急如焚，他想让CIA的人尽快接手，因为邦妮一旦暴露的话，那就要丢掉公羊的踪迹了。

    开车走了二十分钟，杨逸终于接到了第一个电话。

    “编号C514奉命来援！”

    杨逸长长的吸了口气，然后他立刻道：“位置！”

    杨逸翻出了自己的手表，他按下了调整时间的按钮，表盘打开了，露出了一个小小的屏幕，再次在屏幕上轻点了一下后，隐藏在表盘下的屏幕亮了起来。

    表盘中心的位置时杨逸自己，从前方快速接近的亮点是C514。

    “确认位置，前方汇合，给我准备一辆车。”

    杨逸挂断了电话，然后他看到一辆黑色的轿车在他前方的公路上突然停下，完成了调头后停在了和他同方向的路边。

    “停车！”

    让出租车司机把车停下，杨逸扔了一张钞票后快速下车，他拉开了黑色轿车的车门，一个四十来岁的男人在座位上凝视着他。

    “我介绍一下情况，有一个我们追踪了很久的人路面了，我的人此时正在跟着他，但是我已经被怀疑了，只有一个人在继续跟踪，你们需要盯住目标，只要能盯住就是胜利，能做到吗？”

    “我们尽量不负使命。”

    杨逸点了下头，道：“很好，前进。”

    用无线电测试了一下，联络不上邦妮。

    现在用的无线电功率太小，只能近距离通讯，现在邦妮应该是离得远了，已经联系不到，但是打电话就可以，问题还不是很大。

    杨逸拨通了邦妮的电话，邦妮很快接通了。

    “位置，车牌号，安全吗？”

    邦妮说完后，杨逸立刻对着正在开车狂飙的特工低声道：“还在跟，前方十公里处，但是无法确定是否暴露。”

    代号C514的特工立刻道：“我们上，准备换人接替。”

    特工拿起了车载电台，沉声道：“目标即将到达C515守候区域，车牌号llF-11-27，跟上他！”

    这个C514不错，他已经先在路上把人都安排好了，准备跟梢的车就在路上行驶，当公羊的车真的行驶过来的时候，他的人就可以无声无息的跟上而不会暴露。

    杨逸非常满意。

    “谢了老兄，你帮我大忙了。”

    杨逸一副很感激的模样，C514则是淡淡的道：“职责所在，目标的特征告诉我一下。”

    杨逸把公羊现在的体貌特征说了一下，然后C514淡淡的道：“目标危险吗？”

    “极度危险！”

    杨逸非常严肃的说完后，想了想，又继续道：“目标极度危险，而且目标身边有大批隐藏护卫，我不确定具体人数，但知道这些人不容易对付。”

    “明白了。”

    C514再次拿起了对讲机，沉声道：“目标极度危险，小心，跟住就好。”

    再过了片刻后，C514的突然对着杨逸道：“已经跟上目标车辆了，你的人可以先撤了。”

    杨逸马上拿着电话道：“已经换人，你可以撤了，按照计划行事。”

    两个人不再对话，在沉默中继续前行了一段路后，C514突然道：“我们没有准备多余的车辆，如果你要车，我只能把这辆车给你。”

    杨逸稍加思索了片刻，摇头道：“既然你们已经跟上了，那我就不用车了，你的车上有装备，我还是不要抢你的车好。”

    “谢谢理解。”

    “事态紧急，大家都没做好准备，互相理解一下吧。”

    C514倒是没有不满，因为既然是紧急事态，那没有提前准备好也是理所应当的，而他既然是CIA在墨西哥的应急小组，那就是专门等着处理这种紧急事态的，所以他有准备，即使没有特别针对性的准备工作，但肯定也能应付大部分的情况。

    杨逸再次举起了手腕，他轻声道：“老妖，我已经靠近你了，接上我。”

    C514斜眼看了下杨逸，尤其是看了看他的手表，突然道：“这就是最新款吗？”

    “呃，什么？”

    “手表啊，集合了多种功能的，定位，激光，通讯，是不是还有一枚毒针？听说成本价三十多万，是吗？”

    “嗯，是的，你们还没有装备吗？”

    C514耸了耸肩，笑道：“这种装备通常不会给我们的，等我调回总部，呃，也不一定会有吧，这是高级特工才能有的，我听说过，但从没见过，我们的装备已经有两年没有更新过了，你知道的，驻外行动队通常都是透明的，尤其是在墨西哥。”

    C514笑道：“这里几乎没有什么事做的，我是说，没有紧急事件可以处理。”

    “其实还是没有紧急事件好，我不喜欢紧急事件。”

    两人都笑了笑，杨逸不知道C514的名字，C514也不会知道杨逸的名字，他们两个不会产生过多的交集，而职业特性让他们又绝不会多嘴去问，像这种围绕一个装备展开的话题，已经是他们能闲聊的极限了。

    杨逸看到了安东他们的车，于是他低声道：“前面那辆车旁边放我下来就好。”

    车已经在减速了，杨逸突然道：“其实，功能不是越多越好，这种集合了多种功能的手表看着很酷，但是一坏的话那就所有功能全失去了，所以我其实不是很喜欢。”

    C514挥了下手，笑道：“是的，不过这就像一个精致而昂贵的玩具不是吗，玩着有意思，真正用的时候就算了吧，不过呢……我还是挺想要一块的，哈哈哈……”

    C514笑了起来，然后他对着下车的杨逸道：“希望一切顺利，保持联系。”

    杨逸也挥了下手，沉声道：“多加小心。”