    良久，林芷晴这才迈动脚步，坐在了床边。

    视线静静的盯着张辰的面容。

    芳心混乱。

    本应该她做的事情，可她却一件没做。

    反而……

    林芷晴心中愧疚不已。

    良久，林芷晴这才缓过神来，找来毛巾替张辰擦拭了一下面庞。

    一双美眸离不开那张脸。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了傍晚。

    林芷晴心中也开始焦急起来。

    不是说下午就能醒么？

    一个小时过去了，张辰还是没有任何醒过来的迹象。

    林芷晴贝齿轻咬，拿出了手机。

    忽然，张辰的手指轻轻勾动了一下。

    咦？

    林芷晴瞪大了眼睛，惊喜万分！

    蹲在床边，美眸紧紧的盯着张辰的眼睛。

    此时张辰依旧处于一片混沌之中。

    满是黑暗。

    不知道游荡了多久，前方终于出现了一丝光明。

    张辰恢复了一丝知觉。

    光越来越亮。

    张辰试探着睁开了眼睛。

    光芒刺眼。

    良久，张辰这才适应了那刺眼的光。

    紧接着，一双满是担忧的美眸映入眼帘。

    张辰一怔。

    芷晴？

    她怎么在这？

    林芷晴惊喜的说道：“你醒了啊！”

    张辰木讷点头。

    良久，这才回忆起之前发生的事情。

    疼……

    嘶！

    张辰忍不住倒吸一口冷气。

    现在想想，仍心有余悸！

    怎么会那么疼？

    林芷晴焦急的问道：“现在有什么感觉？还有哪里不舒服么？”

    额……

    张辰愣住了。

    她……这么关心？

    尤其是那迫切的目光……

    张辰仔细感受了一下，笑道：“现在还行，就是有些虚弱，大腿上……有点别扭。”

    别扭？

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“怎么个别扭法？”

    额……

    张辰尴尬的说道：“就是感觉很厚重似的……”

    林芷晴松了口气，说道：“那还好。”

    还好？

    张辰眼神中满是疑惑。

    林芷晴再次问道：“渴了没？饿了没？”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    这是干嘛……

    怎么忽然……

    良久，张辰这才笑道：“不渴也不饿呢，刚醒，没什么感觉。”

    林芷晴失望的点了点头。

    现在，她想为张辰做点什么的心很是迫切。

    张辰转移了视线。

    她怎么……这么怪？

    扫视一圈，这才发现房间里面空荡荡的。

    外面也静悄悄的。

    张辰疑惑的问道：“人都哪儿去了啊？”

    林芷晴迟疑的说道：“额……你先别管了，很快你就知道了。”

    嗯？

    张辰一愣。

    隐隐的觉得事情似乎有些蹊跷……

    到底怎么了？

    林芷晴不说，张辰倒也不想多问。

    坐直身体。

    仔细感受了一下，这才发现右腿一点力气都用不上。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    林芷晴解释道：“四……四姐来过了，她给你治疗过。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    但转念一想便也释然了，那么严重，也只能找四姐了。

    不过……

    总感觉这句话哪里怪怪的呢。

    张辰眉头皱起。

    林芷晴见状俏脸一红。

    张辰恍然，惊奇道：“你……叫四姐？”

    这……

    张辰嘴角控制不住的露出一抹笑意。

    林芷晴脸蛋更红了，白了一眼。

    张辰咧嘴一笑。

    悬着的心便也放松了下来。

    柳清悦亲手治疗，那肯定就没有任何问题了。

    只不过……

    张辰疑惑的问道：“四姐没说什么时候可以出院嘛？”

    林芷晴缓缓摇头，说道：“四姐说没什么问题了，应该是你能走了就可以出院了吧。”

    张辰默默点头。

    可……怎么走……

    轻轻抬腿，左腿活动自如，可右腿却完全没有任何的知觉。

    就仿佛……不是自己的一般。

    张辰无奈的说道：“好吧，看来得在这里过夜了……”

    这里的环境，张辰很不喜欢。

    林芷晴莞尔笑道：“在这也行，你应该还没体会过吧？体会体会也挺好。”

    额……

    这是……在安慰我？

    张辰眼神中满是诧异的光芒。

    怎么感觉今天的林芷晴……这么怪异呢！

    咔。

    林芷晴将灯打开。

    病房不大，也只有这一张床。

    张辰知道，这是林芷晴找的高级护理房间。

    咕噜噜~

    忽然，肚子叫了两声。

    张辰这才想起来自己一天都没吃饭了……

    知觉逐渐恢复，现在是又渴又饿。

    刚想开口。

    忽然发现林芷晴竟然走向了门外。

    嗯？

    怎么走了？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    可也不能下地……

    只能等了。

    张辰静静的靠在床头，腿上还是有点疼痛感。

    跟之前相比，不值一提。

    五分钟过去了，外面依旧没有动静。

    嗯？

    张辰皱起眉头。

    侧耳倾听，这才发现外面竟然一点动静都没有！

    什么情况？

    张辰瞪大了眼睛，很是迷茫。

    医院不都是人来人往的么？

    听了半天，一丁点动静都没有听到……

    良久，一阵脚步声响起。

    张辰瞪大了眼睛。

    终于有动静了！

    很快，病房的门开了。

    林芷晴拎着好几个塑料袋走了进来。

    她啊……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    偌大的医院……

    没人？

    很快，林芷晴走近。

    张辰有些疑惑。

    林芷晴莞尔笑道：“饿了吧，给你买了点晚餐。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    惊喜啊！

    张辰咧嘴笑道：“你怎么知道我饿了呀？”

    林芷晴缓缓说道：“听着你肚子叫了呗。”

    语气很是轻松。

    张辰尴尬一笑。

    很快，林芷晴将晚餐拿了出来，放到了床边的桌上。

    张辰瞥了一眼。

    很普通的晚餐，可嘴角的笑容却根本抑制不住。

    林芷晴慢慢收拾。

    张辰则是躺在旁边静静打量。

    静悄悄的，很是温馨。

    仔细一看，张辰这才发现林芷晴额头上有细密的汗珠。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    这天也不热……

    很快，林芷晴便已经将饭菜都打开了放在旁边。

    香味飘了出来。

    张辰更是饿得不行了！

    侧着身体拿起筷子。

    林芷晴那迟疑的声音响起：“那个……我能帮你不？”

    啊？

    张辰疑惑的问道：“帮什么啊？”

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才缓缓开口说道：“看你吃的怪别扭的，要不……我喂你吃吧？”

    此话一出，张辰瞬间茫然。

    林芷晴……受刺激了？

