
　　范马一族确实是得天独厚，纯粹无比的战斗血脉，拥有的力量简直是令人惊艳。

　　除了范马勇次郎称霸天下的鬼背肌肉之外，他们拥有的超强的大脑，拥有模拟任何生物，对手，并且进行虚拟对战的能力,才是令人啧啧称奇的本领。

　　可以说只要观测的对手样本够多，范马一族可以凭借一人，与天下间所有的强者不断的交手。

　　激发他们本就恐怖的战斗血脉。

　　也可以想象拥有这样的能力，范马一族的存在怎么可能会弱小。

　　光是实战的经验就已经超乎任何人的理解之外了。

　　要知道这种模拟对战，凭借他们血脉的鬼脑模拟，甚至可以将伤势都完美无缺的反馈在自我的身上。

　　有了这样的能力,面对任何的对手，对于范马一族来说，都是一种熟能生巧的经历。

　　强大的对手,也会成为他们不断进步，冲击向前的踏脚石。

　　而只要被他们征服了一次，不管对手再次如何挣扎，也很难战胜范马一脉的原因也就是在此了。

　　也不是没有人想回馈模拟这种能力过，可是大部分都无法做到范马一族的能力那么完美，即便是用料理协助做到，可是性价比方面也是代价过于高昂。

　　并且料理是为了增加食客的身体全面素质，或者是帮助食客达成心中的愿望。

　　将料理的能量浪费在这种事情上面，虽然说不是什么亏本的事情，却也实在是性价比太低。

　　也就是赵扶余格外不同寻常，能够凭借自己的技艺完全调动食材里的能量，用普通的食材也足以完成这样的能量供应。

　　这才能够达成毒岛冴子和清秋院惠那所需的东西。

　　可以说，一旦他这等本事被宣传出去，光是武道家的料理预约就可以堆满夜中火的台子,甚至可以排到十年以后都绰绰有余。

　　你很难想象,武道家们对可能提升自己的战斗技艺能有多么的疯狂。

　　也只有身在其中的武道家们才能稍微体会到了。

　　...

　　给两女安排的料理已经起到了预想中的效果，赵扶余自然不会浪费时间,在安排好了两女可以安静的用餐环境后,他便趁着这个空隙的机会，直接跨入了多元世界餐厅当中。

　　经过了好几次日常般的开业，赵扶余的积分也渐渐有了回暖之势，不过离他能将完整的‘香料不等式’兑换出来还差不少。天籁小说网

　　毕竟剩下的一半香料不等式才是真正堪称鬼斧神工一般的东西，可以作用于食材之中的完全不等式，一种可以化腐朽为神奇的厨技。

　　而这样水准的厨技在多元世界美食系统里，都是价格高昂异常。

　　别看兑换前面一半的香料不等式，仅仅是花费了赵扶余六位数的存款积分，可是要将后面一半也完整兑换出来，要花费的就几乎是前面一半的十倍以上的代价了。

　　也可以得知，在多元世界美食系统的规划里，这样的厨技到底蕴含了多么恐怖的价值。

　　不过今天难得的再次开业，赵扶余倒是没有心思感慨积分的积累速度还是差强人意，关键是在于另外一边，那许久未曾亮起的游厨按钮，已经恢复了可以使用的状态。

　　也是告诉了赵扶余，又一次可以进入其他食客世界的野餐环境再次出现。

　　而这一次赵扶余提前花费了积分，提醒食客们这次将会是一场野餐,而前往的地点也正是之前就已经有过预约邀请的那位食客所处的世界！

　　充满了各种玄妙色彩，也拥有许多奇异血脉的...火影世界！

　　...

　　要说浩大无边，只要是宇宙类的世界，都与火影世界差不多，可是要认真说起已知世界和可探索世界的大小，火影世界确实并不算多么广袤。

　　就连之前游厨经历过的鬼灭世界，也看上去比火影世界要大得太多。

　　光是开发一个大陆的资源，而不懂得将整个星球的资源全部都利用起来，也足以说明火影世界里大多数人的短视。

　　只不过这样的情况，也代表了这个世界也许拥有许多在目前情况下还未被开发的食材，这也是赵扶余同意了大蛇丸的邀请，将第二次游厨的目标放在他那里的原因。

　　否则真按照食材可能出现的多寡来看，艾斯的海贼王世界才是最丰富的。

　　可惜的是，自从上次飘荡到了某个国度后，艾斯仿佛就一直在计划什么事情，并没有出海去捕猎海王类，之前与赵扶余说好的要带来庞大的食材，也就不了了之了。

　　不过即便是这样，艾斯偶尔能带过来的一些特殊的蔬菜，也是让赵扶余获益不小，其中一些食材的处理手段，也是运用在了给那道沙拉的料理之中，果然是有着不一样的风采。

　　也算是真正做到了与主世界互相促进了。

　　...

　　原本在鬼灭世界，到处寻找着恶鬼踪迹的灶门炭治郎忽然露出了讶然的神色。

　　“去新世界游厨么？”

　　“喔，那这次肯定要带上祢豆子了。”

　　见识一个全新的世界，哪怕是炭治郎这样已经经历了不少神秘事件的年轻人，也只觉得浑身上下血液开始沸腾。

　　实际上随着料理不断的带回，加上药材的交换。

　　鬼杀队的个体实力已经有了极为恐怖的提升，即便是那些接近下弦月的恶鬼也不是两三个丙级鬼杀队成员联手的对手。

　　可是上弦鬼还有鬼王鬼舞辻无惨，在上次大战后始终是不见踪影，让炭治郎他们遍寻不到，也终于能够确认，那位堪称缩头老鼠的鬼王这次是真正的把自己的脑袋给缩了回去。

　　不过这一次，鬼杀队可不会毫无头绪的寻觅。

　　即便是鬼王，它们也是需要进食的，加上该有的水源，物资使用，在这样的时代里，冬眠沉睡已经是不可能的事情。

　　所以它最有可能的，不是将老巢隐藏在深水之中，就是大地之下。

　　这两者恰好，鬼杀队都有柱级的高手可以分辨，只不过也需要时间才能确认。

　　所以，炭治郎的目标就是为了压缩恶鬼的行动范围，开始在各地进行扫荡。

　　这次刚刚处理了几只恶鬼，彻底扫清了一个区域，留下了鬼杀队的成员在这里看守后，便直接接收到了赵扶余传递来到消息。

　　也算是令他有些振奋！

　　“新的世界，还是大蛇丸先生的世界，还真是期待啊...”

　　没有立马同意认可，炭治郎还需要稍微准备一下，再过去才算适合...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第三十一章 新的游厨机会免费阅读。https://xs.23sk.com 