    吕朋一愣，觉察出君陌玄语气里的冷意，心里不知为何有些慌了起来。

    “玄亲王这是什么意思？”

    “吕将军，你很聪明，只是聪明人总是会被自以为是的聪明所误。

    本王挟持你可不是为了牵制他们，只不过是不想让你坏事。

    本来看在你这些年确实为保卫南蜀国立下不少功劳的份上，本王不欲取你性命。

    只可惜啊！你自己不愿意珍惜这个机会。

    本王从不受人威胁，你想威胁本王，怕是还不够格！”

    吕朋听着君陌玄的话，心里的不安越来越重：

    难道自己猜错了？

    难道自己活着对君陌玄来说便没有一点点利用价值？

    吕朋还没能想明白这个问题，便听得君陌玄低沉的声音在耳边再次响起，宛若妖魅摄魂夺命一般。

    “既然吕将军如此记着向林阳德表忠心，那你便去先去下面等着他吧！”

    话音还未落下，只见君陌玄手中折扇飞转起来，不过眨眼的时间，众人便亲眼见着吕朋被一把扇子割喉而亡。

    直至吕朋的尸体轰然倒在地上的那一刻，他的眼睛仍是瞪的大大的：死不瞑目。

    恐怕吕朋怎么也想不到，自己的一生竟会是以这样的结果而收场。

    吕朋脖颈处喷涌出来的鲜血溅满了君陌玄手中折扇的绸面，甚至有几滴更是飞溅到了君陌玄的脸上。

    可君陌玄却混不在意，优雅一笑，那脸上的些许血迹更是称的他整个人邪魅异常。

    那些士兵见到君陌玄当真就这么杀了吕朋，一个个的顿时便愣在了原地。

    直到吕朋的几个心腹反应过来之后，更是气愤异常，高声叫嚣着。

    “兄弟们，吕将军平日里对我们不薄，我们今日一定要为吕将军报仇！”

    话音方落，那几个人便率先朝着君陌玄冲了过去。

    剩下的一部分人亦是被激起了热血，纷纷一拥而上。

    君陌玄只是单手背在身后，手中摇着已然染上鲜血的折扇，嘴角慢慢勾起一抹笑容，带着些许嗜血的意味。

    薄唇轻启。

    “杀。”

    ……

    不过须臾之间，军营里便已是一片喊打喊杀之声。

    到处都是冲天的火光和提着刀枪的士兵在互相搏杀，他们见了血，唤醒了心底的杀性。

    又亲眼见到统领他们的将军被君陌玄杀于面前，这对于一个士兵来说，无疑是一种羞辱。

    如今的他们满心满眼都是如何取了君陌玄的命，好一雪前耻。

    而这些人虽然无法近得了君陌玄的身，却也架不住他们人多不要命。

    纵然杀了这一批，紧接着便会有人顶上。

    容琛一边抵御着这些士兵的进攻，一边退到君陌玄的身边。

    “玄亲王，这些人实在是太多了，是杀不尽的。

    任凭你武功如何高深，单凭我们几人，时间一长亦是讨不到半分好处的。

    依我的意见，不如先撤。”

    君陌玄面容冷静，轻轻抬手便又解决了一个意图偷袭于他的小兵。

    “再等一等。”

    一刻钟的时间，忠勇候等人也该赶过来了。

    君陌玄话音方落，便听得一阵马蹄声由远而近的传来。

    马蹄铮铮，一听便是有大批的人正往这边赶来。

    那些原本杀红了眼的士兵听到这马蹄声亦是脸色一变，之前的士气在不知不觉之中都消减了不少。

    君陌玄面上不显，眸光却是微微一亮：

    时机正好。

    随着那马蹄声越来越近，双方的人皆是下意识的朝着马蹄声传来的方向看去。

    只见一红衣小将骑着一匹遍体通黑，唯有四蹄雪白的骏马，手中提着一柄红缨长枪只朝这边而来。

    红衣小将唇角带笑，眉眼之间尽是恣意张狂，身上的红袍被风高高扬在身后，在幽暗的黑夜之中显得格外的耀眼异常。

    纵是被黑夜笼罩其中，亦无法掩饰住这少年将军的意气风发。

    所有人看到来人的面容，眼中都难免惊讶之色。

    唯有君陌玄的眼里浮现一抹笑意：

    蛰伏多年，他终于可以褪下这一层纨绔子弟的伪装，做回那个意气风发的自己。

    今日之后，雍都城中再不会有人记得那个每日只知拈花惹草，流连烟花之地的赵小公子。

    他们记住的，会是以全新面貌出现在世人面前的：

    赵小将军——赵灼。

    “奉皇上口谕，林阳德勾结贤王坑害皇上嫁祸太子，意图谋反十恶不赦。

    林阳德手下兵士不思国恩君恩，助纣为虐，甘为叛军，罪无可赦。

    若有悬崖勒马者自当从轻处理，若有负隅顽抗者，当杀无赦！”

    赵灼策马，带着身后的将士们直接冲了进来，还未直君陌玄身前，便已经接二连三的用长枪挑倒了好几个意图冲上去攻击他的叛军。

    他高坐于马上，虽不同于君陌玄浑身上下散发出的嗜血气息，但亦让人难以从他那抹火红的身影上移开目光。

    叛军之中，本就有人在之前听了君陌玄之话之时便已经心生动摇。

    只不过是被后面吕朋那一番话又给扰乱了心神，不知雍都城中如今究竟是如何情况。

    这才一直踌躇不前，迟迟没有做出自己的选择。

    而那些不死心的林阳德吕朋一党还想要上前继续负隅顽抗，还未近前，便被赵灼带来的将士团团包围了起来。

    方才与君陌玄等人厮杀之时，他们便已经不知折了多少人进去，如今硬碰硬的话又怎么可能斗得过赵灼带来的这些千军万马？

    赵灼一直策马到了君陌玄面前，这才翻身下马向着君陌玄行礼。

    “末将拜见玄亲王！”

    “不必多礼。不知忠勇候如今何在？”

    “侯爷已带兵与璟王会合，如今正领着我南蜀三十万雄师守于军营外。

    派末将前来，既是保护王爷的安危，亦是作为先锋给这些叛军们带话。”

    君陌玄点点头，缓步向前，赵灼亦是不动声色的退居君陌玄身后。

    赵灼与君陌玄的谈话声音并不大，但却能清清楚楚传入在场这每一个叛军的耳中。

    而这正是他们所要的结果。

    要的便是让他们每个人都清楚如今的情况究竟如何。

    人是个很奇怪的生物，遇到两难的抉择，总是选择观望，无论如何选择，都会放不下另一个选择。

    而只有到了绝境，才能做出最有利于自己的选择。

    他要的，就是这些叛军处于绝境之中，自己做出的选择。

