    天外天，紫霄宫。

    “吾等见过老师，老师圣寿无疆！”

    六圣快步走到鸿钧道祖面前，朝着他躬身一礼，而后坐到他座下的六个蒲团之上。

    闻言，鸿钧道祖微微睁眼，缓缓扫视诸圣一眼。

    鸿钧道祖接着说道，“巫妖衰败乃是天道所定，巫妖之后，人族当大兴，尔等回去之后，可命座下弟子下山传道，以教化人族！”

    人族的不凡，诸圣早已知晓了，女娲造人成就功德圣人，三清的成圣也是在此之上，还有准提和接引，也是借此成圣。

    再加上此时的人族实力，在洪荒之中，已然是不弱于巫妖多少了。

    若不是人族有着共主长青在，诸圣早已瓜分完人族气运。

    诸圣忌惮的不是人族共主长青，而是人道气运反噬。

    所以鸿钧此时的吩咐，倒是给了他们一丝希望，虽然他们清楚，下山传教也动摇不了人族的根本与传承，但是能得些气运，倒也是一件不错之事了。

    元始和通天以及西方二圣，心中亦是知晓，下山传教，不过是一些普通人族罢了，人族的核心，他们根本插不上手，不说女娲和太上，便是那位，就够他们头疼的了。

    君不见太上成圣，都有着那位同意的情况下，才立得人教。

    诸圣都不是傻子，没有谁会为了一点功德，去得罪人道之主，即使眼前的人道之主，还处于弱小时期。

    “弟子谨遵老师之意！”

    鸿钧自然也知晓其中之事，但是这些事情，只能是诸圣自己的克服，他可管不到这种事情来，他自己所谋划的事情，还没着落呢。

    鸿钧的目光，不留痕迹的看了一眼天道空间，而后收回目光，再次落到诸圣身上，沉吟数息之后，只听得他再次道。

    “妖族帝俊太一死后，妖族退隐，天庭混乱，无人掌管控制，周天星辰亦是混乱无常，需新立天帝，重开天庭。至于天庭天帝的人选，尔等有什么人选，可自行商议。”

    重立天庭？

    闻言，诸圣相视一眼，都是眼中泛着光芒。

    天庭的重要性，他们自然知晓，不仅拥有强大的洪荒气运，更能代天司职，掌管洪荒。

    若是操控得当，自然可以增加圣人大教气运，他们自然心中大热，这天帝的人选，自己必须要争取到。

    天庭天帝人选，对于诸圣来说，是一个极大的诱惑，不仅拥有强大的洪荒气运，更能代天司职，掌管洪荒，若是操控得当，自然可以增加圣人大教气运。

    相较于重立天庭的好处，此时下山传教的气运，倒是被诸圣抛之脑后，心中只有一个想法，那就是争取到这天帝之位。

    鸿钧说完之后，此时诸圣心中各有打算。

    这时，女娲心中似乎想起了什么，对鸿钧问道，“老师，帝俊十子陆压尚在，何不就他任职天帝，执掌天庭？”

    鸿钧还没做回答，元始天尊当即反驳道，“女娲师妹，此事不妥，巫妖大战，巫妖两族两败俱伤，巫族已退至地府，妖族又有何资格再执掌天庭。”

    准提亦是帮腔道，“元始道友说的在理，而且妖族如今已然今非昔比，根本没有实力执掌天庭，如今人族当兴，以人妖死仇，女娲道友是想人族血洗天庭吗？”

    太上这时，又补充道，“妖族太子陆压实力浅薄，如何能当得这天帝之位，女娲师妹还是让妖族安心的休养生息吧！”

    女娲看了诸圣一眼，闭目不语，她自然看得明白这其中的利益，在这方面她本就处于弱势。

    不过片刻，诸圣便剔除了女娲的名额，诸圣之中已经少了一个对手。

    少了一个圣人的争抢，其他的圣人胜算便大了不少。

    诸圣之中，此时暗自思想门下可胜任的人选。

    而就在此时，太上却先开口道，“吾门下，却是只有弟子玄都一人，实在是无法胜任天庭天帝这一职位，此番，便看众位师弟师妹的了。”

    太上的放弃，却在诸圣的意料之中。

    太上就玄都一个亲传弟子，自然不会让他来做这天帝，不然的话，他的道统便断了。

    随即，太上的目光放在元始与通天身上，此次机会，三清的胜算必然比西方大了许多。

    太上虽然不为自己门下弟子争抢，但他还是希望能把天帝之位拿在三清手中。

    这时，只见元始说道，“吾门下大弟子广成子乃是得道金仙，可当这天帝之位。”

    闻言，通天和西方二圣，便坐不住了。

    通天当即提议道，“吾门下大弟子多宝修为高深，可当这天帝之位。”

    准提看了一眼三清，一本正经的胡说八道，“吾门下皆是得道之人，吾为此算过，吾之弟子药师与这天帝之位甚是有缘，当为天帝，诸位道友当顺应天意，莫要再争了。”

    准提一开口，元始天尊眼中闪过一丝阴沉之色，淡漠道，“准提，此乃我东方之事，与你西方有何干系？吾劝你莫要插手此事了。”

    三圣一番争论，谁也不肯退让，这天帝之位实在是重要，他们自然不想放过，可是一番争论下来，依旧无果。

    见诸圣争执不下，鸿钧缓缓睁开双眼，冷冷扫视他们一眼之后，淡漠道。

    “昊天，瑶池。”

    “弟子在！”两人上前，恭敬拱手道。

    “天道运行，昊天身据帝皇之气，合该执掌天庭，掌管周天星辰，瑶池，你为天后，协助昊天管理天庭。”

    鸿钧的语气之中带着一股威压，一股不可反驳之意。

    诸圣望着昊天和瑶池的目光，显得复杂起来。

    “弟子听令！”两人再次拱手道。

    鸿钧微微点头，伸手一指，便见昊天和瑶池两人的身形一阵模糊，数息之后，渐渐清晰过来。

    再次清晰时，两人已是成了青年的模样。

    昊天与瑶池对视一眼，两人眼睛之中难掩兴奋之色。

    鸿钧已然开口，加上昊天又是天定之人，便是准提和元始心中多么不甘，此时也不敢再开口去惹得鸿钧不开心了。

    随后鸿钧道祖又拿出了一塔一镜，鸿钧道祖道：“昊天，此为昊天塔，为极品先天灵宝。”。接着鸿钧道祖又指着一镜子道：“此为昊天镜，亦是极品先天灵宝，可查看三界六道。”

    接着鸿钧道祖又将一树一旗拿出，对着瑶池道：“此树为先天五行灵根之一蟠桃树，为顶级先天灵根，此旗为先天五行旗之一的西方素色云界旗，为极品先天灵宝。”

    闻言，昊天瑶池皆是面露喜色，当即拜谢道，“多谢老爷赐宝。”

    见到鸿钧分宝，诸圣神色皆是有些复杂。

    鸿钧道祖接着道：“至于天庭之事由你与诸圣商议即可。”

    诸位圣人和昊天瑶池连忙称是。

    鸿钧道祖又看了一眼诸圣，接着说道：“此次的天地被破坏的如此严重，天地已经不如先前一般稳固，其中就有尔等的一份功劳，尔等圣人实力太过强大，洪荒世界不可能在经受住圣人的大战了，而你们圣人已经严重的妨碍了天道之下的平衡，故尔等其后就必须在混沌之中开辟道场，不得随意在洪荒之中出手。”

    诸位圣人道：“吾等谨遵法旨。”

    诸圣和昊天、瑶池见到鸿钧道祖的消失，都不由的松了一口气，鸿钧道祖对于众人来说实在是太强势了，即使以在场诸圣的境界还是难免受到一些的影响。

