    投资Bookster公司的过程非常简单，远不像当初投资漫威公司那么复杂。

    因为Bookster公司，现在的规模还很小。

    不管是公司的价值评估，还是财务情况分析，都非常容易进行审核。

    秦川让赵永平派了一个专业小团队来，又在这边让盛世音乐米国分公司的法律顾问，担任法律支持。

    整个投资过程，异常迅速。

    甚至比漫威当初的投资，还快了一两天。

    签了投资协议，秦川就化身为Bookster公司的大股东兼话事人。

    他把前世Netflix（网飞）公司的发展路线，一五一十的讲述了出来。

    包括会员包月制度，包括线上运营的模式。

    甚至，秦川建议雷德，尽量少去拓展社区店，而是更多的建立前置仓库。

    把电影DVD，存储在各个仓库网点中，以便用户能更快的收到影碟、

    这样，成本要比开设社区门店低多了。

    线上服务，才是网飞公司应该发展的重点。

    如果线上客户越来越稳定，以后网飞公司转成在线流媒体网站时，就能非常顺利的转型。

    秦川着急雷德他们开会，以前世的网飞公司的发展历程为模版，制定了Bookster公司的发展战略计划。

    并把计划彻底落在了纸面上，形成有效文件。

    当然，投资之后，仅仅用了几天时间，Bookster公司就在秦川的要求之下，重新更名为Netflix（网飞）公司。

    其它的，秦川倒是没有要求太多，而是让雷德严格执行公司的战略规划。

    而且，秦川还为他引荐了微讯公司的小马哥。

    让微讯公司，对Netflix（网飞）公司的线上业务，提供一定的技术和线上资源支持。

    相信，有这个基础在，雷德的新Netflix（网飞）公司，肯定能比秦川前世，发展的更好。

    对于网飞公司，秦川没打算和漫威一样，抓的死死地。

    而是打算让雷德自由发挥，反正只要按照战略规划去推进，尝到甜头的他，自然会明白，什么方式对公司才是最好的。

    网飞公司不像漫威，没有那么快能开花结果。

    但是，只要按计划发展，到了流媒体时代，就是摘桃子的时候。

    那时，秦川可以通过网飞，制作一部部优秀的包含东方武侠元素的电视剧，对全世界进行文化输出。

    漫威公司这边，已经成功设立了《钢铁侠》大电影项目组。

    筹备几个月后，就可以进行开拍。

    到时，秦川就会直接从华夏再飞过来，秦川执导这部电影。

    这边的事情忙完，秦川就换一个行程。

    打算前去参加格莱美音乐颁奖礼的晚会。

    在这之前，秦川来到了盛世音乐米国分公司这边，和大东他们汇合。

    小Kiera也如约来到了这里，这次奇点乐队将和她一起，在格莱美献唱。

    毕竟小Kiera虽然火了，但是底子还不够。

    奇点乐队带着她一起在格莱美音乐颁奖典礼上一起表演，可以继续提升一下她的人气和逼格。

    为她继续造势，以便今年出新专辑时，能够有更好的乐迷粉丝基础。

    见到秦川的那一刻，小Kiera激动的不行不行的。

    一下子就冲了上来，抱住了秦川，撒娇般地说道：“好运先生，我好想你。

    本来打算寒假的时候去华夏看你的，可是因为公司安排了演出，没能去成。”

    言语中，小Kiera表示了无尽的遗憾。

    她知道，春节是华夏很重要的节日，是家人团聚的日子。

    本想去和秦川一起过春节的，可是因为有情人节的活动演出，要提前排练，所以没能去成。

    这让小Kirea深感遗憾，为此这段时间一直碎碎念。

    秦川笑着说道：“有空，随时都可以去啊。”

    小Kiera见到秦川，心里就美滋滋。

    不过她的撒娇行为，被大东、明远他们，好一阵取笑。

    然后，秦川和大东他们，还要小Kiera一起，就开始了正式的排练过程。

    他们将一起在格莱美音乐颁奖典礼上，共同演唱小Kirea第一张个人专辑的最后一首合唱歌曲——《Highway Don't Care》。

    这首歌曲，既有米国乡村音乐的传统风格，又有流行音乐的舒适度，非常适合现场演唱，而且逼格直接拉的满满的。

    就在秦川他们排练的时候，盛世音乐米国公司的CEO杨海伦找到了排练室。

    她不是一个人来的，还带来了几位米国分公司新签约的歌手。

    根据秦川的要求，米国公司这边，大部分招收的也是创造型歌手。

    因为这些歌手，如果以后发展不顺利，还能转型到幕后，担任音乐制作，充实米国分公司的实力。

    在奇点乐队排练累了，中途休息时，秦川让几位歌手，也纷纷上去自弹自唱，演练了一番。

    大体上，水平都算不错。

    不过，其中有一个人，引起了秦川的注意。

    这位歌手名叫约翰·麦克林，看肤色，应该黑白混血。

    众所周知，黑人在音乐方面，有着得天独厚的天赋。

    尤其是爵色、蓝调blues，R&B以及Hiphop嘻哈说唱方面，更是有很多耀眼的成就。

    但是约翰·麦克林不一样，他擅长的音乐风格，居然是Funk音乐。

    这让秦川都大吃一惊，因为对方的天赋非常好，很有几分秦川前世火星哥的味道。

    不过因为年轻，音乐经验和创作思想还不够成熟，不过已经算是非常有天赋的音乐人了。

    可以看出，假以时日，约翰·麦克林肯定能取得非常好的成就。

    杨海伦带来的这些歌手中，其它人在秦川看来，都相对普通，也只有约翰·麦克林让他眼前一亮。

    毕竟搞艺术这一行，普通就意味着平凡，无法脱颖而出。

    不需要你各方面都优秀，但至少要有一个点，必须非常卓越，才能在行业里闯出一番天地。

    而这几个人中，也只有约翰·麦克林，让秦川认为有这个潜质。

    这让秦川起了兴趣，既然小Kiera他都打算捧成不亚于前世霉霉那么耀眼的存在，再来一个火星哥，也不是不可以。

    只需要帮约翰·麦克林，定制几首火星哥的成名歌曲，相信他就能有样学样，走出自己的音乐道路。

    事后，秦川找到杨海伦，告诉了她这个决定。

    等到奇点乐队格莱美颁奖礼结束，他就会为约翰·麦克林量身定制几首歌曲。

    为这个时空的乐迷们，再带来个火星哥吧。

    ------------------

    PS：抱歉哈，大家，好几天没更新了。

    新书的压力实在太大，又是刚上架，两头兼顾实在太难。

    这本书，还是会好好继续写完的。

    调整一下更新节奏吧，一周2-3更，这样我也不会太有压力。

    谢谢大家一直以来的支持，尤其是停更还在投票的书友，感激不尽！

