    第80章 鹰嘴崖

    众将领的目光都集中在陈奉身上，等待他的决断。

    陈奉看向章邯道：“章将军！”

    章邯向前一步行礼，道：“末将在！”

    他到现在都不知道陈奉到底有什么样的计划，一路急行军，都没有召集众将具体商议过。

    这样打仗方式，跟他们以前主将屠将军不同。

    屠将军喜欢聚集众将领商议，如何打仗, 定出策略后，再行动，让每一个将领心中都有底。

    现在陈奉带兵给他们云里雾里的感觉，神秘莫测。

    他们只要执行他的命令就可以，其他不用管。

    这次返回函谷关攻打马匪，是他们编入陈奉帐下的第一场仗。

    打得怎么样，直接关系到他们每个人的切身利益。

    不过, 就算是打赢了，所获得军功也无法跟攻破韩都的功劳大, 另外他们都是函谷关出来的兵，非常清楚胡灰这股马匪不好打，是块硬骨头！

    据说他们最少有三万的兵马，而秦军这方仅仅一万兵马，如何攻打？

    对方依托险峻，以逸待劳......

    从章邯的经验来判断，根本没有一点胜算，能够尽量拖住这股马贼，已经是最大的胜利。

    另外，越是靠近裂谷山，章邯感觉陈奉整个人变得很狂躁。

    这完全不像陈奉以往的作风。

    陈奉大声道：“传令下去，全军急行军，半个时辰内，必须赶到裂谷山！”

    “诺！”

    章邯领命而去。

    他能感觉得出来，自己这个年轻的主将真的动怒了，身上的杀气完全掩盖不住。

    到底是怎么回事？

    曾经听说，陈奉在入伍前，一夜之间斩杀十多名马贼, 还把马贼的人头砍回来。

    难道是跟马贼有不共戴天的仇恨？

    此刻，陈奉转头面对所有人，吼道：“所有人都给我听清楚了，这次我们敌人不仅仅是马贼，更有一群放弃秦人身份加入马贼的山民，记住！到了裂谷山，一个都不要放过，就算是八旬的老妇，七岁的孩童，只要看到，你们手中的利刃都要将他们的脑袋砍下来！”

    陈奉心中是充满对马贼的仇恨，但是他更清楚一点，为什么这么多年过去，函谷关外，一些人不准入关，包括他的母亲同样是如此，想必那个千古一帝肯定也想到为什么。

    如果放到现代，那就叫渗透！

    不断的有各国人渗透进来, 他们带有不同的目的, 并不是真的愿意成为秦国子民，而这些人就是潜在的威胁，一旦到了战乱时期，他们就是从后背捅刀子的人。

    因此，对于进入秦境的人都必须严格核查他们的身份，必须有引荐人，才能够进入。

    正因为如此，在函谷关外，每年都会聚集大量想入秦的人。

    当然他们绝大多数都是别国的难民，是真心想入秦，成为大秦的子民，于是他们逐渐在函谷关形成村落，成为猎户，开荒种地。

    一方面是躲避战乱，一方面是等待大秦方面的考察。

    也就是说，这些人算是半个秦人，将来只要他们有好的表现，有人愿意引荐，就能进入大秦，成为大秦的真正子民，像陈奉斩杀马贼，老黑亲自举荐那样。

    “对待这些人，杀无赦，不接受任何投降，都听清楚了吗！”

    “这……将军……”听到陈奉充满杀气的话，有人要开口质疑，但是被陈奉一个瞪眼，直接把话吞了回去，因为那种感觉太可怕了，像是被一头猛兽盯住，随时都有可能被吞噬一般。

    陈奉低吼道：“杀无赦！”

    顿时，众人齐声吼道：“杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    震耳欲聋的喊杀声直上云霄。

    听着喊杀声，陈奉眼神异常冰冷。

    抛开他对马贼的仇恨，这些秦人袭击大秦部队，就是放弃自己的身份，等于是背叛了大秦。

    对待这样的人，大秦最直接的做法就是连坐！

    陈奉相信他做法，跟秦王的做法是一致的。

    大军开拔，前锋部队急行，后续部队进跟而上，保持警戒状态。

    一时间，万人队伍在山道上奔跑起来。

    半个小时后，大军开始进入大裂谷。

    “停！”

    陈奉突然一挥手。

    身后的部队看到他的手势，立刻停下来。

    战马上的陈奉看着两侧的山谷，右侧是十多米的山丘，左侧是高耸入云的山崖。

    眺望杀上去是郁郁葱葱的树林，让整座山峰看起来，好像是振翅的山鹰。

    大裂谷，鹰嘴崖就是这里！

    据说当年，老黑亲自带兵强攻一个多月都没有将它攻破，反而损兵折将。

    这里确实难攻！

    主峰地势险要，易守难攻。

    如果要强攻，兵卒还没冲到一半，对方只要从上面丢在滚石，或者滚木，就能把人砸个稀巴烂。

    强攻的士兵不够多，冲上去，等靠近关口的时候，对方立刻放箭射杀。

    当真是一夫当关万夫莫开！

    这也是为什么驻守在这里的马贼迟迟不能剿灭的一个原因。

    要是想荡平这些马贼，只能打消耗战，调集重兵，把这里彻底围困，打持久战，等到对方弹尽粮绝的时候，自然能够攻克。

    以前条件不成熟，想要派大军困住这里，不值得。

    这次不一样，韩国覆灭只是时间的问题，等灭了韩国，大军南下，荡平这股马贼，轻而易举。

    因此，蒙恬告诉陈奉，只要他拖住这股马贼，等到大军灭了韩国后的原因。

    不过，这是蒙恬对他的提议，也是最保守的做法。

    陈奉根本不会等那么久！

    他得到第一批锁子甲，士兵的防御能力，远远比其他人强，又有一批增元丹配置给精锐，恢复体力，再加上他的武力值。

    陈奉不相信，拿不下！

    踏踏……

    就在此刻，章邯疾步走来行礼，道：“将军，前锋已经抵达裂谷山！”

    陈奉看着高耸入云端的鹰嘴悬崖，点了点头，道：“传令下去，大军停止急行军，原地扎营休息，服用增元丹恢复体力，半个时辰后，开始强攻！”

    “诺！”

    章邯犹豫了一下，但还是马上答应了。

    他知道自己的主将向来果断！

    (本章完)

