    同一时间，在易阡陌的识海中，传来一声沧桑的龙吟声，他的整个识海，随着那阵纹不断的补全，他的识海，全都被染成了金色。

    而他的意识，忽然间进入了一片古老的大殿，那殿宇中的符纹晦涩，易阡陌更是一个都看不懂。

    但那沧桑感，却让易阡陌感觉到压迫，对这符纹不由自主的便产生了敬畏之感。

    “传承者！”

    这时，一个声音出现，这跟他从小所学的语言完全不同，可听到耳边，他却不觉得有半点晦涩，甚至觉得很亲切，且完全可以听得懂。

    “你是谁？”易阡陌问道，“这是哪里？”

    “至尊龙殿！”

    那个沧桑的声音说道，“吾乃至尊龙殿，最后一代龙帝。”

    “啊！”

    易阡陌满是惊讶，“至尊龙殿在何处？为何我从来都没听过！”

    “至尊龙殿乃是三千大世界，龙之世界的圣殿，亦是三千大世界，三千大道的源头！”

    沧桑的声音继续说道。

    易阡陌呆住了，尽管他这段时间经历了太多震撼的事情，却都比不过眼前这个声音告诉他的东西。

    他努力压制着心中的激动，问道：“谁是传承者？我吗？为什么找上我？”

    “因为你的身上，有真龙之魂！”

    沧桑的声音说道，“真龙之魂可以吸引龙经，以自动达成传承的目的，你或许是这世间，唯一拥有真龙魂的存在！”

    易阡陌下意识的想到了无双，可无双都还没有成为真龙，他怎么可能拥有真龙魂？而除了无双之外，易阡陌再也找不到其它理由。

    这让他变得无比警惕，那沧桑的声音紧跟着说道：“至尊龙殿已经毁灭，龙经是龙殿唯一的传承之物，这世间或许还有真龙，但这世间拥有龙魂者，却已是唯一！”

    “至尊龙殿会被灭？”

    易阡陌惊讶道，“真龙何其强大，你撒谎也找点好的理由，我虽然出身的世界等级不高，可并不意味我好骗！”

    “长生殿！”

    沧桑的声音只说了三个字，透着无比复杂的情绪，“至尊龙殿为长生殿所灭，所有的龙魂都被长生殿拘束，这世间没有真正的龙了！”

    易阡陌立时无言，如果说其它的势力，他可能不会相信，但说是长生殿，他便一点怀疑都没有了。

    “传承自何而来，什么是龙经？”易阡陌问道。

    “至尊龙殿被毁灭，所有的龙魂被拘束后，象征着龙之意志的圣地被毁灭，吾以残存的最后力量，保留了太上龙经，以待后世子孙重现吾龙族光耀！”

    沧桑的声音说道，“太上龙经化为了一片金叶，你身上若是没有龙魂，是无法吸引太上龙经的！”

    易阡陌忽然想到了什么，那金色的叶子，是张天放从念力海洋核心的那座金色大殿里带出来的。

    但他没想到，这金色的叶子，竟然有如此巨大的来头，但他还是不觉得自己有这么幸运，在没得到传承之前，他只是个凡人而已，怎么可能拥有龙魂，用这龙帝的话说，还是这世上唯一的龙魂，这就有些扯了。

    “你是否愿意接受至尊龙殿的传承？”沧桑的声音问道。

    “愿意！”

    易阡陌毫不犹豫，因为他现在别无选择。

    哪怕这是一个陷阱，他也只能踩上去，他太需要力量了，至于背后的算计，他已经管不了这么多。

    “接受龙经传承，便也意味着，从此之后，便背上了复兴龙族的使命！”

    沧桑的声音说道，“若有一日背叛，便会被身上所修的力量反噬，你是否还愿意接受这力量的传承？”

    “愿意！”

    易阡陌说道，“如果我能走到那一步，我帮你复兴至尊龙殿！”

    “不是帮我，是帮你自己，同样，也是帮助所有的龙族，回归龙殿！”龙帝说道。

    “好，我答应你！”易阡陌说道。

    话音刚落，易阡陌立时感觉到一股庞大的力量，冲入了他的识海，那是无数密密麻麻的符纹。这些符纹易阡陌之前看不懂，可在这一刻，他竟然可以完全看懂了。

    这是来自至尊龙殿的龙纹，也是属于龙之世界的通用语言，代表着整个龙族文明的传承。

    而这龙经内，也同样拥有者龙族至高的修炼之法，至尊龙道，里面包含了独特的意念塔修行，以及肉身的修行之法。

    “这修行之法……”

    易阡陌感觉自己仿佛看到了一个全新的世界，他所修行的太古碑，跟这比起来简直不值一提。

    同一时间，外界的老白，看着那金色的叶子分解在了阵纹之中，他的嘴巴张的老大，用一种完全无法理解的眼神看着这一幕。

    “怎么回事？”唐倩岚的脸上全都是担忧之色。

    “没怎么！”

    老白说道，“但你哥哥好像因祸得福了，只是……我实在无法理解，为什么他能够得到这种传承！”

    唐倩岚听的一头雾水，但她得知哥哥安好，便彻底放心了下来，至于得到什么传承，她根本就不在乎。

    而让老白更加不可思议的是，随着金色叶子的融化，那八个字竟然也随之融入了易阡陌的身体当中，几乎与他合二为一！

    随着阵法的光芒将易阡陌笼罩住，他的气息完全变了，易阡陌的身体开始蠕动，布满的符纹的肉球上，结成了茧……

    也就在易阡陌再一次睁开双眼时，苍穹之巅，轩辕也睁开了眼睛，他的脸上露出了惊讶之色，就在刚刚，他得到了天道的暗示，易阡陌死了！

    在这个世界里，已经没有了易阡陌的任何气息，他属于这个世界的印记，也彻底消失掉了。

    轩辕长长的出了一口气，说道：“终于死了！”

    这个消息让他十分意外，因为在找不到易阡陌存在的痕迹之前，他一直都提醒吊胆，易阡陌给他的压力实在是太大了。

    苍穹之巅的这一战，如果不是因为天道降临，他恐怕要被易阡陌手刃于此，这个世界也会翻天覆地。

    而找不到易阡陌的存在，那也就意味着他会卷土重来，他太清楚易阡陌的韧性了，这家伙只要不死，那就一定会复仇，将他扒皮抽筋那都是轻的！

    同一时间，盘古大陆一片血色之地，鱼玄机忽然睁开了眼睛，脸上全是惊讶：“属于他的气息，消失了！”

    说完，她的身体微微颤动了一下，道：“怎么可能，他怎么可能这么轻松的死掉了！”

    这两个声音完全不同，仿佛不属于一个人，鱼玄机紧跟着道：“剩下的两品半血莲，消失了！”

