    

    “还请大长老指点。”

    楚玄自然不清楚其中缘由。

    大长老邓莹深深看了他一眼，然后便一字一顿说道：“因为当时太一圣地出了一位准帝！”

    “？？？”

    楚玄满脸错愕。

    他一时间甚至都以为是自己听错了。

    出了一位准帝，这不应该是大喜事吗，怎么会惨遭横祸？

    而且准帝是什么级别的存在？

    那是仅次于大帝的绝代强者。

    从某种程度上来说，准帝就是大帝的预备役。

    在如今这个圣人都难得一见的时代，准帝几乎就是无敌的代名词。

    说句不客气的话，即便以楚玄如今的实力，再加上星辰图这件帝兵，面对一位准帝，他多半也要跑路，因为双方的修为实在相差太大。

    普通圣人面对一位准帝，恐怕对方都不需要亲自出手，单单那准帝威压，就足以镇压一大批圣人。

    准帝虽然不如真正的大帝，但终究也是一位帝境存在，和圣境强者，属于截然不同的两个层次。

    太一圣地出了一位准帝，按照正常的节奏，不应该是一统东荒，然后拿下中州，再横扫北疆、南蛮以及西海，从此独霸大陆吗？

    怎么反而惨遭灭门之祸？

    这一瞬间，楚玄满心都是疑惑不解。

    对于楚玄的反应，大长老邓莹并没有太过意外。

    不过她却并没有立马解释，反而一脸平静开口问道：“你可知道，乾元大陆已经多少年没有诞生新的大帝？”

    “多少年？”

    楚玄微微皱眉，这件事情他倒是没有特别关注过，猜测道，“应该已经有几万年了吧？”

    “不是几万年，而是十万年，整整十万年！”

    “自从大衍帝君失踪以后，乾元大陆就再也没有诞生过任何一位大帝。”

    “而之前几乎每隔一两万年，都会有一位新的大帝诞生，乾元大陆无数年来，几乎从来没有中断过。”

    楚玄微微皱眉，隐约猜到了大长老的意思，有些难以置信问道：“你的意思是，有人阻止新的大帝诞生，难道这就是太一圣地被灭的原因？”

    说到这里，楚玄马上又问道：“可问题是，如今大陆上，谁能够灭掉一位准帝？”

    “就算是有其他的准帝，应该也无法轻易灭掉一位同阶的准帝吧。”

    “即便是一位巅峰准帝，也无法操控大陆十万年之久！”

    “你说得不错，就算是巅峰准帝，也绝对无法做到这一点，可问题是，如果对方不是准帝呢？”

    大长老邓莹目光幽然看向楚玄反问道。

    听见这话，楚玄悚然一惊，内心不由自主泛起一丝毛骨悚然的感觉。

    当即就忍不住干笑道：“大长老，你别开玩笑，你自己刚才也说了，这十万年来，大陆都没有新的大帝诞生。”

    然而大长老邓莹接下来的话，却让楚玄的心情瞬间沉入谷底。

    “这十万年是没有新的大帝诞生，但是这并不代表，以前的那些大帝全部都死了！”

    “就连很多封王境强者都掌握有自封之法，更何况是那些惊才绝艳横压一个时代的大帝，难道他们就不能自封？”

    “虽然大帝都是心高气傲之辈，绝大部分都不愿以这种苟延残喘的方式偷生，但终究还是有一些例外。”

    “传说大陆上一共有六大禁区，均是隐藏在不知名的异域时空之中。”

    “而开创这些禁区的，就是上古时代一些寻仙无果却又不甘心就此陨落的大帝，他们将自己封印在那禁区之中，自号禁区至尊，默默等待着成仙契机的到来。”

    “不过自封之法终究并非万能，随着时间慢慢过去，这些禁区至尊的生命也会随之慢慢流逝，这个时候他们就需要掠夺外界的生命力来弥补亏损，你说，这个世界上还有什么比一位准帝的生命力更能够吸引他们？”

    “这……”

    楚玄顿时忍不住倒吸一口气，内心也不禁蒙上一层阴影。

    如果真是这样的话，那他们苦苦修炼还有什么用？

    辛辛苦苦修炼到准帝境界，本以为有望成为一尊大帝，没想到最后却只能沦为他人补充生命力的猎物。

    这不就跟把猪养肥了，然后等过年宰杀一个道理吗？

    简直就是一个笑话！

    “大长老，你说得这些，难道都是真的？”

    楚玄还是有些难以置信。

    大长老邓莹眼中闪过一抹复杂。

    “你不信很正常，事实上就算是我，若非亲眼所见，恐怕也会难以置信！”

    “但是……”

    “如果你亲眼目睹一位高高在上的准帝被人三招轰杀，你就会相信了！””

    她似乎回想起了什么，眼中忍不住泛出一抹刻骨铭心的恨意。

    一时间就连双手都忍不住握紧了拳头，立刻咬牙切齿说道：

    “我们太一圣地当时的圣主，堪称是天纵奇才，仅仅三千年时间，就踏入准帝之境！”

    “我们太一圣地所有人都对他报以巨大期望，都认为他将会成为我们太一圣地有史以来的第一位无上大帝！”

    “然而当那道可怕魔影出现的时候，仅仅只是一招，就将他这位准帝瞬间重创。”

    “然后第二招，他的准帝兵也被打得全面崩溃！”

    “等到第三招落下，他就已经被那道可怕魔影强行吞噬。”

    “再然后，我们整个太一圣地都被他屠戮一空。”

    “……”

    听完大长老的话，楚玄一时间也忍不住张大了嘴巴，陷入了久久的沉默之中。

    “难道以前就没有出现过这样的事情发生？”

    “以前每个时代都有大帝坐镇，那些禁区至尊未必敢做得太过。”

    “据说当年大衍帝君在世时，倒是有禁区至尊暗中收割生命，但是却被大衍帝君抓住机会，一次性坑死了三位禁区至尊！”

    “或许也正是因为这个缘故，所以剩下那些禁区至尊才不敢让新的大帝出现，否则再出现一位大衍帝君，他们也承受不住。”

    楚玄嘴角微微抽搐，突然有点想笑，但是又笑不出来。

    对于大衍帝君的做法，他自然是拍手叫好。

    可问题是，大衍帝君倒是爽了，但是却把他们这些后辈给坑惨了。

    按照现在这样的情况，他岂不是连准帝境界都不能突破。

    一旦突破准帝，是不是也会被那些禁区至尊找上门来？

    这一刻，楚玄突然有些明白，为什么在他袒露身份之后，大长老会第一时间就带他来到这里。

    恐怕就是为了让他心生戒备之意，不要太过骄傲自大。

    这个世界的水，远比想象中要深得多！

    如果到时候步上了那位太一圣主的后尘，那就真的后悔都来不及。

    “大长老你是否知道，毁掉太一圣地的那个家伙，他到底是什么身份？”

    楚玄抬起头来问道。

    “当时圣主称呼他为黑魔老人。”

    “如果我没猜错的话，他应该是上古时期以天魔之身证道的那位魔道大帝。”

    “数千年前曾经在东荒横行一时的黑魔教，据说就是传承他的道统……”        

