    万寿来了，第七山大长老到了，催命官也出现在了这里，乃至神宗九山的弟子，来了很多。

    “住手！”

    这是万寿的声音，响起如惊雷，在生死台上炸开，传入那些第七山的弟子耳中。

    苏浩已经废掉了，这在他心中是必然，毫无反抗之力，登上生死台，等于是送死。

    “长老，生死台上，杀人不犯法，我们所做，似乎没有触犯什么规矩吧？”

    红罗道。

    “对，在生死台上，我们难道不能杀他？”

    第七山的弟子唱喝，在长老面前也不忌惮。

    “长老，苏浩是被逼上生死台的。”

    凌雪大声道，如同溺水之人，找到了救命稻草。

    万寿道：“生死台上可生死战，但彼此要自愿，苏浩是被逼迫上去的，这不符合规矩。”

    红罗站出来，冷声道：“长老，我们并未强迫，他自己登上生死台，无论是有意，还是无意，都是他的选择。”

    “周围这么多第七山的弟子都看到了，而您偏偏信那唯一一个反对的，是不是对第七山存在意见？”

    “我们看的清楚，他自己踏上了生死台，生与死都是他自己的选择。”

    “没错，宗门规矩我们没有破坏，生死台上，杀了他也符合宗门立下的条约。”

    第七山的弟子，纷纷站出来，其余弟子，即便知道真相，此时也不会多说，他们不想惹上什么麻烦。

    事不关己，高高挂起。

    执法殿催命官眯起眼睛，这些人说的没错，竟然已经上了生死台，那无论是有意还是无意，他们都无权利去阻止。

    “苏浩，你说，你是不是被逼上去的？”

    万寿立刻道，凌雪也连看向苏浩。

    然而，他们的声音才落下，苏浩却是随意道：“没错，我自愿登上生死台。”

    这话，顿时让得场下震惊，意外到了极点，万寿鱼凌雪更是爆睁双眼，大声道：“苏浩，你说什么。”

    “我自愿。”

    苏浩再度重复，淡然的站在台上。

    “既然如此，生死台上，杀人不犯法。”

    执法长老漠然的丢下一句话，走到了一边。

    暗中那陈康，脸色也是一变，随后无奈摇头，这些人来了，那他的计划便被打破。

    他从暗中出现，走到人群前方，盯着苏浩，道：“自己作死，怪不得别人了。”

    执法殿，第七山大长老都在，他不会傻乎乎的在这个时候保下苏浩，送到第三山。

    即便第七山的人怀疑他对第七山不忠心，但至少还没有明确的证据，他也不可能上杆子去证据。

    事情不能做的太明显。

    红罗与第七山的弟子冷笑，看向场上的宇震等人，道：“执法长老已经开口了，你们想做什么，就做什么，无人阻止。”

    顿时，那些人露出冷色，宇震还在最前方，盯着苏浩得意的大笑道：“现在，你已经走投无路了。”

    “还是那句话，立刻跪下，给我们一人磕一个响头，我可以让你少受一些皮肉之苦。”

    苏浩无视他，看向场下的执法长老，道：“我要确定一下，我杀了他们，是不是也不犯法？”

    执法长老道：“生死台上无法，有本事你就杀。”

    说完，他已经摇头了，苏浩是他亲手废掉的，即便是得到逆天的神药，也不可能这么快痊愈。

    何况，对面那么多人，苏浩根本没胜利的可能。

    这在场下所有人心中，皆是真理，因此苏浩的这道问题，让他们觉得有些可笑。

    生死台上的那些人，更是忍不住的大笑了起来。

    “找死！”

    最前方的宇震，更是狰狞一笑，随后大步踏出，拳头打出全部大力，直奔苏浩。

    空气爆炸，力量在宣泄，如洪流一般向着苏浩冲去，要他洒血生死台，凄惨如狗。

    凌雪脸色大变，身形猛地踏出，哪怕是重伤，她也待不住了，要踏上生死台，与苏浩并肩作战。

    “曾经，你在我心中一文不值，如今，我们并肩作战，生死不离！”

    然而……“嘭！”

    一道如闷雷的声音炸开，苏浩探出手掌，淡然而随意的将宇震的那一拳接了下来，纹丝不动。

    咯噔！所有人脸上的冷笑都凝固下来，眼神大睁，心脏剧烈的跳动，迈步而出的凌雪，脚掌猛地止住，瞪大眼睛，不可思议。

    更在下一刻，这不可思议化为震惊，咔嚓一声，骨头断裂的声音，刺耳的响起。

    随即，是那宇震凄厉的惨嚎。

    他的拳头，被苏浩的手掌挡住，随即被包裹，也没见到苏浩如何用力，他的拳头已经炸开。

    这让场下的人，全部颤抖，不可思议到了极点，这家伙的修为，难道没有彻底废掉？

    而这依旧不是结束，随着拳头炸开，苏浩向前走了一步，盯着那神色而惊恐，哀嚎不断的宇震道：“你这么思念你爷爷，我送你去见他。”

    “啪！”

    手掌抡起，一巴掌打了出去，力大无比，空气震爆，便看到那宇震的头颅，快速旋转。

    像是一个陀螺一般。

    蓦然之间，旋转的头颅飞起，腾上了半空，鲜血从无头尸体之上，狂猛的喷洒出去。

    一巴掌，抽掉脑袋！场下寂静，持续的寂静，随之颤抖，无数人颤抖，下一刻，惊呼，倒吸冷气，像是风暴般席卷而开。

    苏浩的修为，何止是没有废掉，似乎根本没有受到什么影响。

    一巴掌，抽下凝道第六重巅峰弟子的脑袋，这简直是可怕。

    执法殿的催命官，神色震惊，苏浩的道果，是他亲手废掉的，眼前这一切，实在是难以想象。

    无视场下的那些震惊，苏浩神色淡然，踏过那染血的尸身，向着站在台上的夜家兄弟以及第七山的一些弟子走去。

    “下一个，谁来？”

    他的声音，似乎带着魔力，随着响起，使得那些人猛地颤抖，身上似乎冒凉气。

    “撤！”

    下一刻，那些人大叫，猛地倒退，要逃离这里，这小子的修为还在，很强大。

    只是，已经晚了，苏浩站在，苏浩的气息散发，似乎封锁了生死台，让得那些人难以退下。

    

