    在林宇的避难所里面，他正在焊接着电池组，

    而一旁的基础制造台正在制作离子切割枪的电源，这次还是两个电池，一用一备。

    等到两个离子切割枪的电池制造完成之后，林宇的第一组电动车电池也组装完毕，

    将其放在一边之后，林宇继续组装剩下的铅酸电池，

    除了电池重新制造之外，林宇还打算重新制造三轮车，将其升级为四轮的小货车，加强电机性能和车架强度，全面提升载具性能和载重能力。

    不过现在的情况是自己的铁资源已经用完，所以林宇打算再次外出，前往小镇继续拆解报废车。

    在林宇忙碌的时候，面包车兄弟也驾驶着面包车回到了自己的避难所。

    进入地下人防工事里面，家里面留守的人也迎了上来，

    看到两人平安回来，也都松了口气，

    接着帮助两人把车上的物资搬运下来，

    此次对居民楼的初步搜索，兄弟俩找到了不少的食物和工具，

    特别是一些装修工具，在居民楼里面，有的小区店铺里面，都是开的某某装修公司，然后里面的仓库有着一些工具。

    不过在食物方面，两人找到的还是那些储存时间比较长的，

    最重要的还是防空洞里面的种植室，只有实现食物方面的自给自足，才可以在这个末日废土世界长久的生存下去。

    将物资全部卸下车之后，两人也准备了一些撬门工具，准备再次出发，

    之前的搜索居民楼的时候，运气好，碰到了没有锁闭的房间，而大部分的房屋都是上锁的，

    所以这次两人也准备了一些破拆工具，准备撬开一些屋子进去搜寻物资。

    第二天，林宇这边的电池组也全部准备好，然后利用制造台将原本的离子切割枪回炉重造，加强其性能，减轻重量，

    就连防护服也被重新制造，加入了一些橡胶和纤维材料之后，防护能力大大提升。

    这次外出，除了电动车里面的电池组之外，林宇还准备了另外两组电池，以备不时之需。

    准备好了之后，林宇骑着三轮车出发了。

    一路上，林宇也不再像之前那样优哉游哉的行驶，反而精神非常集中，时刻注意周围的情况，

    上次的变异老鼠，现在想想还是有点后怕，要不是机缘巧合，让自己占据了主动，最后是什么结果还是个未知数。

    在新电池充足的动力下，林宇很快就到达了小镇的边缘。

    进入小镇边缘之后，林宇没有立即前往作坊，而是在小镇边缘停了下来，

    在这边缘地带，也有不少的报废汽车，只不过有着大坑的阻挡，当时自己没有必要绕路过来拆解，

    而现在正好顺路，可以直接拆解，然后运到作坊里面回收，还可以节约一点时间。

    将三轮车停到一辆报废车旁边，然后下车拿着离子切割枪直接上前开始工作，

    随着林宇的动作，这台报废车直接被拆解干净，

    而这次的拆解，林宇没有像之前那样全部拆解，就连里面的零部件也不放过。

    这次拆解，林宇将汽车的外壳全部拆解完毕，然后将发动机、变速箱还有报废电瓶保留，

    这也是为了到时候拉回去给基础制造台解析，看看能不能复原出来一个末日之前的汽车作为代步工具，

    即使不能复原，也可以吸收其中的一些技术，作为自己制造新车的参考。

    在拆解完第一个报废车之后，林宇接着拆解下一辆。

    来到这台报废车面前，林宇发现车牌居然是绿牌，那说明此前这辆车是属于新能源汽车，也就是电动车，

    虽然已经报废，但是其中的电机技术还是比较重要的，林宇也准备保留下来，带回去解析提取技术。

    就这样，像是收破烂一样，林宇一边切割一边挑挑拣拣，收集了一些他认为用得上的东西，

    在装了满满一车之后，林宇也暂停了分解报废车的行动，重新上车，沿着周围的小区道路，绕过大坑，前往之前的作坊。

    另一边，面包车兄弟两人经过一夜的修整之后，再次出发，前往小镇继续收集物资。

    穿过小区，林宇重新来到了作坊门口，在下车走到作坊门口的时候，林宇就发现了异常，

    “这里有人来过，而且还进去了！”

    看到自己离开之前做的标记被破坏，林宇就知道，这里被陌生人拜访过，

    站在门口。林宇想了想，没有立即进入，而是和当时的面包车兄弟两人一样的做法，将周围几个铺子全部搜索了一下，看看是否有人在暗中埋伏等自己过来。

    等到林宇检查了一下之后，发现周围的铺子确实显示有人来过的痕迹，不过应该也是和自己一样，查看周围情况的。

    初步确认周围没有埋伏之后，林宇再次回到作坊门口，往里面看去，也看到了正在亮着的灯光，

    一拍额头：“难怪会进人，灯没关，这不是摆明了告诉别人这里有人吗！”

    这件事情，让林宇以后外出的时候非常注意细节，不会留下让人追踪到自己的痕迹。

    确认没有危险之后，林宇进入了作坊里面，看着处在关闭状态的两台机器，心中也暗暗松了口气，

    还好这两台机器还在，不用自己再费力气去重新制造了，

    回到三轮车上面，将主板拿下来，重新安装到两台机器上面之后，林宇启动了临时回收装置，并把三轮车上面的废品全部送到临时回收装置进料口，

    林宇知道回收比例高，所以这两台报废车的废品并不会出来多少纯材料，所以在机器自动运行之后，林宇拿着离子切割枪走出了作坊，骑着三轮车沿着街道继续寻找报废车进行拆解。

    而随着林宇的行动，这个小镇也再次热闹了起来，开始吸引小镇之外的一些不速之客。

    另外一边，面包车兄弟也在缓缓靠近小镇，这次的充足准备，让两人信心满满，

    不过在两人靠近小镇的时候，隐隐约约听到了机器的轰鸣声，这让两人心中有了一些猜测，很有可能是之前的作坊里面的大神又回来了，

    这让两人心中有些兴奋，准备过去看看，能不能从这位大神手上交易一些物资。

