    超极品霓裳羽衣，附带法神气场，加攻速，敏捷，准确，幸运！

    这种增幅确实可怕！

    局部战斗中，拥有这种衣服在现场的队伍，肯定要给力得多。

    最牛逼的就是那个加1点攻速！

    拥有这种提升的，攻速和施法速度显然都要提升不少。

    在战斗中，能起到决定性的作用。

    不知道道士衣服的气场又会增加什么？

    又或者说，每一件不同的衣服，都携带有不同的气场？

    比如，天魔神甲超极品的带有天魔气场，

    霓裳羽衣的法神气场，

    法神披风是同样的法神气场？还是不一样？

    圣战宝甲的也是天魔气场吗？

    秦恒不清楚……

    只有等以后才能知晓了……

    不过，这些带有气场的衣服确实很牛逼。

    可以给自己和队友大量增幅属性，这对于打封魔谷的怪物来说，优势就更加大了。

    后面的苍月岛，白日门，怪物更加强大，有了这些衣服的加成，也要轻松不少。

    唯一的缺点就是爆率太低！

    这么多天了，秦恒就出了一件超极品天魔神甲和一件超极品霓裳羽衣！

    这种爆率，对比上亿玩家来说，确实低到令人发指。

    稀缺的爆率，也注定了这些新衣服，只能是高端商品。

    普通玩家估计爆出来了，都舍不得穿。

    这就是一个移动的千万财富，还是人人可以打劫的千万财富。

    毕竟这里是游戏，出门被人爆了，连哭都没地方哭！

    报案？

    那不是得被人笑死……

    谁会帮你受理？

    所以说，普通人打到这玩意，都不敢穿出去。

    压力真的太大了……

    别说普通玩家，据秦恒所知，就说岸远江天暮这种最先进来的玩家吧。

    到现在也就是拿了一把骨玉权杖，其它全是沃玛套。

    骨玉权杖那货还只是在安全区时，拿出来站街装装逼。

    你让他拿出去练级？

    拉倒吧，老岸可不敢。

    这特么的可是价值25万华币！

    这把骨玉权杖也不是他买的，那是他带着老婆单刷祖玛，圣言弄出来的。

    好不容易求着老婆留下来装逼，让他戴出去，可不敢。

    观海还好点，大法师嘛，一身祖玛加骨玉权杖是标配。

    但平时也是谨慎得很，只有有一大群敌对玩家靠过来，立马就跟观云飞走。

    木水平这个道士就更加不用说了，好不容易舍得带狗后，一身装备也就是沃玛套。

    让他穿祖玛，那是不舍得的……

    别看秦恒打暗之骷髅精灵什么的，一打就爆三神兵，祖玛名牌，极品祖玛都经常爆。

    可对于普通玩家来说，这些都是可望不可及的东西……

    虽说封魔谷已经彻底被玩家们踏平了，但高端装备流向市场，还是没想象中的多。

    因为许多大势力，打出好东西后，直接就内销了。

    加上其它地图的爆率并没有改变，

    因此，祖玛名牌首饰的价格，比如一个力量戒指，目前都还维持在七万华币左右。

    虽说封魔套已经出了很久了，可每天的产量真的不大。

    这玩意只有虹魔蝎卫和虹魔教主，现在多了个暗之虹魔教主爆。

    虹魔蝎卫经过这么长的时间后，爆率早已低了不少。

    击杀个六七头，才能爆出一个。

    虹魔教主好点，那也是三四个左右才能掉落。

    但虹魔蝎卫四个小时一刷，虹魔教主六个小时一刷。

    就算有三十条线，一天又能出多少个？

    面对庞大的玩家群体，所以这些东西才会如此的贵重。

    或许只有等土豪市场饱和下来，才能慢慢往下降落。

    可华国20亿人口呢，这土豪有多少，谁说得清楚？

    最可怕的是大土豪养一群人啊！

    比如江系雷老虎，他们打出的沃玛名牌，祖玛名牌和封魔套装，那都不外流的。

    直接装备行会精英队伍！

    在这种情形下，装备又能跌到哪去？

    那么，这件加法神气场的霓裳羽衣，还有那件加天魔气场的衣服，又能卖多少呢？

    附加的光环属性太可怕，怎么也要比普通的翻个倍吧？

    或者不止？

    一件普通天魔神甲，价值两千万华币吧，极品加1点攻击，价值都翻倍了……

    这特么的加一堆光环，还不是给自己一个人加，是给一群人加……

    这值多少？

    起码上亿华币吧？

    可是上亿的游戏道具真的有人会买吗？

    肯定有！

    就像前世，一件字画，一件古董，价值几亿几十亿，别人不一样拍卖吗？

    在神豪眼里，一亿估计也是小钱吧？

    否则泰班_胡椒餅他们怎么可能把隐身戒指等神戒叫价到二十多亿华币？

    当初狂拽太子，那也是放言，只要是神戒，上亿华币也买。

    这种带光环的顶级衣服，卖出一亿，应该不难。

    不过，还得看爆率问题。

    爆率高，肯定卖不出去的。

    现在嘛，好多天了，秦恒也才出了这两件。

    别人有没有爆出，秦恒不知道。

    不过，网上没发，应该没有……

    各种思绪闪过脑海，秦恒却很快被众人的催促声惊醒过来。

    星夜的伤感:“嫂子，快看看霓裳羽衣是不是极品的？”

    木水平:“哈哈，我感觉极品概率大，我有种预感。”

    ……

    要不要藏私？

    秦恒只是稍微闪过这个念头，就放弃了。

    如今新爆的装备，在包裹里都是呈现特殊绿色光芒。

    自己换件普通的上去，根本没绿色啊。

    而大家如今都有个不成文的规矩，截屏爆出的装备时，必须是带有绿色光环的。

    否则就会受到别人质疑。

    为了不伤害众人感情，因此，秦恒老老实实的将这件光环霓裳羽衣的属性发了出去。

    不过，发出去之前，他还是压了点时间，先发给小不点，让她先把这衣服还有天魔神甲的发网上。

    兄弟归兄弟，赚钱归赚钱，自己也不富裕，需要用钱的地方太多。

    能赚一点是一点。

    原本他还不想公布出去的，但目前并不止他们能打，泰班_胡椒餅等人也能打。

    自己都爆出两件了，再不公布出去，这笔流量钱就是别人的了。

    秦恒稍微迟缓了一下，等小不点发帖子完了后，他这才嘿嘿笑着分享给了众人观看。

    这个五十多人的小队伍里，众人先是安静了一下，后面瞬间炸锅。

    起名困难户:“卧槽！法神气场！”

    木屋古钟:“靠！有没有搞错？还有这种特殊装备吗？”

    结扎手术师:“尼嘛啊！这还能给其他新衣服加，还能给普通玩家加，这也太牛逼了！”

    无畏孤独狼:“草！不会所有的新衣服都有这种加光环的吧？”

    无敌最俊朗888:“天魔神甲的光环呢？浪子老大知道天魔神甲光环吗？”

    、泡沫酱:“我只想知道道士加的光环是什么？不过，浪子老大好像也没爆出来，穿的还是普通的。”

    岸远江天暮:“嘿嘿，超极品啊，我只想知道它值多少钱？哈哈！发财了！”

    ……

    众人议论纷纷……

    一阵商议之后，因为不知道这衣服的爆率到底多高，所以，众人也无法给出个准确的估值。

    最后算内部价，作价一亿华币！

    这也是秦恒的心里估值……

    一亿华币，秦恒要的话，就还得再拿出五千万华币来。

    秦恒直接让小不点转了五千万给起名困难户，让他们自己去分。

    一下搞到五千万华币，众人都高兴坏了。

    但实际上，细分之下，每个人也没多少。

    毕竟，外面还有几万出力的兄弟！

    分配预案就是，里面参与打怪的兄弟多分点，外面的少分点

    总之，几万人之下，里面的这批打怪的人，最多也就分万八千的。

    外面的嘛，每人分个百来块，众人也是很高兴……

    这只是秦恒猜测，具体如何分赃，他也懒得问。

    反正看木水平他们都挺高兴，一问之下，竟然分到了十万华币。

    看来外面的兄弟分到的不会太多……

    行会嘛，有元老，有精英，普通玩家，总会区分对待。

    不可能人人平均……

    总之，有人吃肉，有人喝汤，大家能过得去就行。

    秦恒等人继续刷怪！

    而传奇官方论坛上，此时却是再次炸锅了。

    随着一位名叫，坑王之王的玩家发的一篇《超极品重装衣服，自带变态光环属性》的帖子发出，所有人再次沸腾起来！

    江系雷老虎:“卧槽！新衣服还分两种？还自带光环属性？兄弟，谢谢解惑，

    只要不是小不点发的，我都打赏！

    五十万打赏拿好！”

    幻魔终极:“哈哈，竟然有两种衣服，真牛逼！不说我都不知道！

    哈哈！不是小不点就好！

    兄弟，二十万拿好！”

    一淚倾长城:“草！你们能打的是高兴了！我们打不了啊！

    抗议抗议！

    强烈要求降低地图难度！

    一万拿好！”

    狂拽公主:“你妹啊！合着我两千万华币买的还不是正品？

    这也太坑爹了吧？

    强烈要求降低难度！

    没隐身根本打不了！

    玩你妹啊！

    十万拿好！”

    ……

    众人议论纷纷中，惊叹光环衣服的变态属性时，有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是泰班胡椒餅等人，他们能打啊。

    发愁的则是更加庞大的玩家群体，他们没有隐身戒指打不了。

    而就在此时，一个不合时宜的人回复了一下，瞬间令许多大佬们一阵无语。

    冯西瓜:“我更加关心，这个帖子是谁发的？

    看你们觉得不是小不点，就打赏得这么起哄。

    可是，你们有没有想过，除了幻魔终极你们能打之外，剩下的就只有天涯浪子他们了。

    我敢打赌，这个帖子绝逼是小不点的小号发的。嘿嘿。”

    江系雷老虎等人……

    看着这个名叫“坑王之王”的ID，瞬间一阵蛋痛……

    他们感觉冯西瓜应该说的是对的……

    那自己等人刚才的打赏，岂不是都要落进天涯浪子他们的腰包里面？

    ……

    转眼又是两天过去……

    秦恒一直在各大暗之BOSS身上来回转，练级都没时间了。

    没办法，总不能放着给别人杀吧……

    而这两天中，他们又爆出了十件新重装衣服。

    其中天魔神甲也有一件。

    可惜全是普通的。

    上面都是秦恒跟玛法情义盟合作的，而他自己偷鸡挖尸体，也挖出了三件天尊道袍。

    暗之黄泉教主就没办法了，一直没去打。

    新衣服的销量还不错，只要有，就有人买。

    看来，土豪还是不少的。

    打了几天后，大家也明白，新衣服的爆率不咋滴。

    每件衣服每天一般也就出两件！

    运气好，能出三件！

    而天魔神甲，一般两天才会出一件！

    至于变态光环衣服，除了秦恒那两件，其他人一件没爆出。

    而经过这么多天的测试，秦恒也弄明白了这个光环气场的范围了。

    必须在组队状态下，才能增加光环。

    组队只有十一个人！

    但还有一种组队，却能扩张到最大百人增幅。

    那就是行会组队！

    小队伍是十一个人，

    行会组队模式下却能达到上万人。

    但一件光环衣服，只能给一百个人增幅！

    多了就没有了。

    而几百人组队下，会给谁增幅呢？

    距离光环越近，越能得到增幅！

    就是如此！

    除了这些，小不点在这两天中，又给他交易了一万亿金币！

    有八万亿了！

    钱这么多了，自然要用来提升自己。

    秦恒这次花了一千万金币，收到了一个求婚戒指。

    说来，求婚戒指一开始，因为极其难爆，所以都卖到了一个亿的金币。

    被玩家们一阵投诉之后，官方终于暗暗修改了爆率。

    但还是没有达到人人都能结婚的地步，因此，还得需要一千万金币来购买。

    下线，秦恒花费四万亿金币将求婚戒指进化了一次，达到了第四次了！

    看了看下一次的进化，果然，需要八万亿金币！

    秦恒瞬间有点蛋痛。

    穷啊，小妾都娶不起了。

    这次求婚后，他下一次估计就得很长时间了。

    八万亿实在不是一笔小数目。

    好在他现在赚钱的速度也超快，否则真真是一个令人绝望的数值。

    那么，这次该娶谁呢？

    只剩下秋菊和冬雪了。

    秦恒照样让两人抽签！

    结果，秋菊抽中了，她也正式成为了秦恒的第五个老婆！

    吃完饭，秦恒躺在了床上，看着包裹里的记忆戒指。

    这几天他忙得都忘了进化这玩意，现在顺便把它进化一下。

    第一次进化，并不需要多少钱，也就是一亿金币！

    秦恒轻易的将记忆戒指再次进化了。

    “叮咚，进化成功！

    记忆戒指得到加强，

    全属性增加1点。

    记忆套，加强如下:

    1，宿主移动速度增加200%。

    2，可收集最少十人灵魂气息，任意传送！

    传送人数，随着宿主修为境界而改变。”

    秦恒听完后，激动的查看起来。

    首先是记忆戒指。

    这个记忆戒指竟然强化之后，增加了全属性1点，这个就很吊炸天了。

    全属性包括:

    攻击，道术，魔法，防御，魔防，敏捷，幸运，准确，躲避等等……

    总之，跟官职增加的全属性一模一样！

    没想到，这种顶级戒指进化后，竟然能获得如此多的属性，秦恒也是惊喜不已。

    而除了属性外，他的移动速度也增加了。

    原先记忆戒指激活后，他的移动速度是增加100%。

    而现在则是200%了！

    直接翻倍！

    现实移动速度即为攻击速度！

    非常牛逼！

    进化完成后，秦恒没耽误时间，再次进入了游戏。

    只是，这次进来后，游戏再次出现了新的变化。

    有位叫“传说中的时间少”的玩家，发现了挖取暗之双头金刚的秘密。

    一次在行会打完暗之双头金刚后，因为老是不爆，这货气不过，直接上去边骂边挖，结果挖出了一件天尊道袍！

    这下，他发达了，同时，还将这个消息传到了网上。

    “哈哈，天涯哥，你知道那些大行会知道暗之双头金刚是要挖取的，有什么反应吗？”小不点哈哈问道。

    “什么反应？”秦恒一脸古怪。

    “你上去看看就知道了。”

    秦恒登入网站，打开传说中的时间少的帖子，直接拉到了下面的评论查看起来。

    结果，被点赞最多，排在第一的有那么几条。

    江系雷老虎:“尼嘛啊！这玩意需要挖取的吗？

    难怪天涯明月那个贱人天天跑来送人头，

    草！

    原来是为了来挖装备啊！”

    冯西瓜:“你妹啊！好狡猾的天涯浪子，知道不说。

    还暗地里来挖，实在太可恨了！”

    泰班_胡椒餅:“草！我们这都是在为天涯明月他们打白工了？可恶啊！”

    幻魔终极:“我特么的就说，怎么老是不爆呢？原来是要特么挖！

    亏特么大了！

    一件一千多万，尼嘛，这是错过了几个亿啊！”

    一淚倾长城:“好贱的天涯浪子，竟然隐藏着不说！实在是太特么贱了！

    害得老子还一千多万买了一件，这不会就是我们自己打的吧？草！”

    ……

    看着这帮死对头骂骂咧咧，秦恒心中格外舒爽！

    直接回了一句:

    天涯浪子:“哈哈！一群笨蛋！”

    这几句差点没令冯西瓜等人气疯，却又毫无办法，只能自认倒霉……

    丢下一句话，秦恒没再管这些人，继续跟起名困难户等人刷装备。

    又是一天后，秦恒再次收获了一万亿金币！

    又有五万亿了！

    而这个时候，官方终于应广大玩家的要求，修改了几大暗之BOSS的难度。

    其实说修改，那真是轻轻修改了一下。

    就是把各个BOSS的房间稍微变大了一点点，然后，BOSS不再是刷到中间。

    而是随机刷在四个角落里。

    这样一来，玩家们进入后，就不会第一时间受到BOSS的攻击了。

    可以方便的组织起来打怪！

    暗之虹魔教主等虽然凶猛，但只要玩家们站住脚跟，磨死它，并不是什么难事。

    因此，这东西一修改，立刻改变了各大行会打BOSS的格局。

    原本只有两帮人打霓裳羽衣，圣战宝甲和天魔神甲。

    现在则是被各大行会直接霸占了！

    玛法情义盟也只是堪堪抢到两条线路的而已！

    而到了此时，秦恒没再跟着玛法情义盟去打暗之BOSS了。

    只是叮嘱起名困难户他们，如果有带光环的天尊道袍，一定要给他留着。

    秦恒最终，只剩下了一个暗之沃玛教主可打。

    这家伙实在太隐秘，目前根本无人找到。

    独霸一个暗之BOSS也可以了，毕竟三十条线，每天出个两三件，每件卖两千万，就是六千万华币呢。

    相当于三千亿金币！

    也还不错……

    只打一个暗之沃玛教主的秦恒，也终于开始安心练级了。

    为了弥补一下这几天来落下的经验，秦恒分成了两拨来练级。

    一波是天涯明月和天涯浪子，依然是诱惑六头变态魔化半兽勇士，去了三十线的封魔殿刷。

    而端木黯然则自己一个人在白日门刷！

    为何分开呢？

    首先，在白日门郊外刷，天涯明月不方便。

    因为她是红名，门口的带刀侍卫会攻击她。

    其次，也是为了赚钱。

    白日门郊外最多只爆沃玛首饰，对于秦恒这个用钱大户来说，这显然远远不够的。

    比起封魔殿的赚钱速度，那是差远了。

    而端木黯然在这练级，也是有原因的。

    那就是时不时得拉小不点他们过来补货药粉。

    这玩意卖得快，都是暴利！

    那么，白日门郊外的怪如此凶残，端木黯然又如何才能在这快速练级呢？

    简单！

    此时的端木黯然就在城门口附近，冲上去，引诱一大堆怪物过来。

    随后半月弯刀一阵乱划拉！

    那些受到攻击的怪物更加疯狂了，纷纷朝他冲了过来。

    端木黯然掉头就跑！

    直接跑到了带刀侍卫旁边。

    当那些怪物冲到跟前时，就被两个带刀侍卫，一刀一个，一刀一个！

    这听起来慢，实际上是刷得很快的。

    因为带刀侍卫的攻速，同样超高！

    秦恒目测，起码也是一秒八次郎！

    一人，一秒杀八个，两人就是十六个！

    击杀一个钉耙猫王这种怪，端木黯然就能获得一万的经验值！

    这特么的一秒就是十六万经验值啊！

    这升级速度还不是杠杠的！

    当然，白日门郊外也不全是什么猫王，雪人王，也有普通怪。

    可是综合起来，也要比三人在封魔谷练级时强大太多了……

    至此，秦恒开始安心全速冲级，暗之沃玛教主刷了，就去刷刷，其他时候就是不断在封魔殿和白日门郊外全速冲级……

    《跪求月票！》

