    “哼！想逃？黑影结界！”暗紫色雾气大喝一声，只见在他和神秘人的周围，开始急速升起一团团紫色雾气，有一种要将他们两个给完全笼罩起来的势头！

    见状，神秘人咬紧牙关，他知道，自己要是被关在对方的结界里面，那么等待着他的，或许只有死路一条了！

    于是，他将自己的速度给提到了最快，像是一道残影一般，飞速向着外面冲去。

    然而，黑影结界的升起速度实在是太快了，神秘人在撞到结界的周围后，便整个人如同断了线的风筝一般，反弹回了原地。

    神秘人深呼吸一口气，随后缓缓站起身，露出凶悍的目光看着那团暗紫色雾气道：“你到底想要干什么？走又不让我走，而且我也知道，你是绝对不可能会直接杀死我的，你到底想要干什么？”

    闻言，那团暗紫色雾气发出了一声惊叹的声音道：“嚯！想不到你知道的还挺多啊！”

    “没错，你和那个人，我确实不会杀死你们，毕竟你们可是我报仇的钥匙！怎么可能让你们这么轻易地就死掉呢？”

    “但是，把你给困住，剩下的不就只剩下他了？虽然你们两个还很弱，不足以成为完全的钥匙，不过大不了我想想办法就是了！”

    闻言，神秘人恨恨地咬了咬牙，他知道对方的很多秘辛，也大概了解了他现在困住他到底想要做什么。

    他这个结界，在外界是完全看不到里面的，所以，他现在是打算将神秘人给一直困在这个黑影结界里面，一直等到他的本体出世之后，然后再执行他的计划！

    如果让他的本体成功出世了，那么到时候哪怕他和邵兵两个人一起，都很难能够将他击败了！

    想到这里，神秘人目光炯炯地看着那团巨大的暗紫色雾气，随后大喊一声道：“那么！我绝对不可能让你的想法实现！”

    喊完这句话之后，神秘人再次大吼一声，他身体中不停散发出黑白色的光芒！

    到最后，黑色渐去，他浑身充满着圣洁的白色光芒，将整片黑影结界都给照亮了！

    “圣光！”神秘人大吼一声，直接举起拳头，猛地向上空一挥，黑影结界居然都被他一拳给轰地颤动！

    一拳没有成功，神秘人紧接着再来了一拳，随后就是一拳接着一拳，黑影结界在他一拳又一拳的轰击之下，慢慢生出了一条条淡淡的裂缝！

    而那团暗紫色雾气的身体也开始颤动了起来，显然已经是没有了刚才一开始的淡定！

    他怎么都没有想到，他所认为的钥匙，居然有能力破开他打造的牢笼！

    “啊！”神秘人再次一声大喊后，朝着上空再次挥动了势大力沉的一拳！

    这一次，他直接将黑影结界的顶上轰出了一个大洞！响声剧烈，撼天动地！

    而此时在床上睡着觉的邵兵则是再一次起身，朝着四周看了一看，皱了皱眉头！

    “不可能！我一定听到了什么声音！”随后，邵兵便立刻起床，穿好衣服，便朝着他认为声音传过来的方向走去。

    邵兵飞快地奔跑着，等到他跑了一半的路程中之后，他立刻打开了神目i，使用神目的科技效果，看到了刚刚破开黑影结界，一跃而出的神秘人！

    他没有看到那团暗紫色的雾气，他刚才使用神目的时候也没有看到，或许就是因为对方是雾气的状态，所以才看不到，天然地屏蔽了神目的窥视。

    邵兵看到对方之后，他虽然不知道对方是什么人，但是他看到一个人一跃六七米高，用脚趾头想都能够知道不一般！

    于是，他打算直接使用瞬行军靴的科技效果瞬移过去！

    而正当邵兵准备瞬移的时候，他的身体突然间如遭雷击，直接被一个东西给撞飞了几米的距离！

    邵兵捂着隐隐作痛的胸口站起身来，他的瞳孔不停震动着，他感觉自己刚才像是被一辆火车撞了一般！

    但是，按照他现在的身体素质，不太可能会发生这种状况啊，什么东西能够撞飞他，并且让他感受到疼痛！

    而等到邵兵抬起头来之后，便看到了那一团五米高的暗紫色雾气，正在高出遥望着自己！

    邵兵心中惊讶，但还是强忍着喊道：“你是个什么东西？”

    闻言，那团暗紫色雾气冷哼一声道：“我是什么东西？我是神！”

    邵兵咧了咧嘴角，他本能地觉得眼前的这个东西十分的危险，而且他好像是在哪里见到过，一时半会他没有想起来！

    此时，暗紫色雾气的心中其实也有些紧张，因为刚才那个神秘人在破开了他的黑影结界之后，整个人便消失的无影无踪了，他根本没有找到对方。

    但是，他又担心那个神秘人趁此机会去寻找邵兵，故而他直接放弃了追捕神秘人，转而过来阻击邵兵！

    “反正，关上你们两个人其中一个都一样！哼！你总不可能有他的那种力量了吧！上一次见面，你还是个弱小的凡人！”暗紫色雾气看着邵兵说道。

    邵兵根本没有听懂他说的话，而是直接大喊道：“你看上去不是个好东西！挡我路的话，那就死吧！”

    话音刚落，邵兵便直接朝着暗紫色雾气挥出一拳！

    而那团暗紫色雾气看着邵兵这平平无奇的一拳，心中十分不屑，他东都没有动，就像是刚才接下神秘人那一拳一样，站在原地，想要硬吃邵兵的一拳！

    “轰”的一声巨响，邵兵的拳头击打在那团暗紫色的雾气身上，爆发出一阵猛烈的爆炸声！

    这让那团暗紫色雾气都有些惊讶！想不到邵兵拥有了如此神力！

    随后，他的惊讶便被放大成了恐惧！

    因为他感受到了疼痛！而且他居然被打散了一部分！

    “怎么可能？不对！该死的！是那个女人！她居然把自己的本源给你了？怎么可能！”暗紫色雾气发出癫狂的声音！

    而邵兵根本没有管他，直接猛地一拳，再次砸向了他！

