    金鳌岛。

    论道广场上。

    两排巨大的水晶石整齐的摆放着，上面正播放着飞蓬系统影城里面的影视剧。

    而每一块水晶石的前方，密密麻麻的坐着许多人影。

    由于截教万仙观看影视剧，也是需要一定的时间。

    飞蓬并没有站在原地等他们顿悟，而是转身回到了后山的洞府。

    飞蓬悠闲的将藤椅搬了出来，一屁股躺了上去，然后给自己倒了一杯果汁，顺便施了一个冰冻的小法术，瞬间便有一些冰块凭空浮现在空中，飞蓬拿手一指，冰块便准确的落入了装着果汁的杯子里。

    飞蓬翘着二郎腿，手中晶莹剔透的水晶杯微微摇晃，微微抿了一口，只感觉口腔之中全是清凉舒爽，全身上下的毛孔都畅快了。

    “爽啊！”

    “我却不用像其他穿越者一样，虽然有外挂，但是却还需要自己苦哈哈的去修炼，才能提高修为。”

    “而我，只须要躺着，等会儿便能够自动升级，哈哈，真是得来全不费工夫！”

    飞蓬随手用牙签从桌子上，叉起一块早已经切好的雪梨，放入嘴中，顿时感觉甘甜可口，口感酥脆。

    除了雪梨之外，桌子上还有草莓，葡萄，苹果等各种水果。

    这些都是先天灵果，通天教主不在金鳌岛上，宝库之中储存好的先天灵果，都任由飞蓬享用。

    其实，飞蓬并不是贪婪，而是通天教主的宝库之中，储存的先天灵果实在是太多了。

    如果不吃掉一些，这些水果也是会因为不新鲜而过期的。

    作为二十一世纪的“光盘”青年，飞蓬又怎么会看着这些先天灵果就这样浪费了呢？

    至于拿出来和师兄弟们分享，飞蓬不是没有想过，但是最终还是没有直接拿出来分给大家。

    这不是因为飞蓬自私和吝啬，而是因为这里是通天教主的截教。

    是通天教主建立的一方势力，是势力就有相关的制度。

    像先天灵果这种东西，如果无缘无故就大量的供应给截教弟子，只会造成赏罚无度，并且会让截教弟子过分依赖于灵果，从而导致自身战力被严重拉低。

    所以，综合种种原因，为了截教弟子能够健康的修行，飞蓬最终还是没有把这些先天灵果分下去。

    什么？

    你问为什么飞蓬吃这些水果不算过分依赖？

    因为，飞蓬只是把这些水果，当成普通的食物来享用呀。

    他又不靠这些灵果来修炼，他只要有剧本，有人看影视剧就行了。

    时间就这么流逝，飞蓬待在自己的洞府之中，悠闲的吃水果，喝喝茶。

    而论道广场上，随着那些影视剧从第一集播放到七八集的时候，已经陆续有一些天赋高的截教弟子开始陷入顿悟了。

    水晶石前。

    九龙岛四圣正看得如痴如醉，已经隐隐有了要顿悟的迹象了。

    这九龙岛四圣分别是王魔，杨森，高友乾，李兴霸四人。

    他们四个人天赋极高，被通天教主收为内门弟子，地位仅次于真传弟子。

    他们此时正在观看的影视剧，是红遍大江南北的《风云传奇》。

    这部剧是属于武侠和奇幻结合的一部作品。

    “天下会”的帮主雄霸，笃信江湖术士“泥菩萨”。

    此人给雄霸批命——“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”。

    看到这里，九龙岛四圣不禁摇头嗤笑。

    这雄霸身为一代枭雄，竟然如此迷信，实在可笑。

    为了成就天下霸业，雄霸遂收步惊云、聂风二人为徒。

    说起主角之一的聂风，这家伙简直是典型的桃花运旺盛，主角光环时刻笼罩。

    首先，开局就被雄霸收为真传弟子。

    从小就被细心栽培，加上天赋绝伦，很快便成为了天地会的一名堂主。

    然后，被雄霸委以重任，受命前往另一个与天地会齐名的"无双城"执行任务。

    这家伙，居然与敌方势力的女神侠女明月在较量中互生情愫，并成功勾引，更离谱的是，聂风还在人家女神成亲之夜将其带走，最后反遭"无双城"众合力围杀。

    聂风、明月一展"倾城之恋"剑威，令"无双城"毁于一旦，明月也葬身于万丈深渊之下。

    我们来总结一下，他的任务是毁灭无双城，或者杀死无双城的头号人物。

    结果这家伙，跑到无双城之后，第一动机居然不是完成老大交代的任务，而是跑去勾引敌方势力中的女神。

    最离谱的是，这家伙花了几天时间就勾引成功了。

    离开的时候，因为运气好顺便灭无双城的任务，最后还遭到雄霸的奖赏和认可。

    我就想问一句雄霸，您知道您养了几十年的弟子，差一点为了一个女人叛变了吗？

    然后，前脚才泡完无双城的女神，后脚一回到天下会。

    又开始和天下会的女神孔慈不清不楚，纠缠不清。

    结果他们的老大雄霸，因为泥菩萨的批命："成也风云，败也风云。"决定要离间两位弟子。

    雄霸暗中观察冷峻的步惊云，发现他内心炙热多情，他十分心仪女婢孔慈，但孔慈却暗恋豁达仁厚的聂风。

    于是，雄霸想出了一条毒计：将孔慈嫁给大徒弟秦霜。

    于是，后面便惊现了小师妹在自己和大师兄的婚礼上，躺在二师兄的怀里，嘴里喊着自己爱的是三师弟的名场面。

    这关系是不是够错乱的？

    但是，划重点注意一下。

    这位孔慈小师妹，最后爱的还是聂风啊！

    请问，这让和他结婚的大师兄秦霜，还有抱着她哭得死去活来二师兄步惊云情何以堪呀？

    后面，聂风、步惊云二人果然为了孔慈而反目成仇，孔慈亦为保护聂风而身亡。二人先后离开天下会行走江湖。

    离开天下会之后。

    聂风意外结识了世外高人第三猪皇，从其口中得知自己的好兄弟步惊云被关押在"第七重地狱"。

    便潜入无神绝宫，冒死救出步惊云和楚楚，在途中遇上炼就"不灭金身"的绝无神，在危难之时，第三猪皇出手将其解救，逃回"断情居"暂避其锋芒。

    绝无神多年前率众入侵中原，曾被无名击退，为雪当年战败之耻，暗中设下诡计，利用身中"舍心印"的无名弟子剑晨在无名食中下毒，致使无名在和绝无神决战中毒发，剑晨和无名被绝无神抓回无神绝宫。

