
　　同池清城一样，栗水城和襄邑城也遭遇了东禄族军队的围攻。

　　面对东禄族的三路大军，孙浩决定从康安城派出三股援军，分别增援池清城、栗水城和襄邑城。

　　其中支援栗水城的援军，由孙浩亲自率领，包括了御林军的第一镇、第二镇、第三镇和第四镇，总计六十万大雪龙骑和二十万陌刀手。

　　在池清、栗水、襄邑这三座城池中，栗水城是最大的，常驻人口超过了五十万，所以驻守栗水城的汉军，也是这三座城池中最多的。

　　包括了禁军第七镇的五万陌刀手和五万白袍兵，以及厢军第三十一镇的两个卫，总计二十万将士。

　　攻打栗水城的东禄族中路大军，是由东禄族大汗穆哈连亲自率领的，总计有东禄族正黄旗、镶黄旗、正白旗、镶黑旗、正蓝旗和镶蓝旗的七十九个“固山”，兵力超过了三百万。

　　孙浩之所以选择亲率大军去支援栗水城，也是希望能一战便击败东禄族军队这次进犯的主力。

　　东禄族大汗穆哈连率领军队抵达栗水城外之后，虽然也命令各旗的辅兵打造了许多攻城器械，但他却没有让各旗军队对栗水城采取太强的攻势。

　　东禄族军队在孙浩率领的援军抵达栗水城前，已经对栗水城攻了三天，但却只损失五千余人，且还都是各旗的辅兵。

　　在东禄族大汗穆哈连看来，在没有击败燕州境内的汉军主力之前，东禄族军队根本不可能攻下栗水城这样的坚城。

　　与其把兵马浪费到攻城战中，不如在栗水城外养精蓄锐，等待歼灭汉军派来栗水城的援兵。

　　得知汉军的援兵到了，东禄族大汗穆哈连立即集结了正黄旗、镶黄旗、正白旗、镶黑旗、正蓝旗和镶蓝旗的两百万大军，气势汹汹的迎了上去，准备吃掉这支来援栗水城的汉军。

　　双方兵马在栗水城外摆开阵势之后，大汗穆哈连对身边的四位旗主说道：“之前博尔晋的正绿旗，还有托格的镶绿旗，在跟汉军的斗将中都吃了大亏。

　　今日我东禄族六旗的勇士齐聚，必要讨回这个面子，哪旗的勇士，愿意到两军阵前彰显我东禄族的勇猛？”

　　东禄族一直以勇猛著称，以前跟其他势力进行斗将，基本上就没输过。

　　大汗穆哈连的话音刚落，镶黑旗的旗主，穆哈连的三儿子永善，便朗声喊道：“父汗，我镶黑旗的达荣愿意出战！”

　　达荣是镶黑旗的一名固山额真，也是东禄族非常有名的猛将，力大无穷。

　　听到三儿子永善推举达荣出战，大汗穆哈连微微点了点头，“达荣的勇猛，在咱们整个东禄族都是出名的，由他出战，想必定能取回几名汉将的首级。”

　　达荣骑着一匹枣红色的高头大马，来到两军阵前之后，把手中的长刀一横，便大声吼道：“镶黑旗达荣在此，可有汉狗上来送死？”

　　利用“中级探查之眼”，孙浩发现达荣的战力值竟高达100点，于是孙浩扫了一眼身边的猛将们，最后点了项羽出战。

　　项羽催马来到两军阵前之后，单手拿着长戟指向了达荣，“大汉，项羽。”

　　随即项羽和达荣两人便同时催动战马，向对方冲了过去。

　　战力值高达100点的达荣，堪称勇冠三军，但却在项羽的手中只走了十几个回合，便被项羽一戟刺死。

　　看到达荣被两军阵前的这名汉将轻易斩杀，大汗穆哈连的眼中，不由流露出了惊骇之色。

　　不过大汗穆哈连的语气倒是依然十分平静，“谁愿意上去，为本汗斩杀这名汉将？”

　　这时正黄旗的一名固山额真请战道：“裕禄格愿为大汗斩杀此汉将！”

　　裕禄格堪称是正黄旗的第一猛将，大汗穆哈连见裕禄格请战，便嘱咐道：“裕禄格，你应该知道达荣有多勇猛。

　　这名汉将能杀了达荣，你上去后一定要加倍小心，如果不敌就退回来，斗将输了便输了吧！”

　　孙浩利用“中级探查之眼”，可以看到裕禄格的战力值也是100点，但裕禄格的武艺却要略胜达荣一筹，他至少在项羽手底下坚持了三十多个回合，才被项羽用长戟刺死。

　　裕禄格死后，可把大汗穆哈连心疼的够呛，直接命令六旗的骑兵部队向汉军发起了冲锋，不再去想在斗将中讨回面子的事情了。

　　孙浩这次可是足足带来了六十万大雪龙骑，哪里会惯着东禄族的骑兵，亲自率领身边的十几员“百级”猛将和六十万大雪龙骑迎了上去……

　　东禄族的大汗穆哈连，虽然知道汉军的具装甲骑十分厉害，但他万万没有想到会厉害到了逆天的程度。

　　栗水城外的那一战，六十万大雪龙骑轻易便击败了东禄族的百万精骑，使得一场大决战，很快演变成了一场追击战。

　　东禄族的大汗穆哈连还算幸运，倒是逃过了大雪龙骑的追击，但镶黑旗、正蓝旗和镶蓝旗的三位旗主，也就是穆哈连的三个儿子，却全都死在了大雪龙骑的马槊之下。

　　而三百万东禄族军队，更是十不存一，最终只有大约四十万骑兵逃过了汉军的追击，其余的两百六十万人，半数战死半数投降。

　　很快东禄族的大汗穆哈连又接连得知了两个坏消息。

　　攻打襄邑城的正红旗、镶红旗和镶白旗，也被汉军的援军给击败，三个旗的一百四十多万军队，折损了近百万。

　　攻打池清城的正蓝旗、镶蓝旗和正黑旗，同样也被汉军的援军给击败，三个旗的一百二十多万军队，最后只有三十万骑兵逃了回来。

　　唯一的好消息就是，其他六个旗的旗主倒是全都逃过了汉军骑兵的追杀。

　　在冰龙城汗宫的一座大殿内，脸色有些苍白的大汗穆哈连，对剩下的七位旗主沉声说道：“汉军如今已经攻入我东禄族的疆土，并且正在向冰龙城杀过来。

　　你们认为我东禄族该如何应对？”

　　击败了东禄族的三路大军之后，孙浩随即分兵多路，开始在东禄族的地盘上攻城拔寨。

　　因此东禄族靠近燕州的疆域，都是从燕国手里抢过去的，所以这片区域内的各座城池，面对汉军几乎是望风而降。

　　哪怕有不愿意投降的东禄族将领，也会被城内士兵联合起来杀掉，然后打开城门向汉军投降。

　　正白旗的旗主浩吉格，语气凝重的说道：“大汗，汉军的具装甲骑，简直如同一群披着钢铁的怪物。

　　虽然我东禄族还能集结出超过两百万精骑，但我认为面对汉军的进攻，我东禄族只能以守城为主。

　　依托一座座的城池，来不断削弱汉军的锐气，最终逼迫汉军退兵。”

　　大汗穆哈连点了点头，“浩吉格说的很对，不能再跟汉军的具装甲骑正面硬打，咱们接下来得靠守城，来抵挡汉军的进攻。

　　不过想让汉军退兵是没有那么容易的，恐怕这次咱们得丢掉不少地盘。”

　　孙浩可不害怕东禄族的军队死守城池，汉军除了具装甲骑，可是还有数以百万战斗力同样不俗的重步兵。

　　在把晋国除众多海岛之外的全部疆域攻占后，孙浩又抽调禁军和厢军的多个镇，加入了对东禄族的战争中。

　　到了大汉历200年的一月底，汉军已经推进到了东禄族汗庭所在的冰龙城。

　　又是在冰龙城汗宫的那座大殿内，只不过此时除了大汗穆哈连，原本幸存的七位旗主，又减少了两位。

　　镶白旗旗主阿日善和正黑旗旗主波日特，这两个穆哈连的亲弟弟，都在其他城池的守城战中战死了。

　　但由于大汗穆哈连又任命了新的旗主，所以此刻大殿内倒是聚起了东禄族的十位旗主。

　　“都说说吧！

　　现在汉军已经兵临城下，咱们接下来该何去何从？”大汗穆哈连一脸黯然的说道。

　　正红旗的旗主，大汗穆哈连的长子哈布克，随即朗声说道：“父汗，冰龙城内如今有上百万军队，粮草也足够一年之用。

　　汉军想要攻下冰龙城，是绝不可能的。”

　　正白旗的旗主浩吉格犹豫了一下说道：“大汗，之前的半年，我东禄族已经损失了过半的疆域和人口。

　　事实已经证明，我东禄族根本不是汉军的对手。

　　既然草原上的那些游牧民族可以归降汉国，我觉着……我觉着我东禄族，归降汉国也是一条出路。”

　　浩吉格的话音刚落，正红旗旗主哈布克便愤怒的说道：“我东禄族绝不能归降汉国！

　　据我所知，草原上那些游牧民族归降了汉国之后，连自己的语言和文字都不许保留。”

　　正白旗的旗主浩吉格苦笑着说道：“可是我东禄族现在的所有人，说的也是汉语，写的也是汉字。”

　　正红旗旗主哈布克一听，语塞了半天，才愤愤的说道：“我东禄族也有自己的语言和文字，只不过因为征服了太多的民族，才选择了汉语和汉字，作为通用语和通用文字。”

　　正白旗的旗主浩吉格叹气说道：“好像咱们整个东禄族，已经没有几个人会说我东禄族自己的语言，认识我东禄族自己的文字了。”

　　大汗穆哈连突然开口说道：“归顺汉国也不是不行，反正这些年来，我东禄人的生活习俗，已经与汉国人没有什么区别。

　　但是想让我整个东禄族归降汉国，汉国人必须拿出诚意。”

　　本来众将都劝说孙浩返回安阳城，毕竟以汉国目前的实力，又没有了其他战场来牵扯汉国的兵力，彻底击败东禄族是早晚的事情。

　　但孙浩考虑到汉国周边，该占据的地盘差不多都占据了，以后很可能不会再有什么大的战争爆发，所以准备亲自率领大军，彻底灭掉东禄族才返京。

　　此时孙浩便已经率领御林军的第一镇、第二镇、第三镇、第四镇，还有禁军的第一镇、第二镇、第三镇、第四镇、第十三镇、第十四镇，总计两百万大军，抵达了冰龙城外。

　　在大汉历200年的一月一日，孙浩在年签中又签出来了三亿点转换值，让“悍将转换器”中储备的转换值达到了八亿点。

　　如果需要的话，孙浩可以立即兑换出两百多万善于攻城的先登死士。

　　在城外汉军营寨的一座巨型毡包内，孙浩拿着东禄族大汗穆哈连送来的归降条件，不由冷笑着说道：“看来那位东禄族的大汗，还抱有一些幻想。

　　王翦、斛律光，明日你们两镇便对冰龙城展开攻城，让那位东禄族的大汗认清现实。”

　　王翦是禁军第十三镇的大都督，斛律光是禁军第十四镇的大都督，这两个镇都有五万名善于攻城的先登死士。

　　王翦犹豫了一下说道：“陛下，我们两个镇加起来，只有十万步卒，是不是等后面几个厢军镇过来了，再对冰龙城发起进攻？”

　　孙浩大手一挥，“朕再给你们两个镇五十万先登死士，如果不够的话，朕再给你们两个镇增加一百万先登死士。

　　如今朕已经离京许久，不想在燕州这边再耽误太长的时间了。”M.23sk.com

　　目前攻占东禄族的地盘，全部并入了燕州，接下来孙浩甚至准备把东禄族剩余的地盘，也全部并入燕州。

　　听到孙浩要给禁军第十三镇和禁军第十四镇再配五十万先登死士攻打冰龙城，毡包内的众将便知道孙浩要撒豆成兵了。

　　因为此时孙浩麾下的两百万大军，都来自“年签系统”，所有孙浩毫无顾忌的便用了一亿五千万点转换值，在营寨内把五十万先登死士兑换了出来。

　　六十万先登死士，仅仅攻了冰龙城两天，东禄族的大汗穆哈连便坚持不住了。

　　守城战中，守城一方的损失，比攻城一方的损失还要大，这哪里还打得下去。

　　最后东禄族的大汗穆哈连，代表整个东禄族，选择无条件的归降汉国。

　　按照孙浩对东禄族的规定，以后东禄族的十二个旗将被解散，整个东禄族只允许保留少数的军队，用来防范匪患。

　　一些东禄族的精骑，将会被编入新组建的厢军镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十三章 归降免费阅读。https://xs.23sk.com 