    第276章 斗智斗勇   

    “卫文翰～”   

    高秀秀转头瞪着卫文翰，压抑的委屈爆发出来，挂断电话，拉着卫文翰的手臂就一口咬了下去。

    

    “我去，你属狗的啊？

    快松口，再不松口我就咬回去了啊！”

    卫文翰疼得龇牙咧嘴的。

    

    “哼！让你还敢欺负我。”

    高秀秀松开嘴，傲娇的仰着头看着卫文翰。

    

    卫文翰撸起袖子，看着那两排整齐的牙印，直吹凉气缓解疼痛。

    

    “你自己跑步回家吧你！”

    放下袖子，卫文翰瞪了一眼高秀秀，再次骑车就要跑。

    

    高秀秀明显有了防备，一把拉住卫文翰的衣领，顺势就笑嘻嘻的坐到后座上。

    

    “下去走路去，我手疼，我带不动。”

    卫文翰赌气般的说道。

    

    “你好歹也是大老板，怎么这么小气呢？

    快骑！”

    高秀秀拉着卫文翰衣服，死活不下去。

    

    “我就是小气，你能怎么着？

    我现在身体和心理都很受伤，要么你来骑，要么你自己走着回去。”

    卫文翰气愤的说道。

    

    “小气鬼，我骑就我骑！”

    高秀秀嫌弃的撇了撇嘴，从后座上灵巧的跳下来，一只手却紧紧的抓着卫文翰衣服，生怕卫文翰跑了。

    

    最终，卫文翰如愿以偿的又换到了后座上。

    

    “这就对了嘛，骑快点，我肚子饿了，伯母做的红烧肉，我今早都没吃够呢！”

    

    “饿死你活该，我是女孩子，我就是骑不动！”

    高秀秀很不爽的咬了咬银牙，她不是不想骑快啊，她是真的骑不动了，她也饿啊！   

    两人互相斗着嘴，半个多小时后，终于是回到高老家所在的那条巷子了。

    

    “加油，加油，就剩两百米了，使劲，冲刺！”

    卫文翰老神在在的坐在后面指挥着。

    

    “冲你个头啊，我到家了我不骑了。”

    高秀秀停车、下车，一气呵成，狠狠地踢了一脚卫文翰，然后活动了一下酸麻的双腿，傲娇的一仰头，自己朝家走去。

    

    “你慢慢走吧，拜拜了您嘞！”

    卫文翰自己一个人骑着车，潇洒的从高秀秀旁边路过。

    

    高秀秀眼疾手快，一把揪住卫文翰衣服，然后熟练的踮起脚尖坐到后座上。

    

    “喂，你不是要自己走回去的么？”

    卫文翰一脸鄙视的回头看了一眼喜笑颜开的高秀秀。

    

    “我什么说过了？

    我只是说我不骑了，我又没说我不坐！”

    高秀秀嘚瑟的做了一个鬼脸。

    

    “行，算你狠！”

    卫文翰摇了摇头。

    

    斗嘴间，已经来到了门口，高秀秀突然跳到地上，跑进屋内，把门给关了起来，死死的顶住门，得意的说道:“你自己找地方吃饭去吧，我家不欢迎你。”

    

    门外，卫文翰推了两下没推开，于是阴险一笑，仰头对着院子里高声喊道:“高老，伯母，高秀秀不让我进去。”

    

    声音刚落下，里面便传来了戴老师威严的声音:“她敢。”

    

    紧接着，卫文翰便透过窗户看到戴老师风风火火的从侧边的厨房里走了过来，对着高秀秀的小翘臀就打了两巴掌，训道:“你这死丫头，越来越不像话了。”

    

    说完，把委屈巴巴的高秀秀推到一边去，把门打开，热情的对着卫文翰说道:“快进来，洗洗手，准备吃饭啦！”

    

    “好的，谢谢伯母，我在路上就已经在想念伯母的手艺了。”

    卫文翰哄长辈还是有一套的，戴老师听完后，脸上的笑容灿烂了许多。

    

    推着自行车进了院子，路过高秀秀身边的时候，坏笑着低声道:“小样，就你还想跟我斗？”

    

    说完，得意的吹了一声口哨，推着自行车潇洒走过。

    

    高秀秀直接被气得咬牙切齿的瞪着卫文翰的背影，但现在卫文翰有老妈做靠山，她也无可奈何。

    

    于是，她赌气般的跑进主厅找老爸诉苦去。

    

    这个时候，大金牙雇人送来的几件古玩也到了，卫文翰顺便搬着进了主厅。

    

    “你这是干嘛呀！这些古董中看不中用，你浪费这钱做什么啊？”

    高老一看到古董，带着几分责备的说道。

    

    “嗨，我也没什么本事，也就是钱多，对于我而言，能用钱解决的事都不叫事，秀秀妹妹喜欢，那就买了，也不值几个钱。”

    卫文翰笑着说道。

    

    听着卫文翰这极度凡尔赛又十分合理的话语，高老一时间都不知道该说什么好了。

    

    “谁是你妹妹啊？”

    高秀秀气鼓鼓的呲着牙说道，在外面的时候，各种欺负她，现在回到家有长辈在，妹妹妹妹的叫得多好听啊，真够会装的。

    

    “你这丫头，卫先生愿意认你这个妹妹，那是你的福分，还不快叫哥！”

    高老沉着脸戳了戳高秀秀的脑袋。

    

    本来他是想让卫文翰做他的女婿的，但刚刚从女儿口中知道卫文翰已经结婚了，女婿是不能想了，卫文翰愿意认秀秀做妹妹，那也是极好的。

    

    他和戴老师是老来得女，也就这么一个子嗣，自是捧在手心里宠着，但他们也上了年纪了，放不下这个女儿啊，若是有卫文翰照拂，那他们也就放心了。

    

    见高老非常严肃，高秀秀也不敢顶嘴，不情不愿的叫了一声哥。

    

    “这就对了嘛！”

    高老满意的点了点头。

    

    “呵呵，我有一个亲妹妹叫卫蓉蓉，也是学医的，现在正在杭省医科大学里就读，等毕业了，我就把她送过来，高老您到时候可得多教导教导，跟秀秀也有伴。”

    卫文翰笑着说道。

    

    身为哥哥，他自然是得为亲妹妹以后的发展考虑的，去医院工作自然好，但跟着高老做医学科研却是更有前途，也能为国家做更多贡献，以后自己也能生活得很好。

    

    “好说好说，为国家培养更多的医学人才，本就是我的职责。”

    高老笑着说道，若是秀秀与卫文翰的亲妹妹交好，那秀秀以后遇到什么事，卫文翰就肯定会出手相帮了。

    

    而这时，戴老师也把饭菜做好了，四人一起吃得算是宾主尽欢，吃过饭后，卫文翰本来是打算去找家酒店住下的，但在高老和戴老师的盛情邀请下，便在高老家住下了。

    

    

