    “好处吗？只要本小姐在包你不需要做那些什么事物之类的。”四枫院夜一可不想一个人呆在那里一定无聊死了，看到刘皓有加入的念头连忙保证道，不得不说四枫院夜一这家伙还真是喜欢滥用职权啊。

    “好吧！”刘皓点了点头，不用说他都已经猜到了四枫院夜一已经将八千流和布玛接进去了二番队了，这很明显的就是绑上自己，不想让自己开溜啊。

    “对了，平子他们知道我们回来了，说今天晚上叫我们出去聚一下啊，你要不要去？”

    四枫院夜一解决了一件事情之后很明显开心很多了，和刘皓并肩向二番队所在的队舍走去。

    “随便吧，反正没事做去一下也好。”刘皓也想看一下几年不见这些家伙的到了什么地步。

    晚上，在一间酒楼之中聚集了一群在尸魂界现在已经是举足轻重的死神正在那里谈天说地喝酒，气氛还真是不错啊。

    “我说你刘皓真是的，好好的瀞灵廷不呆着去虚圈那种荒芜之地做什么啊，不会是觉得站在本帅哥面前有点自卑所以躲开了吧。”平子真子戏虐的说道。

    “你还是一样无耻啊。”刘皓沉默了半响只好憋出了这么一句话。

    “额~”平子真子脸色一阵青一阵白，这一句话真是够要命的，一边的日世里等人顿时大笑起来了。

    “不说这个，刘皓你在虚圈那个地方应该经常跟虚搏杀吧？那么几年不见我想你的实力应该很厉害吧，要不要来比一下，让我们看看你这几年的收获是原地踏步还是更进一步？”带着太阳镜的爱川罗武突然提出了这么一个话题。

    这下子在场的人顿时眼前一亮，在这里的都是当年一起学习的人，除了朽木白哉和已经入赘朽木家族的朽木响河没来之外所有人都来了。

    其中当然包括蓝染等人了，此时蓝染听到了爱川罗武的话顿时暗中流露出了一丝精光，而这一点却被平子真子察觉到，连蓝染都不知道自己已经开始被人暗中观察了。

    “果然啊蓝染，你果然是一个不安分的主，就是不知道你的心有多大了。”平子真子暗叹一声，同时决定如果做了队长一定要将这个家伙看紧。

    “三年多没见了，也好看看你的水平到了什么地步，还值不值得我对你重视。”蓝染忽右介心里想道，可是脸上却还是挂着如沐春风的微笑。

    “算是饭后的余兴节目吗？也不错啊，你们谁先来？”刘皓看了一眼四周这里可不是一个战斗的地方，于是一个瞬步离开这里，在场的都是高手，纷纷使出瞬步追了过来，没多久就来到了一个专门给护庭十三番队成员练习对决使用的场地。

    “开结界吧，不然波及到其他地方被总队长那个老头子捉到痛脚就麻烦了。”虽然这里还没有一个是做上队长的位置，但是不代表他们的实力不如队长级，只是还差一点没完成卍解罢了。

    因此在瀞灵廷之中解放斩魄刀还是没问题的，不过安全起见还是开个结界比较好。

    “罗武，好像是你提起的吧，那么你先上吧。”平子真子笑得十分的奸诈。

    “虽然是我提出来的，但是我可是专门为小钵提出的，我记得当年你的鬼道好像是挺出众的，小钵可是跟我说想切磋交流一下。”

    爱川罗武一副我为朋友着想的样子看得一边的人恶心不已，这家伙太可恶了，居然直接将朋友卖了。

    “我有这样说过吗？”有昭田钵玄一副呆呆的样子，看上去好像没反应过来。

    “你当然有说过了你自己忘记了而已。”爱川罗武肯定无比的说道，旋即生怕有昭田钵玄退缩似的直接一下子将他推上了擂台，还一副笑嘻嘻的样子完全无视四周的人对他的鄙视目光。

    “既然都上来了那么好吧！”有昭田钵玄也没说什么，一股强大的灵压飙升出来。

    “那么来吧。”刘皓也想了解一下这些家伙几年不见到了什么地步，说起来他们这一群人除了朽木白哉，入赘朽木家族的朽木响河和四枫院夜一，志波空鹤，志波海燕，碎蜂几人之外都不是大家族出身。

    可以说虽然学到的技能比起寻常死神要高级很多，但是到了后面全部都是自己摸索，始解，卍解都是如此，因此比起有人教导的贵族，需要耗费的时间就多上很多。

    “缚道之六十一六杖光牢。”有昭田钵玄第一时间一个缚道将刘皓封锁住限制他的行动，旋即一招招缚道不要钱似的发射出来，和之前神经反应很慢的样子完全不同。

    “缚道之七十五五柱铁贯。”五条巨大的铁柱分别压住了刘皓的四肢和脑袋，这下子刘皓可谓是无所遁形了。

    “这下子有戏可看了。”浦原喜助说道。

    “星罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城，破道之六十三雷吼炮。”

    一道巨大的带着雷电的爆破直接轰向刘皓，眼看刘皓要被淹没的之时一直不见有任何动作的刘皓突然吐出了几个字。

    “缚道之八十一断空。”一面巨大的带着星星的防御墙直接挡在刘皓的面前完全将雷吼炮抵消了。

    “厉害，这家伙果然不是原地踏步啊，鬼道如此厉害，八十一的断空用的如此纯熟，看来他比你这个大鬼道众的副队长还要强上三分啊。”浦原喜助哈哈一笑道。

    “真正的战斗现在才开始。”握菱铁斋眼眸之中罕见的露出了一丝火热的光芒，显然他也想过去和刘皓较量一下鬼道的修为。

    “居然挡住了，那么这一招呢，破道之七十三双莲苍火坠。”带着炽热温度足以气化一切的巨大爆炎直接淹没了刘皓所在的位置，火光弥漫，让远处的许多队长，副队长还有护庭十三番队的人都察觉到了。

    “一回来就弄出那么大的阵势还真是和以前没什么变化啊。”京乐春水喝了一口小酒说道。

    “哈哈，这两股灵压很不错，就让我来跟你们厮杀一番吧。”坐上队长的更木剑八露出了一丝嗜血而又狂热的大笑声然后冲着灵压的方向狂奔过去。

    ..

