    第244章那我等着

    低低的笑声通过话筒传了过去，白雪恼羞成怒：“时小甜！谁准你嘲笑我的？你有本事跟我视频啊，让我看看你眼睛有没有红的跟兔子似的。”

    时甜甜才不想跟她视频：“没事儿我挂了。”

    说完就真的挂了电话，还把手机设了静音。

    时甜甜去洗了个脸，拿着手机去了训练室外的大阳台，坐到了藤椅上。

    外面天已经黑了，别墅区却灯火辉煌，天上的星星只有零星几颗，月亮却挺圆的。

    她还记得她小时候，第一次见到白小雪的时候，也是这样一个夏天，这样一个晚上，不同的是，那时候头顶漫天繁星，美的像童话里的世界。

    她跟白小雪小时候不是邻居，两家也没有什么交集。

    她能认识白小雪，完全是一个意外。

    她喜欢看天空，从小就喜欢，不管是阴天晴天或者是黑天，她抬头看天空都能发好一会儿的呆。

    那天晚上她在家里的阳台上看星星月亮，却看到了瘦瘦高高的白小雪。

    她一个人，穿着件白裙子，在这附近饶了很久。

    本来时甜甜是不想管她的，她以为白雪是附近哪家的孩子偷偷出来玩的。

    可看了好一会儿，她还是在漫无目的的绕，她忍不住悄悄的摸下楼，去找了她。

    小时候的白小雪还会因为她那对不靠谱的爹妈吵架而难过，所以自己一个人偷偷跑出家门想散心，可散着散着就走丢了。

    白小雪跟她同龄，可从小就比她高，她站在她面前毫无气势。

    可小时候的时甜甜却自以为自己拯救苍生的小公主，叉着腰，抬着下巴，‘命令’白雪：“你跟我回家。”

    童话故事里公主都是捡王子，她捡了一个比她高的白小雪回家。

    时甜甜想到这儿唇角忍不住勾了起来。

    好像……她小时候也挺中二的。

    纪扬回来的时候没看见时甜甜，找了一圈，才在阳台找到了她。

    他推开阳台门，坐到她旁边的藤椅上。

    时甜甜听见动静回头看了他一眼，又转回去继续看天空。

    纪扬陪着她看了一会儿，忍不住开口了：“是有什么烦心事吗？”

    “没有烦心事，有一件大喜事。”时甜甜语气淡淡，一点都不像有喜事的样子。

    纪扬挑了挑眉：“什么喜事儿？”

    “白小雪说要请我吃饭，带上她男朋友。”时甜甜说。

    纪扬想了半天，还是没明白这事儿有什么特别的。

    时甜甜侧头看了他一眼，似乎是看出了他的不解，她笑了笑把她跟白小雪的约定说了。

    纪扬眼睛微亮，侧头跟时甜甜对视，唇角的笑似有似无：“那我们什么时候请她吃饭？”

    时甜甜愣了一下，这话白小雪说过很多次了，她了解白小雪，白小雪也了解她。

    所以她之前才问那么多次。

    “会有那么一天的，快了。”时甜甜这次没逃避，眼睛一眨不眨的看着他。

    纪扬心里涌上一股暖流，眼底深处满是惊喜，唇角更是快咧到耳后根了。

    “那我等着。”纪扬俯身凑近了一点，这话几乎是贴着她的唇说的。

    ?  ?我快忍不住了，我都快等不到总决赛再写表白了啊啊啊啊，但是不行，我要有仪式感！

    ?  

    ????  

    (本章完)

