    绝望的惨叫声响起，这十几位大能竭尽全力，依然没能抵挡住纪默的冲击。

    　　哪怕是仙器，在纪默散发的光华中，也顷刻化为碎片。

    　　他们发出惨叫，仙躯在瓦解，接连爆炸开来，成为璀璨的花火。

    　　纪默似天日漂浮于天穹之巅，大能一个个炸裂开来，如同一簇簇烟花，点缀虚空。

    　　“纪先生赢！”

    　　“太好了，纪先生赢了，以后看那个天仙还敢下凡作乱……”

    　　玄灵界的亿万生灵欢呼雀跃，庆贺胜利的来临。

    　　而那少部分没去南域找纪默麻烦的天仙，皆是无比庆幸，果然为仙低调，心存善念，才是生存之道。

    　　“从今往后，相信天上的那些狂妄自大的家伙，不敢再染指三界了，主人如此牛逼，以后我乌鸡哥的身份绝对是贵不可言。”

    　　天鹏无比激动，身为陋室庭院的首席大管家，今后绝对能用鼻孔俯视诸仙。

    　　他畅想着今后的幸福生活，可忽然脸色大变，失声说道：“我去，主人升天了……”

    　　只见取得胜利的纪默并没有降落下来，而是化为一道无比绚丽的流光，刹那间便穿过仙门，消失不见。

    　　“先生，这是去哪儿了？”

    　　“哎，纪先生又玩消失了，这次不知道会去霍霍那里。”

    　　众人目瞪口呆，发出感叹。

    　　不过也没多大意外，毕竟纪默有过前科，想必是有着不为人知的计划。

    　　“喂，纪厨子，你落下小团团了……哎呀……”

    　　食铁兽舞动着胖乎乎的小短爪，话还没说完就发出痛呼声。

    　　它的脑门出现了个大包，是九变天蚕下的手。

    　　只见九变天蚕瞪着亮晶晶的眼睛，满脸幽怨地盯着天空，喃喃说道：“都是你们这些不长进的拖油瓶，跟不上主人的步伐……”

    　　就在这时，天鹏发出一声惊叫：“诶，我蛋呢，我蛋没了。”

    　　九变天蚕怒这货打断自己说话，直接一脚将其踹飞，然后才发现天鹏一直孵的那颗石卵，不见了。

    　　“带走一颗蛋也不带上我，好气。”

    　　顿时，九变天蚕的怨念更重了，喝道：“以后全都给我拼命修炼，争取早日成仙，我们的征程在星辰大海。”

    　　……

    　　纪默这一觉睡得十分香甜，等他睁开眼睛的时候，发现不太对劲了。

    　　这里究竟是那？

    　　并非是在自己的房间。

    　　周围漆黑一片，看不太清具体身处什么环境。

    　　好在他手中有一个发光的物品，正是那颗黑白双色的石卵。

    　　借助着石卵绽放的微微霞光，他看清周围的环境，大惊：“系统，是不是你丫做的好事，这到底是什么鬼地方？”

    　　能将自己莫名其妙弄到陌生地方，除了系统也不会有谁了。

    　　系统懒洋洋回应：“梦开始的地方。”

    　　“啥?”

    　　纪默满头雾水，然后气愤道：“这似乎是一处墓穴，如果我没猜错的话，我被你活埋了。”

    　　系统：“这是对你的奖赏。以前你不一直对仙憧憬，幻想过上快活似神仙的生活么，恭喜你，愿望成真了，这儿就是你向往的仙界！”

    　　“你居然把我弄仙到仙灵界来了？”

    　　纪默勃然大怒。

    　　他这才开始在下界混开，认识了许多人脉，也发展了自己的一些人马，正一步步走向人生巅峰。

    　　结果呢，却被系统弄到了这里，而且身边的宠物和人手一个也不给留，还将他困在一座墓穴内，这分明是不想让他活嘛。

    　　系统仿佛明白纪默的想法，解释：“莫气，时机到他们自然会来的。本系统一向很有人性，这不是还特意带了一颗蛋给你玩么。”

    　　玩蛋？！

    　　纪默哪里还能忍受这般调侃，破口咒骂：“你个坑爹玩意，我叉叉你个……”

    　　轰隆隆！

    　　紫电闪耀，雷霆轰鸣。

    　　九霄天雷瞬间布满这片空间，恐怖的雷海顿时将纪默淹没。

    　　外面。

    　　云雾缥缈，山河壮阔，天空瑞霞漫天，绚烂的彩云间有巨山漂浮于虚空，隐隐能看到无数宫殿林立其中。

    　　高空之上，不时有仙禽异兽飞掠而过，庞大的身体铺天盖日，在地面投下巨/大的黑影。

    　　这里是偌大仙灵界的一偶之地，青山密林中有大片的残垣断壁，还有稀疏的完好建造坐落其中，俨然是一个小宗门。

    　　一个惊慌的声音打破了这里的宁静。

    　　“掌门，大事不好了，你家祖坟冒青烟了。”

    　　一个身体结实，皮肤黝黑，头发乱糟糟如同鸡窝，十四五岁年纪的少年扯着破啰般的嗓子，大喊大叫。

    　　“愣子，你瞎叫唤什么，你家祖坟才冒青烟呢。”

    　　一个仙风道骨的老者出现，满脸愠色。

    　　他满头鹤发，脸上全是皱褶，一身仙衣打满补丁，浑浊的眼神布满挥之不散的忧愁。

    　　老者乃是此地虚空剑宗的第二百四十九代掌教，司马弘风。

    　　“掌门，别叫我愣子，叫我二愣子比较亲切。”

    　　二愣子将快要落下的鼻涕吸溜回去，继续说道：“后山墓园地震了，还冒着滚滚浓烟哩。”

    　　后山墓地，埋葬着的正是虚空剑宗的历代掌教，所以称为祖坟也没错。

    　　“当真？莫非是某位祖师爷知晓宗门到了生死存亡之际，显灵了。”

    　　司马弘风露出狂喜之色，立马朝着后山飞驰而去。

    　　二愣子倒也并不是很愣，实诚地说道：“掌门，我觉得可能是你太败家，搞黄了宗门，师祖的棺材板压不住了。”

    　　闻言，司马弘风一个踉跄，差些栽倒在地，气得忍不住当场拍死这个缺心眼的憨货。

    　　搞黄宗门这个大帽子他可坚决不能认。

    　　赶到后山。

    　　这里地动山摇，一座年代最为古老的坟墓布满裂痕，烟雾喷涌而出，当中还掺杂着可怕雷霆余威。

    　　“这好像是开山鼻祖的墓穴。”

    　　司马弘风有些错愕，若是其他坟墓还真有可能是祖师爷仙灵，但偏偏这个不可能。

    　　据记载，开山鼻祖太过于高调，树敌无数，结果英年早逝，死得十分安详，连渣渣都没留下。

    　　最终，只是立了一个衣冠冢。

    　　所以按道理，是不可能显灵的才对。

    　　轰！

    　　坟墓崩塌，一个蓬头垢面的青年，骂骂咧咧地从泥土中爬了出来。

    　　他浑身电弧流窜，身上还冒着黑烟，却蛮不在乎地低语：“哼，等我再补补身子骨，你丫的就劈不动我了。”

    　　噗通。

    　　司马弘风直接跪倒在青年面前，行着大礼：“虚空剑宗第二百四十九代不孝徒孙司马弘风，叩拜祖师爷，恭迎祖师爷回归。”

    　　纪默脑子还是懵的，咋回事，怎么莫名其妙就成别人祖师爷了。

    　　他立刻解释道：“老人家，你别乱跪，认错人了，我不可能是你的什么祖师爷。”

    　　司马弘风抬头，仔细打量着纪默，然后盯着他手中的石卵，露出肯定的笑意：“祖师爷，别装了，你就是我虚空剑宗的开山鼻祖，空虚大仙！”

