    尤采萱走后，方柔仪从屏风后转出。

    “娘……”

    方文氏屏退左右，让女儿坐她身边。

    “刚才尤采萱的话，你也听见了，你有什么主意？”

    其实方文氏心中有了计较，但她想听听女儿的想法，永宁侯这等品貌家世，觊觎他的人不会少，女儿将来嫁过去，免不了要应对这些问题，就让女儿先拿陈果儿练练手。

    方柔仪露出鄙夷的神色：“陈果儿果真不要脸，一面跟景桓不清不楚，一面又跟什么韩御医有染，简直就是水性杨花，荡妇。”

    尤采萱的话肯定是有加油添醋的成分，但方柔仪宁信其有，恨不得现在就昭告天下，让大家都知道知道陈果儿是个什么货色。

    方文氏蹙眉道：“娘是问你有什么主意？不是听你骂人的。”

    方柔仪嗤鼻一笑：“三人成虎，众口铄金，咱们就让人好好宣扬宣扬她的德性呗！”

    方文氏失望地摇摇头，不够狠，传言这种事，只能起到附助作用，要让这传言成真，那才能一劳永逸。

    看娘不是很赞同她的想法，方柔仪问道：“那娘觉得该怎么办？”

    方文氏拉着女儿的手，满目慈爱，叹息道：“柔仪啊！男人的胸怀在天下，而对于咱们女人来说，丈夫就是咱们的天，要守住这片天可不容易，对丈夫要温顺体贴，相夫教子，侍奉公婆，让他不得不感念你的好，对于那些觊觎你的位置的人，就要狠，事还要办的漂亮不留后患，要多动脑子，懂不懂？这次，娘替你解决，你看着学着，将来可都要靠你自己了。”

    方柔仪郑重点头，她对娘的手段一向都很佩服。

    正在屋里的看书的陈果儿没来由的连打了几个喷嚏，陈果儿揉了揉鼻子，心里嘀咕：谁这么挂念她？

    “陈御医，周御医好像是受了风寒，发烧了。”阿漓跑来回禀。

    陈果儿忙放下医书：“是吗，我去看看。”

    阿漓道：“别去了，周御医不让人探望，说是免得传染给其他人，周御医已经给自己开了方子，我马上要去尚药局抓药，周御医特意让我过来跟您说一声，这几日妇人科的事务请您暂时代理一下。”

    陈果儿看见她手中的方子，要来看了看，的确是伤风了，便道：“那你快去抓药，妇人科的事务我会先料理着，你让周御医安心养病。”

    春季乍暖还寒，最容易受凉，妇人科本来人手就不足，得了伤风是不能去给宫中的主子们看病的，所以，周御医谨慎些不让大家去看她是对的。

    说起来也惭愧，陈果儿虽然挂着尚医局副局使的官衔，但要做的事情并不多，一来，她的身份摆在这，一般的病患是不用她去看的，她只需负责宫里几位位份高的主子，二来，华少棠特别吩咐过，说她要钻研医术，尽量少打扰她。所以，妇人科人人在忙碌，就她显得清闲。

    陈果儿去了前堂，正巧储秀宫有位小主病了传御医，陈果儿让阿茉通知曲如澜去，阿茉说沈医士已经出诊了，最近宫里得了伤风的人不少，都忙不过来。陈果儿又问，那尤医士呢？

    阿茉道：“尤医士去方府出诊了，还没回来。”

    陈果儿心头一凛，方府？随即取了出诊记录来看，上面赫然写着方都指挥使府上。

