    就在此刻，空气中破空声一响。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    黑影一闪，一道黑光从不远处的丛林中射出，疾如夜空中的惊雷一般，没入了一个蛮族大汉的胸口。

    蛮族大汉身体如同被巨物猛然撞击了一下般倒射而出，撞在了一株大树树干，大树猛烈震颤，树叶纷纷落下。

    蛮族大汉的身体悬挂在了半空，胸口一支黑色长箭透体而过，深深钉入了大树树干之上，箭尾翎羽震颤不已。

    蛮族大汉嘴巴大张，脸上满是惊恐之色，不过这一箭已经彻底灭掉了他的生机，惨叫声也来不及出，眼中神采飞快消退，脚无力的抽动了两下，便不动了。

    其余几名蛮族大汉和豹袄少女都是大骇，不等他们转头，“嗖嗖”又是两道黑光飞射而出，肉眼根本无法扑捉到期具体轨迹。

    “啊”“啊”

    两声惨叫几乎同时响起，又有两名蛮族被长箭穿胸而过，倒飞了出去，死于非命。

    黑影一闪，又是一道箭影射来，快成了一道影子。

    其中一名蛮族大汉身形一晃，一双如蛇目般的火红色瞳目精光一闪，手中长刀划过一道弧线，砍在了长箭之上，竟将其格开。

    红瞳蛮人身体一震，不由自主的退后了一步，眼中露出一丝骇然之色。

    长箭不但迅疾如电，蕴含的力量也极为惊人。

    “还愣着等死吗，结刀阵，替我挡住！”红瞳蛮人大喊了一声。

    剩下的几人终于回过神来，立刻舍弃了豹袄少女，背靠背的围成了一圈，行动如一，配合异常默契。

    四人互为犄角，手中钢刀挥舞成一阵青色旋风，将周围防御的风雨不透。

    嗖！

    一道黑色冷箭再次电射而至，度一如既往的快如迅雷！

    不过黑光一碰到刀光旋风。仿佛撞在了一面软墙，立即被拦了下来。

    刀光闪动间，长箭被斩成几段，掉在了地上。

    红瞳蛮人心中稍松。眼中诡色一闪即逝，手微不可查的一动，一只拳头大小的蝎子从他腰间的一个小布袋钻了出来，猛然一弹，朝着石牧藏身之处扑去。

    快的不可思议。拉出了一道黑线。

    此时的豹袄少女身上压力一松，踉跄后退了几步，口中大口喘息。

    她眼角瞥到从红瞳蛮人抛出的小蝎，俏脸立刻一变，正要出声提醒。

    就在此刻，丛林之中传出一声低喝，下一刻红光一闪，那黑色小蝎便被斩成了两截的倒飞了回来，落在了地上挣扎两下，不动了。

    红瞳蛮人脸色一变。眼中惊怒之极，豹袄少女俏脸上也露出惊讶的神色。

    不等他们脸上惊色褪去，一道青色箭影再次电射而来，目标赫然正是那个红瞳蛮人。

    红瞳蛮人虽现这箭矢颜色与此前不同，不过似乎对于刀阵极有信心，单手轻抚腰间布袋，似要再作出什么举动。

    青色箭矢眨眼间便到了眼前，一声轻响，刀阵旋风仿佛纸片一般被击溃，四个持刀蛮族大汉身形一震之下。忍不住的倒退几步，手中钢刀几欲脱手。

    红瞳蛮人大骇，猝不及防下，另一手钢刀摆动。刹时幻化成十多片青色刀影，挡在了身前。

    “砰”的一声！

    青色刀影根本无法抵挡分毫的直接溃灭，在红瞳蛮人不可置信的眼神中，青色箭矢度不减的洞穿了他的胸口。

    “追……追风……”

    红瞳蛮人只来得及吐出几个字，身体便被一股巨力带着倒飞而出，飞出了十几丈才落在地上。翻滚了几下，不动了。

    周围四名蛮族大汉眼见此景，心肝俱裂，二话不说的转身朝着远处逃去。

    嗖嗖嗖！

    几道青光追命射出，那几个蛮族最快的只逃出二十来丈距离，便被钉死在了地上。

    空地之上声音全消，周围瞬间安静了下来，

    “符箭？”

    豹袄少女目光微闪的看着那些青色箭矢上的符纹，口中喃喃说道。

    片刻之后，石牧的身影从丛林中走了出来，身上衣衫裂开了一道大口子，是刚刚被那黑色小蝎划破。

    石牧轻抚了一下胸口，眼中闪过一丝余悸。

    方才那黑色小蝎虽然不过后天初期的实力，但其度却达到了骇人听闻的地步，若不是自己目力远非常人可比，恐怕就要着了道了。

    其乌黑锃亮的尾勾一看便是蕴含某种见血封喉的剧毒，若是被其稍微割破一些皮肤，后果将不堪设想。

    “你是……人族？”豹袄少女上下打量了石牧一眼，有些不敢确定的问道。

    “没错，在下黑魔门石牧，请问阁下是？”石牧看向豹袄少女，问道。

    她犹豫了一下，却没有回答石牧的问题，反问道：“你有何东西能证明你的身份？”

    石牧一怔，眉头微微一皱，随即从怀中摸出一个黑色令牌晃了晃，是黑魔门弟子的身份证明。

    豹袄少女目光一扫，脸色这才一松。

    “原来是石兄，在下天阴宗田火舞，刚刚多谢搭救，失礼了。”豹袄少女双手一拱的谢道。

    “没想到能在蛮荒之地遇到七宗弟子，真是幸会。”石牧不以为意的说道。

    田火舞微微一笑，正要说话，脸色骤然一白，张口喷出一口鲜血，身体摇晃一下，向后倒了下去。

    石牧连忙上前，轻轻扶住她的肩膀，使其背靠一棵大树坐下。

    “多谢。”田火舞对石牧勉强笑了一下，从怀中摸出一个精致玉瓶，从中倒出一枚丹药，正要服下。

    就在此刻，她的神情骤然一变，身体瞬间僵硬。

    “田师姐，怎么了……”石牧有些诧异的问道。

    他话音未落，田火舞手腕一抖，手中白色长剑化作一道白光，朝着石牧胸口要害处闪电般刺下。

    石牧大惊，脚下猛然一点，身体顿时倒射而出。

    “嗤”的一声！

    石牧反映虽然极快，不过由于距离太近，胸口的衣衫还是被划出了一道大口子，露出了大片的肌肤，差一点便被开膛破肚。

    他脸色一沉，心中勃然大怒，正要出言喝问。

    “无耻蛮族，竟敢冒充我人族弟子，受死！”田火舞已经跳了起来，大喝一声，揉身扑了上来。

    手中剑光闪烁，仿佛一道道白色闪电，剑之所指，刺的全是石牧身上各处要害，下手狠辣，丝毫也不容情。

    石牧身形闪动，躲开了几剑后，目光金光微微一闪，单手闪电般插入了剑影之中，切在火舞手腕上。

    火舞闷哼一声，白色长剑顿时掉落在了地上。

    石牧脚尖一勾，将白色长剑挑在了手中，身形一闪，倒退到了数丈外站定。

    火舞脸色一白，口中又是一口鲜血喷出，踉跄退了一步，单手扶住一棵大树这才没有就此倒下。

    此时其俏丽的脸上，已白的近乎透明，身躯更是颤抖不已，终于还是靠着树干，半跪在了地上。

    她此前虽然侥幸逃脱了地阶强者的追杀，但体内伤势却已不轻，方才以一敌众的激战下，本已作，被其施展秘术强行压制，这几下强行动手更是牵动内伤，终于全面爆。

    田火舞转头看向身后，那里掉落了一枚白色丹药，正是刚刚她取出准备服下的，不过在激斗中掉在了地上。

    她伸手去取，不过手抖的如同一个老翁，丹药几次都从她手指间漏掉。

    就在此时，两根略显修长的手指捻起了白色丹药，送到了田火舞嘴边。

    田火舞抬头看去，现石牧不知何时走了过来，在她身旁蹲着，目光平和。

    田火舞目光深深看了石牧一眼，犹豫了一下，还是张口将丹药服了下去。

    石牧见此，站了起来，再次退到了不远处站定。

    田火舞脸上露出一丝复杂神色，不过还是盘膝坐了下来。

    片刻之后，她体表浮现出淡淡白光，环绕着身体转动，散出一股淡淡寒冰之气。

    随着时间推移，田火舞周围地面渐渐蒙上了一层淡淡白霜。

    石牧眼中露出一丝惊讶之色，以田火舞后天后期的真气修为，绝对还做不到这一点，应该是刚刚那枚丹药的作用。

    良久之后，火舞睁开了眼睛，脸色已经恢复了不少，缓缓站了起来，目光看向石牧，眼神有些复杂。

    “田师姐，你是否对在下有什么误会？莫非是因为这个图腾吧？”石牧苦笑了一声。

    他说着，将胸口的衣衫拉开了一些，露出了雄健胸肌，上面狰狞的赤色巨蟒图案触目惊心。

    并且，巨蟒颜色比之前又鲜艳了不少，看起来愈逼真。

    “哼！你身上铭刻蛮族图腾，分明就是一个蛮人，冒充黑魔门弟子，究竟有何企图？”田火舞看了巨蟒图腾一眼，俏脸微微一红，立即移开了目光，一字一句的说道。

    “别以为假惺惺帮了我一把，我便会相信你。”她又补充了一句。

    “呵呵，在下身上的这个东西，并非蛮族图腾，而是蛮族的图腾诅咒……”石牧幽幽叹息了一声，不等火舞开口，将在联盟制符据点鼠巢被袭之时，中了万劫尸魂咒的经过说了一遍。

    “……经过我事后多方探查，得知此诅咒之术需要地阶存在出手封印，或是学会烈蛇部落的图腾秘术，封印一条更厉害的兽魂进去才能保住性命。在下并无请动地阶存在的能耐，只能冒险潜入这蛮族荒原，来碰碰运气了。”石牧平静的说道。(未完待续。)