    凯菲：“哎。”

    尼欧布：“怎么了凯菲，你唉声叹气什么？”

    凯菲：“昨天又因为竖拇指，和四个烈阳人打起来，还打伤了一条狗……”

    尼欧布：“等等，为什么打伤了一条狗？”

    盖皮诚：“看吧！果然没人关心，烈阳人为什么挨打！”

    被动卡·【阴阳怪气】生效，“尼欧布&&凯菲”三次行动时段内，对红蜥蜴人伤害提高。

    ……

    凯菲：“团团，今晚我们吃烤肉怎么样？”

    尼欧布：“团团只是兽宠，你对你爸妈有这么好吗？你爸妈今晚吃什么？”

    盖皮诚：“凯菲姐爸妈今晚吃什么我不知道，不过你爸妈今晚和凯菲姐吃烤肉。”

    被动卡·【阴阳怪气】生效，尼欧布三次行动时段内，攻击力中等上升；团团三次行动时段内耐力大幅上升。

    ……

    盖皮诚：“提问：一个元素类秘术师去你家打劫，对方用什么法术对你最有利？”

    尼欧布：“大火球？我有火抗项链。”

    盖皮诚：“不，是【闪电链】，因为【闪电链】在你家没有弹射伤害”

    被动卡·【阴阳怪气】生效，尼欧布三次行动时段内，防御力中等提升。

    ……

    眼看到了伊尔维都，然而他闷闷的也不吭声……

    盖皮诚就知道！这老小子面子矮。

    不过……早有准备，盖皮诚连忙去和凯菲对眼神。

    凯菲：“看那伊尔维都，他的法杖是冰冷的，他的魔法是冰冷的，他的心是冰冷的……”

    盖皮诚：“那孙子冻上了？”

    被动卡·【阴阳怪气】生效，伊尔维都三次行动时段内，附加寒冰护甲、法术攻击附加寒冰效果。

    ……

    莫加西德：……

    从训练场对面的莫加西德四人，到场下的普通学员、老师，再到主宾席的院长、代表团人员，全都傻了眼。

    翁伽利眉毛稀疏的脸皮一抖一抖的，似乎是想要呵斥这种丢人的行为，不过因为有外人在场，强忍着没有发作。

    不过不得不说，忽略一个个“小剧场”的话，盖皮诚身后不断闪烁起橙色的卡背的样子，还是很震撼人心的。

    一番表演下来，盖皮诚明明没到自己的时段，发挥出的作用，却已经相当于普通三阶、甚至四阶的辅助，连续使用了六七个时段的祝福！

    可以说就算盖皮诚现在就下场，做出的贡献都比一般的三阶辅助大……

    而面对整合成了“编队”，速度有所下降的烈阳一伙，尼欧布在“小剧场”之后，直接顶了上去，凯菲没有立刻进入骑乘状态，而是和团团一起兜在侧翼，盖皮诚和伊尔维都押后。

    一轮之后，烈阳一伙调整好了编队，而学院一队已经逼近过来，顺便……人人带BUFF！

    尼欧布率先第二次进入自己的时段，向对方发起了进攻，一记【突刺】怼在烈阳近卫的盾上，旁边的烈阳斗士旋即趁机一斧劈来，尼欧布连忙横剑挡下，接着又是【横斩】一扫，再次被烈阳近卫挡下……

    这烈阳斗士之所以能在这时反击，自然是带了反击卡的原因——斗士类职业本来就擅长反击。

    盖皮诚估计，对方既然是四位一体的阵型，这烈阳斗士也没有在时段里使用技能卡的机会，很可能卡组里都是反击卡！

    烈阳近卫更不用说，就是一心防守……

    轮到伊尔维都时，盖皮诚向他打了个手势，伊尔维都见状【沉思】了一回合——效果是强化下一次的法术。

    之所以伊尔维都这么不着急输出，自然是因为……

    盖皮诚的第二个时段一到，立刻对他喊道：“你行你上啊！”

    伊尔维都在进度条上猛地推进了一截，不过还是没能反超“烈阳团队”，毕竟这时算是烈阳团队的第二时段、而伊尔维都再动的话，就已经是第三时段了！

    因为已经是“编队”，所以只有一个人能在时段中使用卡片……

    和训练出来的军队方阵编队不同，军队方阵编队因为平时一起训练，会直接形成方阵整体的卡组，比如“齐射”、“冲锋”之类的，由统帅来选择使用。

    烈阳团队的“集中阵型”，显然没有这种统一的卡片，依旧各自用各自的卡，使用卡片的机会，自然是莫加西德的。

    只见他此时面前一共四张卡，都是金色的三阶卡，显然莫加西德也有扩充手卡上限的被动……

    莫加西德马上使用了其中一张，旋即只见莫加西德自己的影像，开始缓慢的在石碑后面的进度条后半段移动，而代表整个编队的徽章，则是回到了起点！

    “施法”是莫加西德自己的事情，团队徽章这时也只是比刚刚更慢了一些，并不是和莫加西德一起走后半段的施法进度条。

    这也正是莫加西德使用这种三保一的战术的原因……

    不知道是【龙语者】职业的原因，还是莫加西德故意搭配，从半个月前的汇演来看，莫加西德的施法时间极长，甚至比一个时段间隔还长！

    结成“编队”的话，在他施法准备期间，团队的进度还是继续走的，这样一来下次来到团队的时段，龙神祭司可以进行辅助，或是恢复体力、或是为莫加西德加状态——避免了莫加西德在过长的施法准备期间，浪费大量时间。

    不过也不是没有限制，那就是莫加西德施法准备期间，团队即使到了时段，也不能轻易移动位置，否则会干扰莫加西德施法，令他的施法进度回退。

    烈阳近卫负责防御，烈阳斗士带满反击卡，龙神祭司在莫加西德王子施法期间，提供辅助以填补空闲时段……

    这就是烈阳的三保一战术！

    烈阳团队刚刚行动过之后，伊尔维都便开始了自己的第三时段，一张金卡激发之后，伊尔维都的徽章、在进度条后半段上风驰电掣。

    尤其是在莫加西德缓慢的施法准备的衬托下，更显出了伊尔维都的施法之快。

    莫加西德动了大概五分之一，伊尔维都已经从短法杖上甩出一道【闪电链】，击中烈阳近卫的大盾之后，眼看要跳开到周围其他人身上的时候，只见烈阳近卫背后浮现出了一张金卡被动……

    旋即周围的电光，又都纷纷涌回了烈阳近卫身上！

    【引雷针】，吸引周围两格以内的雷电攻击。

    不过承受了集中版的一次【闪电链】攻击之后，烈阳近卫头顶也浮现出了“麻痹”、“冰冻”的状态卡，并且灰头土脸、还打了个寒颤，显然体力也损耗不小。

    盖皮诚见机不可失，连忙喊道：“出现了、出现了！【闪电链】没有弹射伤害的家伙出现了！”

    烈阳近卫：……

