
　　清时一开始没敢开太快，再加上在路上，他只开到150码，他问公上晴，“你坐过赛车吗？”

　　公上晴摇了摇头，“没有，我都没有见过这个。”

　　“那我尽量开慢一些，不过对你来说可能还是太快了，你如果害怕，就拉着上面的拉手。”

　　清时跟公上晴说道。

　　公上晴点了点头，“好。”

　　不过她却一直没有伸手去拉，坐在副驾驶座上很淡定的看着车窗外。

　　清时见她不害怕，问：“我看你还挺淡定的，要不要再来点刺激的？”

　　“好。”

　　公上晴点头。

　　清时笑眯眯的道：“我带你去我们车队吧？

　　在路上，开太快不好。”

　　“好。”

　　公上晴全部都只说好。

　　于是清时一个漂移，调转车头。

　　这个漂移让公上晴有些惊讶，她张着大大的眼睛说：“这个好帅。”

　　“咦，你对赛车也感兴趣啊？”

　　清时问道。

　　“说不上来，就是觉得挺帅的。”

　　公上晴尴尬的笑了一下，“我以前在电视上见过赛车，总觉得他们好帅。”

　　“走，上车队，我教你。”

　　清时挑眉。

　　车子一路顺风顺水的到了车队。

　　他们到了，惠博文还没有到。

　　公上晴还是第一次到车队，也是第一次见赛车，她看到什么都好奇。

　　清时带着她一点一点的跟她介绍，公上晴的理解能理还是不错的，很快就对车队了解了。

　　“想不想学？”

　　清时问。

　　公上晴点头。

　　“走，我教你。”

　　清时让公上晴挑一辆车子，“你挑一辆车，我先开，你在旁边看着，然后你再慢慢练。”

　　公上晴再次点头，可是这时驰以名过来，无奈道：“清时，别胡闹，没有学过开赛车的人，不能开，出事儿了怎么办？”

　　“驰叔，你就让他开一会儿吧，他很聪明的。”

　　清时撒娇道。

　　驰以名坚持，“不行。”

　　清时还想再说什么，公上晴立刻说道：“没事儿的，其实我连开车都不会的呢，确实开这个不太合适，等我学了开车再说吧。”

　　“好吧。”

　　清时只能应承了一声。

　　一整天，公上晴就坐在旁边看着车队里的人开车，她简直看的入迷，每一次他们的漂移，飞起，落下，还有侧滑过的时侯，她都觉得很是惊心。

　　心底羡慕不已。

　　在车队一呆就是六个小时，甚至还在车队吃了一顿午饭，现在车队里做饭的人换成兰姨的女儿，她是个学厨子的，而且还学过营养学，比兰姨做饭更有营养，兰姨就做饭更有味道，母女俩每天商量着怎么给车队里的队员补充营养，让他们每一次的比赛都精力充沛。

　　下午四点，清时开车送公上晴回聂家。

　　聂向晨正握着一本书坐在门口的花厅下看书，听到有人敲门，佣人去开门的时侯，他直接挥了挥手，“忙去吧，我来开。”

　　他打开门，看到公上晴和清时一起回来，他微不可察的眉头轻皱了一下，淡声问：“你怎么来了？”

　　清时勾唇轻笑了一下，“送他回来啊。”

　　聂向晨又看了公上晴一眼，“你们怎么在一起？”

　　“路上碰到的。”

　　公上晴淡淡的回了一句，也没有打算多说。

　　聂向晨抿了抿唇，总觉得心里酸酸的。

　　“一起吃饭吧。”

　　他对清时说道。

　　“好呀，叔叔阿姨在吗？”

　　清时一边往里走一边问。

　　“不在。”

　　聂向晨将书放到桌子上，跟他一起朝屋子里面走，公上晴跟在他们身后。

　　一进来，三人便在沙发上坐下来，清时和聂向晨聊起了建筑设计上的东西，公上晴听不懂，虽然小时侯聪明，但是毕竟没有读过多少书，所以这些设计上的东西她听云里雾里的。

　　聂向晨也看出来她不感兴趣，将手里的摇控器递给她，让她自己选台看电视。

　　公上晴不太会用，聂向晨一边跟清时说话，一边又接过摇控器，缓缓的按着遥控器上面的按键，一个台一个台的换。

　　公上晴很聪明，看一遍便会了，聂向晨又将遥控器递给她。

　　她便自己开始选台，最后发现有一个台正在播放《三生石》，她看了一下编剧居然是叶萌，于是她便认认真真的看了起来。

　　正看的入神，清时叫她，“公上辉，我们俩上楼去看模型，你要一起去吗？”

　　公上晴看一眼电视，有点不太想去。

　　聂向晨低声道：“你在这里看电视，我们上楼去看看。”

　　“好。”

　　公上晴立刻应了下来。

　　清时和聂向晨到楼上，进了一个房间，那个房间里放满了建筑模型，有中式的庭园模型，也有西式的古堡模型。

　　清时笑道：“你似乎很喜欢古建筑？”

　　“有韵味。”

　　他淡淡的回答。

　　“这个中式庭院不错的啊，我挺喜欢，我们墨家的老宅就是这个样式的，现在已经在那里面住了好几年了，可是我每天再去看它的景色，总还觉得有新鲜感呢。”

　　清时说道。

　　之前墨家老宅被沈含霸占，后来沈家被灭，墨家翻身，墨锦城重新夺回墨家老宅，不过没有让家人直接住进去，而是又重新装修了一番。

　　还根据家里人的体质，引了温泉进后园，做了暖玉的地面。

　　“墨家老宅是华国少有的中式庭院，古香古色，很有代表性。”

　　聂向晨又取出了一叠图纸，“这个你看看。”

　　清时接过图纸看了一眼，眼睛微微亮了一下，“这个，这个是谁设计的？

　　很不错。”

　　“我想把它建起来。”

　　聂向晨声音淡淡的，“叫一世长安。”

　　“一世长安？”

　　清时轻笑了一声，“挺诗意的名字，不过，这样大的宅子，得耗费不少钱呢吧，你有经济来源吗？”

　　“慢慢来吧。”

　　聂向晨只顾着盯着图纸。

　　两人聊了一会儿建筑，清时突然开口，“对了，今天我带公上辉到我车队去了，他好像对车很感兴趣。”

　　聂向顺抬头看他，他继续说：“我本来想教他的，不过他连驾照都没有，驰叔不让我教，就没有教。”

　　“嗯。”

　　聂向晨只是淡淡的点了一下头，没有其他任何表示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1406章 一世长安免费阅读。https://xs.23sk.com 