第1076章钱不是问题

　　虽然张芷澄、香蝶蜜这些和陈轩关系亲密的大美女，都比赵星彩漂亮。

　　但陈轩请赵星彩当镇台女主播已经绰绰有余了。

　　如果陈轩真把自己的某位红颜知己请来当女主播，那就是完全不给其他直播平台活路

　　如今赵星彩一出，没有人敢再怀疑神农tv的实力。

　　毕竟连背后有东方家族撑腰的金猪tv，都无法请到这个量级的超级主播。

　　直播界这一场大战谁胜谁负，结果已经十分明显。

　　整个金猪tv此刻一片黯淡，柳芬芳等主播都没心情直播了。

　　而网上的舆论也完全反转过来。

　　网民们没有再黑神农tv多么垃圾，沈氏集团多么黑心，而是非常感谢神农tv给观众们非常优质的直播内容。

　　本来以金猪tv为典型的各大直播平台，那些主播都是以卖脸、暴露为卖点，穿得性感的女主播打游戏、比技术型主播打游戏，观看人数更多。

　　而且只要女主播长得漂亮，唱歌表演不行也有很多人看。

　　这就形成了直播界的不良风气，只要敢抛弃礼义廉耻，不需要真本事也可以直播赚大钱。

　　可以说社会道德败坏很大部分就是这些低俗、低素质的主播造成的。

　　而今天神农tv横空出世，成为了直播界的一股清流。

　　首先神农tv的主基调是弘扬中医文化，这个境界就高出其他直播平台一大截。

　　然后像美女中医、蜜儿姐姐这样的大美女，都没有故意露脸卖肉，只是用针灸术或者真诚的讲故事来打动人心。

　　而像施伟铭这样的技术型主播也是素质良好的打游戏，不说一句脏话。

　　卓凌风、云大师则是展示自己的真实本领，毫无弄虚作假。

　　赵星彩也不靠美貌吸引观众，而是认认真真的唱歌，用歌喉赢得观众的信服。

　　另外赵星彩的那些演艺学院同学也是一样，高素质直播，不用低俗出格手段博眼球。

　　因此仅仅一天时间，网上对神农tv铺天盖地的谩骂，全都化为不遗余力的称赞。

　　此时在办公室里的安雅，她和几个助理的电话都响个不停。

　　全都是主播打电话过来请求和神农tv签约的。

　　神农tv不仅吸引了千万观众，还吸引了一大波寻找直播平台的主播。

　　这些主播之前还在观望去哪些平台比较好，现在直接锁定神农tv了。

　　安雅按照陈轩的要求，严格筛选主播，用电话或网络视频面试这些主播。

　　而另一边，金猪tv总部办公室，一个超管看向史大科，忧心忡忡的说道“史哥，再这样下去，我们平台的流量就要跌没了您能不能想个对策”

　　其他超管也是眼巴巴的史大科，全指着史大科扭转劣势。

　　史大科心情糟糕得很，看到这群蠢猪一个能帮到他的都没有，更是气不打一处来。

　　“我能怎么办人家连演艺学院的潜力明星赵星彩都请到了”史大科两手一摊，面色非常不好看。

　　一个超管小心翼翼的道“史哥，我听说那个赵星彩是省会演艺学院最漂亮的女孩，有实力强大的经纪公司想捧她做大明星，都被她拒绝了，怎么会答应神农tv当女主播”

　　“是啊，真是怪事”几个超管纷纷附和。

　　史大科冷哼一声道“你们才知道吗老子之前就让人去请过一次赵星彩了现在这样的准明星级都被神农tv请到，我们平台拿什么打芬芳妹妹跟赵星彩一比就是窑子里的鸡”

　　超管们听得面面相觑，没想到史大科居然这么说柳芬芳，看来真是在气头上了。

　　不过他们内心也很同意史大科的说法，柳芬芳那妆容穿扮就像出来卖的，哪像赵星彩天然去雕饰，不用化妆都那么好看。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“史哥，金猪tv是东方少爷的心头肉，要不咱们打电话跟东方少爷求救吧”

　　超管们都认为只有东方胤能挽回劣势了。

　　现在小少爷东方臻还没到云东省会，神农tv就把金猪tv打得节节败退，导致金猪tv流量暴跌，损失起码几个亿。

　　因此绝不能什么事都不做，干等东方臻过来。

　　史大科也想到这一层，而且他知道小少爷的性格，东方胤让他两天内过来的话，这小少爷说不定一星期后才会过来。

　　不得已之下，史大科只好拨通东方胤的电话。

　　“东方少爷，那神农tv不知道哪里弄出来的主播阵容，把我们平台的流量全抢过去了”史大科硬着头皮报告道。

　　“一群废物，连个神农tv都搞不定”电话那头，东方胤的声音，一如既往的冰冷。

　　史大科听得内心惶恐，连忙道歉“对不起东方少爷，我们没替您办好事，请您降下惩罚”

　　“哼，留着你们这群猪还有用，那神农tv的主播阵容我也看了，确实有点超出我意料之外，不过要把流量抢回来很简单。”东方胤的口吻霸道而又自信。

　　史大科双目一亮，小心的问道“少爷，您是不是想到了什么神招妙计”

　　“神农tv不是请了堪比明星的女主播吗那我们就请真正的明星开直播”东方胤冷笑而道，“我们东方家族最不缺的就是钱，区区沈氏集团，拿什么跟我们斗”

　　“东方少爷高明”史大科赶紧吹捧。

　　“史大科，你马上去联系那些大明星的经纪人，记住三点，第一，给我请三个女明星回来，第二，必须请一线级别的，第三，钱不是问题，记住了吗”

　　“记住了记住了”史大科连连答应，“我马上着手去办”

　　挂断电话之后，几个超管满怀期待的问道“史哥，东方少爷怎么说”

　　“东方少爷要请三个一线女明星来我们金猪tv直播，这下神农tv要被我们彻底碾压了，哈哈”史大科一扫之前的阴霾，得意的大笑。

　　“哈哈哈哈”其他超管跟着史大科一起笑起来，办公室内外充满了快活的空气。

　　第二天，史大科一边联系明星经纪人，一边在网上放出消息预热。

　　当那些喜欢看直播的网民，看到金猪tv即将请三个一线大明星当女主播的新闻时，几乎整个直播界都轰动了