    幕之内与他的同事，一个穿着西服的男人分别坐在对面的椅子上，对方手里拿着笔，正在录口供的样子。

    而这个叫幕之内吉重的家伙现在完全变了张脸，这家伙板着一张脸，表情透着冷酷而又严肃的样子。

    “从现在起，你所说的每一句话都将成为呈堂证供。认真回想，老实交代，听明白了没有，支仓。”

    这时的他，连声音都和之前判若两人。

    （好家伙，这是真的把我当成是犯人来看待……）

    支仓冬夜心底有些火大，对方对待他的方式宛如他是个真正的犯人。

    此时的审讯室里，两个警察当面审讯他，还有一个人待在他的身后，双手环抱，冷冷的监视着他。

    严肃起来的幕之内问了他一整天的行踪。比方说早上什么时候起床？早餐加午餐吃了些什么？有看电视新闻吗？电视里都放了什么节目？什么时候出的门？诸如此类的问题问了一大堆。

    ……其实这些都是没什么意义的问题，但这也是刑侦问话手段一样，通常警察会反复的提问，让受审者因为重复回答问题而失去耐心露出破绽。

    好在支仓冬夜很有耐心，也抗得住压力，他思路清晰敏锐，对于幕之内等人的侦讯手段也很了解，从头到尾一点破绽也没有。

    “听好了，支仓。”

    台灯的一束强光被打到了他的脸上，幕之内冷冰冰地开了口：“我们有大量的证据能证明你与记者市井美咲被她的前男友游崎佐治杀害一案有关系，你最好老老实实交待，你在这个案子里到底扮演什么角色……”

    说完这话的时候，幕之内将一摞照片洒在桌面上，支仓冬夜低下头来，扫了一眼，发现是一辆从水中打捞轿车，而这辆轿车正好是市井美咲开过的那辆车。

    （市井小姐死了吗？）

    看到照片后，支仓冬夜就意识到了这件事，心中猛地一沉。

    尽管心底有个预期，但这个消息依旧让他心情很不舒服。

    至于幕之内说的什么杀人案件，结合实际情况来推测，应该是玩了什么栽脏嫁祸的把戏。

    他不动声色地的摇了摇头。

    “我不太明白你在说些什么，说起来幕之内刑事，我想问一下，你抓我到这里来，是不是有逮捕令什么的？”

    “哈哈哈……”

    幕之内笑了起来，这时就连他旁边的一个男人也跟着笑了起来。

    “嘿嘿，不好意思，根本没有这个必要。”

    “为什么？”

    “抓你，是来自上级的命令。”

    “上级的命令？我可不记得日本警察有这样的权利，只要有了上级命令，就能毫无任何理由随便在街上抓人。”

    说话的时候，他打开手机的录音功能。

    “给我闭嘴！”

    幕之内用力拍了下他面前的桌子。

    “没有必要对你这样的嫌疑犯进行说明，你这种小鬼没有批评法律的资格。”

    “幕之内警官真是好大的官威啊！”

    支仓冬夜笑了起来。

    “不过你到底是仗着那里的威风，是天野治药的那位常叶专务，还是神慈恩启教给你的能耐……嘿嘿，不过在我看来，这两家现在都自家都顾不了，哪有管别人的余地，你要把赌注放在他们身上，那就是太过天真了。”

    “小鬼，别顾左右言他。”

    他的嘲弄似乎唤醒了幕之内吉重心中的怒气，他眼露凶光。

    “支仓，你给我老实交待，市井美咲到底有交给你什么东西，快说。”

    支仓冬夜没有答话，而是皱紧了眉头。

    幕之内的举动越发证明，他与神慈恩启会以及天野制药背后的人有联系，就是不知道他知道多少幕后的秘密。

    而这时，他的这种沉默，被认为是服软的姿态。

    在场的三个警察互视一眼，相继露出了鬣狗嗅到猎物露出破绽的模样。

    “让你说话了，别装傻啊！！”

    在他的身后，那个长相丑陋，五大三粗的男人双眼现出狠毒的光芒，用力把他的脑袋“咚”的一声按在桌子上。

    支仓冬夜并没有反抗，他的双眼淡漠地看了一眼幕之内，沉声说：“幕之内，我可以给你一个机会，如果你真想知道硬盘的下落，那就是跪下来向我谢罪，我倒是会考虑一下。”

    “臭小子，你还敢嘴硬。”

    身后的男人用力把他的脑袋向下按。

    “呵呵。”

    刻簿的微笑在幕之内这个男人的唇边荡漾，他冷酷地开了口：“支仓同学，我已经算是非常宽待你了……换了以前，对付那些号召进行改革的学生团体和左翼人士，你知道我们警察会用什么手段。”

    他抽出机械警棍，凶狠地砸在桌子上。

    “我们警方会为了合理的‘审问’他们，把这种警棍塞进他们的嘴里，再把露在外面的用力敲下去，这么做，很简单地就能敲碎臼齿，让上颚裂开，再也没办法用他们的臭嘴说些屁话。”

    “喂！小鬼，别装傻，你打算毫无反应，蒙混过关吗？”

    身后的言行粗暴的警察大声喝斥，按住他脑袋的手继续用力把他的脸挤压在桌面上。

    “那就反应吧！”

    支仓冬夜回了一句，下一秒，他的反应来了。

    咔嚓！

    他穿着运动鞋的左脚踩在这个男人鞋子上，直接踩裂了对方的脚背。

    还没等对方嘴里发出痛哭的叫声，支仓冬夜挥肘击中了对方的下肋处，男人的肋骨断裂，发出哭嚎般的惨江，脸色涨红了，像是虾子一样弯腰下去。

    瞬间，支仓冬夜迅速起身，戴着手铐的双手抓住了机械警棍，抽了过来。同时，他双手猛地用力，“叮”的一声，扯断了手铐的链子。

    这样一来，双手也就再度获得了自由。

    “哄”的一声响，他两只手一发力，就将整个桌子掀翻了起来，砸向了旁边坐着的两人。

    猝不及防下，幕之内与他的另一个同事觉得胸部和腹部接触到什么东西的当儿，就被撞翻在地上。

    趁这个机会，支仓冬夜挥起警棍，用力砸烂了脚下的脚铐。

    也不知道是他的力气变得太大，还是脚铐手铐都是假货，竟然一下子就砸烂了。

    “这都是什么伪劣产品，你们就应该去买Made in China。”

    他的两只脚也摆脱了束缚，终于能够离开这张椅子了。

    “站住，别动，不然我就开枪了。”

    穿着西服的男人直接掏出手枪，还没来得起举起来，机械警棍就在半空发出一声呼啸，被掷了出来，这个男人匆忙歪了歪头，警棍擦着他的头发过去了。

    然而，这个动作不过是障眼法。

    “嘭！”

    支仓冬夜脚步交叉，拳头猛击之下，男人如炮弹般飞起，撞在墙壁上，发出砰的一声大响。

    他手中的枪也掉落下来，另一边的幕之内在地上爬了起来，他自己没带枪，想要伸手去摸那把掉在地上的枪。

    也就在这时，一只脚踩住了他的手。

    “啊！！”

    伴随着骨裂声，一阵惨叫从幕之内吉重的口中发出。

    “别叫的这么惨，我明明都没怎么用力。”

    支仓东夜拽着幕之内的头发，把他整个人“提”了起来。

    “幕之内警官，我们继续一下刚才的对话好不好，对了……你刚才说了什么‘把警棍塞到谁嘴里，用力敲一下弄烂他的嘴巴’，机会难得，我们也来试一下吧！”

