    “黑将军？”

    苏问双眉一皱，心生好奇，但并没有贸然发问，因为现在并不是多嘴多舌的时候。

    专业的问题还是要看专业人士表现。

    “这老鬼比以前更凶了！”

    张舟道士松开抓着苏问的手，向身边的云真和尚说道：“把压箱底的家伙拿出来，不然今晚我们都要交代在这里。”

    云真和尚也不废话，直接道：“我给你拖延时间！”

    说罢，也松开了抓着苏问的手，从怀中取出一串白玉佛珠。

    “阿弥陀佛！”

    云真和尚双手合十，白玉佛珠挂在腕上，随着一声佛号双手打开，百颗佛珠飞散而出，落在三人周边成星罗棋布之势，颗颗佛珠绽放璀璨光辉，宛若骄阳。

    正是法明寺秘传——光明阵！

    此阵法有三重境界，分别是小光明阵，大光明阵，大千光明阵，分别对应二境筑基，三境后天，四境先天。

    云真和尚虽是二境修士，与小光明阵境界相当，但仅凭他一人之力，想要瞬间将阵势布成，仍是痴人说梦，必须借助配套的秘宝，相当于阵旗的光明珠。

    这是云真和尚压箱底的法器。

    云真和尚拿出了压箱底的家伙，张舟道士也没有再藏着掖着，不知从哪里取出一个铜香炉，将三根手指头粗，手臂儿长的香插上，再于香炉之前盘坐下来。

    张舟道士刚刚坐下，就见一道身影从台下飞来，跳进了云真和尚的小光明阵内。

    “呼！”

    香烛无火自燃，一缕青烟飘起，张舟道士闭眼，口中念念有词，将那青烟引上苍穹。

    云真和尚也盘坐在地，一边主持阵势，一边出声说道：“张道友不仅修先天神算之法，还擅道门通幽之术，如今我等已坠阴世，又被那黑将军以汹汹鬼气隔绝，寻常之法难以还阳，只能靠张道友连通阳世设立的罗天大蘸，将我等引回！”

    这话是对苏问说的，更是对一旁不知根底的樊瑞说的。

    对这来历神秘，不知根底的外来散修，无论张舟道士，还是云真和尚，心中都相当戒备。

    若不是现在形势危急，欠缺力量，云真和尚都不会让他进自己的小光明阵。

    如今这番话语，即是提醒，也是警告，大家都是一条绳上的蚂蚱，不想死就齐心协力，挡住黑将军与其麾下阴兵，为连通阳世之路的张舟道士争取时间。

    樊瑞知他言下之意，也不废话，直接问道：“这黑将军什么来历？”

    “积年老鬼，兵家之士！”

    云真和尚主持阵势，沉声回道：“安平县外，东南八十里处，不知何年何月葬了一个兵家修者，死后成鬼，凶煞无边，百年前就已经是阴煞成体的鬼将了！”

    “兵家？”

    “鬼将？”

    “阴煞成体？”

    苏问蹙眉，出声问道：“这是什么境界？”

    “阴灵虽是不全之物，但也可入道修行，因此同样有五境之分！”

    对这个命格不凡，气运在身的未来师弟，云真和尚有很大的耐性，即刻解释说道：“鬼兵，鬼将，鬼帅，鬼王，鬼帝，这便是阴灵恶鬼的五境，方才台下的阴灵，绝大部分都是寻常阴灵，相当于未入道的凡人，只有一小部分是鬼兵。”

    “鬼兵相当于刚刚入道的一境修士，虽有几分本领，但算不得多强，麻烦的是黑将军这种兵家修士转成的二境鬼将，阴煞成体已是二境二关，比我们两人高出一个小境界，在阴间又占地势之利，身边还有鬼兵助阵，我等万万敌不过他！”

    “阴煞成体，二境鬼将！”

    苏问消化着云真和尚的信息。

    人也好，鬼也罢，只要入道修行，那就能以五境之说划分。

    五大境界，三道关卡！

    张舟道士，云真和尚，还有纵马而来的黑将军，都属于二境修者。

    只不过张舟道士与云真和尚是二境一关，前期修为，黑将军是二境二关，中期修为，高出了他们一个小境界。

    差了一个小境界，黑将军又占尽地势之利，数量之优，张舟道士与云真和尚根本不是对手，只能布下阵法拖延，依靠道门通幽之术，逃离阴司，返还阳世。

    但黑将军岂会放任他们逃脱？

    “咴！”

    阴马嘶鸣，鬼将杀来，黑将军带领十余亲骑，还有一众鬼兵汹汹而至，直接冲上了大戏台。

    “来了！”

    云真道士双眼一凝，不再与苏问言语，全神贯注的主持阵势，四人周边星罗棋布的佛珠大放光明，犹若一轮骄阳在这暗无天日的阴间升起，令冲来的一众鬼兵发出凄厉惨叫。

    但对那黑将军却没有丝毫作用。

    二境鬼将，阴煞成体，凝就实质的阴灵之身，煞气血肉，不仅能够白日出行，不畏阳光，对各种法术的抵抗能力也大幅增强，这小光明阵根本伤不得他。

    当然，这也和小光明阵的性质有关，毕竟是守御之阵而非攻杀之阵，攻杀之力弱一点也情有可原。

    重要的是防守，是支撑，是拖延！

    只要守住，拖延时间，让张舟道士连通阳世设立的罗天大蘸，他们就能安然离开这阴司之地。

    只要守住，就没问题……

    “破！”

    云真和尚将阵势守御之力催发至极限，黑将军也在冲锋途中，擎起手中的青龙偃月刀，连同身边亲骑，身后众鬼之力，轰然一刀，煞气断空，直劈阵势。

    兵家秘术——破军！

    兵家将者，军势无双，能够在战场之上结成阵势，将千军万马连为一体，爆发出无与伦比的兵威军势。

    孤家寡人的兵家修士和千军万马的兵家修士是两个概念。

    现在黑将军手下虽无千军万马，但跟在身边的十余亲骑也是一境三关的精锐鬼兵，再加上后方那浩浩荡荡，上百的一境鬼兵与数之不尽的阴灵恶鬼，凝成的军势也极端恐怖，一道狂暴的阴煞刀气劈山而下，重重轰击在了小光明阵上。

    “轰！”

    只听一声巨响，戏台轰然震动，璀璨佛光崩消而去，白玉佛珠炸裂开来。

    “噗！”

    云真和尚身躯一颤，喷出一大口鲜血，将洁白僧衣染得触目惊心，光明阵势已到破灭边缘。

    一刀之威，恐怖如斯！

    这便是兵家修者，阴间鬼将！

