
    第1193章人到齐了

    时值正午，烈阳如火，却始终难以灼进那片乌黑色的雾地。

    雾外，青云宗的长老们是越聚越多。

    可这些人都无一例外的被挡在了雾气外围，不敢冒进。

    因为他们发现，法武嘴角的血渍还未抹净，还有多位内门长老面色惨白、眼中满是忌惮之色。

    再出言打听事情的来龙去脉，法武等人为了保全自家颜面，更是夸大其词，将他们遭遇的那个凶徒形容的如何如何了得。

    就连一些弟子们也发现了此地的异象。

    但是，之前爆发的那场大战，让青云宗弟子心有余悸，此刻只敢驻足在遥远的树巅之上，静观其变。

    雾外半空，一名四星玄皇境的内门长老搓了搓颚下的山羊胡，满面狐疑的问：“咕……那身披大氅、一身青衣的家伙真有那么强吗？”

    法武鼻腔一震：“哼！刑治长老若是觉得老夫在夸大其词，大可亲自进入雾内一探！”

    另一名在辰申手上吃了亏的长老出声附和：“对呀！刑治长老是四星玄皇，若是您肯带头，那自是再好不过了。”

    刑治的目光扫过那十多位长老，从这些人的眼中看出，他们巴不得由自己来当出头鸟呢。

    还有两三个平日里关系不太融洽的长老，此刻更是一副准备看好戏的神采。

    如此一来，刑治原本觉得众人在大题小做、此刻却也不禁在心里打鼓，缓缓摇了摇头：“既然如此，还是再多等些人吧。”

    另一名四星玄皇境的内门长老也点了点头：“嗯，再等等。华勤枫长老是六星玄皇，跟着詹万华踏进传送阵的诸多长老中，就数他老人家的修为最高。”

    “等华勤枫长老到了，我们再一同进去，让那个胆敢辱我青云宗门楣的狂徒付出血的代价！”

    ……

    又过了约莫百息，西侧天际，二十一道裹在鲜红色祥云袍的身影飞驰而来。

    迷雾中，辰申以全知图捕捉到这些青云宗内门长老的身影后，嘴角微微一勾：“嘿嘿，应该差不多了！”

    “算上这些人，迷雾外已经聚有五十位内门长老、三百四十八位外门长老。”

    “有他们给哥当目击证人，该是足够了……咦？连她都来了，哈，那哥的计划就更稳妥了！”

    想毕，辰申大臂一挥：“收！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼过后，围在这少年周边的魍魉怪统统消失不见，连同无灰色的毒雾、以及玄雾密阵罗盘释放而出的浓白色雾气也在徐徐消散。

    与此同时，辰申一个猛子栽进水里，将自身的玄气表象降到六星玄王境以后，才湿漉漉的爬上岸，这跑跑那跳跳，时不时的还蹲在地上滞留一瞬，也不知在干嘛？

    雾外，无论是玄气化翼、悬浮于半空的内门长老，还是那三百多位在山林中蛰伏着的外门长老，都察觉到了眼前雾气的变化。

    “嗯？这诡异的毒雾怎么突然就散了？”

    “该不会是里面的那个家伙逃走了吧？”

    “呃……还真有这可能！他察觉到我们人多，自知不敌，就开溜了？”

    “呼！还好那家伙溜之大吉，否则就我们这些玄王境的外门长老，还真不够他杀的。”

    ……

    外门长老的修为较低，神魂感知范围也远不如玄皇境的内门长老那般宽广，因此根本不知道雾地核心处发生了什么。

    但那些身披红色祥云袍的内门长老们在短暂的诧异后，齐齐色变——

    “不好！雾气散尽、大敌已去，偏偏从河底冒出个身穿内门弟子袍的小兔崽子正东奔西跳，难道他在拾取战利品？”

    一念至此，根本不用人发号施令，先前就在此等候多时的二十九名内门长老齐齐振翅疾飞，逼临花果山瀑布。

    不远处，以华勤枫为首的二十一名生力军见状，也不由加快了速度。

    须臾，四星玄皇境的刑治领先众人、率先捕捉到辰申的身影。

    见那少年手里攥着好几枚空间玄戒，腰间还挂着一长串儿的青云宗弟子铭牌，这老家伙当即一声怒啸：“呔！贼子纳命来！”

    话音落地的同时，他也不顾对方那身代表着青云宗弟子身份的装扮，出手便是一指雷能剑影，直刺向对方的眉心！

    或许是怕不小心损坏掉那些身份令牌，刑治长老虽痛下杀手，却也只动用了一成的玄力。

    在他想来，以自己四星玄皇的修为，一成的玄力凝气为剑，也足以让那个区区六星玄王境的内门弟子死翘翘了。

    待他死后，那些宝贝不说全归自己所有，至少比起身后的诸多长老来，他也会占尽先机。

    至于辰申……

    呵呵，一个内门弟子而已，杀了也就杀了！

    大不了就说他是因一时擒敌心切，以为是敌人穿上了青云宗弟子的伪装，所以才错手杀之。

    “太阳你个黑洞的，一见面就痛下杀手？老家伙你给哥等着！”

    辰申暗暗记下对方的样貌，面上却装出一副惊恐之色，眼睁睁的看着那道剑气袭来，下意识的后跳。

    只可惜他的速度太慢了，而且惊慌失措下、也选错了躲避的方式。

    若是左跳右跳、或许还能避过那指向眉心的剑气。

    可他却是向后跳去，足尖刚刚离地一尺左右，原本瞄向眉心的剑气，便已不由分说的扎进他的心窝——

    “噗咔！”

    “呜哇！”

    一声惨叫声响起的同时，那少年被剑气戳的倒飞出去十多丈，最终狠狠的摔倒在地，一动不动。

    “嘿嘿嘿，成了！”刑治老眼一亮。

    他刚准备俯冲到那具尸体跟前、顺走那些空间玄戒，以及含有宗门贡献值的身份令牌之际，却不曾想，一只大手狠狠的按在了他的肩头上，用力一拽，便将这老头拉向后方。

    “华勤枫？你这是做什么？”

    原来，这一把将对方拽向身后的圆胖老者，就是六星玄皇境华勤枫。

    他以六星玄皇的修为，驾驭玄气羽翼后来居上后，更是将刑治心里的小九九窥伺的一清二楚。

    此刻，更是横生挡在对方的面前，浓眉一蹙，寒声道：“我做什么？哼！”

    “你竟敢对同门弟子痛下杀手，该被问要做什么的，是你才对吧？”
