    叶少阳心下一惊，原来这家伙给自己下蛊，图的是这两样东西：云笈天书是茅山内门弟子代代相传的秘籍，一共三卷，茅山宗就是靠着这本书，和三器，才被尊为道门之。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这两样东西，当然一样也不能给他，不过好汉不吃眼前亏，叶少阳故作犹豫之状，说道：“这两样不行，别的东西，倒是可以考虑。或者，我只给你一样？”

    蛊师眼前一亮，说道：“好，先把你的龙泉剑给我。”

    “这……好吧，先给你龙泉剑，如果你放我们上去，我再给你点别的东西，但云笈天书真的不行。”

    叶少阳说的煞有介事，那蛊师还真相信了，兴奋的道：“爽快，龙泉剑给我，我立刻给你解除人血蛊！”

    叶少阳咬了咬牙，“好吧，信你一次。”手伸到背后，去摸龙泉剑。

    老郭大叫：“小师弟不可，你把剑给他，他也不会放我们的！”

    可是已经晚了，叶少阳一抬手，扔出一个黑乎乎的东西。本来房间里光线就暗，蛊师只看到一个黑乎乎的东西朝自己飞来，以为是龙泉剑，本能的伸手去接，结果“噗”的一声，那东西穿过他的手掌，打进他左眼里，眼球立刻爆开。

    “八字索命，金钱无根，给我下来！”叶少阳双手结印，向身体方向猛地一拉，蛊师立刻向烟囱下面突进了半个身子，不过这家伙反应也是极快，拽住插在眼睛里的铜钱，用力拔出，结果一用力，将眼珠子也带了出来。

    “啊……”在惨叫声中，蛊师掐断连接眼球和身体的血管，身子缩了回去，接着一块石板，盖在了烟囱上面，惨叫声，从上面不断的传下来。

    老郭恍然大悟，挠了挠头，“小师弟，错怪你了，原来你是找机会用铜钱追魂索，想把他拽下来。可惜了……不过也伤了他一手一眼，痛快！”

    小马叫道：“痛什么快，现在出都出不去，早晚得闷死在这！”

    叶少阳摸出手机，打电话给谢雨晴，还好这里有信号，电话接通后，也不多说，直接报出自己的位置，让她立刻派人来救。

    突然头顶上空一阵响动，石板被掀开了。蛊师愤怒到颤抖的声音响了起来：

    “叶少阳，你伤我一眼，老子让你们几个陪葬，让六眼鬼童把你们一个个撕碎！”

    叶少阳三人听到“六眼鬼童”四个字，心下一惊，还没回过神来，只见一个黑影从烟囱落下，然后石板又盖上了。

    三人立刻本能的退到角落里，转身看去，小马和老郭立刻脸色刷白，浑身忍不住颤抖起来：

    借着长明烛的火光，可以看到这个一个浑身黢黑的婴儿，趴在地上，脑袋硕大，长着六只眼睛！除了正常的两只，另外四只分别长在眉毛和额头的位置，六只眼睛，两只张开，射出充满邪性而凶狠的目光，嘴巴微微裂开，露出两排长长的尖牙，泛着白森森的光。

    它的脖子上，带着一个银色的项圈，上面缀着几个血红色的小铃铛。

    “六眼鬼童！”老郭惊恐的叫起来，“这就是六眼鬼童！”

    像是为了回答他的话，六眼鬼童咧嘴一笑，喉咙里出一声类似猫叫的声音，摇晃起脑袋，脖子上的小铃铛也跟着一起摇晃。

    “当当当，当当……”铃声按照某种神秘的节奏，时慢时快，时高时低，透着一股说不出的诡异感觉。

    一股邪风，跟着铃声的节奏，迎面拂过，立刻好像下雨一样，数不清的虫子，在叶少阳三人身上落下，叶少阳低头一看，鼠妇、马6、蚯蚓、蜈蚣、各种甲虫和软体虫子，被风吹来，一旦趴在身上，立刻向着脸部爬去。

    那种被虫子爬过的痒痒的麻麻的感觉，令人几乎崩溃，叶少阳急忙捏了个法诀，往自己脸上拍去，将那些毒虫纷纷震落，抽出七星龙泉剑，照着六眼鬼童刺去。

    鬼童似乎知道这宝剑的厉害，抽身后退，爬上墙壁，迅绕着房梁爬行起来，一边抖着铃铛。

    叶少阳突然听到嗷嗷惨叫，回头一看，差一点当场吐出来：那些爬满小马和老郭身上的虫子，正在从他们脸上有孔的地方向里挤，老郭那还好些，不断念咒，驱赶下一波又一波，小马就惨多了，嘴巴和眼睛被一大堆虫子撑开，血流不止，疼得呜嗷乱叫，在地上打着滚。

    这么多虫子，是哪里来的？

    叶少阳突然想到，这六眼鬼童不断摇铃，就能控制那些虫子，莫非……是某种与声音有关的蛊术？

    当下立刻默念了一遍静心咒，刚随风落在自己脸上的几只爬虫，立刻消失。

    果然是幻音！

    叶少阳运转体内罡气，面对六眼鬼童，大喊一声：“无量天尊！”

    一声清亮至极的道号，在狭小的房间里响起来，“咔”的一声，六眼鬼童身上的铃铛碎成粉末，铃声停止的同时，所有的毒虫也一起消失了，老郭摸摸脸上，一个虫子都没有了，不由大松了一口气。

    小马仍然双手抱头，在地上来回打滚，嗷嗷直叫。

    叶少阳踹了他几脚，“别嚎了，起来吧。”

    小马爬起来，摸摸脸上身上，虫子一个没有了，长出了一口气，感慨道：“幸亏是幻觉啊，要是真的，那么恶心，我都恨不得一头撞死了。”

    邪音被破，六眼鬼童怒叫一声，纵身一跃，朝三人扑来。

    叶少阳毫不畏惧，举起七星龙泉剑，迎头劈去。

    那鬼童反应极快，避过剑锋，就地一滚，抓住叶少阳的腿，嘴巴一下张的巨大，直咧到耳根位置，对着大腿就咬。

    “砰”的一声，一只工兵铲拍在它后脑勺上，力道巨大，将它脑袋拍的晃动起来。

    一击命中，小马信心大涨，怒声说道：“尼玛的，弄那么多毒虫在幻觉里咬老子，我让你咬！”抡起工兵铲，再度拍了过去。

    要说小马，没有别的技能，好歹有一百八十斤的体重，就是力气大，工兵铲又称手，轮起来就拍，也是有着一股不小的蛮力，这一次拍在鬼童额头上，出一声碰撞的巨响，将它整个打飞出去，在地上滚了两滚，趴在地上，恶狠狠的看着小马。

    “看着吓唬人，也不怎么厉害吗，”小马想要上前追打，被叶少阳一把拽住，斥道：“你保护好自己就行了，不要乱动。”

    眼看那六眼鬼童，左右摇晃着脑袋，脖子两边的皮肤突然裂开，两只红彤彤的血肉模糊的东西，从两边伤口缓缓挣了出来，竟是两只脑袋！