    

    最近这段日子，白浩基本都是一边指导那些学生修炼，一边静静地等待外门导师进内门的考核。

    整个过程基本都很顺利，除了一个人——琥嘉！

    演武场上，好几个弟子正在围着白浩问问题，白浩也在热心地解答他们的疑惑。

    但忽然，所有人都安静了下来，不约而同地从白浩身边离开，远离到演武场旁边看着。

    “诶，你们怎么都走了？”

    白浩一抬头，才发现周围的人都走了。而在他面前，琥嘉正向他走来，手里拿着一根长鞭。

    看到琥嘉，白浩一下子就明白了，心中很是无奈地叹了一口气，说道：

    “唉，我说琥嘉你还真的够锲而不舍的啊，这都多久了，你怎么还不累啊？”

    自从上一次他在宿舍里拍了琥嘉屁股一巴掌后，琥嘉就恼羞成怒，扬言一定要让白浩付出代价。

    所以后面她一有空就拖着条鞭子来白浩打架。

    一开始大家都很疑惑，不知道他们两个发生了什么事。但随着次数多起来了，他们就已经习惯了，一看到琥嘉走来就自觉地让开。

    “我说过一定会让你付出代价的，想让本小姐放弃，除非你让本小姐狠狠地揍你一顿，以泄心头之恨！”琥嘉瞪着白浩。

    “那那……那不行，我堂堂一个斗王怎么能够被你揍一顿呢，说出去我岂不是很没面子？”白浩声音弱弱的，但绝不服输。

    他好歹是个斗王强者，他可以不和琥嘉计较那么多，但要是让琥嘉把他揍一顿，那他在迦南学院的面子不就全都没了吗？

    不行，这绝对不行的！

    “那你就好好接受本小姐的怒火吧！”

    长鞭一甩，琥嘉直接动手，斗气暴涌而出，长鞭只是简单地一甩，却变幻出十几道影子，让人眼花缭乱。

    感受到琥嘉气息的变化，白浩惊讶地“咦”了一声：“才多久没见，没想到你又突破了，竟然达到了五星大斗师，厉害厉害。”

    说话间，他轻轻松松地就躲开了琥嘉的这一击。

    上次在他房间的时候，琥嘉是突破到三星大斗师巅峰。后来在屡次找白浩切磋之后，她又成功地突破到了四星大斗师。

    结果现在她竟然又突破了。

    “哼，本小姐天赋岂是你可以随意猜测的？受死吧！”琥嘉手中的长鞭甩得越来越快，周围都是密密麻麻的鞭影。

    但对白浩来说，不管怎么样，琥嘉所有的动作都在他的意料之中。

    而白浩每一次还手的招式都一样——一指点在琥嘉拿鞭子的手腕，另一指又点在她另一只手的肩膀上。

    只是这简简单单的两招，就能让琥嘉折服，这一次也不例外。

    在琥嘉的一次挥鞭后，白浩再次通过这两下让琥嘉双手一酥，没有了下一个动作。

    “你就不能用第二招吗？每次都是这样！”琥嘉有些不服气地跺了跺脚。

    每次她都是这样被白浩制服。

    明明知道白浩每次都是用同样的招数，琥嘉也想过破解的办法，可每次都没用。

    不管她怎么尝试，每次都会被白浩找到破绽，简单地点两下就被制服了。

    这样很让人恼火的啊！

    “那你每次都露出一样的破绽，能用最简单的方法破解，我为什么还要用其他办法啊？”

    白浩一脸人畜无害地反问，气得琥嘉手指直指着他，嘴里却只能“你你你……”的，说不出下一句话来。

    “好了，今天的比试结束了，我还要指导其他同学呢，没什么事你就回去吧。”扬了扬手，白浩做状就要赶走琥嘉。

    后者却不乐意了，眼眸灵动地转了转，说道：“既然你现在是学员的导师，那本小姐问你一些问题，你是不是应该也要替我解答？”

    看着她眸中闪过的狡黠，白浩淡淡地说道：“我是黄阶二班的导师，对黄阶二班有义务解答疑惑。但对其他班级的人，指不指导得看我心情。我不愿意指导，副院长来了也没用。”

    这句话一出，琥嘉立刻就明白了白浩的意思，

    “你……”

    白浩就是摆明了不会教琥嘉！

    “哼，不教就不教，本小姐才不稀罕呢！”琥嘉一跺脚，转身离开了。

    看着她愤愤离去的背影，白浩就觉得好玩儿。

    “白浩。”

    忽然一个苍老的声音从后面传来，白浩连忙转身，看到了琥乾出现在自己身后。

    他愣了一下，打了声招呼：“副院长好。”

    “嗯，我有事要跟你说，你跟我来。”点了点头，琥乾转身就往前面走去。

    白浩跟在后面，心里忍不住嘀咕，

    “这老家伙不会是来替琥嘉做主的吧？怎么以前一直没来，现在才来？”

    似乎是看出了白浩内心的想法，琥乾呵呵一笑，道：“你不要多想，我不是因为琥嘉那丫头来找你的。虽然我不太清楚你们两个之间发生了什么事情，但琥嘉缠着你，没空来烦我，我还要谢谢你呢。”

    白浩：“……”

    “副院长，咱就是说有些话能不能不要说出来，你这样让我没法儿答……”

    “哈哈哈，你不要在意。”

    说话间，两人已经来到了副院长的房间。

    “既然副院长不是因为琥嘉的事来找我，那是因为何事？”白浩顺手关上门，问道。

    “是关于外门导师进入内门的事情。”琥乾双手撑在桌上，望着白浩，

    “你应该也清楚，我们学院分为外院和内院，而内院才是我们学院真正的核心。不管是学生，还是导师，亦或者长老，真正核心的成员都是在内院，外院其实只是一个替内院筛选的工具而已。

    我知道你进入我们学院，肯定也是想进入内院的，而以你的成就，也确实可以进入内院了。”

    白浩的内心不由地有些紧张，但还是保持了平静，“所以副院长的意思是……”

    琥乾说道：“经过我和大长老的讨论，我们同意你进入内院，一是为了更好地指导内院弟子，其次也是为了让你有一个更好的修炼环境。毕竟你现在也是我们学院的一份子，你的实力越强，对我们学院也越重要。

    从明天开始，你就去内院报道吧。”

    “多谢副院长。”

    ……        

