    收拾好房间，左右无事，石野便打算出门去这平常不允许平民出入的狩猎场转转，研究一下这里的地形。当然，他绝对没有一丝一毫，有朝一日说不定要攻打这里作为炮轰天斗城的跳板的念头，纯粹是兴趣使然。

    作为预选赛第一名的史莱克战队的队长，有名的黑环魂帝，石野没有受到任何阻拦。甚至对于他提出来的一些问题，或许是对像石野这样强大的魂师还会关心他们普通士兵的军阵之事感到分外荣幸，那些天斗皇家骑士团的成员们也都知无不言。

    当然，石野最感兴趣的还是天斗皇家骑士团的专用坐骑，天魂马。这种据说有着一部分魂兽血脉的马匹，速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，向来都是大陆骑兵的最佳选择。只是这些天魂马对于饲料的要求极高，成本一直居高不下。

    而石野想的是，这玩意儿配合上钢轨驰道，拿来拉车岂不是美哉？至于饲料，上蓝银五号就对了，保证马儿们长得壮壮实实的。

    逛了没多久，巧也不巧的，石野“偶遇”了一个同样在这狩猎场中散步的人——雪清河，或者说，千仞雪。

    “石野兄弟，好巧，”说话之人约莫二十五六岁，一身洁净的青布长袍，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后，给人很清爽的感觉。他优雅的抱拳行礼道：“在下雪清河。”

    不得不说，这雪清河给人的第一印象确实非常不错，完全展现出了那种真正顶级贵族发自内心的从容和优雅，且言行之间还颇有几分宁风致的风采。

    “我看阁下的面向有几分眼熟，不知和陛下是？”石野明知故问道。

    “正是家父。”雪清河，或者说千仞雪微微一笑，淡然说道，却是丝毫没有自傲之感。

    “原来是太子殿下，”石野抱拳行了一礼。

    雪清河连连摆手，“不必如此，清河在这里也只是一介参赛学员而已，这次是被父皇专程叫来观看学习石兄你们的比赛的。没想到恰好遇到了石兄好兴致，在此散步。”

    石野灵光一动，苦笑一声，“我哪里有什么好兴致，散散心吐吐气罢了。”

    他摇摇头，似是不愿再多说什么，刻意转移话题道：“雪兄也是参赛队员？之前怎么没有见到？而且我观雪兄的年纪…”

    雪清河摇摇头，说道：“说来惭愧，之前皇斗战队的玉队长转学去了雷霆，皇家学院一时没有合适的接任者，父皇便点了我做这种子战队的队长，也算是一项历练。”

    “至于这年纪嘛，也不瞒石兄，”雪清河十分坦然的笑笑道，“清河去年二十有六，今年就刚好二十五，还在参赛范围之内。”

    “懂了，”石野再度拱拱手，公平公正的大赛嘛。

    不知道是不是有天使武魂的因素在内，石野发现这千仞雪假扮的雪清河，身上散发着一种很容易让人对她产生好感和亲近的气质。

    接下来二人之间陷入了短暂的沉默，不过很快，雪清河便再度开口道：“我看石兄似乎是有什么烦心事？不知道清河是否可以帮得上忙。”

    石野好似被这一句话勾起了烦恼丝，扭头看了雪清河良久，苦笑一声摇摇头，整个人在草地上躺倒下来，这才懒洋洋的开口道：“石某在这里多谢太子殿下好意了，不过我这烦恼，你却是帮不了我。”

    雪清河姿态优雅的坐到石野身边的草地上，下意识的捋了捋自己的头发，微笑道：“石兄不说，怎么就知道清河帮不了你呢？”

    石野瞥了她一眼，不得不说，哪怕这位现在扮的是个男人，但只要颜值到位了，这种小动作做出来，也还是，赏心悦目。

    不过面上，他却是仿佛自暴自弃了一般轻叹道，“呵，也罢，我现在还有什么不好说的呢，”

    他把双手枕在脑后，瞥着雪清河，玩世不恭的说道，“雪兄你可知，我已是一介将死之人，时日无多了。”

    此话一出，雪清河眉头一挑，有些难以置信的道：“怎么会呢？日前石兄你在大斗魂场的那一锤——前所未有的少年魂帝，空前绝后的全黑魂环，霸道强悍的炸环秘技……一锤之下，以防御力著称的老牌魂斗罗，等闲封号也轻易无法撼动的呼延震应声倒飞，斗魂场内，无不敬服。”

    “便是现在提起，清河依然是心血激昂，神往不已，只遗憾那个时候未能在场亲眼目睹石兄的风采。”她顿了顿，这才疑惑道：“石兄有着超绝如此的天资，恐怖如斯的实力，又何言自己命不久矣呢？”

    石野苦笑，“哈哈，哈哈哈，我倒是希望自己没有这么天才。”接着他目光一凛，问道：“雪兄，你可知我出身？”

    雪清河愣了愣，但还是答道，“有着炸环秘技，石兄应当是出自天下第一宗门的昊天宗吧？”

    “便就是这个所谓的天下第一的昊天宗，”石野冷笑。

    雪清河，或者说千仞雪，脸上的表情愈发困惑，心中却是感觉自己今天这一招闲棋似乎将会有远超自己想象的收获。

    石野却是好似憋闷已久之人终于遇到了合适的倾诉对象，当即打开了话匣子道：“我本是帝国法斯诺行省一普通铁匠家出身，武魂在觉醒的时候发生了变异，这才被路过的昊天斗罗带回了山门。起初昊天宗确实待我不薄，我能有今日的修为成就也离不开昊天宗的栽培。”

    他的声音逐渐变得激愤，“可是当我彻底展现天赋，以致于昊天宗的嫡系子弟，那些姓唐的没有一个人可以同我比肩，甚至连望我项背都不能的时候，我的天赋就不再是天赋，而是祸端。我越是天才，便越是令昊天宗忌惮，那些姓唐的便越是恨不得将我除之而后快。”

    “就因为我不姓唐！”石野低声怒吼，声音中蕴藏着对于不公命运的无尽愤怒。

    千仞雪的呼吸不自觉的加快，胸脯起赴，就差跳起来叫好，欢呼昊天宗干得漂亮了——什么叫天上掉下来的馅饼啊！

    你昊天宗没有容人之量，我千仞雪的胸襟可是宽广的很！

    她强行压抑着心中的兴奋之情，听石野接着愤恨说道：“所以什么预选赛上的惊天一锤，什么昊天宗时隔十余年横空出世的最强天才……都是狗屁！”

    “这一切，都不过是昊天宗不方便亲自对我这个毫无过错，只是天赋太好却又不姓唐的烫手山芋下手，所以想要借武魂殿之手来帮忙清除我这个隐患，把我架在火上烤罢了。”

    石野幽幽一叹，“雪兄，现在你明白了吗？昊天宗要我死，武魂殿也绝不会放过我这么一个昊天宗出身的绝世天才……呵，空有绝世的天赋又怎样？”

    “没能投个好胎，得个好姓氏，不依然只能眼看着自己得死期越来越近。”

