    通过地球意志发布强制任务可以看出，异形兽已经取代了机械族，成为侵略地球的最重要的一个敌人，否则也不可能将其他人着急到釜城来共同抵御。

    地球意志的冷酷无情，前世十年许峰早已尝了个遍，但相对的，在地球意志重视的事情上，如果做出贡献，那么地球意志的奖赏也是十分丰厚的，无论你是否接取了地球意志发布的强制任务；

    甚至有时候如果没有接取强制任务，反而积极去完成地球意志发布的任务，那么有很大几率得到地球意志的青睐，获得大量收益；

    许峰不相信，自己付出了这么多，到最后会一无所获！

    因为地球意志的缘故，釜城现在已经被十几个大大小小的势力，经营的如铁桶一般，釜城管理者们自然是一个个喜笑颜开，原本都已经将放弃釜城提升了日程计划，但现在却没有一个人再提那个放弃的计划了；

    又过了一天，也许是因为兵工厂的等级提升，受到了城市等级的限制，釜城管理者们开始提升城市的其他防御建筑，首先他们将城墙连续提升了三级，原本只有六米高的城墙，现在也增高到了十八米，城墙也变得更加坚固和宽阔；

    铁甲投石机源源不断的朝城墙上运送，只是不知道为什么，祭祀之城负责防守的东段城墙，守护器械只有其他三面城墙的三分之一；

    对此许峰也只是冷笑了一下，并没有放在心上，要知道，城市之间并不是永远和平的，作为一城之主，随时都可以向任意一个城市发起攻城，只要在规定时间内摧毁了城主府里的守护石，那么这座城市就会易主；

    对于一座拥有五级兵工厂的城市，许峰还是蛮有兴趣的；

    在接下来的一段时间里，许峰不断收到祭祀之城的斥候们传递过来的消息，距离釜城不远处的日本海，每天都犹如沸腾的开水锅一般，浪涛汹涌，不断有大量的海兽聚集到了这里，异形兽想要渡过日本海，进攻釜城，恐怕付出的代价要比想象中大的多，每一百只异形兽，大约只能有一只可以成功渡过日本海，进入到韩国境内；

    “不管怎么说，还是先把异形兽消灭了再说，否则其他一切都是空谈。”许峰眉头微皱，心中想道；

    日本国本就是一个海岛，四周大海环绕，能够在海兽的重重包围中生存，已经很了不起了，但却也没有什么发展潜力，这也是异形兽为什么执意要越过日本海，进攻离它最近的韩国釜城的重要原因；

    只要能够占领了釜城，那么异形兽就有了一座可以充当后勤保障的基地，以后就是以鲸吞之势，席卷整个亚洲了；

    此时的釜城野外，已经看不到除了异形兽外其他任何生物，就连那些怪兽都被异形兽当做了粮食吃掉，一些小的人类聚集地，更是很快沦陷，几乎所有韩国境内的人类，全部聚集到了釜城，因为整个韩国境内，也只有釜城这一座区级的城市；

    釜城的数公里外，已经聚集了大量的异形兽，数量足有上万之巨，这些异形兽大多都是六星实力，其中也夹杂着大量五星实力的炮灰，面对这样海量的异形兽，已经没有人敢外出在野外狙击它们了，一旦到了野外，失去了城墙的依托，人类只能成为它们的猎物，要知道，异形兽可是能够吞噬强者的血肉获得晋级能量的；

    浩浩荡荡的异形兽大军，开始朝着釜城前进，大战一触即发。

    呜~

    一阵尖锐的鸣笛响起，城墙上响起了传令兵匆忙的脚步声。

    “异形兽开始进攻了！”

    “做好战斗准备，异形兽来了！”

    所有人都紧张起来，准备了这么久，现在终于要开始战斗了；

    在异形兽大军中的一片空地上，几个穿着黑色长袍，脸被兜帽遮挡住，只能看到一片阴影的人类，正注视着釜城高耸的城墙。

    “山本先生，这里将是我们攻略亚洲的第一站，只要攻陷了这座城市，我们就会拥有一个强大的后勤基地，到时候，甚至能把母皇也迎接到这座城市！”加藤寿两只眼睛绽放着绿色的光芒，探出长袍的粗壮手臂上，一条条青筋虬结，充满着爆炸性的力量；

    “不错，只要打掉这座城市，我们就能直接穿过朝鲜，进入到华夏境内，到时候，以此为跳板，就能横扫整个亚洲！甚至占领这座星球。”山本犬一干枯的脸庞，露出一丝狰狞的笑容。

    这几个人当初探索富士山内部那艘飞船，却被母皇俘获，现在他们的思维乃至于身体，都被寄生兽控制，虽然看起来还是人类，但却已经是异形兽一族的傀儡；

    “大人，我似乎感受到了，当初在飞船中那个人的气息。”身后一个瘦弱的男子，低声说道；

    “什么，那个差点毁掉整个母皇巢穴的人也在这里？”加藤寿一惊，随后脸上露出惊喜的笑容：“哈哈，既然如此，那就让他和这座城市，一起毁灭吧。”

    “不错，开始进攻吧，小伙子们！”山本犬一咧嘴笑了起来，一股强大的精神波动从他身上散发出去，扩散到了整个异形兽军团，顿时，原本很是安静的异形兽，顿时变得狂躁嗜血起来，一个个扬天嘶吼，开始朝前奔跑起来；

    异形兽大军接收到了山本犬一的命令，开始咆哮着奔跑起来，如海浪般朝着釜城涌去；

    站在城墙上的许峰向远处眺望，一望无际的异形兽军团，排着分散的队形，黑漆漆一片，闪烁着金属的光泽，朝着釜城城墙冲了过来；

    很快，那些异形兽越来越近，距离城墙只有几千米的距离，就在这时，最前方的异形兽，突然发出了一阵撕心裂肺般的悲鸣，一个个巨大的狩猎钳从地上弹了起来，狠狠咬住异形兽的下肢；

    轰~

    一声剧烈的爆炸响起，将十几只异形兽炸上了天，身体被剧烈的能量波动撕扯的四分五裂，熊熊烈火燃烧起来，闯入火海的异形兽速度越来越慢，很快全身被烈火点燃，变成了一个巨大的火把，慢慢躺倒在地上，被身后的异形兽当做踏脚石踩进了炙热的泥土里；

    ……