    天朝体育台。

    “比赛开始。”

    “苏神起步最快，加速跑处于领先，胡凯在第二位。”

    “途中跑很顺利，前三都是国字号，末续慎吾在……在第四五六位。”

    杨剑到底现在还是功底弱了点，看到这个惊讶的场景，居然还嘴巴打了一个结。

    这一下子等他再反应过来，已经到了最后的冲刺阶段。

    “赵昊焕后来居上，不愧全国第一的后程能力。”

    “他和苏神已经到了最后，谁能赢？”

    “几乎一起压线！！！”

    “成绩出来了……赵昊焕以千分之五的优势拿下了第一！”

    “苏神以10.298拿下了第二。”

    “湖凯以10.36拿下了第三。”

    “曰本的名将霸主，末续慎吾仅仅以10.46排在第四位，无缘奖牌！”

    “这是我们首次在比赛中面对亚洲霸主，包揽前三，让他们颗粒无收。”

    “这是我们的第一次！”

    “中国短跑，看见了希望！！！”

    “我们看到了亚洲级的希望！！！！”

    ……

    电视里杨剑正说着，你别说啊，这个“香江米酒”的老总还真会做事情。

    会趁机抓住商机。

    居然不知何时，已经带着三个美女，拿着三碗温热米酒，到了终点附近，笑吟吟走了过来。

    你说为什么要三碗？他怎么知道会有三个人呢？

    难道还能掐会算不成？

    这就是你不懂这米酒企业老总的想法了。

    要不怎么说人家是老总呢，脑子瓜精着呢。

    先带着三个人过来，这样叫做万全之策。

    看到最后几个人过来，就敬几碗。

    剩余的自己一口闷。

    万一三个人都来了，包揽前三，也不会出问题，这就叫做精明。

    看到三个人一过来，人家立刻就上去堆着笑敬酒，嘴里还不停说到“自古英雄出少年”“佩服佩服”之类的话。这肯定是为了他自己的酒厂，不过看到这个场景，在几万人的注视下，几个中国人灭掉了田径短跑霸主小曰本，你要说他一点触动都没有，那肯定是假的。

    即便平常金本位，这种时候，也还是带着一些情绪。

    所以这笑容看起来也比平常单纯的谈生意，显得真成了许多。

    看到人家这么会安排，苏神三人没有多说，端起酒杯，一饮而尽。

    这个时候，旁边的记者和摄像师都是一顿猛拍，生怕自己没有拍出来好看（能卖钱）的照片来。

    反观末续慎吾，抬头看着电子屏幕怕是几分钟都没有动弹。

    甚至连他的主教练倒下了，他都忘了第一时间过去看看。

    整个粤省的二沙岛已经是乐疯了。

    这种单纯的情感，除了部队，现在的社会已经很少有，二沙岛这边也算是一方净土。

    大家打闹着，欢呼着，宣泄着最直接的少年热血和少年情怀。

    这个时候，余位力一推总教练的门，就看到了丰树勇正点着烟，看着窗外。

    房间里面的电视机还亮着，回放着苏神他们刚刚100米决赛的慢镜头。

    丰树勇不是没有想过会赢，但是当这个结果真的摆在面前时，这么多年的失败和痛苦，反倒是让他感觉到了逆向的沉默。

    而且这一下子，赢得太漂亮了，让他甚至都还没有做好这个准备。

    “来根烟？”丰树勇看到余位力后，也没有动，只是缓缓说了一句，眼睛却依然盯着外面。

    “行。”余位力其实进来的时候表情很兴奋，可看到丰树勇的模样后，他很快就反应了过来。平常他是不抽烟的，可是这种时候，还是陪着来一根比较像话。

    男人嘛，这个年龄段的，私下里一口酒一根烟，才好应情应景。

    “多少年了？老余。”丰树勇道。

    “这哪知道，反正我搞这一行以来，几乎就没有赢过。”余位力拨动着打火机，“啪啪”几声后，点燃了烟头，吸了一口：“好久没抽，还真是怀念，你还是喜欢这个老牌子。”

    “这牌子抽的舒服，习惯了，懒得换。”丰树勇道：“没想到，几十年的‘田径抗曰枪’，居然在我手里打响了。你说我这感觉，为什么反倒是有点惆怅呢？”

    “正常。”余位力吐了个烟柱子，道：“压了太多年了，好几代人的努力，就像是压了几十年的大石头被搬开了，面对新鲜空气，反倒不会呼吸了。”

    “哈哈。你倒是会说。”丰树勇也用力嘬了一口，道：“你说这个孙猴子被压了五百年，是不是刚出来的时候，也是这个感觉。”

    “那我可不知道，这你得问唐三藏才行。”余位力说完，丰树勇终于笑了出来，眼睛重新投回电视道：“但是我担心的是……这只是一场梦。所以我还在犹豫，要不要大张旗鼓，万一过猛，可能会给他们带来额外的外界期待和压力。”

    “总不能一直护着。”余位力说得轻巧，但其实你仔细看看他的烟头处，那个越来越亮的烟草色，你就知道，他的心里怕是没比丰树勇想得少。

    “总要放出去的。”

    “现在国内显然已经困不住他们了，我们的力量，也保护不到国外去。”

    “所以，还是选择相信他们吧。”余位力也看向了电视，那里正在放着苏神和赵昊焕最后决战的慢镜头片段：“毕竟他们已经把我们的这支队伍，带到了前人们没有走到的地方。”

    “后面的路，没有经验可循，只能依靠他们自己，我们除了搞好后院，也插不上手。”

    丰树勇也吸烟的力度变大了不少，这一口吸短了香烟一大截，狠狠吐了出来道：“那就干。”

    “全面支持，推广运行亚洲登顶计划。”

    “和东洋那边，一决胜负！”

    “这么多年了，也该出口恶气了。”

    “好，我支持你。”余位力点点头，一向求稳的他，其实又何尝没有想过这一刻？

    只是以前，他没资本这么说啊。

    “这是我写好的亚洲抗曰与称霸计划，你来看看吧。”说话间，丰树勇从下面上锁的柜子里面拿出来一叠文件，看样子写了已经有一段时间，具体多久，说不上来。

    也许几个月，也许几年，也许更久。

    “呦嗬，你还背着我写了这些东西？看起来你丰指导自己的‘野心’就没有小过啊。我都最开始差点给你骗嘛。”余位力也没想到丰树勇居然计划都做好了，但转念一想，这可能也是丰树勇早就做过这方面的“美梦”，只是现在，给了他实现的机会和平台而已。

    “增加投入，增加年轻人的机会，这个很好。”

    ……

    “唔，减少老化和传统派在田径界的比率，这个怕是有点难度，但是只要出了成绩，也不是不行。”

    ……

    “增加海外训练和比赛机会，全面推进‘请进来，走出去’战略计划，这个好，我们现在如果真的要挑战曰本长期以来的亚洲短跑霸主地位，这个方面，就必须增加投入比。就算是不想要承认也不行，现阶段的确是欧米方面比我们专业和懂行，落后就学习，再迎头赶上就好。”

    “闭门造成了这么多年，也该睁开眼睛看看世界了。”

    ……

    “东方新星计划？你这是要……学欧米那边的体育模式，推广优质偶像，然后增加田径运动在国内的影响力和受众基础吧。要得要得，是一个长期投资但是收益也是长期的计划，如果走好了，真是利在千秋的好事情。”

    ……

    粗略看完大概，余位力露出了笑容，道：“丰指导看起来你真是什么都想好了啊。”

    “我之前还白担心了呢。”

    “担心什么？担心我什么都没有做就一拍脑门？”丰树勇吸完了最后一口烟，把烟头放在烟灰缸里面掐灭，然后伸手指着电视机里面的身影道：

    “就这些年轻人，他们就是我的底气。”

    “那句话怎么说来着？”

    “对了。”丰树勇露出了一个难得的灿烂笑容，道：

    “别等了。”

    “就现在。”

    “抗曰算什么？”

    “我宣布，我们的亚洲称霸计划，开始实施。”

    “我们要在这一代，彻底取代掉曰本的霸主地位，成为亚洲新霸主！”

    说完，丰树勇对着余位力寻求道：“怎么样，这个帅不帅，是不是有点中老年热血番的意思？”

    “要得要得。”余位力也跟着大笑道：“我反正觉得，挺好。”

    “就是……”

    “这么大喜的日子，你上次的好酒是不是应该拿出来庆祝下。”

    “你还惦记呢！我就没几坛了！等什么时候成功再说吧，那时候我绝不含糊。”

    “小气啊，刚刚还说中老年热血番呢。”

    “那是两码事，要分开，要分开。”

    电视机里，这个时候正好放着苏神三人把米酒一饮而尽的画面。

    也不知道多少国人正好看到了，没看到也没有关系。

    晚上六点天朝体育台的体育新闻，会给再安排一遍的。

    PS：第一更~~~~因为到了年底，很多东西都要做，嗐，也是没办法，不过小紫都会保证更新量的~~~反正保底不会少，这个肯定，也尽量会维持现在的更新量~~~

    第二更随后就到~~~

