    官场新贵丑夭叉是个收割的季节。南方的水稻一年两熟甚系是些。！，属于亚[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]热带季风气候的平城、海江等地都是一年两熟，不似更南边的云南西双版纳，海南省等地是一年三熟，五一节时便已收割了第一季，省大多数地区多走到了7月份才开始收割一年水稻的第一季，此时公路两旁的田野上随处可见正在收获劳动果实的百姓，割稻，打谷，然后看着打谷机里的稻粒一粒粒的堆满整个打谷机，再将装满打谷机的稻粒装进备好的大麻袋，将打谷机放空，周而复始，一次一次的重复着这样的事情。直至将自家农田上的水稻收割完毕，才算完成了工作。

    黄安国眼前不禁回想起了小时候随父亲割稻的场景，打谷太累，一亩水稻收割下来，踏着打谷机的脚几乎都耍失去了知觉，黄安国清楚的记得当时父亲不让他干这个重活，只让他跟弟弟还有母亲负责割稻，至于小妹，则是做着最轻松的工作，负责帮忙把割好的水稻递给父亲，放进打谷机里翻滚，一粒粒象征着收获的稻粒便飞舞着飘洒开来，直至落进打谷机后面的大桶里。

    触景生情，回想着小时候的事情，黄安国的眼眶忍不住的湿润起来。虽然不是父母亲的亲生儿子。但小时候父母亲给他的爱却是一点也不少，甚至超过了弟弟，要知道，弟弟可才是他们的亲生儿子啊。

    或许，正是因为父母亲无私的爱，才让如今已经一步步走上高位，在官场尔虞我诈的斗争中，心智越发的坚忍和冷漠的黄安国始终在乎着这么一份亲情，他疼爱自己的弟弟妹妹，他敬重自己的父母，把他们当成真正的亲人，甚至比亲人还亲。

    轰鸣的收割机汽笛声自远而近，也打乱了黄安国的思绪，注视着车窗外，那冒着热气的水稻收割机在广袤的田野上来回穿梭，留下了一片片稻草，带走的却是一粒粒丰收的粮食，黄安国心下感叹，科技的发展，造福的终究是广大的老百姓，手工割稻的时代却是逐渐远去，现在。却是很少再能看到脚踏打谷机，弯腰割稻的场景，或许，在那些稍微落后些偏远地区还能经常见到。在沿海，除非地形不方便，收割机没法上去，否则，却是很少有人再愿意那么辛苦的用打谷机来打谷了。

    坐在副驾驶座上的钟涛给黄安国汇报完了事情便安静的坐着，见后面的黄安国一直没有吭声，以为黄安国在思考着什么重要的事情，也没敢回头去打扰。

    脑子里倒是想着要不要把前两天发生的一件事情跟黄安国汇报一下，事情并不是很大，只是一件交通事故但这件事情却是让市委书记周志明亲自打了招呼，这让钟涛多留了个心眼，毕竟再小的事情，有市委书记亲自出面，便不再是小事。

    犹豫了一下，钟涛迟疑着，不知道说还是不说，他知道政法书记兼公安局长的任强跟黄安国关系极好，公安局有什么风吹草动的，黄安国要想知道绝对是轻而易举，但问题是不知道任强有没有跟黄安国提起这件事。琢磨了一下，钟涛心想还是试着说一下，说不定任强没有跟黄安国提起这茬，即便是有，他跟黄安国提了，也能给黄安国留下细心缜密的印象。

    “市长，前些天海江大学发生了一起车祸，周书记还亲自作了指示。”钟涛回头说道，亦是仔细观察着黄安国的神色。

    “哦？”黄安国神色动了动，收回注视着窗外的视钱。

    见到黄安国的神情，钟涛心里一喜，知道黄安国还不知道这件事情。赶忙将自己知道的详细说道。“听说是有一富家公子哥开着跑车在海江大学的校园道路上横冲直撞，结果在一个转弯处将一名女生给撞了。好像问题还挺严重，海江大学校内的派出所民警马上就赶过去了。后来交警队的人也到了，在现场处理了一番，那个肇事的司机最后却是开着跑车大摇大摆的走了。”

    “嗯，知道了。”黄安国听完。淡淡的点了点头，眼皮微微耷拉了一下，重新望向了窗外。

    见黄安国云淡风轻的样子，钟涛不由有点急，心里总想着能打探一点对黄安国有用的消息，证明他这个秘书的能力，语速不禁加快了几分道，“我后来跟交警队的人打听，听说这件事情是周书记亲自打了电话的，要交警队的人把握好尺度。”

    黄安国眉头微微一皱，旋即又放松了下来，问道，“那个肇事司机叫什么？”

    “哦，好像叫什么廖清辉。”钟涛仔细回想了一下道。

    “廖清辉？”黄安国眉毛再次拧了起来，这名字好像有点熟悉？在哪听过呢。

    “市长，听说这人的母亲是天广集团的董事长秦兰义。—        全文字版小说        首发        —”钟涛赶紧补充道。

    听到秦兰义，黄安国总算是想起来了，好像上次在尹寻念的皇家会所因为自己妹妹那个同学夏淑兰的事情跟这个廖清辉还发生了一点小矛盾。只不过当时那种小事发生过了也就忘了，黄安国事后那还会去惦记着这种事情，现在想一下，也就记得廖清辉纯粹像个纨绔公子哥，不然也没有什么其他印象。

    “交警部门的事故认定书是怎么说的？”想了想，黄安国仍是问道。

    “当成一起普通的交通事故处理了。”

    钟涛说完希翼的看着黄安国，他个人觉得在校园里开着超速跑车撞到人，怎么说也是一起恶性的交通事故，最后却走出了这样的事故认定书，举事者只要赔点钱就啥事也没有了，钟涛认为之所以会有这个结果，完全是因为周志明那个电话起到了作用，把握好度，什么叫把握好度？这短短几个字可是包含着太多的意义。正是因为有了这样的想法，钟涛才会想把这件事情跟黄安国汇报，他自己觉得应该这个消息应该是对黄安国有点用处的，却没想到过黄安国拿着他这个消息又能干嘛？然道就仅凭着周志明口头批示的‘把握好度，这几个没有真凭实据，又没什么实际意义的字去跟周志明发难？

    黄安国是能理解钟涛的心情的，吊然觉得泣件事情没有徘一丁小卞意义。但钟涛终究是一心在为他做事，因此不忘肯定的说了一句道，“你做的很好。”

    对黄安国来说，无足轻重的一句话，却是让钟涛内心一阵兴奋，脸上压抑着兴奋的神色，眼神却是怎么也掩不住兴奋的笑意，黄安国心想。所谓上人劳人，说到底，还不是权力地位在起着关键作用。

    回到市政府的时候，黄安国走下车子的那一刻，市长回来的消息便传遍了市政府大院，几名在家的副市长纷纷迎了出来，常务副市长吴文登三步并作两步的走了上来，身子微躬，玩笑之中又保留着几分敬意，“市长，这几日您不在，市政府可是少了主心骨，大事都无从着手了。”

    吴文登话另外几名副市长便纷纷开口说是，不是因为他们在跟着吴文登的步调走，而是因为黄安国实实在在的让他们生出敬畏之意，若不是敬吴文登是常务，恐怕他们都要抢先开口奉承几句。

    注视着吴文登细微的变化，又环视了几名副市长一圈，黄安国脸带笑意的点了点头”想这次的贸洽会能在海江市举行，却是让其的威望又上升了几分。对众人的变化心里也十分满意，但这种心情却是不能表达在脸上，否则怕是要给人一种盛气凌人的感觉，目光扫过耿靖时，黄安国微微停留了一下，旋即一笑而过，脸上的神情虽始终如一，但心里隐约不快，耿靖对其的意见仍是隐约能在脸上看到，虽然已经极力在掩藏，但却是能依稀瞧出一点痕迹。

    也怪不得耿靖对黄安国有这么大的意见，试想他一个有市委书记支持的常委副市长是多么的风光，黄安国到来之后却将他堂堂一位常委副市长整的在市政府里快成了边缘化的人物，这口气让耿靖如何都咽不下去，他有时候甚至想，他手上的权力都已经被黄安国分化的差不多了。黄安国再整他难不成还能把他头上的常委帽子摘了不成？既然已经如此，有时干嘛要怕黄安国？对黄安国有什么不满，干脆堂而皇之的表现在脸上得了。

    心里想归想，面对着威势日甚的黄安国，耿靖有时仍是不由自主的产生敬畏感，对黄安国的不满终究是不敢完全表现出来，就好比此玄，知道黄安国回来，他本是不想下来的，但见到其他人都下来，他终是犹豫着跟了下来，黄安国在其心里给其造成的压力可见一斑。

    但饶是如此，黄安国一个市长又怎么会允许一个对自己有意见的副市长在市政府呆着，若不是想着耿靖现在已经逐渐被边缘化，翻不起什么大浪来，又不想跟周志明那边撕破脸皮，他还真是下得了手去赶尽杀绝。

    “大家都回去吧，准备一下开会的事情，省里对这次的贸洽会很是重视，市委市政府必须尽快的拿出方案，成立贸洽会的筹备委员会。黄安国朝众人招了招手道。回来的路上。他就跟周志明通了电话。周志明对这件事情也是重视万分。省长颜峰跟常务副省长万本也都跟他打过电话就这件事情专门做了电话指示，要不是黄安国没在，他早就召开常委会讨论这件事情了。

    听到黄安国说到贸洽会的事情，众人也都严肃起来，这件事算是今后半年海江市的头等大事了，由国家出面号召组织的这种国家级大型贸易投资洽谈会还是海江市有史以来将要承办的最高规格和最大规模的贸易洽谈会，这对于海江市乃至整个省的重要意义自是不言自明，省里领导的重视程度也是完全可以想象的。

    想到这件事情是由黄安国到京城去跑下来的，众人心里又是嫉妒又是羡慕，毫无疑问，省里的领导是会将这件大功劳记在黄安国身上，想从这么大一件事情当中分点功劳的话，当务之急是协助黄安国组织好这个大型的投资会议。就连周志明，虽然心里也对黄安国成功的办下这件事情甚是嫉妒，但也没想过要在这件事情上给黄安国制造点什么麻烦，这次的投资会议搞好了，黄安国纵使要占据很大的功劳。但对他这个市委书记来说，也是一笔不小的政绩。他也没必要去给自己惹不自在黄安国8点左右才从省城出发。回到海江已经是！点，快到吃午饭的时间，虽然常委会急着要召开，但也不能让众个常委饿着肚子去开会。否则会议还没个个都先无精打采起来了，跟周志明商量了一下。将常委会议定在了2点，等于是让人去吃个午饭，就赶紧过去开会。连个休息的时间都没有。

    黄安国回到自己办公室的时候，约莫过了旧分钟许，市纪委荐记俞正便步其后脚进入办公室。

    “看俞书记你轻轻松松的样子，我这心就踏实了。”亲手给俞正泡了一杯茶，黄安国笑着招呼俞正坐下。

    “别，市长您这么说，我可担待不起。双手接过茶杯，俞正亦是开着玩笑，显示了其不错的心情，想到待会就要召开的常委会，又笑道。“中午的常委会，周书记怕是又要被市长您气得跳脚，市长您这总是不按常理出牌，我看呐，周书记以后真的是吃饭睡觉都不香了。”

    “出其不意，才能制胜。

    。黄安国不可置否。他本来让俞正过来，是想再确认一下之算让其调查有关财政局常务副局长和督查室主任的事情，看到俞正自信的表情。却又觉得多此一举，现在是懒的问出口了，就等看待会常委会召开。在讨论筹委会准备的事项之前，给周志明来个突然袭击了，只不过将这件事情放在专门为讨论筹委会成立而召开的常委会上讨论，却是有点趁势欺人的意思，但如此一来的话，周志明的反对声音怕是要小的联写得好赶，标题都懒得想了。明天继续奋发，看能不能保持两更的基础上三更。

    问：访问：

