    屋子里传来了郑工的声音：“你出去干什么？给我回来！”

    但他的话显然并不管用，门一下子拉开了，张素琴站在门口，和楚翘冷眼瞪着，“你以为我不敢？我现在出来了，你想怎么样？”

    说完她还挑衅地挺了下肚子，神情很得意，料定了楚翘不敢拿她怎么样，她现在可是孕妇，出了事楚翘承担不起责任。

    楚翘气得牙痒痒，她确实不敢动手，她就算再气这神经病，也不会对一个孕妇动手的。

    “张素琴你脑子是不是有病，我们之间的矛盾，你牵扯到孩子干什么？小宝和彤彤是班上同学，他们一起玩怎么了？就因为彤彤和小宝玩了，你就骂彤彤，你这亲妈当的比后妈还狠，彤彤不是你亲生的啊？”

    楚翘大声理论，很快就吸引了不少人出来围观，手里都捧着碗，这个点大家都在吃饭。

    听到楚翘的话，大家都暗暗摇头，觉得张素琴确实过分了，真不会做人。

    “你哪只耳朵听到我这样说了？楚翘你才有病！”张素琴不承认，她才没那么笨，在这么多人面前承认这种事。

    郑工脸色很难看，但也没说话，毕竟是他妻子，总得在外人面前维护妻子的颜面，以后私下和妻子讲道理吧。

    楚翘冷笑，“我两只耳朵都听到了，你就在我家隔壁，又故意骂那么大声，我又不是聋的，张素琴你敢骂不敢认，你可真怂，连承认的胆子都没有。”

    张素琴脸色变了变，差点没忍住要承认了，但又忍住了，她不能中计。

    楚翘又骂道：“你不就是嫉妒我嘛，我比你年轻漂亮，比你过得幸福，你心里不平衡了，就想着法地挤兑我，哼，我可没那么多空闲时间和你这种人计较，其实你也是真蠢，既然那么讨厌我，干嘛还死皮赖脸住在我家隔壁？你是一天看不到我就难受了？哼，真搞不懂你这种人，脑子有病！”

    “谁嫉妒你了？楚翘你别自我感觉太好，我堂堂国营厂的职工，用得着嫉妒你一个无业游民？你脑子才有病！”

    张素琴气得跳了起来，因为楚翘的话，戳中了她的心事，她就是嫉妒这狐狸精，就是心理不平衡，可她不能承认。

    “你一个小职工有什么好骄傲的，一个月百来块工资，我一件衣服都买不起，我现在开店开公司，一天挣的钱都比你一年还多，又比你过得幸福，你当然嫉妒我，嘴上骂我，心里却羡慕我的生活，又找不到地方撒气，就拿彤彤发火，你这种人真悲哀！”

    楚翘一副悲天悯人的口气，旁边的人都偷着笑，他们也是这样认为的，张素琴就是嫉妒小楚呗。

    顾野抽了抽嘴角，默默地回家了，还带走了大宝小宝，媳妇战斗力这么强悍，他还是回家吃鸭肉吧。

    “你……你个不要脸的狐狸精，你不就是靠勾搭男人才挣的钱？还有脸说出来？呸……我要是你，早跳黄浦江了！”

    张素琴气得语无伦次，说出了心里话，她就是觉得楚翘作风不正，在外面乱勾搭男人了，否则哪来那么多钱？

    肯定是外面的野男人给的，偏偏她丈夫还觉得这狐狸精好，气死她了。

    已经走到门口的顾野，立刻停下了，黑着脸走了回来，挡在楚翘向前，冷声道：“张素琴你脑子是真有病，再胡说八道别怪我不客气，你自己没本事，就不要以为其他人都和你一样没本事！”

    他又朝一旁沉默的郑工瞪了眼，威胁道：“你个大男人连女人都管不住，你是缺根把还是缺脑子？再这样吵吵，就给我滚回原来的地方住，别在我媳妇面前碍眼！”

    郑工身体抖了抖，忙赔笑道：“对不起，素琴怀孕情绪比较激动，我会说她的。”

    顾野冷笑几声，嘲讽道：“怀孕就能发神经了？照你这说法，母猪一次生十几个，就能跑出去杀人放火了？”

    吃瓜群众们顿时哄堂大笑，眼泪都笑出来了，宣红霞笑得最大声，这话说得可真解气，怀个孕而已，有什么了不起的，她都生仨了，也没像张素琴这样闹腾的。

    张素琴不干了，肚子里的孩子是她最大的本钱，是她的倚仗，这姓顾的居然骂她是母猪，她可不能忍。

    “你老婆连耗子都生不出来，在这里说什么说？”张素琴大声嘲讽，又得意地挺了下肚子。

    楚翘都结婚小半年了，肚子一点动静都没有，不是男人有问题，就是女人生不出来，在她面前耀武扬威啥？

    楚翘气得想笑，怀个孕就当成天下第一了，真的是神经病。

    “我懒得和你吵，毕竟你这种女人，也只有靠生孩子来证明自己的价值了，否则你连活着呼吸空气都是多余。”

    躲在顾野身后的楚翘，探出头挖苦，还白了眼。

    张素琴就像疯了一样，冲过来就要干仗，郑工赶紧过来拉架，顾野也拦着自家媳妇，场面一度混乱。

    “你可悠着点儿，别滑了胎，这可是你最后一点本钱。”楚翘极尽挖苦，气死这神经病。

    “你个连蛋都下不出来的废物！”

    “就算我不生，我家顾野也一样宠我，你就算像母猪一样生十八个，也还是个可怜黄脸婆，我都不想骂你，胜之不武！”

    楚翘朝下比了下小拇指，一脸鄙夷，张素琴气得哇哇大叫，跟疯了一样，要不是郑工拦着，肯定扑过来干架了。

    大家都看得津津有味，这可比电视剧好看多了，有人连菜都懒得夹，直接吃白饭，这么精彩的大戏，下饭挺好。

    楚翘却还要再刺激一下，故意问：“老公，我不生孩子没事吧？”

    “你想生就生，不想生就不生。”顾野很配合，还一脸心疼地说：“不生更好，生孩子多危险，还会变丑，你看这张素琴一怀孕就丑死了，神经也不正常了，还是不生的好。”

    楚翘暗暗好笑，算这狗男人识相，朝气得脸发紫的张素琴看了眼，她故意漫不经心地说道：“等我哪天想生了再说吧，不就是生孩子嘛，是个女人都能生，有什么了不起的，而且我这么漂亮，就算怀孕也只会越来越美，老公你说是吧？”

