    344、娜美、索隆的战斗

    刘浩关心的重点对象，只会是娜美，看到娜美面对敌手，第一个想法就是升空，刘浩放心了，可紧接着又皱起眉头；

    娜美这样的打法，在海贼王世界，占据着绝佳的优势，除非碰到飘飘果实金狮子那样空战大家，还真没什么危险性可言，可出了海贼王地域，反而会因此陷入危机之中，地球，念力师不要太多；

    那些指挥着念力刀刃的念力师们，一个个都是绝好的偷袭高手，娜美遇到了他们，很可能一见面就要吃大亏，刘浩感觉自己需要加强一下娜美在这方面的意识；

    五阶缎体的娜美，还是有些脆皮了，哪怕这次加强锻炼，也只能堪堪到六阶，防御这块，未来很长时间里，都会是娜美的短板；

    这还真不是短期能够解决的，现在的娜美，可以说进入了高速发育期，正是长身体的时候，缎体还真不能太过，否则对身体的伤害反而更大；

    这也意味着将来好几年里，娜美都会是脆皮法师，在海贼王这个体修的世界里，还得低调一些；

    唯一好的一点就是，娜美本身也不是好战分子，能不打架就不打的那种，有着路飞和索隆等人顶在前面，倒也无大碍；

    看着娜美的对手只能偶尔跳起来反击一下，新世界，月步已经是大路货，只要是大海贼团队，基本都会，更别说大妈海贼团了；

    靠着不是很熟练的月步，根本没办法对娜美造成什么伤害，反而在娜美的各种魔法试验下十分狼狈，若非娜美的魔法等级不高，这家伙多半要领盒饭了；

    看到娜美无碍，刘洪的关注点才转移到其他人身上? 作为船长的路飞? 对上了最难对付的蛋蛋男爵，眼下? 试探才刚刚开始? 连霸气都没有发动；

    索隆的对手是一个剑客，双手剑? 剑豪水平，七阶高段? 各方面很平均? 但是剑道只能算一般般，根基不够稳，长相凶狠，煞气十足? 很显然是一个早早就从道观出来闯荡的家伙? 杀的人绝对不少，一个资深的海贼，年纪四十身边，这辈子若是没有什么机缘，多半就只能止步于此了；

    索隆和对方打得旗鼓相当? 没能经历鹰眼调教的索隆，还是差了不少? 和剧情同时期相比，反而落后了? 这个对手来得正是时候，封印了一支眼的索隆只能发挥八成左右的战斗力? 刚好可以拿来适应? 剑道天赋绝佳的索隆? 只要挺过对方的攻击，进步会非常明显；

    三刀流，刘浩还真不是行家里手，特别是嘴巴咬的那把，刘浩想不出能有多少效果；

    他倒是没有让索隆放弃三刀流的意思，既然索隆已经摸索了这么久，也必然适应了三刀流的打法，必然也是最适合他的，没理由阻止，反而刘浩期待索隆能走出一条独属于自己的道路；

    一刻钟时间过后，索隆已经适应了自己左眼的封印，视线的锁定也变得精准起来，从一上手就出于被压制的状态，一开始还有些手忙脚乱，随着时间的推移，也变得游刃有余起来；

    在这期间，身上倒是被划出几道伤口，这几道伤口，都是来自对方剑气的尾巴扫过，看着鲜血淋漓，实际上没有多少大碍，这样的伤势，索隆早就见怪不怪了；

    “叮……叮！”

    连续挡下两次斩击，看到对方剑气再次发出，索隆双手一紧，有了空闲的索隆第一个想法就是发出剑气，可随即想到和刘浩的对战，硬生生的忍了下来；

    这段时间里，索隆几乎每天都和刘浩对战一次，每一次他都尽了全力，剑气更是时刻发出，各种技能有多强使多强，可效果一点没有；

    刘浩一根树枝在手，任由索隆剑气如何，轻飘飘击碎，而后反击，这样的反击，每一次都能打到索隆，因为剑气一发，蓄力的缘故，必然会有旧力已断、新力未发的状态，一打一个准；

    被打的多了，索隆也知道很多时候，不是招式够猛就能有效，或许对上半斤八两的对手，大家拼谁的技能更强大，可一旦出于劣势，更多的可能就是被对手抓住技能断续的空隙，一击必杀；

    这是索隆和刘浩对战以来，血的教训，每一天都被打的和猪头一样，刘浩最喜欢的就是打脸了；

    眼前，索隆忍住了发剑气的冲动，压制了心中启动技能的想法，凭借着三把刀，一边抵挡之余，也在观察着对手的状态，随着时间的推移，也发现了两次对手的漏洞，可抵挡之余想要反击却有些力不从心；

    索隆没有郁闷，反而心里十分的高兴，他也想装比，像刘浩打击自己那样装比，轻飘飘的将对手打成猪头，那必然十分的舒爽；

    有了这样的心思，索隆更加投入了，他忘记了自己左眼的封印，全身心投入到抵挡和观察对手之中，好几次想要反击又被打了回来，虽然依旧未能建功，可他却看到了自己的进步，从一开始只能想想，到现在好歹能动一下身体了，再接再厉；

    看到索隆的状态，刘浩微微点头，一副孺子可教的欣慰感涌上心头；

    剑道，刘浩有自己的想法，随着剑道理解的加深，他越发的认为在圣阶之前，根本没有必要开发什么剑道技能，他认为在圣阶之前，基础才是最重要的，一切的一切，都是将复杂锻炼到简单；

    就好比剑势，一剑挥出，火海一片，看起来似乎很厉害的样子，可对剑道而言，攻击力已经全部散开了，伤害值必然是大幅度降低的，真正该做的，是收束，将剑势收缩回来，聚在长刀之上，击伤对手就是斩杀对手，这才更有意义；

    刘浩是一个相当倔强的家伙，在他没有形成观点之前，可以听取外界的意见，感觉有道理，就能很虚心的接受；

    可一旦形成了自己的观点，根本就不是别人能够说服的，或者说，只有他说服别人，理论可以一套一套的，这就是他的理念，不和他一个想法的，都是异端，是需要改正的，索隆就是如此；

    搞什么大招、技能，在刘浩看来，就是一个典型的走都没学会，就想飞，真要技能，等进入圣阶不迟，在刘浩看来，到了圣阶，又是一个过程，从简单到复杂的过程，这个过程才是技能该出现的时候；

    事实上，刘浩才是典型的站着说话不腰疼，各种剑气他早就烂熟于心，本身他的剑道就有着‘死神’这个职业，天生就自带各种技能，所以现在才敢这么想，换做索隆，真要这么做，那才是坏菜；

    海贼王世界，巨人不知多少，没有技能，难道还指望跳到对方脖子上砍吗？况且，武装色霸气强的，一般的技能都补丁能切开对手的防御，不开发又怎么能闯过道道关卡？

    看着索隆抓住一次机会，反击了一次，刘浩更加开心了，这一次反击，效果唯一的作用就是将对手吓了一大跳，轻飘飘的刀砍在对方身上，连皮都没砍破，这还是对手没有使用武装色霸气的结果；

    索隆也不在乎，他现在被刘浩带歪了，还有一个重要的原因，是他看到了自己飞速的进步；

    这让他更加克制心中的冲动，一板一眼抵挡和对手对抗下去，把对手当成了真正的磨刀石；

    他现在反而希望对手持久力更足一些，和自己一直打下去；

    作为索隆的对手，剑客刚才真被吓坏了，那种旧力刚刚结束，新得力量还无法凝聚的时候，只能眼睁睁的看着索隆的刀尖在自己身体表面划过，心里面已经做好了重伤的打算，可没想到，‘划过’变成了‘滑过’，屁事没有；

    这让剑客惊魂未定，好一会才反应过来，这期间也变得谨慎了许多；

    过了一会，发现索隆依旧只能抵挡自己，连一道剑气都没发出过；

    这下，让剑客反而疑惑了，大名鼎鼎的海贼猎人索隆，就这么个垃圾？看来被夸大的厉害了啊！

    剑客的胆子再次大了起来，又将索隆狠狠的压制在下风，信心越来越足了，甚至打出了他有史以来最强的战斗力；

    索隆看到对手鸡血再起，心中大定，打定了主意先让对手浪一会，瞅准了机会再反击，到时候力量要掌控一下，千万别一下子把对手给搞定了才行，这么好的磨刀石打碎了太可惜了；

