
　　听到夏天的话，柳一的脸上并未流露失望。

　　相反，依旧是一副诚恳之色。

　　“夏少，这些年来，我家大人世界各地收服一些人和势力，最主要便是查探长生之路的消息。”

　　顿了顿，又道，“可就在大约两个月前，大人察觉到，我们可能被人盯上了，奈何对方非常狡猾，也非常小心，我们查了很久，也只是找打一些蛛丝马迹，从而推测出了一些可能。”

　　“噢？”

　　夏天有些讶然，略带好奇，问道，“什么可能。”

　　“不知道。”

　　柳一坦然摇摇头，“这个推测只有大人知道，他并未对我们说起过。”

　　他又道，“不过这次，大人和夏少去大裂谷的时候，曾有过种种安排……夏少也知道，我家大人常年小心惯了，而且生性多疑，做任何之前，都会留下退路……”

　　未说完，夏天打断了他，“你想说什么，直说吧，别绕弯子。”

　　他自然领教过柳河山的狡猾与老谋深算。

　　“好，那我就直言了。”柳一说道，“大人在进入大裂谷之前也抱着必死的决心，同样考虑过活着出来的可能，自然也想过会不会有人趁机对他出手。”

　　柳一沉吟一下，又道，“大人曾言，若他遇到危险，而我们兄弟几个又不足以救他的时候，可以请夏少帮忙，当然，不会白让夏少帮忙，大人必然会付出相应的代价……”

　　夏天刚要说话，柳一立即加快语速，说道，“大人知道寻常的报酬难以打动夏少，所以他曾说，若有一天他遭到为难，可以请告诉夏少当年关于您母亲的一些秘辛来换取您出手。”

　　“我母亲？”

　　夏天本想拒绝的，可听闻此言后，微微一愣。

　　“是，大人当年乃是守护者联盟的副盟主，知道很多秘辛，尤其关于当年您母亲那一役，其中有许多不为人知的细节与隐秘。”

　　夏天摸索着下巴，沉思着。

　　许久。

　　他站起身，“好，我跟你走一趟。”

　　倒不是他真的想救柳河山。

　　对柳河山口中的秘辛的确有所动心，但也只是原因之一。

　　而是他同样有些好奇，究竟是什么人抓了柳河山。

　　到时候视情况而定，救不救人全看自己心情。

　　“多谢夏少。”

　　柳一当即站起，脸上终于流露了急切之色，“我们最好现在就走，拖的时间越久，我家大人越危险。”

　　夏天也缓缓站起，“在什么地方。”

　　“坎比亚北郊富人区内的一座小型庄园内，我家大人被抓走之后，我们在暗中跟随，除了我之外，还有几名兄弟一直在那边，那些人并未离开。”

　　夏天有些意外。

　　坎比亚北郊不比别的区域，那里虽然有山川密林，但并没有矿脉和原油。

　　对于常年混乱的坎比亚而言，那片地区没有任何价值。

　　如此一来，那里也成为了坎比亚少见的安全区域之一。

　　不少富豪权贵，联手大力开发此地，建立了一栋栋属于自己的庄园。

　　当初夏天就在那里灭掉了圣教的分部，后来有辗转去了巴城。

　　当下，两人离开酒店，坐上了柳一早已经准备好的车，一路疾驰。

　　约莫一个多小时之后，来到北郊富人区。

　　柳一显然对这里有过详细的了解，最后将车停在路边的阴影之中。

　　刚下车，黑暗中立即又走出一名女子。

　　她先是对柳一点点头，而后又对夏天微微躬了躬身，随即说道。

　　“跟我来吧。”

　　三人闪身进入了富人区之中。

　　这里的保安力量很强大，经常能看到一队队全副武装的巡逻成员。

　　但是对于夏天三人而言，想要悄无声息避开简直太容易了。

　　又进行了一段距离之后，三人驻足。

　　女子指着前方数百米，一栋较为独立的庄园，“就在那里，我不敢靠太近，里面高手很多，也无法确定大人的具体位置，只能确定大人仍然在里面。”

　　“行，你们在这里等着吧，我去看看。”

　　夏天说完，当即就要迈步。

　　“夏少，我和你一起吧。”

　　柳一上前一步，压低声音，“我的实力虽然不强，但是在潜行方面还算过得去，保证不会拖后退。”

　　夏天眼眸一闪，深深看了对方一眼，“这么说来，白天你是故意被我发现的？”

　　黑暗中，柳一咧开嘴笑了笑，却是不语。

　　夏天再次讶然。

　　要知道，当时不仅是他一人，还有善妙音和洛美，竟然都没有察觉到此人。

　　“那就走吧。”

　　……

　　密室中。

　　柳河山依旧被四道铁链缩着，身上各处穴位，都被一种特殊的白色木钉定住。

　　此刻的柳河山披头散发，脸色苍白，看起来十分的狼狈。

　　他不知道嘶吼了多久，但直至现在，也没有人出现。

　　这让柳河山又惊又怒，更多的是深深的担忧。

　　他虽然失去了行动能力，窍穴也非封死，可是一些古武者的本能还在。

　　他完全可以确定，密室外面一直就有人守着，而且时不时通过铁门的侧窗观察自己。

　　“你到底是谁！出来，要死要活给我个痛快——”

　　“出来啊！”

　　“放了我！”

　　“你们究竟想要干什么！”

　　“……”

　　他再次歇斯底里大吼起来。

　　“喀。”

　　就在这时，右侧的大门忽地传来一声轻响。

　　紧接着被推开，走进一人。

　　这人穿着一袭黑袍，甚至带着连衣帽，一张脸深深陷入其内。

　　不止如此，脸上还带着一副黑色面具，再加上密室光线较暗，根本无法看向对方面容。

　　只能从体型上辨认出，这应该是一名男子。

　　柳河山停止了叫声，凸瞪着眼睛盯着对方，“你是谁！为什么要抓我！”

　　“呵。”

　　男子却是轻笑一声，声音嘶哑，“柳河山，你是不是真傻了？你认为我会告诉你我的身份吗？”

　　“那你究竟想要干什么！”

　　“当然是想知道一些事情。”

　　男子轻轻踱步，不徐不疾，“所以将你请来这里，希望你能合作。”

　　柳河山冷笑一声，“这就是你们所谓的请？把我锁在这里，又用断流针封死我的穴位……”

　　男子摆摆手，“这不过是为了以防万一，毕竟你的实力太过强大了，我们不得不小心。”

　　“好，算你说的有理。”

　　柳河山一双满布血丝的眸子盯着对方移动的身形，又道，“你想知道什么尽管问，不过……在这之前，我要先吃点东西，我很饿。”天籁小说网

　　闻言。

　　男子似是一愣。

　　没想到柳河山答应的这般痛快，让他感到有些意外。

　　“柳河山，你不会想要耍什么花招吧。”

　　“随你怎么想。”

　　柳河山似乎懒得解释，“我要先吃东西，而且……我不想在这种地方谈话，我现在讨厌黑暗……”

　　男子的脸色阴晴不定。

　　他没有立即答应。

　　片刻后，说道，“我要先考虑考虑。”

　　说罢之后，转身离开密室。

　　然而他却未看到，柳河山的眼眸深处闪现一抹异样。

　　“我知道你们是谁了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2459章 我知道你们是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 