    蝙蝠洞太危险。

    里面的巨型蝙蝠，至少有两百只左右，那么庞大的数量，根本不是张铭和上官云嫣能对付的。张铭和上官云嫣只能将那里当作最后的出路。

    两人一直在沼泽里寻找出路。

    只是在经过几天的查看之后，张铭两人已经确定了，恐怕这个地方只有两个出路，一个在张铭所在的洞穴，一个就是蝙蝠洞。

    沼泽地的另一端。

    张铭看着眼前紫色的迷雾，这迷雾就是一道无形的墙体，张铭伸手触碰，直接被阻挡了去路，哪怕用金乌剑砍，那紫色迷雾墙体也只是发出哒哒的声音，没有丝毫破碎的感觉。

    “这紫色迷雾应该是仙缘福地用来间隔空间的。”上官云嫣抚摸着墙体道：“如果能打破，恐怕早有人打破了。”

    张铭点了点头，又看着四周道：“这墙体也不知道多长。从目前来看，整个空间应该只有两条出路了。”

    “我们要进蝙蝠洞？”上官云嫣问道。

    张铭应了一声。

    上官云嫣急声道：“或许，我们可以从你来的那个洞穴想办法爬出去。这个沼泽，也有不少树藤，只要我们想办法，应该可以上去的。”

    “上不去。”张铭微微摇头道：“当初我跟雪域银狼掉下来的时候，后来入口又落下了许多冰雪和树木。如果我没猜错的话，我先前所在的雪域应该是发生了一场极大的雪崩，那个通道应该是被封住了。如果没封住，我爷爷也不至于不来救我。”

    老爷子既然没出现，那代表通道进不来了。

    既然进不来，那必然很难出去。

    目前没有其它办法了。

    上官云嫣眼神有几分凝重道：“可是那些蝙蝠的爪子太尖锐了，两百多只蝙蝠，除非我们想办法，把哪些蝙蝠全部杀了，否则我们一旦被围攻，很可能被撕成碎片。”

    这的确是很大问题。

    巨蟒口中有一只蝙蝠，张铭也检查了蝙蝠尸体，蝙蝠的爪子如同刀刃一样，连张铭的皮肤都可以轻易刺破。两百只蝙蝠，一起进攻，恐怕瞬间就能将人撕成碎片。

    要通过蝙蝠洞逃脱，最重要的还是如何防备蝙蝠的进攻。

    “有了！”张铭心里突然想出了一个法子，对着上官云嫣道：“我们先回去，我找到办法抵挡蝙蝠的进攻了。”

    上官云嫣连忙追问道：“到底什么办法啊？”

    “蛇皮！”张铭一边往回赶，一边说道：“巨蟒显然是蝙蝠的天敌，他能抵抗蝙蝠的攻击，只要我们身上披着巨蟒的皮，就能抵挡蝙蝠的攻击。”

    倒是个好办法。

    上官云嫣眼神一亮，便跟着张铭回去了。

    回到洞穴。

    张铭和上官云嫣开始处理蛇皮。

    巨蟒身上鳞片都被取下来了，蛇皮还在，而且十分坚韧厚实。张铭拿着蝙蝠尸体的爪子，在巨蟒皮上用力刺了好几下，巨蟒皮留下了划痕，但是完全没有刺破。

    “还真有用。”上官云嫣惊喜道。

    张铭看着硕大的一张蛇皮道：“这蛇皮，足够我们制作两套皮甲了。”

    “我来做！我以前是学服装设计的。”上官云嫣连忙道。

    啊？

    张铭看着上官云嫣愣了一下。

    上官云嫣感叹道：“我们生活在俗世，当然也会上学，跟普通人一样生活。其实从小到大我的梦想不是成为一个强大的武者，而是成为一个知名的艺术家，可以设计出让人惊叹的作品，设计出非常美的东西。”

    普通人的生活，在上官云嫣眼中无比美好。

    张铭迟疑道：“那你后来怎么加入伏龙殿了？”

    上官云嫣沉默了。

    “不能说就别说吧。”张铭没有继续追问。

    好一会。

    上官云嫣才开口道：“也不是不能说的事。其实我很小的时候，武学天赋并不好。你应该在古武世家之中，一个武学天赋不好的孩子，会是一个什么样的人生，更何况我还是家主之女。上官家的人表面上敬我，暗地里却一直在嘲笑我，甚至我哪些堂兄堂姐堂妹都看不起我，甚至父亲对我也很失望。那时候我很孤单，我拼了命的修炼，想要得到父亲的认可，想要让那些人不再取笑我，可是我一次次失败，甚至连先天境都踏入不了。”

    古武世家。

    不管品德，只看天赋。

    如果没有武学天赋，其它再优秀，也最终被人冷眼相向。

    张铭倒是没有这种体会，但是他明白这些上官云嫣的童年生活一定不好。

    “那时候我很绝望，甚至有时候想一死了之。”上官云嫣苦笑着道：“也是那时候，我遇见了师父。师父带着我修炼，突破了先天境，给了我希望，我自然成了伏龙殿的人。”

    张铭微微点头道：“我倒是听说了，生堂招收的弟子，都是一些本来武学天赋并不好的世家子弟。然后这些人，都以超乎寻常的速度突破了境界。”

    “是。生堂有手段，可以让人突破修为。”上官云嫣没说什么手段，直言道：“是伏龙殿重新给了我们这些人希望，所以我们就算死，也绝不会背叛伏龙殿。”

    两个人终究还是敌人啊。

    “你做皮甲吧。”张铭低声说了一句，便去一边逗小白眼狼了。

    小白眼狼这些日子长大了不少，前面就是个小狮子狗，现在个头也算长了一倍多，看上去肉呼呼的，但是个头还是不算大。张铭也不知道小白眼狼要长成它母亲这么大的样子，一共需要多少年。甚至，说不定张铭老死了，小白眼狼也未必能够长到那么大。

    趁着上官云嫣做皮甲的空档，张铭又将其它东西收了收，并且用蛇骨打磨了几十只骨箭。这骨箭比起张铭从外面带来的合金箭更强，穿透力惊人，果然妖兽的全身都是宝贝。

    两天时间。

    上官云嫣利用蛇皮坐了两套皮甲，除了脚和手之外，这皮甲几乎包裹了全身。

    “手艺不错啊。”张铭看着皮甲，胸甲正面是白色的，应该是用蛇腹部的蛇皮制作的，而背部和其它部位都是玄青色的，都是有巨蟒背部制作的。张铭将一件件穿在身上，然后将要带的东西都背在了身上。

    一大包东西。

    包是用狼皮做的，里面有蛇鳞、蛇筋、蛇眼、妖丹、狼眼、以及两头妖兽的牙齿。

    上官云嫣感叹道：“你倒是什么都不想放过。”

    “都是宝贝。”张铭笑了笑。

    这些的确都是宝贝，不过整体重量不算重，要不然张铭还带不走。

    上官云嫣笑着道：“其实这些加起来，也未必比得上一件仙宝。要是我们能发现上古时代遗留下来的仙宝，那才是真正的机缘。”

    “仙宝？哪那么容易？我进来这么久，也没发现过。”张铭回了一句，又道：“准备一下，尽快出发吧。仙缘福地一共就持续开启两个月，我们在这里已经二十多天了，要是不想办法找到大部队，很可能到时候会出现危险。”

    上官云嫣也不多说了，穿好皮甲，便跟着张铭一起向着蝙蝠洞的方向出发。

    蝙蝠洞口。

    这里也不分白天黑夜，上空一直是白茫茫的一片。

    张铭看了一眼黑压压的洞孔，对着上官云嫣低声道：“我们摸进去，我在前面打头阵，你给我指方向。”

    “嗯。”上官云嫣点了点头，指着一个方向低声道：“其实就在那个方向，一直往前走就行了。”

    张铭点了一下头，便示意上官云嫣跟着往前走。

