    闻一舟和蔺逾岸决定这周六去约会。

    两人入住“新房”已经快一个月了，家里处处都布置妥当，厨具齐全，餐桌换成了两米的大长桌，两人平时就在这里聊天，或者对着电脑各忙各的。客厅还安装了巨大的投影仪，原本的电视随着蔺逾岸的游戏机一起挪到了阁楼上，结果到了晚上，两人更喜欢窝在阁楼的懒人沙发里看电视。

    闻一舟的工作室也已经竣工，他的乐器被分门摆成了连强迫症看了都会舒爽的阵势，蔺逾岸还给他在门口做了一块板子，类似“请勿打扰”或“欢迎保洁”之类的效用。闻一舟起初哭笑不得，但后来发现了这板子的一处妙用——他经常把想吃想喝的东西写上去，然后看着板子比许愿池更灵验地实现。

    上个周末，他们邀请了一些相熟的朋友来暖房。闻一舟自然叫了乐队的人，除了刘子暂时在外地，其他人都积极响应。蔺逾岸球队的人没几个知道他性向，于是只邀请了清儿和文西以及周存，Jacob来之前假意不情不愿了一番，但仍是按时到了。

    Jacob到了之后，先是真心夸赞了一番房子——他早已从蔺逾岸原本的家迁出，到新的工作附近同别人合租了一间房——然后开始大肆招惹闻一舟。

    Jacob怪声怪气道：“不会吧不会吧，不会有的人自己也是主人，却看着别人忙活，自己什么都不做吧。”

    闻一舟学他：“不会吧不会吧，不会有人到别人家做客还空手来的吧。”

    Jacob立马指着中岛背后的蔺逾岸：“我带了酒！进门就给他了！”

    闻一舟：“我没看见，我没看见就不算。”

    过了一会儿，Jacob又开始挑衅他：“不会吧不会吧，不会有人居然以为饺子凉水的时候就可以下锅吧。”

    闻一舟：“……”

    “对了你知道吗？之前在美国的时候，他把你聊天记录全给删了——虽然是手抖。”

    闻一舟气得直想吐血——他的两个痛脚被狠狠踩中：不了解蔺逾岸工作的内容且对体育一窍不通，以及蔺逾岸逃走跑去美国的那三个月。

    孙燕齐最开始见闻一舟吃瘪，左右横跳，疯狂看笑话，过了一会儿又忍不住开始护短，加入和Jacob斗嘴的阵列。

    这头清儿和闻一舟乐团的兰兰玩起了桌游，是一个类似黑白棋一样的简单游戏，但两人十分投入，玩得不亦乐乎，引起了一群人的围观。二人游戏最后变成四人游戏，棋盘上挤成一团，寸步难行。

    文西今天难得没有玩手机游戏，和周存大聊足球，嗓门越来越高，一副相见恨晚的模样，后来干脆跑上阁楼玩起了实况。蔺逾岸一个人忙前忙后，给这边拿吃的、给那边送喝的，宛如一条辛勤的大狗。

    再之后孙燕齐喝多了，搂着人嗷嗷哭，好像一个女儿即将出嫁的中年大叔，杰晨忍不住道：“哥你抓错人了。”

    “一舟呢！”孙燕齐嚎。

    “看你这样，早跑了！”

    走之前，大家人手一袋垃圾拎下了楼，蔺逾岸在水池边洗盘子和杯子，闻一舟帮他擦桌子拖地。然后两人回到投影前，看了半部电影闻一舟就睡着了，被蔺逾岸轻手轻脚给抱上了床。

    这天，闻一舟工作告一段落，休息的时候，坐在椅子上发了一会儿呆，然后打开门在板子上写了两个字：约会。

    不多时，蔺逾岸不顾“规定”冲进房门内，兴奋道：“什么时候？去哪里？”

    “不知道，”闻一舟手臂搁在脑后，悠闲地说：“就是一个突然的念头。”

    “好好好！”蔺逾岸一连说了几个“好”，“去逛街看电影吗？还是去吃饭？还是去迪士尼呢？要不要去爬山？”

    听到前几个选项的时候，“你真的是日本女高中生吧”这句话已经到嘴边，听到最后一个的时候，闻一舟连连摆手：“不要不要。”

    “为什么啊！”

    闻一舟瞪着眼：“你每次缆车也不坐，2000米的山一顿硬爬，别以为我不知道。我去一趟超市就觉得累了，哪里吃得消。”

    “坐缆车的话还叫什么‘爬’山呀，而且都是景区有步梯的，又不是要攀岩。”蔺逾岸说，“你走不动了我会背你的。”

    见闻一舟要去擦板子上的字，蔺逾岸赶忙夺过来护在胸口，“不行不行，不爬山就算了，做别的也行。”

    闻一舟想了想，说：“看电影也可以，我知道一个好地方。”

    于是闻一舟和蔺逾岸决定这周六去约会。

    周六这天，蔺逾岸比往日更早起了床。他把衣服洗好，做了早饭，又磨了咖啡豆，鬼鬼祟祟地在床边转悠，试图用咖啡粉的香味勾引闻一舟醒来。

    尝试了一会儿，他发现并没有效果，索性将咖啡放在一边，劈头盖脸一顿亲把闻一舟给折腾醒了。

    闻一舟迷迷糊糊的：“怎么这么早啊。”

    “兴奋，激动，睡不着。”蔺逾岸的答案简单直白到好笑。

    闻一舟乐了：“激动个啥，电影是晚上8点好吗。”

    吃过早饭后，闻一舟捧着咖啡，在屋里瞎转悠，蔺逾岸去洗碗，他就贴在背后。蔺逾岸去晾衣服，他就蹲在衣服篓旁边盯着瞧。蔺逾岸看他神情呆滞，问：“是不是困了，要不要再睡会儿？”

    闻一舟摇了摇头，说：“不睡了，要不要出门玩儿？”

    “出门玩！”蔺逾岸立刻双眼放光，“我去换衣服！”

    阳光灿烂，蔺逾岸今天难得换了身休闲风的衣服，不再运动上衣裤子鞋，一副备战奥运会的装扮。闻一舟看他在镜子前面捯饬自己，觉得新鲜：“你头发就那么长，到底要弄成什么样？”

    “哎呀，”蔺逾岸放下手，“第一次约会嘛。”

    闻一舟笑起来：“下午送你回家化个妆，再去吃饭好不好？”

    蔺逾岸不乐意地瘪着嘴巴，闻一舟安抚道：“好了好了，已经很帅了，等会儿陪我去下乐器行，看看效果器。”

    两人在乐器行消耗了大量的时间，闻一舟一钻进去就好像老鼠掉进了糖罐子，这个摸一摸，那个看一看的。蔺逾岸饶有兴趣地跟在他后面提问，闻一舟开始耐心地解释了几个，很快就嫌他碍事，把人挥到一边去了。

    等他买好回来，发现蔺逾岸正坐在一群学弹吉他的学生之中，居然也抱着一把琴，连琴弦都摁不住，还一脸兴致盎然、有模有样的。

    “你报班儿了？”闻一舟走上去问，“一个没看住就被拐跑啦？”

    “没有，”蔺逾岸仰着脸看他，“我就坐着玩一会儿，老师就给我发了一把琴，让我一起凑热闹。”

    “哦，”闻一舟也在旁边坐下，“学了什么，我看看。”

    蔺逾岸埋着头，费劲地找到三根弦按住，然后用手指笨拙地拨了两下，抬起脸道：“没了。”

    闻一舟挪了挪他摁弦的手指，说：“弹。”

    闻一舟又调整了一番，说：“再来。”

    蔺逾岸好像一个拨弦工具人，左手手指快要抽筋，但扫出来的音色却很不错。闻一舟点点头：“好了，现在几个常用的大和弦你都会了，你可以开始写歌了。”

    “哈哈哈哈！”蔺逾岸大笑起来，周围的人也忍俊不禁。

    “要买吗？”闻一舟问，“想继续学吗？叫我一声老师，我也不是不可以继续教你。”

    “需要吗？”蔺逾岸反问，“家里不是很多把。”

    “哦，真奢侈，”闻一舟面无表情：“想用我的Fender和Gibson做练习琴吗？”

    蔺逾岸笑起来，又问：“为什么你一个学古典音乐的，有那么多电吉他？”

    “你不懂。”闻一舟站起身，拍了拍裤子，反驳道：“为什么你一个打排球的，有那么多口大大小小的锅子？”

    蔺逾岸嗤嗤闷笑。

    “煮玉米需要一个玉米锅，煮面需要一个面锅，有必要吗？”闻一舟掰着手指头数。

    蔺逾岸小心地放下琴，冲教吉他的老师道了谢，跟着站起来，有样学样：“你不懂。”

