 不论是杨亦双，还是百里鸢，这些姑娘其实并不喜欢看《齐天大圣》这种神魔怪谈的小人书，主要是因为叶小川特别钟爱，所以她们才看的，想要和叶小川有共同的话题，仅此而已。

不过她们都没想到，《齐天大圣》这部小人书，竟然很多内容，都与昆仑仙境有莫大的关系。

灵台方寸山，人间古籍中从未出现过这个地名，最早是出现在十几年前忽然问世的《齐天大圣》小人书里。

根据书中所记载，方寸山位于西牛贺洲，世外高人菩提老祖，便是隐居在方寸山的三星洞里。

齐天大圣孙悟空就是在这地方，跟随菩提老祖学艺，得传筋斗云与七十二变。

以前，杨亦双等人还以为，这灵台方寸山与斜月三星洞，都是射阳山人吴汝忠编纂虚构出来的，如今看来并非如此，而是取自昆仑仙境啊。

叶小川觉得很兴奋，他感觉自己与射阳山人之间的距离又被拉近了一些，没准以后还真有机会见见这位世外高人。

指着巨碑上的文字，道：“这是字谜，灵台方寸，是个寻字。

斜月三星，是个心字。

合起来就是寻心二字。”

众人一听，细细琢磨，似乎还真是两个字。

叶小川得意的道：“寻心，寻心，肯定就是寻找触及心灵的东西，我个人认为，是绝世异宝！木神有三宝，轮回盘，天雷轰都已经有主人，但天魔羽翼至今下落不明，这玩意八成就是指引我们寻找天魔羽翼的提示！”

玉玲珑咯咯笑道：“叶公子，都到了这个时候，你还想着异宝啊，没听说这里早在好几千年前就被天女国开发为旅游景点了啊，就算真有木神异宝，也早就天女国的祖先取走了，咱们这一趟就是来谒陵的，给木神等前辈磕几个头，上几炷香而已。”

众人点头。

他们也早就对此行寻宝不报任何的希望了。

叶小川咧嘴笑道：“做人得有梦想，否则和咸鱼有什么区别？

我们的老祖先传下来一句话，叫做天下异宝，有德者居之，似天魔羽翼这种级别的异宝，都是有灵性的，都会自己选择主人，我可私下向女娥打听过了，天女国没发现天魔羽翼！所以我们还是有机会的啊！”

女娥恨不得掐死叶小川。

就是怕这三十七人在木神陵寝里瞎胡闹，所以女娥才带了一百多修女过来，本来这些人间修真者都对寻宝无望了，被叶小川这三两句话一撺掇，一个个的内心又活跃了起来，在进入木神陵寝之后，肯定是翻箱倒柜的寻找着。

她瞪了叶小川一眼，道：“御弟哥哥，据我所知，木神的天魔羽翼，传承自幽冥老祖，它可不是法宝，而是一种神秘的功法神通。

再说了，这石碑上的十个字，根据我天女国一万多年的考察研究，得出一个结局，并非是木神所写，而是他的女儿木小珊所留下的，你想要寻宝的意愿，只怕要落空了。”

叶小川吃惊的道：“还有这事？

这玩意不是木神留下的啊？”

女娥道：“你这不是废话吗，只有死人才会葬在陵墓里，你死了，坟前墓碑是你立的吗？

当然不是，墓碑是你的儿女给你立的。

我可以很负责人的告诉你，这十个字，就是木小珊留下的，和木神没关系。”

叶小川还真想进去寻宝呢，搞清楚了字谜和木神无关系后，他立刻就失去了兴致。

大家研究石碑上的文字也差不多了，女娥便让大家依次通过半开的青铜门，进去之后，谁都不得擅自离开大部队，更不能破坏陵寝内的任何东西。

有修女举着火把走在最前面，几个魔教弟子立刻跟在后面。

既然没异宝可寻，叶小川也就懒得和那些人争抢，牵着云乞幽的手，让其他人先进。

这时，乔姑姑将女娥叫到一旁，低声道：“少司命，小公主在里面。”

女娥一怔，道：“谁？”

乔姑姑道：“女玊小公主。”

女娥奇怪的道：“女玊怎么会在这里？

她什么时候来的？”

乔姑姑道：“今天中午，说是来陵寝看书的，我想着小公主已经年满十六岁了，便放她进去。”

女娥皱眉道：“她整天瞎胡闹，王宫里的书她都懒得看，怎么可能会来木神陵寝阅读那些晦涩难懂的古籍？

何况，她头发被剪了，不太可能出宫啊。

乔姑姑，女玊是一个人进去的吗？”

乔姑姑摇头：“不，和她一起进去的还有一个小宫女。”

女娥面露沉思，随即似想到什么，失声道：“南宫蝠！”

乔姑姑一愣，道：“我就觉得那个宫女看起来有点眼熟，虽然改变了发饰衣裳，也简单的易了容，但似乎真是南宫蝠。”

女娥面露一丝杀机，冷冷的道：“三年前南宫蝠擅自闯进木神陵寝，念及她祖先的功德，没有杀她，只是废去修为，逐出天女司。

没想到她不思悔改，还在惦记着木神陵寝里的宝物！这一次我让她死我全尸！”

说完，一甩长袖，大步的走向了青铜巨门。

旁边的叶小川与云乞幽面面相觑。

云乞幽捏着叶小川的手，道：“你的那位新朋友，似乎又闯祸了。”

叶小川回过神来，道：“我和南宫蝠不熟！小幽，你刚才听到了吗，女娥说木神宝物，看来这地方还没有被天女国完全的开发出来啊，还隐藏着不少秘密啊，走走走，咱们快进去！”

没宝物，叶小川表现的很谦让，很彬彬有礼，让其他人先行进去，自己最后进去。

现在既然知道了里面还存在木神的宝贝，那还谦让个屁啊。

拉着云乞幽的手，挤开了前面的人群。

云乞幽心中无奈。

就算里面真的还存在木神遗宝，也肯定藏的很深，天女国六千年都没有找到，叶小川难道一进去就能找到不成？

青铜巨门很大，虽然只是半开状态，打开的缝隙依旧能让好几个人并肩通过。

不多会儿，近两百位人间修真者与天女六司的修女，便都穿过了青铜门，进入了木神陵寝之中。

 