    夜幕之下，一艘黄金巨船航行在大海上，黄金船上，灯光所散发出的光芒如黄金的光芒一般璀璨。

    而距离这艘船很远的地方，都能听得到船上传来令人激动人心的音乐，以及隐约间，一个男人的歌声。

    这艘船只如岛屿一般巨大，简直自成一座城市一般。

    距离的近一些的话，还能够从空气之中看得到飘下的那些闪着亮光的金粉。

    这里是世界上最大的娱乐城市——大德索罗号！

    进入德索罗号内，往下看去，与外面的海水不同的是，这艘船里面是大量的金水，海贼船航行进入大德索罗号内，传来海贼们的阵阵惊叹之声。

    海贼船上的人们看着船下的金水，一个个兴奋的喊叫着，耳边传来德索罗的歌声。

    整个现场的正中间，一个黄金柱子之上，身穿金白色礼服，戴着金边框眼睛，手上握着一根金话筒的男人站在上面。

    他及其享受作为明星站在他的舞台上，看着在场的观众们为他欢呼，愉悦的跳着舞蹈，不屑的瞥了一眼刚刚进入大德索罗号的海贼船。

    他是德索罗，多年以前，他在一个海贼团的手里抢到一颗金金果实，经过多年的发展，他有了足有立足的实力，并且打造了这艘巨大的娱乐城市一样的船只。

    不只是这里的大德索罗号，全世界各地都有他的产业，有钱能使鬼推磨这一话一点都没假。

    在他每年为那些天龙人奉上足够多的天上金的“钞能力”下，虽然不能让天龙人跪下，但足以利用天龙人，去动用世界政府的力量。

    德索罗认为：“没有钱的家伙只会一事无成，只有被支配的份。”

    这话很多海贼王世界的人都不太喜欢，但......

    德索罗的能力配合上他的财富，真的可以做到支配很多人的命运，比如大德索罗号上的那些人。

    德索罗跳得正高兴，看着几艘海贼船进入他的大德索罗号内，逐渐陷入他的陷阱。

    心情无比愉悦，能够掌控他人命运的事情正是他所喜欢的。

    耳中传来呼叫声。

    “德索罗sama，有不法分子在捣乱。”

    “不必担心......”

    德索罗看着大德索罗号内驶入的一艘军舰，笑了出来。

    两艘海贼船互相争斗，客人们因此看得高兴，欢呼声更加激烈。

    如果这些海贼再与这艘航行驶入的军舰打在一块，那岂不是更有意思？

    德索罗所在的金柱子不远处，一根根金珠子上的舞女们抬着大腿跳着舞蹈，而在远处，是德索罗乐队的成员们为德索罗奏乐。

    一艘军舰进入德索罗号内，卢卡斯坐在船首，腰间挂着一个酒葫芦，看着金柱子。

    有一说一，德索罗这家伙的能力是真的NB。

    “这船好大啊！”砂糖感叹道。

    从外面来的时候她就觉得，这艘船简直如同一座岛屿一般。

    卢卡斯看着金柱子之上的那些舞女们跳舞，赞同的点点头：“确实很大。”

    “？”山治无语的看了眼卢卡斯大哥，你这很大认真的吗？

    “这船真白。”山治看着那些金柱子上舞动的身影，擦了擦有点湿润的鼻子。

    砂糖和Baby-5两人费解的看了眼这艘船，无论是船体，还是金水，都是金黄色的啊。

    何来白一说？

    单纯的两个女海军有些搞不明白那两人的话啥意思，还是说他们有色盲？

    “真不错啊，这船真好看。”一旁的那些海军们一个个连忙意会的点点头。

    有什么上司就有什么部下这话一点没错，这艘船上除了少数的女海军，大部分人都压根不去看华丽表演的德索罗。

    而是一个个欣赏着德索罗周围金柱子上的美景。

    两艘打在一块的海贼船卢卡斯根本没有搭理，也没有要帮德索罗这家伙处理麻烦的想法。

    海贼打海贼，他巴不得两边的人都死光光。

    再说了，德索罗的实力之强，解决这两伙的渣渣岂不是随手一挥的事儿。

    德索罗跳着舞，看着卢卡斯的船，认出了对方。

    这位海军大将他一早就知道了，早在对方小有名气的时候，他就看出了对方实力的不凡。

    德索罗知道对方喜欢对付海贼，从海贼手里抢到不少的宝藏。

    不就是钱嘛！

    德索罗直接给卢卡斯送去了不少的钱，值好几个超新星。

    之后又送了好几次，一次比一次送得多。

    直到后来，他才明白一件事情......

    有的人啊，也不知是真的太特么贪心了，还是真的故意恶心他。

    拿钱不办事......

    德索罗需要海军帮他办的事哪有正经的？

    所以卢卡斯当然不会去做了，但钱嘛......

    你自己送上来的，不收多不好意思嘛。

    不开心了？打我啊！

    “这个讨厌的家伙......”德索罗面色不善的看着卢卡斯，但也对对方没有办法。

    虽然他的钱足以动用世界政府的力量，但他自身还远远无法动摇世界政府，从而报仇。

    一直以来，他都对强大的战力很渴望。

    而卢卡斯，在海军大将这种高端战力之中也是一朵奇葩了。

    有的大将喜欢海上骑车找地儿睡觉，有的大将喜欢划水摸鱼不干正事。

    但那两人他根本没法去利用，也没有办法诱惑他们。

    而卢卡斯就不同了。

    卢卡斯虽然经常让他名下的医院、福利院做好事。

    但在德索罗看来，其实他们是一类人。

    卢卡斯打败海贼，基本上都会将那些宝藏拿走，而之前他更是听说了一件连他都极为羡慕的事情。

    卢卡斯得到了不少的钱。

    虽说卢卡斯大部分的钱都藏了起来，对外他只说是得到了一小批的黄金，没多少。

    但黄金对于他德索罗的实力可是极为重要的。

    他怎么能没有收集过空岛上那个黄金乡山多拉的消息？

    德索罗可以肯定，卢卡斯一定是找到了山多拉，得到了那大批的黄金。

    对方只不过是把前两艘带的那些黄金带了回去，之后大部分的黄金都藏了起来。

    这个家伙爱钱爱到这种程度，竟然收了他的钱不办事。

    德索罗很生气，如果卢卡斯不是海军，他早对这个混蛋出手了。

