    去了一趟王清雅的住处，帮她把所有的行李都给搬出来。

    然后当着张之恒的面塞进了变幻胶囊之内，看的老府主震惊的眼睛都几乎要合不住，不住的啊啊直叫……

    明明很科学的东西，怎么现实中看起来就那么魔幻呢？

    一时间，本来脸有疲色的张之恒精神瞬间亢奋起来，但他显然也知道自己的身体已经不能支持自己长时间陷入脑力的活动。

    所以还是强抑着兴奋，去睡觉去了。

    许灵钧和王清雅手拉着手，另外一只手牵着小夫往他的住处走去。

    如今小夫体型已经长到了狼狗大小，比起大雄自然小了不少，而且也许是因为被养在养尊处优之地的缘故，比起这段时间常在秘境撒欢的大雄，少了几分凶悍之气。

    对于为什么要牵着，王清雅理由倒是充分的很。

    不牵着咬伤了人怎么办？

    到时候她又不能不认账，赔钱事小，咬出事儿来了，她自己也良心难安……她可干不出来那种一旦宠物咬人，就立即翻脸不认的无耻行径。

    如今两人的姿态看起来俨然就好像一对小情侣出来溜狗一样。

    比起粗豪的大雄，小夫也确实要来的优雅的多，迈着不疾不徐的脚步，看起来宛若知性优雅的阔绰少奶奶外出散步一般。

    而沿途走着……

    但凡遇到学员，基本上都会停下来对他微笑点头示意，显然经过之前救援事件，许灵钧的威望已经不再局限于同届，而是在整个北玄武府都彻底高了起来。

    只是让王清雅颇为不解的是当她们的目光落到王清雅身上，却会变的一脸惊悚，好像看到了什么极其不可思议的东西似的。

    尤其那些女学员们，那震惊的眼神更是几欲心碎。

    许灵钧倒是知道怎么回事。

    在她们看来，许灵钧和李静君两人俨然天造地设的一对。

    许灵钧更是在危机之时，为了救李静君不惜身入险地，更顺带手的营救了数十名身陷冰原雪域之中的学员。

    这俨然是乱世中可歌可泣的爱情故事。

    正因如此，哪怕之前因为许灵钧那俊俏正气的面容而对他心有觊觎的众多女学员们，也都不忍心再破坏这段美好的爱情……纷纷用祝福的心态，含泪放下了自己的白月光。

    可谁知道她们心目中的白月光竟然一转身就牵了别的女孩子的手。

    男人果然都是大猪蹄子，没有一个好东西。

    于是乎……

    许灵钧和王清雅还没到家呢，那边李静君就收到了N多陌生的信息。

    显然都是她的同学们不知道从哪里弄来了她的号码，给她传讯……

    话外之意无非是你老公背叛你了，现在还带着小三去见你，该不会是要跟你摊牌吧？不过不要怕，我们支持你之类的不拉不拉不拉。

    倒是看的李静君心头忐忑又好笑，忐忑于想不到这么快王清雅就来了，让之前她那情不自禁的心绪瞬间掉回了现实的漩涡，更有着几分慌乱和不解。

    她这时才算是想起来，她爱的男人是有未婚妻的。许灵钧没错，他只是情不自禁犯下了全天下所有的男人都会犯的错误而已，但他可以犯错，她怎么能也跟着情不自禁呢？

    于是乎，当许灵钧牵着王清雅的手来到李静君面前的时候……

    李静君手足无措，鼻息沉重，心头甚至涌起了一股庆幸之感，幸亏没有被许灵钧同学一错到底，不然的话真就无颜面对雅雅姐了。

    看来以后还是要跟许同学拉清界限，至于以后万一修武不成，必须生孩子的话，也可以委托他直接弄在试管里给自己……这样也能最大限度的保证自己不至做了自己不屑的行为……

    想着，她心头还忍不住有些失落感，失落于自己夭折的爱情。

    不过出乎意料的。

    王清雅对李静君却相当热情，甚至很亲昵的拉着她的手对她嘘寒问暖，询问她伤势是否康复，我们家小钧手粗又重的，让他给你上药简直是折磨，他没把你上受伤吧？

    一时间李静君更显无措，很是羞怒的瞪了许灵钧一眼，心道你怎么连这也跟她说？

    她有点吃不准王清雅的态度了。

    反倒是小夫，虽然是第一次来到李静君的家中。

    但它却相当自来熟，目光落在远处正盘成一团睡觉的胖虎身上，迈着很是娴雅的步子走了过去，一爪子把胖虎给拍飞了。

    胖虎遭遇突然袭击，登时大怒，刚要发作，却发现这回看到的白色和平日里看到的白色似乎有所不同。

    这才意识到是小夫来了，赶紧灰溜溜的让开位置，跳上了窗台，委屈巴巴的叫了起来，可惜此时她的主人也是自身难保，哪里还顾的了它？

    反倒是许灵钧倒是一脸的淡定。

    之前他就看出来了，雅雅姐对之前日月明宗的季柔风也好，对孙灵莉也好，甚至现在的李静君，态度都是相当的热忱。

    再结合她之前说的话……

    许灵钧不傻，他自然明白她到底什么意思。

    只是这种事情，说的太多反而显的自己做贼心虚，倒不如推作糊涂，反正最后关头把关的还是自己，雅雅姐想玩就让她玩去吧。

    这一点上，许灵钧相当尊重自己的姐姐，愿意给她最大限度的自由……随她去折腾，男人嘛，就是得给女人最大的自由，难得她喜欢嘛。

    反正看着面对雅雅姐时一脸不自在外加拘谨的李静君，许灵钧有一种近乎本能的直觉，感觉李静君这辈子都没办法再反抗雅雅姐了。

    “学长，我回来啦。”

    伴随着兴奋的喵呜喵呜声。

    一只体型硕大的白色雪豹纵身跃了进来，抖擞着身上的雾气。

    小夫眼睛一亮，嘶吼一声，已经纵身跃了过去。

    然后被大雄一巴掌拍到了一边去。

    胖虎顿时兴奋的站了起来，刚喵呜了一声，被红着眼睛的小夫瞪了一眼，顿时又乖乖的缩了回去。

    几只小动物的互动，倒是让几人忍不住失笑，之前那些微拘谨的感觉已经一消而散。

    王清雅嗔怪的瞪了许灵钧一眼，只这一个眼神，两人就已经交换了千言万语。

    而此时，远在数千里之外。

    日月明宗。

    宗门内一处山谷之中，伴随剧烈轰鸣之声，肉眼可见，一道道蓝色雷霆奔走，所过之处，雷痕深入山石之间。

    而闪电之中，夹杂身影如幽电紫光，身影闪烁，几乎已完全隐藏于雷霆之中。

    以人御雷。

    一招一式，尽展凌厉威力。

    “很不错吧，李雷这孩子的资质还是相当好的，宗主您之前收他为弟子，算是为我日月明宗未来增加了一位栋梁之才。”

    柳佩云站在明日身侧，呵呵笑道：“当日青州城一行，虽是辛苦奔波了些，但收获也是相当喜人的，现在这个世界什么最重要，人才……毫无疑问，这李雷确实是个了不得的人才。”

    “是啊，短短一年多的时间，修为便已修至汇川境界，便是较之那些根基深厚，自幼培养的世家子弟，怕是也逊色不了多少了。”

    一年时光，在明日身上却未有半点变化……仍是那一袭清隽面容，看来颇为文雅。

    只是此时他那古朴而又方正的面容之上，却浮现几分古怪神色。

    看着李雷的眼神里，既有满意，更多的反而是……牙疼……

    想起自己不久前得到的消息。

    他莫名的想起了当初自己那句。

    三十年河东，三十年河西……

    许灵钧后不后悔他是不知道，但他是真后悔了。

