
    在链接中断的时候，喻时锦脚步猛地一顿，那双低着的眼眸，黑得能沁出寒意。

    这样的喻时锦真的是够冷冽，够危险。

    走在他身边的指挥官心头一颤，“喻少？”

    喻时锦侧了侧眸，朝指挥官很冷的勾了下唇，那笑里，却不见任何的温和，“去四十二关。”

    “四十二关？”指挥官不明白。

    但是喻时锦直接扣着帽子，大步朝山上走了去。

    指挥官看了看喻时锦那冷冽的背影，却是没敢多问。

    一行人很快的来到了第四十八关，地上横七竖八的躺了一群人。

    看到这些，指挥官脸色一变。

    “喻少，少了两个人。”他数了下人数，发现两个学生不见了，心里立马咯噔了一声。

    喻时锦一眼扫过去，就知道苏回倾不见了。

    还有另外一个人他不知道，只从齿缝中蹦出一个字：“谁。”

    “是今年的新生056号，苏回倾，”因为苏回倾的表现太过出色，他已经记住了这个人的名字，“还有一个，是独孤小姐。”

    说到最后一句的时候，他的脸色也很不好。

    独孤家，不是他能够惹得起的。

    国际中心的人都知道。

    独孤芜是独孤家唯一的小姐，备受独孤老夫人的宠爱。

    在独孤家的地位很高。

    要是被独孤家的人知道，独孤小姐是在他手中丢的，他这条命都可以不要了。

    喻时锦一身冷冽的转身，“把这些人泼醒，地图给我一份，还有……”他慢慢地吐出了一个号码，“这个手机号，给我全球定位。”

    他一扫周围，就知道苏回倾的手机还在她身上。

    手机在就好。

    就说明他还能找到她。

    但是这种时候，要他冷静，不可能。

    尤其是遇到了苏回倾的事。

    “白衣，我觉得我不能答应你了，让我低调一点，跟踪他们，我做不到。”他给白衣拨了一个电话。

    白衣显然是提前从指挥官那里收到了消息。

    “是苏小姐被他们带走了？”他试图劝说，“我为了这件事追查了将近十年才找到他们，你这样会让他们有所警惕。而且，对方是苏小姐，我相信她知道自己在做什么。”

    白衣是猜到了苏回倾的身份。

    他并不觉得苏回倾会乱来。

    此时要担心的应该是那群人才对。

    遇上他、苏回倾还有喻时锦。

    “你知道什么？”喻时锦看着大头等人已经到了，只给了白衣一句话，“我不会拿她来冒险。”

    “你这个疯子！”白衣感觉这个时候的喻时锦简直是不可理喻。

    原本他听到喻时锦竟然跟宋三对上了，他还觉得不可信。

    现在看来，为了那人，他还能有什么做不出来的！

    喻时锦没有再管他，直接掐断了电话。

    眼眸都是沉的。

    觉得下一次要将那个人锁住，她才不会去那么冒险，那么乱来。

    一次次的在挑战他的心脏。

    如果是其他事情也就算了。

    可偏偏这很有可能是关乎到“实验体”，这个时候连喻时锦不知道遇到这种事，苏回倾究竟还能不能保持住她那冷静睿智的大脑。

    “喻少，”大头有些兴奋的举了举枪，“我们现在要干嘛？”

    这时候他终于有一种感觉。

    国际中心才是真正的战场。

    无论是宋三还是阿波罗，这些人都是最佳的对手。

    来国际中心的每一天，他们都没有停止过行动，这种节奏，才是适合他们1区的人。

    “赤月跟阿波罗什么时候能到？”喻时锦将手插进兜里，低着的那双眼很是深邃。

    大头想了一会儿，“大概半个小时，无名岛距离这有点远。”

    这个时候的喻时锦真的是很平静。

    声音也很轻。

    但是声音里的嗜血却是越来越浓。

    所有人都知道，这种样子的喻时锦是极其危险的。

    那种平静到诡异的脸色，看得人心惊肉跳。

    喻时锦直接拿起了电话，给喻宏昌拨了一个电话过去，那低着的眸底所掠出的狠意，让人心惊肉跳，他很冷酷的道：“爷爷，做为国际战场下一任城主，是不是就能参选国际中心的统帅？”

    “自然。”那边的喻宏昌一愣，才回两个字。

    孙子第一次这么上进，主动要跟宋三争权，他还是很欣慰的。

    “既然如此，我是不是可以随意调遣国际中心的势力？”喻时锦低着眸，很平静的一句话。

    喻宏昌点头，一边跟人吩咐，一边道：“我这边把名字给你报上去，马上就可以。”

    “那就好。”喻时锦很慢很慢的笑了。

    那双冷冽的眸子却是深不见底。

    在装备车的大灯下，俊美的脸也是太过锋锐。

    大头等人才知道事情的严重性。

    他们都没有再说话，一个个笔直地站在喻时锦的身后。

    这一年间，他们1区的人见证了喻时锦的变化，从之前隐于华国青市，不接触国际中心的实力，到现在一点一点的回归到他王者的位置。

    犹如雄狮觉醒。

    他们不清楚，是什么造就了喻时锦的这种变化。

    “去封锁全部的街道，你亲自去，每一辆路过的车都给我仔细查，”喻时锦直接掏出了紫金令，抛给大头，“谁要阻止，让他事后直接去国际战场找我。”

    他转身，离开了这里。

    黑色的衣摆划过一道弧度。

    低着的眸，都是一股狠意。

    正好，借着这一次，这个仇一并报了。

    暗天使，实验室，这一次，他也要让他们尝尝，做实验体的那种，生不如死……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有四更哈