    第41章 赤龙鼎

    通道幽长，不知通往何处，云韵两人在通道之中小心翼翼的前行着，不知过了多久方才来到一座与之前广场差不多的地方，同样的玉柱环绕，唯一不同的是玉柱中央不再是空无一物，而是摆放着一座巨大的药鼎，药鼎通体火红，被熊熊火焰包裹，鼎身之上刻着一条栩栩如生的火龙，红龙盘旋巨鼎，火焰扭曲间仿佛在鼎身上游走不定，一看便是不凡之物。

    “赤龙鼎，是天鼎榜排名第十一的赤龙鼎”

    一道惊喜的苍老声音突然传来，让得二女一惊，立刻转头看向身后，只见身后不知何时出现三道身影，最前方一人身穿火红色长袍，其上绣着一轮烈日，三星斗尊的气息毫不掩饰，正是烈阳谷的大长老阳魂，在其稍后处，一人身披炼药师袍服，其上七品高级炼药师徽章颇为瞩目，细眼长眉，面目紫红，此刻正一脸狂喜之色地看着那尊药鼎，眼中有着浓浓的贪婪之色。

    “嗯？两位面生得很呐，不知尊姓大名，在下烈阳谷阳魂”

    阳魂看了一眼赤龙鼎便收回目光，转而看向云韵二人，见到两位容颜出众，实力不凡的绝色女子出现于此，饶是以他的深沉都不由得一愣，云韵他在墓外倒是见过，可是在她身旁的白衣女子却是毫无印象，于是嘴角扯出一个笑容，声音略显沙哑地问道。

    “哼”

    雾曦红唇一撇，目光转向他处，精致小巧的鼻中传出一声轻哼，显得颇为不屑，烈阳谷行事乖张霸道，以她的性格自然早就看不惯了，在外面她是千幻宗大长老“雾散人”，凡事要为宗门考虑，所以才没有表现出来，现如今在这墓中，她以真面目示人，这些人又不认识她，那她便是雾曦而非雾散人，自然不会给阳魂等人好脸色。

    “云韵，这是雾曦”

    云韵虽然不像雾曦那般一言不发，但她本身性子淡然，加上对于烈阳谷的越大师印象不佳，因此声音平淡，没有丝毫友善之意。

    “你......”

    两人的态度让阳魂脸上的笑容一僵，一旁的阳轩更是满脸怒容，衣袍鼓动就要出手，云韵见此也是眼神一冷，玉手之中一道细小的青色旋风缓缓成形。

    “咻咻咻”

    破风声不断响起，四道身影先后自通道中飞身而出，四人一落地面便分成两处，一处有着三人，为首之人是一名上身赤裸的大汉，正是千药阁乾洪，离火宗炎烬以及明老等人，另一处却是只有一名身穿黄袍的中年男子，面无表情，与墓外并无二致，正是天阙堡封阙。

    “嗯？”

    云韵先是看了一眼乾洪等人，两人目光一触，皆是微不可察的点点头，现在不是联手的最佳时机，不能表现的太过熟稔，随后看向封阙，见他的模样不由得有些惊讶，无论是她二人还是阳魂乾洪等人，都是气息略微有些起伏，身上有着一些战斗过的痕迹，显然都是遇到过什么东西，从先前的情况来看应该都是那种以丹药驱动的傀儡，那傀儡实力不弱，仅靠一人之力很难将其战胜，可这封阙孤身一人，不仅成功来到此处，一幅没有战斗过的样子，这让她疑惑之余还有些警惕，四人之后却是再没有人出现，想来都是葬身于傀儡之手。

    几人的出现让场中气氛略微缓和了一些，阳轩与云韵也悄然散去气息，现在情况复杂，贸然动手并不是什么明智的选择，阳轩虽然脾气暴躁，但并不是没脑子，自然不愿意再动手，他不动手，云韵自然也乐得清静。

    “赤龙鼎”

    明老一到此处便是被赤龙鼎吸引，惊呼一声，眼中同样有着狂喜与渴望，身为炼药师，每一个人生平都有两大夙愿，一为异火，一为药鼎，异火为万火之尊，对炼药师助力极大，是炼药师最为渴望之物，然而自从当年炎帝萧炎号令天下异火与魂天帝一战之后，这片天地之间便是失去异火的踪迹，再没有人得到过异火，或许多年之后异火会被重新孕育，但现如今，斗气大陆的确已经没有了异火的存在。没有了异火，炼药师对于药鼎的渴望远超从前，天鼎榜上十三座药鼎除了两座被萧炎带往大千世界，剩下的依然存于世间，赤龙鼎便是其一，这种宝物，怎能不让越大师与明老垂涎。

    见到明老也是认出了药鼎的来历，越大师眼中狂喜之色消退，瞥了一眼明老，眼神冰冷，杀意弥漫，他对此物势在必得，若是明老知难而退也就罢了，若是不知死活要与他争夺，那他也不介意让东域少一位七品炼药师。

    感受到越大师的杀意，明老也是冷静了下来，神色肃穆地看向越大师，眼中没有丝毫惧意，越大师虽然实力比他强，但如今他也是七品高级炼药师，与后者处于相同层次，或许因为时间尚短的原因弱上一线，但也并非任人宰割的鱼肉。

    “咳，两位大师看来对于这赤龙鼎都是颇为心动，此物对于我等没有什么用处，就让两位大师各凭本事争夺吧，我等并不会插手，乾尊者以为如何？”阳魂眼皮微抬淡淡说道

    “呵呵，阳魂大长老倒是好算计，越大师浸淫七品高级多年，而明老不过才刚刚达到七品高级，所谓各凭本事不过是笑话而已”乾洪冷笑一声道

    “这世间本就没有绝对的公平，还是说乾尊者想凭一己之力阻挡老夫与师弟二人？”阳魂的声音依旧没有起伏，但话语之中的威胁之意任谁都能听出来，在其身旁的阳轩更是狰狞一笑，有些跃跃欲试。

    “你.......”乾洪闻言大怒

    “好，一言为定，老夫答应了”就在乾洪准备动手之际，明老的声音传出，让其身形一滞。

    “明老，你怎么.......”明老的话出乎在场所有人的预料，谁也没想到他会同意这个明显不利于自己的提议。

    “哈哈哈，好，不愧是炼药大师，有魄力，老夫佩服”阳魂也是一愣，随即大笑道，他并没有指望明老答应，只是借口名正言顺地出手而已，没想到有意外之喜。

    “乾长老，我们的目标是那样东西，赤龙鼎虽好，但那物对我更为重要，现在还不是你们出手的最好时机，就让我自己来吧，放心，我也不是没有手段，越老头想从我手里夺下赤龙鼎可没那么容易”明老嘴唇微动，一道细微的声音传入乾洪耳中

    “那你一切小心”乾洪犹豫片刻，最后只得无奈答应。

    明老点点头，走到赤龙鼎旁，神色平淡地看向越大师，后者见此，嘴角露出一丝冷笑，也是走了出来，口带嘲讽地道：“明老好胆色，只可惜不过是蚍蜉撼树罢了”

    “我不是蚍蜉，你也同样不是大树，同为七品高级，鹿死谁手犹未可知”

    “哼，那我就让你看看，即便是同为七品高级，彼此之间能有多大的差距”

    越大师冷笑一声，磅礴的灵魂力量喷涌而出，化为一只手掌对着明老一压而下，明老不甘示弱，灵魂同样化为一只手掌迎击，两掌相触，引起一阵灵魂风暴四散而开，巨大的力量让两人身边的赤龙鼎都是动摇了一下，盘旋其上的火龙闭上的双目都是睁开了一丝，隐约透露出一抹赤红色的光芒，灵魂风暴继续扩散，来到云韵等人身前，在场之人皆是斗尊实力，这股灵魂风暴虽然不弱，但是对他们却没什么影响，除了阳轩实力稍弱神色有些不自然之外，其他人没有丝毫变化。

    两只灵魂手掌交手片刻之后，终究是越大师更甚一筹，明老本就发红的脸色更加涨红，一副随时不支的模样，眼看逐渐落入劣势，明老一咬牙，手印变幻，半空之中的灵魂手掌迅速变化，化为一头巨狼虚影对着越大师的灵魂手掌不断撕咬，很快将其撕扯得支离破碎，越大师见状神色一变，手掌一挥，灵魂手掌消散开来，转而又凝聚成一条巨蟒，信子吞吐，身子迅速探出将巨狼缠住，尽管巨狼不断挣扎，然而巨蟒却是越缠越紧，巨狼挣扎的力度越来越小，见此局面，乾洪等人面露紧张之色，越大师却是一脸狞笑，在他看来这场交锋胜负已定，赤龙鼎已是他的囊中之物，他怎能不兴奋。

    可是他没有注意到的是，一直静静地立于一旁的赤龙鼎之上，那条火龙紧闭的双目此时已经完全睁开，龙目之中红光流转，宛如两团岩浆一般，虽然没有瞳孔，但目光却是诡异地转向半空中战斗的两团灵魂能量，流露出拟人的贪婪之色，火龙在双目睁开的同时宛如真正的活物一般开始在鼎身上游动，龙首来到鼎盖之处，仰天长啸，一声龙吟出现在在场所有人的脑海之中，让他们出现了片刻的失神，随后半空中缠斗的两只巨兽被一股吸力拉扯着向火龙口中飞去，转瞬之间便是被火龙一口吞下，吞下这两道灵魂力量之后，包裹赤龙鼎的火焰迅速消失，鼎身开始剧烈地颤动起来，其下的地面不知何时出现一个漆黑的大洞，火龙赤红的双目看向下方的洞口，眼中有着挣扎之色，似乎并不愿下去，然而却像是被什么东西束缚着不得不下去，尽管挣扎不已，最后也只能发出一声哀鸣，连同鼎身一同坠落而下。

    “噗，噗”

    灵魂力量被吞噬，明老与越大师都是受到了反噬，各自吐出了一口鲜血，精神顿时萎靡了不少。

    “没事吧”

    乾洪来到明老身边关切地问道，刚才一切发生的太快，即便是他也来不及阻止，他也没想到赤龙鼎会出现这等变故。

    明老摆摆手，神色惊惧地看向漆黑的洞口，声音虚弱地说道：“赤龙鼎还在下面，我的灵魂虽然被吞噬，但还是有着一些感应，下面便是主墓，不仅赤龙鼎在里面，那件东西恐怕也在其中”

    “主墓在下面？”

    乾洪等人神色一变，随后大喜起来，对面阳魂等人也从越大师那里得知了情况，狂喜之下，毫不犹豫的冲向洞口，乾洪等人自然不会傻等，亦是闪身进入洞内，所幸洞口够大，两方人马又一心进入主墓，才没有在洞口立刻交手。

    “走吧”

    见所有人都扑向洞口，云韵立刻反应过来，对着雾曦招呼一声，玉足轻点地面，风属性斗气环绕周身，以一种不可思议的速度进入了洞口之中。

    (本章完)

