    武林盟至宝“九转琉璃盏”，单一个起死回生之效，就足以让整个天下的强者为之动容。

    武林盟不留余力追杀邱敏机，不是要为江湖除害，只是为了夺回“九转琉璃盏”。

    三教宗围杀邱敏机，不是为了江湖道义，全因他身上带有“九转琉璃盏”。

    先天强者, 也会死。

    破碎虚空飞升之前，大家都是肉体凡胎，寿命终有限。

    九转琉璃盏的起死回生功效，能让一位强者多出一生，两世修行，破碎虚空指日可待。

    “大漠一战, 三教宗宣布闭宗一年，一年内禁止任何人出入。”

    这个消息, 能让整个天西江湖震惊。

    天西第一大宗门, 三教宗竟然闭宗一年，这可是前所未有之事。

    一般一个宗门闭宗，只有两种可能，一是这个宗门有重宝问世，二是这个宗门需要闭宗来调养生息。

    “三教宗的先天强者们受伤了？”

    林北风更偏向于后者：“如果不是宗门强者受伤，不可能闭宗。就算是得到九转琉璃盏，以三教宗强者的数量，还有护宗大阵，除非天下六位天人合一强者齐聚，不然无人可攻破三教宗。”

    三教宗哪怕得到九转琉璃盏，只要不承认，没有人可以来逼迫三教宗教出来。

    夏王朝三宗一院，并非浪得虚名。

    先前在天道宗，并非是天道宗惧怕老王，而是天道宗给酒中仙一个颜面。

    真要打起来，以天道宗强者数量，老王绝对不可能赢, 甚至于会陨落在天道宗。

    三教宗闭宗一年, 十有八九是宗门强者受伤，不愿意让人所知。

    强闯闭宗的宗门，等同于和这个宗门开战，没有人会为了去印证三教宗强者是否受伤，强闯闭宗的三教宗。就算是发现三教宗强者受伤又如何，在三教宗内部有护宗大阵，天人合一强者强闯也不一定能够全身而退。

    红蝶道：“天狐的猜测与世子一致，天狐去了大漠边缘的战场，从战斗痕迹判断，邱敏机极有可能已经陨落，九转琉璃盏可能在昭云身上。”

    “判断正确？”

    “八九不离十，因为昭云入大漠后，三教宗派人入了大漠，武林盟收到消息，正在派人前往大漠。”

    这是要入大漠搜寻昭云踪迹，如果九转琉璃盏不在昭云身上，根本没必要如此大费周章, 唯一的解释, 九转琉璃盏在昭云身上。

    “大漠茫茫, 想要找到一个人不容易。”

    林婉容去过一次大漠：“一人在大漠很难生存，即使是先天强者，单独入大漠，若是遇到大漠风暴，如果不知如何应对，一样会被大漠风暴吞噬。”

    大漠非常危险，有盗匪、有各种各样的恐怖生物，还有令所有人闻之色变的大漠风暴。

    单人入大漠，九死一生。

    “我们明日出发，去大漠。”

    林北风很贪心，昭云的命，他要，九转琉璃盏，他也要。

    “诸位，刚刚接到家主的命令，天刀拍卖改为，有缘者得。”

    下方的拍卖，还未真正开始，就发生了变化。

    一般拍卖很少临时更改拍卖模式，突然更改容易引起买家们的不满。

    然而，这是金城，金家的地盘，加上又是金家家主金玉兰的命令，没有人敢反对。

    开玩笑，在金城与金家唱反调，那是老寿星吃砒霜嫌命长。得罪金家，从此天西与西域的经商，将会与你彻底无关，保证你的商队只要入天西，就会出现无数盗匪，前赴后继找你麻烦，直到整支商队货尽人亡。

    谷劶

    “怎样才是有缘者？总不能头圆的就是有缘人吧？”

    “对啊，何为有缘人，我说我是有缘人，那么是否代表我可以拿走这把天刀？”

    “啧啧啧，有缘人肯定是用刀高手，你们这些不会提刀的，有何资格拿起天刀。”

    一名腰挂弯刀的刀客跳上拍卖台，走向天刀。

    拍卖会的金家人没有阻止，看来是默认了他的行为。

    天刀有缘者得，说不定这位刀客就是有缘者。

    所有人都在盯着这名刀客，只见他来到天刀山，伸手去拿天刀。

    然而。

    这名刀客并没有如大家所想，把天刀提起来，于是，他使用真气，想要用蛮力直接拿起天刀。

    不出所料，天刀纹丝不动。

    这名刀客自觉丢脸，全身真气运转，强行提刀。

    天刀震动，把他震开。

    “哈哈……搞了半天，原来你不是有缘者，只是一个徒有虚表的废材。”

    “我还以为有多厉害，你是不是没有吃饭，怎么力气连个娘们都不如。”

    “下去吧，提不起刀，别给刀客丢人现眼，赶紧回家多喝几年奶再出来闯荡江湖。”

    被震开的刀客颜面扫地，虽然心中有恨，却无法与所有人作对，只能悻悻然离开拍卖现场。

    “有缘者得，这是加了禁制。”

    林北风一眼看破天刀的古怪，并非天刀不愿意让那名刀客提起，而是这把天刀被一位强者下了禁制。

    所谓的有缘者得，不出意外肯定是噱头，在场所有人中只有一人能够不受禁制限制，而那人将会是所谓的有缘者，也就是金家想要把天刀赠予之人。

    “先天强者的禁制。”

    林烈从中感受到一股强大的威压：“不是普通先天强者，至少五气朝元，没有五气朝元境界，很难强行破除。”

    金家五气朝元境界的强者，目前在金城只有两人，不用猜就能知道，下禁制的应该是金玉兰，毕竟临时改拍卖方式是她的意思。

    在场所有人没有一个是傻子，已经知道金家的真正意图，赠刀给“有缘人”。

    是谁？值得金家以这种方式赠刀，是身份显赫，还是天赋超绝？

    大家在期待，金家赠刀的有缘人出现。

    不过。

    总有不服气的上去尝试，一连十多人被天刀震飞，不是有缘人。

    “刀赠有缘人，林烈，你难道不想试试，自己是否是有缘人？”

    林北风对所谓的有缘人，心知肚明。

    有缘人在何处？

    就在这里。

    林烈不矫情，从二楼飞跃而下，来到天刀之前，伸手去拿刀。

    大家没有把他当回事，认为他会和其他人一样被震飞，等着看好戏。

