    第584章 焰公子没回来吗   

    云舟忍不住走到了白子轩身边，拉扯了一下他的衣衫，“子轩啊，三妹妹这辈分…… 是怎么回事啊？”

    

    云舟声音虽然小，但在场的人都非常人，都听得到。

    

    大家只是笑笑，并未回答。

    

    白三三轻点了点头，“原来还在闭关。

    也是难为小金了，活了大把年纪，修为也没太大长进。”

    

    天玄门众人：“……”   

    这话恐怕也只能是小师叔祖能说出来了。

    

    要知道祖师爷可是九州大陆天花板的存在啊。

    

    要是祖师爷在小师叔祖的嘴里都是这般……   

    那他们在消小师祖眼里是得有多菜啊。

    

    三三看到他们各个面色古怪，“我倒没有说你们很菜的意思，你们的资质比起小金，差上许多。

    我自是不会拿你们和他比。”

    

    天玄门几人：“…… ”突然沉默。

    

    小师叔祖这话说还不如不说。

    

    三三其实本身是想安慰一下他们的，毕竟他们跟小金相比，资质还是差上许多的。

    

    毕竟小金曾经算是自己亲自调教的。

    

    但好像她说这话，让他们反而有点不高兴？

    

    三三再补救了一下， 看向云惊风，“努努力，你还是很有前途的。”

    

    毕竟云惊风还很年轻。

    

    年轻人嘛，未来可期。

    

    云惊风：“……”愣了片刻之后便是狂喜，连忙拱手，“是，谢过小师叔祖。”

    

    三三也作为长辈似的点了点头。

    

    白子轩摸了摸鼻子，他突然不知道该不该捂住妹妹的嘴，不让妹妹说话了。

    

    也幸好是天玄门的人，要是别人，指不定得得罪成什么样呢。

    

    天玄门几人相视了一眼，仿佛还想说什么，欲言又止。

    

    白子轩看出来了，但似乎和他没关系，也就不便于问。

    

    他道：“既然几位前辈们也来了，正好，这里离风雨楼不远，不若我们去坐坐，吃点东西再慢慢叙旧。”

    

    几人正是求之不得， 自然是答应。

    

    三三听到风雨楼，便觉得熟悉。

    

    姒月便在三三耳边道：“主子，是以前卖您最爱吃的烧鸡的酒楼。”

    

    三三眼睛一亮，绣花鞋一抬，“走。”

    

    一行人很快便到了风雨楼，订了楼上的位置。

    

    小二一见是丞相家和侯府的公子忙不迭的赶紧将他们迎了上去。

    

    一大桌子也勉强能坐下。

    

    白子轩开始给云舟介绍吗，“这位是天玄门易前辈，紫前辈，云公子，楚姑娘。”

    

    云舟一一施礼，但他还是第一次见到这传说中的天玄门中人，还有点不自在，连话都少了，赶忙挨着白子轩坐下。

    

    而对于天玄门这几人，显然，小师叔祖才是他们最关注的，因此，也没太关注云舟。

    

    云舟生平也是第一次这么没存在感。

    

    不，是只要有三妹妹在的地方，他都没什么存在感。

    

    可又不自觉的想往三三那儿看去，却又不好意思。

    

    一直似有话想说的紫岚，终于憋不住开口，“小师叔祖……那个……焰……焰公子没有跟你们一起回来吗？”

    

    在他们说话间，饭菜也都陆陆续续上了。

    

    “小川有点忙，所以没回来。”

    白三三回答，眼睛也看向了刚上桌的菜。

    

    紫岚抿了抿嘴，“那他还会回来吗？

    ”   

    姒月眉梢动了一下， 这位紫岚姑娘，如果她记得不错的话，以前好像在天玄门的时候整天追着焰川砍吧？

    

    

