    “暖儿妹妹怎么不说话？”龙星棋见陆暖站在门内不说话，倒是主动迎了上来，

    还抓住了她的手：“是不是不欢迎我呀？”

    “那怎么能够。”陆暖马上堆起了假笑：“我这是意外你怎么会喊我妹妹。”

    “不应该吗？”龙星棋笑着说道：“你年纪比我小，我喊你妹妹是应该的。”

    说完，龙星棋冲着身后捧着抬着礼物的太监宫女们招了招手：“快把我祖母赏赐给暖儿妹妹的东西抬进来！”

    要说平时，龙星棋在这儿占陆暖的便宜也就占了，陆暖压根儿不往心里去。

    但是现在不一样。

    昨天陆暖才配合着凌淳演了一出妖精打架的戏码，今天太后的赏赐就跟着龙星棋上门来了。

    这简直是司马昭之心，路人皆知了。

    “不对呀星棋公主，”陆暖笑着说道：“按照我们的传统规矩，你应该喊我一声表嫂吧。”

    龙星棋笑了笑：“我这不是觉得喊你表嫂生分了吗。”

    “喊表嫂怎么就生分了？”陆暖皮笑肉不笑：“按照我娘家那头算，你我非亲非故，

    如果不是我嫁给了大将军，我们连姐姐妹妹都论不上。

    你可是嫡公主，这点规矩总不能忘记，你说是吧！”

    龙星棋是怎么也没想到陆暖会这么直接，当即脸色有些尴尬：“……是啊……表……表嫂……”

    “来，既然你打算来将军府玩儿几天，表嫂带你去挑一下住的地方。”

    陆暖一边说着，一边热情的挽起了龙星棋的手，

    临走前还不忘记吩咐那些来送礼的太监宫女们，

    “这是太后外祖母送我的礼物，你们可得小心着点，要是有损坏，我回头进宫谢恩的时候，小心我告状！”

    说完，陆暖娇滴滴的笑着拉着龙星棋走了。

    原本将军府门外就引来了不少围观的路人，这会儿见到这一幕，大家不由得纷纷感叹。

    这宣德县主不愧是曾经宣德王的嫡女，明眼人都看得出来嫡公主是什么心思，

    可人家宣德县主三言两语就把她明夸暗贬的阴阳怪气给压了回去，

    还不忘记强调一下自己是她的表嫂，

    这叫什么，

    这叫大气！

    宣德县主当得是这京城第一名媛！

    陆暖是不知道围观群众心里怎么想，她忙着拉龙星棋挑院子去了。

    “表嫂，左右我也就是玩儿几天就回去了，就不麻烦单独收拾一个院子出来了。”

    将军府很大，空置的院子也有很多，而且院子和院子之间距离也不算近，

    陆暖拉着龙星棋走了一会儿之后，龙星棋已经感觉到脚开始疼了起来。

    “那怎么行，你可是嫡公主，来将军府没有单独的院子，传出去了别人可得说我不懂待客之道了。”

    陆暖可不打算放过龙星棋，拉着她继续往下一个院子走去。

    “我真的走不动了，我脚好疼呀。”龙星棋一脸委屈的看着陆暖：“我就住你的栖梧院好不好啊，

    我听祖母说了，你的栖梧院是整个将军府除了主院之外最秀丽大方的院子了！

    而且栖梧院也够大，我和你住着也方便。”

    听了这话，陆暖抿唇一笑：“不行，我和你住着不方便。”

    龙星棋瞪大眼睛，一副不解的样子看着她：“为什么呀？你不欢迎我吗？”

    “当然不是了，”陆暖叹了口气：“我自然是欢迎你经常来做客的，可是最近将军已经搬进了我栖梧院了……”

    说着，陆暖还故意做出了一副不好意思的模样……

    龙星棋看得一阵怒火中烧，

    但是却还是强行压下了自己的不爽，假笑道：“那正好呀，我和表哥幼年在宫中就经常在祖母的康宁宫玩耍，

    玩儿累了，我们就在康宁宫住下，幼时我们还一个房间一张床的睡着呢！”

    “是嘛！”陆暖一脸的惊讶：“宫里头竟然这么没规矩吗？公主竟然可以和外男睡一张床？”

