
　　她笑起来无比美艳动人，眼里还有几分俏皮和傲娇，每一个表情都很丰富，在他眼里都是那么的独一无二。

　　他轻易就沦陷在她的温柔乡里。

　　更是控制不住的吻上了她的嘴角，品尝着她的香甜。

　　孟盈微愣了一下，随即就闭上眼睛享受，偶尔回应，像是逗猫的老鼠，猫出现了，老鼠就躲起来。猫找不到老鼠了，老鼠又出来逗一下。

　　来来回回，孟盈玩心重了。

　　沐垣生受不了她这调皮劲，抱着她就往楼上去。

　　莲嫂从厨房一出来就看到先生抱着太太上楼，忍不住抿着嘴笑了。

　　就他俩这种速度和激情，怕是用不了多久，家里要多请两个保姆了。

　　天黑。

　　孟盈趴在沐垣生的胸口，感受着他的心跳，她的名字在他的心脏那里起起伏伏。

　　两个人安安静静的谁也没有说话，只有彼此的呼吸声缠绕在一起。

　　“你说，我会不会怀上了？”孟盈轻捏着他的下巴，眼睛明亮。

　　沐垣生心中一动，脑子里已经想象出他们的孩子，一定很可爱。

　　要是个女孩儿，肯定会跟她一样俏皮又机灵，长得跟她一样好看。

　　如果是个男孩儿，那也跟她一样。

　　他抚着她的背，“有了就生。”

　　孟盈趴起来，“你这么快就想当爹？”

　　“你是我的妻子，我们是合法夫妻，夫妻会生孩子这是既定的事实。在我娶你的时候，就已经想过我会当父亲。”沐垣生说得十分坦荡，也很真诚。

　　孟盈蹙着眉头，“我要是不想生孩子呢？”

　　沐垣生说：“在孕育孩子这件事情上，你是最有决定权的。你要是不想生孩子，那就不生。毕竟，我家也没有皇位要继承。”

　　“虚伪。”孟盈噘嘴，对这个答案并不满意。

　　沐垣生愣，“怎么虚伪了？”

　　“哪个男人不想有个孩子。现在说不想，尊重老婆的意愿，以后指不定在外面跟别的女人生了。”孟盈皱着鼻子，对他说的话嗤之以鼻。

　　沐垣生没想到她会说出这样的话，搂着她的腰，“那我们就生个孩子吧。”

　　孟盈睨了他一眼，“我这花季年华，才不要生个拖油瓶呢。”

　　“那万一有了呢？”

　　“……”孟盈忽然翻下去，摸着平坦的小腹，偏头看他，“没这么强大吧。”

　　沐垣生摇头，认真脸，“我只在你身上试过，不知道。”

　　孟盈咬着唇瓣，有些纠结。

　　万一运气真的这么好，怎么办？她可不想生孩子。

　　当即就坐起来，穿上衣服。

　　“你去哪？”

　　“买药。”

　　沐垣生抓住她的手腕，“不准去。”

　　孟盈急了，“不行。我不想有意外。”

　　“没那么容易。”沐垣生说：“你之前喝了那么多药，身体还没有养好，不会那么容易怀上的。”

　　“为了安全起见，我不能冒这个险。”孟盈挣脱他的手。

　　沐垣生拿她没办法，“你在家乖乖等着，我去给你买。”

　　孟盈这才停下来。

　　沐垣生穿上衣服，正要走，孟盈也跟过去，“我跟你一起去。”

　　……

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，178、谈论生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 