    陈瑾没想到苏幂会生生承受了她的一巴掌，她看着苏幂脸上立刻浮现的一个巴掌印，愣了一下，忽然开怀大笑了起来：“哈哈，贱人！你是不是从没有想过自己有今天？难怪你以前那么喜欢打人巴掌，原来打人巴掌的感觉这么爽啊！”

    陈瑾说着，又一个巴掌甩在苏幂脸上：“啧啧，这样才对称，一边一个手掌印，真不错！”

    苏幂已经尝到了嘴里的血腥味。

    “爽吗？”陈瑾掐着苏幂的下巴，将脸靠近，欣赏着苏幂的下巴被她掐变形的样子。

    “别着急，后期我会让你更爽。你以前不是很迷恋沈景阳吗？如果让你和沈景阳在这里做些不可描述的事情，你觉得怎么样？再加上欧阳福贵，哦，还有你不是很看好那个斐然吗？我把他们一起给你找过来怎么样？”

    虽然此刻处于弱势，但苏幂身上的气场语气势丝毫都没有减弱半分。

    她说：“陈瑾，你看看你，就算虐人都不会，还要学我，能不能换点新鲜的玩法？你这样只会让我觉得你很无能啊……”

    不得不说，苏幂在攻击人这方面特别能抓住人心理最敏感的地方。

    这些年，陈瑾一边怨恨嫉妒着苏幂，又一边活在苏幂的阴影之下，现在她好不容易让苏幂落在她手里，她却根本就不知道该怎么对付她。

    只能想到将苏幂之前对她所做的一切，都加倍奉还到苏幂身上。

    陈瑾恼羞成怒之中忽然灵光一闪！

    她讥笑着对着苏幂说：“对啊，你提醒我了，我记得楚家的地牢好像有很多刑具啊！贱人，你可是自个往枪口上撞的！”

    陈瑾说完就就让两个守地牢的楚家手下过来，陈瑾说：“把她给我绑到刑具架上去！”

    两个手下相互看了一眼，都没动。

    陈瑾冷笑道：“怎么，喊不动你们了？要不要我把楚董喊过来，亲自喊你们？”

    两个手下不敢再说什么，走到苏幂跟前低声说：“苏小姐，我们也是奉命办事，对不住了！”

    他们没敢把苏幂身上的铁链解开，带着她往门口走去。

    两人本以为苏幂会抗拒，却不想她非常配合。

    她身上穿着礼服，如果不是她身上绑着大铁链，他们都要因为她这气势是要去走红毯，而不是要被绑上刑具架。

    苏幂自己走到刑具架上，让下人把她绑好了后，甚至还提了意见：“这个刑具架不太行，站上去摇摇晃晃的，有机会换一个好一点的，反正楚尧哥哥有钱，不用跟他客气。”

    下人：“……”

    说起楚少爷，他们都要哭了，如果楚少爷知道是他们把苏幂压上刑具架肯定会杀了他们的！

    可陈瑾也不是个好惹的角色，虽说陈瑾是楚萧然刚认的干女儿，但是这些年，陈瑾私底下的手段，楚家的下人可知道得一清二楚。

    这些年，陈瑾表面上无害，但曾经得罪过她的那些人，不是莫名其妙的从楚家消失了，就是自己主动请辞离开楚家。

    有人说陈瑾的房间有各种见不得人的秘密，有个楚家的下人曾偷偷进去，再也没有出来。

    楚家下人私底下都传言那人肯定是被陈瑾杀了，更有人说是被陈瑾分尸了。

    现在陈瑾是楚萧然的干女儿，要解决他们只是分分钟的事。

    所以下人们不得不听从她的吩咐。

    苏幂被绑住之后，陈瑾让他们出去。

