    第1018章女扮男装：权臣们的掌心娇（19）

    娇阳笑嘻嘻地点头，然后挽住他的手臂：“好，我都听哥哥的。”

    盛喻知愣了愣，然后也跟着笑了，抬手摸向她的小脑袋。

    刚被摸了一会儿，娇阳突然感觉到旁边又有一道视线在瞪她，娇阳看过去,发现又是草青青。

    娇阳一脸莫名其妙：瞪她干什么，草青青不是喜欢那丑八怪吗？怎么就连哥哥跟她亲近亲近，都要作出一副好像自己抢了她男人的鬼畜表情，难道她是觉得那些人全都只能跟她关系好，觉得自己的存在抢了原本属于她的位置吗？神经病。

    想到这里，娇阳也毫不示弱地瞪过去。

    谁怕谁！

    只是还没等她收回视线，就感觉肩上落了一只手,紧接着,就是笑面虎脸上,一道带着深意的目光。

    ...

    刚才她不在时，他们似乎是达成了什么，笑面虎对她全盘托出了他与他们一干人目前正在部署的计划，而哥哥坐在旁边，虽然眉心略有不悦，但也不再阻止了。

    娇阳有一搭没一搭地听着，果然就像她想的那样，这群人正打算对经济方面下重手，而这首当其冲的，就是这京城一条街上的产业。

    “所以，本宫的意思是，骄阳若是常年混迹在这些场所里，对幕后那些事情也略有所闻，可否就做那中间人，助本宫一臂之力呢？”笑面虎一副很好说话的样子。

    娇阳眼睛眨了眨,看向旁边的盛喻知,后者对她点了点头。

    她低头，想了一会儿，最后却摇头，义正言辞地拒绝：“不行。”

    那么果断的拒绝，令在场的几人都愣了愣，最后还是笑面虎先反应过来：“为什么？”

    “所以说，那天在花楼里面发生的事情，牛头脸故意发难，也只不过是你们演的一场戏而已喽？”娇阳看向旁边的牛头脸，又看向他，嘴角扯了扯。

    笑面虎怔愣着点头。

    “所以呀...作出这样事情的你们，又如果让小爷我相信，你们收购了这条街上的产业后，是否能够好好地去经营它，而不是变作你们皇室的牺牲品。”

    娇阳把腿搁在桌子上，说着这句明显敏感很可能会触怒到他的话，脸上的表情不喜不怒。

    牛头脸带着提醒地喊了她一声，娇阳没有搭理，继续说着。

    “小爷我就是不明白，男人之间争权夺利的事,为什么要让女人牵扯进来，当那路上的垫脚石。”

    说完这句话的时候,娇阳可以明显地感觉到，草青青的目光猛然间落到他身上，满是不可思议。

    娇阳勾了把耳旁的头发，再次瞪她：“看什么看，是不是在那丑八怪身边待久了，太久没见过帅哥，看见小爷我以后就移不开眼了。”

    看吧看吧，她心胸多宽广，就草青青在那么芝麻豆丁点儿的事情上面纠结，多心胸狭隘，跟她根本就不是一个层次上的人物！

    娇阳得意地抬了抬下巴。

    这句话一落下，立马又收到了丑八怪投过来的一个眼刀。

    虽然娇阳觉得她都叫了他那么多遍了，他怎么也该习惯了才对，但是这么一眼扫过来，还是有些心底犯怵。

    于是娇阳默默地挪动了脚步，躲在了哥哥的背后面。

    这可不能怪他，谁让这丑八怪实在眼瞎，面对她这么一个天生丽质的绝世大美女...啊不，现在应该是绝世大帅锅总是一副无动于衷的样子，总是无视她的存在。非要她叫丑八怪才会对她有点反应，这因相貌丑陋而心理扭曲的丑八怪一定在心里面偷偷妒忌她的盛世美颜！

    草青青看了她一会儿，然后收回视线，作出一副和刚开始那样对她漫不经心的表情，冷哼一声：“我只是诧异于你那个堪比绣花枕头金玉其外败絮其中的脑袋，居然能说出那么有见地的话而已。”

    “怎么，崇拜我吧，”娇阳对她抛了个飞吻，“以后跟在小爷身边，你还能听到更多有见地的话呢，让你对小爷我崇拜地五体投地，立马想要抛弃丑八怪投入小爷我的怀抱的地步！”

    草青青似乎是被她的自恋雷到了，喊了句“谁要跟着你”，然后就继续捧着脑袋待在那丑八怪身边，对他表忠心去了。

    娇阳直接无视这两人，就目前的情况而言，笑面虎才是她真正要去关注的人。

    “太子殿下，你位于东宫之主，我知道对你而言，你这一路上的顾及，需要考量的地方，远比寻常人需要思考的更多。而我不一样，我的眼睛里只能看到我自己，还有那些我身边的人，然后再是国土、百姓。我相信不仅是我，包括这片土地上的许多人，他们想的都和我一样，就是我们这样一群人，构成了这个国。

    娇阳知道你现在需要扬名立功的心情，或许我想的太世俗了，您是坐在这个位置上，真心想要做出一番成绩来的，而对于商业经济上面，就是你要迈出你的第一步。可是太子殿下你是否想清楚了，您迈出的这一步究竟是抱着什么目的，是为巩固皇室，还是为这天下百姓。”

    笑面虎愣了愣，毫不犹豫：“为天下百姓。”

    “好，骄阳想太子也必是为了天下百姓，可是你有没有想过，你是出于保护百姓的利益迈出的这一步，可你背后的那些人？太子殿下，你可不要忘了，你虽代表东宫，可这并不代表，东宫里就只有你一个人。说句大逆不道的话，以您现在所处的位置，貌似还并不能做到，完完全全保证那些愿意相信你的百姓最终的结局，可以如你所愿。例如现在的我。”

    娇阳低着头，平日里漫不经心的情绪散去，闪烁的是不输给盛喻知的睿智。

    几人愣住，笑面虎问她：“那要什么时候，才可以？”

    娇阳笑道：“当然是等太子殿下走到无人可以撼动的位置上面，我知道那天距离现在还有一段时间，但是我相信，那天不会太远。”

    笑面虎看她愣住，然后笑着点头，少年不过十六七岁的年纪，已是一副帝王之相。

    “好，那本宫便等着那一天。”

    娇阳嘴角勾了勾，拱手：“那么尔等将陪着太子殿下一起，恭迎盛世来临。”

    世间风云变幻，眼前一张张只出现在历史中的风云人物的面孔在她眼前掠过。所以...还有什么需要担心的呢？

    “愿这盛世，如你所愿。”

    只是他们不知道的是，在盛世来临前，竟先有了乱世。

    (本章完)

