    拿到朵瑞递给的3oo铜板，虚默再一次开启了跟鱼店老板的对话，买下了藤条鱼竿和一套鱼饵，然后弓下身子，任小个子老板将右手掌放在自己的眉心，进入了初级钓鱼技能的教学。

    亮光后，是只剩下老板和虚默的月隐村边界之河塘边，老板招呼虚默蹲下，要求他认真地看着自己演示如何使用蚯蚓状的鱼饵串饵，然后抛竿、架竿的过程。随后不多时，鱼线周围泛起了微波——“就是这个时候。”老板如是说着，帅气地猛然抛起手中的长杆，一条红色锦鱼从空中飞落，不偏不倚地落到了老板脚边的鱼桶中。

    老板从获擒的鱼口中取下鱼钩，对虚默说：“只要看着我演示一遍你应该已经初步学会了如何钩钓锦鱼，只是需要不断的练习，以此提高熟练度，相应地提高成功率。当你的钓鱼技能升到更高的等级，你就可以到世界各地去寻找更厉害的钓鱼训练师，他们会教会你如何捕获难度更高的各种鱼类，加油吧！”

    话毕，回光闪烁，虚默回到了朵瑞也在的河塘边。

    鱼店老板的教学演示已经牢记心中，他走到了朵瑞右手边不远的河畔位置，开始依样画葫芦地开始了钩钓锦鱼的任务。

    大约花了一个时辰的时间，1o条锦鱼就绪，虚默用显示着对应任务的牛皮纸将其包好。离开河塘区之前，虚默向着一直在认真钓鱼的朵瑞默默点了点头，然后继续努力他的串场、打怪、升级一条龙活动去了……

    跑场练级的过程中，虚默果然如零所说的，遇到了背包太小的问题，来来回回村内外野交替跑着，忙着交任务、卖东西，给自己的包包挪空间。反复五次之后，虚默终于忍不出要去换个大点儿的背包。

    跑到零和武器铺老板早前都提到过的裁缝铺，便现这里的老板不仅卖布衣、包包还负责教会初级急救技能。便理所当然地免费学会了初级急救学的第一个技能——基础外伤包扎。然后，他花掉了几乎当时身上所有的钱币，1个银（1ooo铜板＝1银），买了一只中型的帆布包，这个包包能够装下三个小麻布包的容量。

    换了背包、学了急救学之后的虚默，后面的升级之路一下子就顺畅了很多，不仅不再需要来回村里村外的跑腿卖东西，而且学会包扎之后，也能够在艰难的战斗之后让血能严重缺失的身体得以迅恢复状态。

    在想要走出月隐村向着虹月城堡进的强烈意愿支撑下，虚默一秒都不耽搁地做任务、猎怪物。大约十几个时辰过去了，顶着视界花的眼睛、胀晕的头脑，拖着又一包包的战利品，他回到了旅馆前台，将手掌再一次地放在了回城石上，直到其上显示——虚默，男性，月隐村战士，等级1o。

    “1o级了！……1o级了……”高叫一声脑袋都会眩晕，因为高兴而一时放下了紧绷的情绪，让疲劳感瞬间贯穿了全身，虚默一下子跌坐到了地板上，连站起来的力气似乎都没有了。

    “哎呀呀，看看你这是累成什么样了呀，这是多久没休息了？赶快上楼睡觉去吧！”旅馆老板娘一瞅见虚默的窘相，就赶紧走过来扶他，并提醒，“要保持每天至少两个时辰的休息哦，这是规矩，不然就会变成你现在这个样子，连路都走不了哦！哎，我扶你上楼吧……真是。”

    老板娘说着就搀扶着他向着二楼走去，在这个过程中，虚默一直试着让软的双腿使力，可都是徒劳。他这算明白了，这游戏原来是有体力设置的，出了体力损耗的极限，就会出现现在这样一点儿力气都使不出来的状况。

    被老板娘扶进了写着自己名字的客房，搀爬到床上，虚默还来不及细琢磨休息是个怎样的状态，头脑就跌进了熟睡该有的漆黑世界。

    不知道沉睡了多久，再一次醒来的时候头脑已然回归清醒状态，腿脚也恢复灵光结实，虚默一个翻身从床上跳了下来，正准备背上包包继续冒险，突然现一面墙上挂着一个日历一样的东西，走过去一看——这个世界的时间算法果然是跟现实世界一样的，同样的365日——12月制，同样的7天做一周，目前正值夏季7月15日，只是年份的数字跟现实世界差距很大，写着：［文莱.圣扎迦利历5769年］。除此之外，日历的下方有着一个长条的时间轴，一个小铁球正在标刻着子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥，12时辰的齿轮上缓慢的滚动，以目前的时辰看来已然接近午时。

    不确定自己究竟睡了多久，但是想要去找到零和朵瑞继续冒险是心之所向，记下时间之后，他立刻背起包包向着楼下跑去。

    不需要寻找，一下楼虚默便看到了坐在一台木桌前的零，正在小酌饮酒。

    “零！我升到1o级了！”虚默冲到白衣灵狐少年的桌前，大声宣布。

    “很好，坐下吧。”零用不紧不慢地口气对他说，“刚刚睡醒，还没吃东西吧？先点东西吃。”

    “时间紧迫，还是赶紧赶去沉睡之森做任务吧！——我已经1o级了！”虚默并没有依照零的建议坐下，脑子里环绕着要出村去到虹月城堡的念头，外面还有诺兰、晴空、威特、左慈一干人等着他去寻找呢，实在没有吃饭的心情……

    “不吃饭你很快就会进入疲惫状态哦。”零只这一句，就让虚默作罢，“每天至少要保持一次进食，不然会加你进入睡眠状态——我想，什么叫做睡眠状态你已经见识到了吧？”

    话解释至此，也没有辩驳的必要了……虚默乖乖地唤来旅馆老板娘，将最后一批打来的战利品全部卖给她之后，点了一份大号鸡腿大餐和一大杯啤酒，大吃大喝起来。

    待吃喝完毕，终于来到了办正事的时间。

    “出之前整理一次装备，买些新的装备，修复被磨损的物件，然后把背包里的垃圾清空掉。”

    虚默听从了零的这番建议，用后来又攒上的8oo铜，买了一面轻铁盾和轻铁护腕，加上早前做任务时候附送了一双软皮制的旧鞋、一件麻布披风和一对软皮护膝，总算脱离了最早的贫农样，虽然整体风格有点不太搭调……

    就在准备出去到东面酋长大屋后面的传送点之前，还是在旅馆酒吧区里，虚默向零提出了还要带上一个同伴，朵瑞，前行的要求。

    “真麻烦啊……好吧，不过我只给你半个时辰时间将人带到我的面前，过时不候——再迟一点儿我今天也要累了，晚上我可是只有弹琴唱歌的心情。”灵狐少年如是说。

    虚默立刻拔腿跑出了旅馆，一路飞奔到了河塘边，先还给她3oo铜板，再三两句交代了情形，然后拉着朵瑞就往回跑，只用了两刻时间，就回到了零的面前。

    “德鲁伊？”零稍稍打量了一下朵瑞一身棕色系软皮制的装备和腰间别着的两把短刀，询问，“能变什么？”

    “嗯啦，名字是朵瑞，职业是德鲁伊，等级是2o，请多指教！～”朵瑞俏皮地原地转了一圈，一阵飞烟上窜，女孩的身影消散之后留下了一只中型的夜行豹。

    虚默立刻惊叹出口：“真厉害！”

    “厉害什么啊……只会变这种低等的生物。”零斜了他一眼，“你可真是个没见过世面的孩子。”

    说话间，朵瑞又在一阵飞烟之中恢复了人形。听到刚刚零的话，她明显有点生气，双手交揉着手指、脸上皱着眉：“不好意思啊，月隐村猎区见的最多的物种就是夜光豹，这里的德鲁伊训练师也只教会了我这个——你这么厉害的话，展示几个牛逼的技能给我们涨涨世面呗！”

    “我的能力，你很快就会见识。”话毕，零懒懒地打了个呵欠，“算了，反正我也没有打算指着你们，赶紧拿上行囊吧，出了，不然我真的没兴致了……”

    “你这是困了吧？累了就先休息啊……你是领头人的话可要对我们负责啊！”朵瑞一脸不放心地瞅着他松懒的表情，“你究竟等级多少啊？是什么职业？”

    “待会儿你就知道了。”零完全不打算解释的样子，径直朝着旅馆门外走去。

    “走吧，别担心，遇到问题我们一起解决。”这一次轮到虚默拍了拍朵瑞的肩膀，实行鼓励，“我的直觉告诉我，零绝对是个厉害的人物。”

    “这游戏死亡之后很麻烦的……”朵瑞看着他没心没肺的样子叹了口气，“你就1o级……进那么高难度的地域就是送死！如果那人不靠谱你是铁定要躺尸的，做好心理准备吧……”

    “没事，如果我等级低实在做不了，你们就别管我了。如果零能帮助你完成任务也不错啊，你不是已经困在这里太久了么？”

    这话说到了朵瑞的心里。在这个出生地耗地太久，她已经有些失去耐心了。不管是怎样的机会，只要能够推进游戏的进程，她都愿意一试。

    于是，两人结束了对话，跟着灵狐少年的脚步向着东边的传送点前进而去。