    其他方面，都和此前淬炼肉身根基一样，得到了一次全方位的提升，无论是防御速度还是恢复等，都再一次加强。

    尤其是领域和神识方面，因为晋升半神境界，覆盖范围和感知程度也比此前更加敏锐。

    除此之外。

    最为重要的便是力量。

    原本楚默的肉身之力便已经达到了161万龙，此次晋升半神，直接使得楚默的肉身之力飙涨了50万龙以上，达到了211万龙的程度！

    而且这还不是结束。

    伴随着楚默的晋升，在接下来一个月的时间内，楚默的肉身力量还会持续增长。

    按照楚默推测，最少也能增长到了270万龙以上！

    而眼下虽然还没有到达巅峰，但即便是211万龙的肉身之力，已然堪称恐怖了！

    毕竟。

    若是在元力增幅以及五百倍极限加持之下，便可瞬间爆发超过20亿的力量，这是何等骇人的伟力？

    “一拳砸落下去，一个星球都要为之炸裂！”

    “若是用刀，恐怕整条小行星带都能劈成两半！”

    “哪怕就算是真神级强者，只要不是天骄，也能被我一拳轰杀！”

    楚默呢喃自语，为自己的实力增长程度，而感到震撼。

    毕竟。

    以肉身之躯，一刀斩碎行星带，绝对堪称是骇人听闻的事情了。

    “如今晋升完毕，此间事了，也该到了出去的时候了！”

    先是检查了自己的实力，随后适应了一番，等到体内的气血元力彻底平复下来后，楚默便决定离开。

    不过。

    在出去之前，楚默却还有一件事要做——

    殒命虚丹！

    从随身空间内拿出这枚丹药，没有丝毫犹豫，直接将其放进嘴里，而后直接吞服了下去。

    “嗡！”

    刚一入喉，丹药便瞬间化作一股暖流融合在四肢百骸内，而后又于经脉中轮转了一圈，最终回归到丹田之中，滴溜溜旋转了起来。

    虽并未有什么神异。

    但当它落在丹田之后，楚默却忽然间感觉自己和这枚丹药隐隐之中有了某种联系。

    “这就能在关键时刻替死一次？”

    楚默有些诧异，心里有些将信将疑。

    但仔细感受了一番，却发现这股联系虽然看似细微，但却极为坚韧，而且是以某种他暂时所无法理解的方法牵连到一起。

    “应该能起效果吧！”

    楚默这样安慰自己。

    随后。

    他便站起身来，看向传承殿的大门方向。

    “算算时日，噬星秘境快要关闭了，也到了出去的时候了！”

    “正好……将一些还没有处理的事情，都给处理了！”

    呢喃之中，楚默迈步朝着传承殿外走去。

    ……

    传承殿外。

    许多还幸存的人族和羽人族武者，都距离在方圆数十万里之遥，或是单人，或是两三人一起躲藏在暗处，纷纷将目光投注在传承殿的方向，眼中露出期待之色。

    虽然没有交流。

    但所有人都清楚。

    楚默就在传承殿内，而等到他一出来，便会爆发一场惊天动地的大战。

    一处山崖上。

    破山、无涯、烽火以及飞廉天骄，外加人族的几名天骄，都聚集在这里。

    “你们说，以楚默的实力，若是和莫桑厮杀，结果会是怎样？”

    烽火忽然开口问道。

    “虽然很不愿意承认，但我想……以楚默的实力，应该还不是莫桑的对手！”一名人族天骄摇头说道。

    “是啊！”

    “莫桑是羽人族第一天骄，数十年前就曾斩杀了羽人族上一届的第一天骄，实力深不可测，楚默将要将他击败，几乎不可能！”

    “就算是我们人族所有武者绑在一起，估计都无法将莫桑所斩杀！”

    “他太强了！”

    许多人族天骄都摇头，言语中很是悲观。

    不是他们对楚默没有信心。

    说起来，楚默登临本源碑第一，天赋万古无双，实力强悍，许多人族天骄也是甘拜下风，若是给他一些时间成长的话，区区莫桑自然不在话下——这是所有人族天骄的共识。

    但吃亏就吃亏在，楚默修炼的时间太短了！

    进入噬星秘境前，才只是蜕凡第九境的实力！

    就算他这次突破到半神境界，可也只是刚刚踏入此境，而莫桑都已经是真神境界，何况还曾做过以半神之境便斩杀真神之举，他们两人之间厮杀，楚默获胜的几率实在是太过渺茫了。

    渺茫到几乎没有这个可能！

    “无涯天骄，你觉得呢？”

    烽火又询问了无涯天骄。

    无涯天骄修炼剑道，性格较为沉闷，整个人如同一柄锋芒毕露的神剑，平日里少言少语，哪怕是和他们在一块，也都不怎么说话。

    故此，烽火天骄在询问了无涯后，还以为无涯不会回答，便准备去看向破山。

    可谁知就在这时，却听到无涯突然开口：“我能感觉到，楚默的刀道修为很强，以他的刀道修为，当可以和莫桑交手一二！”

    “只不过……”

    说到这里，无涯却迟疑了片刻。

    “只不过什么？”

    烽火天骄问道。

    “只不过单纯以刀道修为的话，很难击败莫桑！”

    无涯说道：“莫桑拥有几种颇为特殊的天赋，能够藏匿在虚空中，即便楚默刀道修为强悍，但若是无法扑捉到莫桑的身影，根本就无法对其造成伤害，长此以往下去，恐怕最终还是要落败！”

    这话一出。

    破山和其他一众天骄们都点了点头，表示赞同。

    很显然。

    他们都认为楚默，很难击败莫桑。

    只是……

    “我倒不觉得楚默会输！”

    飞廉天骄忽然开口说道。

    这话一出，众人下意识地将目光转到飞廉身上，眼中露出诧异之色。

    迎着众人的眼神，飞廉目光注视远处的传承殿，平静道：“他不会输！而且绝不可能输！”

    “即便真的输了，我也会出手，与他一起迎战莫桑！”

    “此人乃是羽人族第一天骄，天赋无双，若他不死，假以时日，我人族必将出现一位生死大敌……是以，必须要在他尚且彻底成长起来之前，将其湮灭！”

    “故此……”

    “这一战，楚默不会输，也不能输！”

    他的声音平淡，但话语之中却透着一股坚定，以及……

    癫狂！

    在场的所有天骄都愣住了。

    他们和飞廉相处了许久，知道飞廉虽然看似高傲，但实际上言出必行。

    而眼下。

    他既然说了楚默不会输，而且还说要将莫桑斩杀于此。

    那就代表着，他一定会做到！

    并且，是不惜一切代价！

    这也就意味着，一旦楚默落入下风，飞廉绝对会出手，并且为了让楚默赢下此战，他会以自己的生命为代价，将莫桑斩杀！

    嘶！！！

    一想到这里，所有人都忍不住在心中倒吸了一口凉气。

    这是心存破釜沉舟之志了啊！

    而就在此时。

    原本脸色平静的飞廉，忽然神情一动，双目泛起一些波澜。

    “他出来了！”

