    在天庭准备拿羝山之主老公羊开刀之时，其实四方生灵都在默默关注着他们。老公羊在星空深处被那三个太一，以及鲲鹏老祖他们等人直接镇杀，大家也都清楚。

    这一战的时间很短，但大家都能‘看’得出来，这位东皇太一的实力有多强悍。

    本身已经斩出第二尸，再配合上至宝混沌钟，当真不给人活路了。一尊快要斩出第二尸的强者，直接一招击毙。

    这是在立威，同时也是在宣示天庭的强大。

    都说大罗难杀，但在那混沌钟下，却是不费吹灰之力，连化身大道遁逃的机会都没有，瞬间就被斩了。

    面对这个结局，不少大罗境生灵都不由有些胆寒。

    不过吴楚倒是不觉得奇怪，毕竟混沌钟是顶级至宝，且对元神的伤害，要比其他至宝都要强出许多。

    这种立威之战，要是不能干脆利落些，那此战就失败了。

    只是吴楚也没想到，太一会拎着那头老公羊的尸首，跑到他这紫玉山来。其目的，昭然若揭。

    可怜的老公羊，到死都不知道，他有朝一日也会沦为别人的盘中餐吧！吃人者，人恒吃之，古人诚不欺人啊！

    吴楚一边轻叹，一边打开护山大阵，将太一迎了进来。

    然后太一直接就将那头如同巨型山岳一般的大黑羊，扔到了旁边那座挂龙山上。

    吴楚见此，宽袖一拂，瞬间便将那老黑羊给拂起，然后将其缩小，交给自己身边的小月灵，示意她去处理。

    挂龙山上生灵无数，再加上这老黑羊的庞大体型，如果就这么砸下去，数百里内的山林瞬间就得被毁去。

    小月灵见到这等食材，早已双眸泛光，喜滋滋地接过，带着小彩娘和小茉莉她们，跑到厨房去。

    厨房内的空间被经过几次改造扩大，屠宰这等巨兽，早已不在话下。只是处理起这等巨兽的内脏，却是一个难题。

    不过对吴楚来说，这并不难，因为他有混沌宝葫芦。

    那些需要处理的废物与秽物，都可以被混沌宝葫芦给分解成缕缕混沌灵气，然后壮大宝葫芦内的天葫界。

    只不过这样的上佳食材，大家已经很久未曾见过了。上次品尝这等食材的美食时，还是三族大战的时候。

    “你们故意拿它开刀，不会就是看上了这个食材吧！”

    吴楚有些无语地看着喜笑颜开，喝着酒，就等着美食上桌的太一，有些怀疑他们的初衷。

    “话可不能这么说！”太一摇起头来，正色道：“最重要的原因是，这家伙太不给我们天庭面子。我们其实已经不是第一次警告他了，在上次天庭建立之后，我们就有接到羝山那边不少生灵对他的控诉。经过我们的调查确认，被这家伙虐杀后直接生吃掉的生灵，不下万数。而且还专挑那些服下帝流浆的生灵来吃，据说是血液中带着星辉与月华的味道让他陶醉……”

    自大的变态啊！

    吴楚只能这么形容那头老公羊了。

    太一掏出他的混沌钟，只有巴掌大小，斜放在石桌上。可以看到，在那钟内，有一道元神正在其中挣扎，但却被钟口出一道无形的能量给挡着，怎么挣扎也挣不脱。

    “你还没把它的元神震散？”吴楚皱了皱眉，问道。

    “就这样把它的元神震散，那多没意思。”太一说着，神色一冷，看着那道元神嘿笑道：“既然他那么喜欢生吃其他生灵，那今天我就当着它的面，吃它的肉，问它有何感想。”

    “……”

    吴楚有些哭笑不得，不过也没有可怜这个不断挣扎的小人。

    虽然他享受过不少高等食材，但却也同样不主张猎杀拥有高级别智慧的生灵，更别说是生吃它们了。

    那些服下帝流浆的生灵，最差的都能直接化形，可见那些被这老黑羊吃掉的生灵，都是一些拥有高级智慧的生灵。

    所以对这老黑羊，吴楚也不会随便起什么怜悯之心。

    只是当着人家元神的面，享用人家的血肉，多少有点邪恶的感觉，仿佛自己是个反派大佬似的。

    吴楚笑说：“你怎么不将它带回天庭，然后弄个天庭宴，让大家都一起来尝尝，好给大家一个警示什么的，岂不更好？”

    太一闻言，愣了愣，末了说道：“好是好，可就怕其他人将来变成吃货，没事就找理由祸害其他生灵，那岂不更糟？”

    吴楚笑道：“有这前车之鉴在，谁敢轻易违背天规？”

    “天规？”太一愣了下，暗忖：这是何物？我怎不知？

    “就是你们天庭立下的规矩啊！”吴楚无语道：“你可别告诉我，你们天庭没有立下一些天规来约束那些加盟你们的妖类。若真如此，将来那些妖类犯下罪行，如何定夺？如何惩处？”

    正说着，红云和昊从远处踏云而来。

    不过昊已经恢复以往那副少年模样，而不是道童样子。

    “太一兄，好久不见！”

    “太一道友，别来无恙！”

    “咦？昊小兄弟也在紫玉山啊！好久不见，看来你和瑶道友也回洪荒大地了。如何？有没有兴趣来我们天庭？”

    看到昊的时候，太一双眸一亮，便想拉昊和瑶入伙。

    上次昊和瑶来到紫玉山后，便没有再回去。他们都准备成功斩出第一尸后，再回去闭关修行一段时间。

    如今老祖合道，他们身为老祖曾经的道童，终于可以过自己最想过的生活，可以不用想着回去侍奉老祖……

    所以这段时光，是他们觉得最逍遥自在的时候。

    因此，听到太一这么问，昊便摇起头来，“多谢太一道友看得起小道，不过小道道行低微，就不去你们那丢人现眼了。”

    身为老祖曾经的道童，此时跑去帝俊太一麾下去，岂不是给老祖丢人？就算要跑，也得跑大师兄麾下才说得过去嘛！

    可惜他们的大师兄对征服洪荒万族，一点兴趣都没有。

    不过也不奇怪，大师兄没有鸿蒙紫气，想要成功证道，所耗费的精力，自然不是基他人可比，又哪里还有时间去征服万族。

    而且，征服万族又有何用？又不能提升修为。

    吴楚并没有告诉昊，那座天宫的妙用，所以他并不清楚。

