    “放肆！”

    在洛离尽起剑光，道道杀机映射天地之时，冥幽妖王面上充斥着怒火。

    他那如山岳般的身躯，于此之时开始散发黑气，一股森冷的寒意也开始渐渐涌现。

    两张巨大的手臂抬起。

    “区区人族，纵使破境天象，本座活过的岁月也比你要长的多。”

    “些许气势就想要镇压本座，未免太过猖狂了！”

    语气中带着嘲讽，冥幽妖王有感于自身气势被洛离压住，面上露出恼怒。

    与此同时，他那抬起的两只手臂，伴随着话语声出，陡然向前一拍！

    刹那间，浓浓黑气夹杂着恐怖至极的气流，向着持剑斩来的洛离，悍然压下！

    天象之战，声威隆重，足以震动整片天地！

    因此在蛟龙君与冥幽妖王现身之后，整个楚州城上下，宗师与妖将的战场，一瞬间便被彻底分割开来。

    四道超脱凡俗的身影，于那被昏暗所笼罩的天穹上互相斗法。

    金锤破空，剑气纵横，还有夹杂着妖气的巨大掌印，以及一道撕裂虚空的黑色巨枪！

    武道招式层出不穷，大妖之法声震天幕！

    纵使这人族与妖魔的战争再是惨烈，但在这天穹上的绝顶互相对阵时，风头一时间却还是被压制了下去。

    这就是上三品的天象与妖王，一身所在，足以改变整个战局！

    冥幽妖王抬起一双妖气弥漫的巨掌，身躯向前，逼迫而来。

    见此，洛离也没有退让，“气势能压你，实力亦能灭你，以为活得久一些，就能肆无忌惮？”

    “今日，大夏洛离，前来败你！”

    青年动了，于虚空上前迈步，语气平静，也很放松，就像是并未将眼前这声势震天的妖王放在眼中一样。

    截天七剑经！

    手中三丰剑绽放剑芒，凌厉至极的剑招于无声生出，瞬息万变。

    “斩！”

    一声大喝，雪亮的剑光穿破天幕，化出了足足数十丈的剑芒！

    而冥幽妖王见此，亦是不落下风。

    一双妖气滚滚的巨掌捏为拳印，往前一震，便欲硬撼洛离手中三丰剑所斩出的截天七剑经，不甘示弱！

    两人很直接，对于彼此的身份都是清楚至极。

    一者是大夏的皇帝，需要镇守楚地，不叫外敌侵犯，而另一者则是妖族的妖王，是要将千里楚地化为灰飞的入侵者！

    双方没有任何转圜的余地，国仇家恨，种族之争，必要有一方彻底灭亡，不然就将是不死不休！

    “轰！”

    无量剑光起，撕开了重重妖气。

    冥幽妖王身躯数丈，洛离那单薄的躯体，在这近乎顶天立地的巨大身躯面前，显得是那般的渺小。

    可他手中之剑，锋利的剑芒乍然一起，即使冥幽妖王那一双掌印捏拳，好像足以将他直接碾为齑粉，但二者交锋于一处时，却仍是凌厉的剑光更胜了一筹！

    冥幽妖王气息恐怖，周遭气浪滚滚，如同天灾，惹人心生惶恐。

    可洛离手中三丰剑，所斩出的剑气却是一浪盖过一浪，滚滚如潮水，近乎淹没天地，越斩越盛，像是欲叫这整片天地，都沦为剑光之衬托一般！

    神威可怖！

    “呼...”

    面对着斩破一切的剑光，冥幽妖王喘了口气，面容凝重。

    “此子剑招起势，调动周天之力，近乎越斩越强，万万不能叫其继续下去，不然本座迟早落败。”

    “哼！”

    念及至此，面对这等惊才绝艳的剑光，冥幽妖王不敢托大，顶着那面前不断袭来的剑光，攻势仍旧未曾停歇。

    不仅如此，他全身的妖力也在这紧要关头，调动于手掌之中捏成的拳印之间，随后连同整个重如山岳般的躯体，向前猛然冲击而去！

    滚滚妖气，化为拳印，全数轰出！

    嘭！嘭！嘭！

    汹涌澎湃的剑气，刚一斩向那迎面撞来的巨大妖王身影，便直接炸开，响起了通天爆炸之音，声势隆重，近乎叫人耳膜破碎。

    这，就是妖王之威！

    咧嘴一笑，冥幽妖王拳势不停，心中狂笑不已。

    而一侧正与王虎酣战不已的蛟龙君，仗着王虎之前有伤留下，暂时占据上风。

    当他感受到本来气息被压的同伴，突然一转颓势，直接压制着那驰援的夏皇时，本来沉重的心情，终于有所好感。

    看着眼前王虎一柄金色重锤，向着自己手中黑枪不停砸下，尽管自己短时间内拿不下此人，但这也不妨碍蛟龙君语出嘲讽，以报数次吃瘪之仇：

    “哼，人族大宗师，你们楚地前来驰援的强者，看来也没有我等想的那般强大啊！”

    “以本君来看，最多再不过半刻之时，他就要负伤溃败，输下阵来，到时候莫说是整个楚地，就算是整个大夏，都将是我妖族的领土，哈哈哈哈！”

    蛟龙君额头上肉角颤动，言语中充斥着嚣张之意。

    而正与他为敌的王虎，却是对此丝毫不理睬。

    不仅如此，他手中的金色重锤还趁此机会，直接就是一锤挥下！

    重若千钧的锤法，近乎将空气都压塌下来，其势迅速，若不是蛟龙君闪躲及时，他头顶着的那道肉角，怕不是都要被直接砸瘪！

    看着那快若闪电的重锤砸下，以及王虎未作言语的严肃表情，蛟龙君一阵心惊肉跳，甚至有些恼羞成怒：

    “好胆子，本来念着你这一身修为不易，若是愿意臣服于我妖族大军，未尝不能留下你一条性命，但现在看来，却是不用了！”

    “死！”

    黑枪挺出，二者打出了真火，再度战到了一起。

    至于一侧的洛离。

    短暂的被压制，并未能叫他心中生出多少波澜。

    手持三丰剑，攻伐手段不停，而那冥幽妖王亦是凶威滔滔，不似凡俗。

    洛离不得不承认，这跨界而来的妖王，确实很强，即使是他也没有必胜的把握。

    但...

    握紧手中剑柄，洛离的眸光中，却没有一丝不敌的怯意与动摇。

    他是大夏的皇帝，是这楚地的主人！

    我道心坚不可摧，纵使战至最后一刻，又有何惜！

    一时间，剑道重影于脑海中渐渐汇聚，一道金黄色的剑光虚影，从洛离的身躯冲天而起，照破了这昏黑的天穹！

    人皇天子之剑，掌人道薪火，为世间至尊至贵之人，方能执掌之剑！

    洛离于夏京登基，北伐破草原，内定山河万里，直至此刻千里驰援楚地，终是将人皇庇佑万方之理，彻底贯彻于了这一式剑招之中！

    这一刻，他的剑道再次有了蜕变！

    三丰剑颤鸣，几欲脱手而出，而那穹天之上冲天剑影，与冥幽妖王的滚滚妖气相互碰撞，转瞬间就将其撕裂开来！

    “这是...”

    冥幽妖王一愣，心里有种不好的预感。

    就在他愣神失误的这一瞬间。

    唰！

    一道远胜于之前数十道剑气，充斥着浩大与强盛的金黄色剑光，如龙般自那持剑身躯手中斩出！

    一剑，快到极致！

    冥幽妖王，避无可避！

    嘭！

    二者相撞，如摧枯拉朽般的剑招，直接斩在了那数丈之高，如同山岳般的妖王真身之上。

    “噗！”

    一瞬间，天崩地裂！

    而本来气势正盛的冥幽妖王，挨实了这道剑光之后，眸光猛地瞪大到了极致。

    同一时间，他的身躯就好似断了线的风筝一般，于天穹上划过，足足飞出了上百丈不止！

    巨大的妖王真躯，一瞬间千疮百孔。

    被剑气撕裂的伤口处，血液喷涌而出！

    那自穹天之上洒下的血液，其中蕴含着极为恐怖的力量。

    天空洒下血雨，似有恐怖的存在，受到了难以愈合的重伤！

    冥幽妖王...

    被洛离这一道人皇之剑，于正面对敌之下，彻底击溃！

    这一幕，深深震撼了在场的所有人。

    而正与王虎对敌的蛟龙君，无疑是最为出乎意料的。

    甚至...他的面容隐隐间还泛起了恐惧！

    “怎么可能？！”

    蛟龙君内心难以置信。

    须知，冥幽妖王可是老牌妖王，比自己要早上好几十年成就妖王之位，一身妖力浑厚不已，是黑山之主麾下的顶级妖王。

    要是再给他些时间，就算是成就二品境的妖王，都不是不可能之事！

    而且据说冥幽妖王的血脉不凡，甚至在未来是能有概率成为媲美黑山之主的存在。

    这种大妖，竟然都不敌那大夏的人皇？！

    蛟龙君面色难看。

    这时候，面前的一声哂笑，则更是叫他的面容变得漆黑无比。

    “不说只需要半刻钟头，就能叫夏皇溃败，输下阵来吗？”

    “可为何王某看到的，却是你那同伴冥幽妖王，血洒长空，身受重创奄奄一息，连自保都难？！”

    手中重锤挥舞如风，王虎一改之前的沉默，对着蛟龙君发起了猛烈的攻势，一边口上也不饶人，差点把性情如火的蛟龙君，给气的是火冒三丈。

    可此时局面扭转，蛟龙君也不敢和之前一样放肆了。

    冥幽妖王落败，被洛离一剑劈出，给砍得重伤无比，差点陨落。

    而自己尚且还不如他，要是在此强撑，怕是一条性命都有可能葬送于此。

    想到这里，蛟龙君眸中露出憋屈，用视线狠狠的刮了眼王虎，终究还是没有逞口舌之快。

    妖风掀起，这大妖忌惮的看了眼作势就欲劈出第二剑的洛离，心中惊惧交下，下一刻就飞身闪出了上百米，几个呼吸就奔走到了那重伤的冥幽妖王身前。

    “撤！”

    此时，冥幽妖王从重创中缓过神来。

    他看着自身千疮百孔的妖王之躯，与眼前的蛟龙君对视一眼后，各自都是心照不宣。

    那人族夏皇如此强大，又有一尊人族大宗师相助，以他二妖之实力，怕是拿不下了。

    冥幽妖王心中憋屈的想。

    本来以为十拿九稳，谁知道竟然出了这等变故！

    早知道，就该集此刻正在楚国兴风作浪的苍狼之力，一起破了这大夏，只可惜悔之晚矣！

    “众妖听命！”

    “暂停攻势，后撤三百里！”

    沉闷的声音从这两尊妖王口中共同发出。

    下一刻，正在楚州城内外进行着拉锯战的人妖两军，情形便发生了惊天动地般的逆转！

    刚刚那金黄色的惊天一剑，只要不是彻头彻尾的瞎子，就都不可能将其忽视。

    而随着那一剑劈出，妖魔大军的首脑，一尊身躯重若千钧，如同山岳般的妖王，更是血洒长空，被夏皇以摧枯拉朽之势，大破之！

    一时间看到这一幕的大夏守城战士，自然不可能将其忽视。

    本来就已士气高昂的气势，到这一刻开始，终于是攀登到了顶峰。

    战士操持着戈矛，痛饮妖魔血，气势如虹！

    随着妖族大军听到两尊妖王的撤退命令之后。

    楚州城的大门，都隆隆的升了起来。

    随后...

    “杀！！”

    “杀！！”

    “大夏，万胜！”

    兴奋的大夏士卒和武道高手们，看着前阵子尚且不可一世，声威赫赫的妖族，此时竟一转往日的凶狠，往后不停撤退，哪里又能抑制得住心中的杀意。

    一时间，纵使妖族占据上风，大夏人却也爆发出了难以言喻的血性，追着这些撤离的妖族，不停挥舞着手中兵刃！

    撤离的妖族，在与大夏战争中并未落入下风。

    此时见到人族的蝼蚁们，竟敢于出城铺天盖地的追杀他们，本来暗红的瞳孔中，已是变得更加嗜血。

    就算他们的妖王冕下重伤，这些昔日里肆意屠戮的蝼蚁，也不容许反抗！

    可，他们却忘记了，他们的妖王冕下，已经是打定主意要先行离去了。

    当那手持一柄金色重锤的人族大宗师，以及铁槊横空无一人可挡的李存孝，于妖族大军阵中肆意屠杀，却没有任何同境之妖前来制裁时。

    本来还存着反抗心思的大部分妖族，终于彻底熄火。

    率领他们前来入侵楚地和大夏的妖王，都自个儿逃离了此处。

    那他们这些底下的妖兵妖将们，纵使是心有不服想要反抗，可面对着那天象境的人族大宗师，又岂能抵挡？！

    还有...那如今仍旧屹立于楚州城上方，一身金黄色剑气冲霄，宛若神明般的青年身影，都给了这些妖族极大的震慑。

    以至于，妖魔大军心态崩溃下，终于彻底放弃了抵抗，头也不回的往着远方抱头鼠窜，被大夏战士一路追杀十数里，血流如河！

    这一役。

    楚州，大胜！

