    贯穿耳膜的长鸣中，双眼泛红的安森强忍着晕眩感，从身后的墙壁上挣扎着爬起，鼻尖不断有滚烫的液体向外涌出。

    一袭黑色风衣的劳伦斯挡在他面前，浑身上下如同被血洗了般泛着腥臭的暗红色，宛若碎玻璃似的身体从头到脚都布满了裂痕，但那不断溢血的右手依旧握着“匕首”左轮，死死的握着，将枪口对准黑法师。

    精神恍惚的安森花了一秒钟，弄清了眼前的局势和刚刚发生的一切。

    劳伦斯·贝尔纳特，这个经验丰富的审判官进入密室的第一秒就察觉了黑法师的存在，但假装没有；还故意在布洛恩面前露出破绽，让自己有机会一枪打爆他的脑袋。

    结果梅斯·霍纳德没有现身…如果不是“狂猎骑士”血脉的力量，他现在大概真的已经被撕成碎片了。

    不，不对…按照《三旧神研究》的说法，黑魔法无法伤害实体，梅斯·霍纳德的那一击应该仍是精神类的伤害，让劳伦斯的意识“认为”自己被撕成了碎片…结果他活过来了。

    不是依靠赋予他防御和弱化一切伤害的“血脉之力”，而是借由血脉之力锻炼出来的，强大无比的意志力！

    至于为什么黑法师没有察觉到他还活着…脚步有些虚浮的劳伦斯将机械盒扔给安森，左手轻轻扶了下戴在脸上的，那无比精致的单片眼镜。

    “匿名眼镜？”

    梅斯·霍纳德的嘴角闪过讽刺的笑：“原来是它，怪不得我会受到蒙蔽…现在连堂堂审判官都会使用附魔物品，时代真是变了！”

    面色苍白的劳伦斯一言不发，“铛！”的一声脆响，拔出了钉在地上的斧枪，掌心溢出的血水顺着枪身在斧刃流淌。

    “而你们费尽周折，就为了伤到我一只手？”

    黑法师略带讥讽道，血淋淋的右手缓缓抬起，将有着狰狞血洞还在潺潺流血的掌心对准劳伦斯和安森：

    “看到一个已经超越你们的存在也会受伤流血，能稍微抵消你们内心的恐惧了吗？”

    轰隆——！

    巨响声同时在两人耳畔响起，整个密室犹如即将要崩解般开始剧烈震动不止。

    不，不是耳朵，而是在脑海…安森表情骤变，震动声是从自己意识中传出来的。

    “安森，跑！”

    劳伦斯突然喊道，右手的“匕首”同时对黑法师发出怒吼：

    “逃出去，锁死大门！”

    劳伦斯·贝尔纳特，他要把自己和黑法师一同关在这个大教堂地下十几米，暗无天日的密室里！

    接过机械盒的瞬间，安森果断扭头朝门的方向跑路。

    就在他转身跑路的同时，整个密室都开始迅速崩塌，眼前的大门毫无征兆的炸开几个裂痕，暗红色的血浆和绿黄色的脓液混杂在一起，从裂缝中溢出。

    宛若凶兽的诡异低吼，从门后传来。

    犹豫了一瞬间，紧咬牙关的安森顾不得掩饰，直接将【锐风】拓印在脚底，踹向门把手下方的位置。

    “咚！”

    原本应该无比兼顾的大门却应声碎裂，不断溢出鲜血和脓液的裂缝后露出了巨大的，如同肿瘤一样的肉块，将自己的右脚紧紧包裹其中。

    下一秒，肉块中冒出无数细密的，如同毛孔般的小肉芽，一根根酷似牙齿的坚硬物在肉芽的顶端飞快的生长。

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    浑身一震的安森连恶心的时间都没有，立刻拔枪在腿周围的肉块连开六枪，滚烫的铅弹不断在上面炸开血雾和残肉。

    溢出的血水冲刷着安森脚下的地板，浓烈到令人窒息的腥臭气息中，门后裂缝的肉块逐渐变成一张血盆大口，布满肉芽的口腔伸出无数细小的触手，刺破门缝向安森袭来。

    “噗！”

    刺刀从左臂探出，强忍作呕冲动的安森刀锋挥舞，一根又一根的触手在他面前炸开，漫天血雾将他从头淋湿到脚。

    “还在等什么呢？！”

    劳伦斯的喊声从身后传来：“快跑啊，安森·巴赫！”

    “我尽量！”

    刀锋轮舞的安森咬牙切齿道：“你难道没看见……”

    话音戛然而止，安森突然意识到劳伦斯真的有可能看不见大门扭曲的模样。

    甚至两人看到的被扭曲的世界也是完全不同的！

    借助“异能”，安森的脑海中映射着劳伦斯和梅斯·霍纳德战斗的画面：染血的狰狞刀锋一次又一次迫近黑法师的身影，却总能被对方从容闪开；灼热的铅弹擦边而过，在空气中发出无奈的尖啸。

    大概在他的眼里自己也是站在门前，和空气斗智斗勇。

    既然如此，那也就意味着自己不用再掩饰什么了。

    拽着残影的银色刺刀撕裂着空气，从裂缝中央刺进了门后那满是獠牙的血盆大口。

    “噗！”

    冰冷的刀尖整个贯入，血浆和脓液如同间歇泉般喷洒在安森的身上，巨大的肉块剧烈的震动不止，仿佛是在发出凄厉的哀嚎声。

    紧要牙冠的安森并未放弃，刺入肉块的右手继续在粘稠滑腻的血肉间滑动，不断的向更深处深入。

    门后的肉块开始更剧烈的震动，不断地有肉芽变成长着獠牙的触手，向安森袭来。

    “噗！噗！噗！噗……”

    血肉贯穿和撕裂的声响，不绝于耳。

    眼珠、咽喉、胸腔、肩胛、手臂、五脏六腑……

    眨眼间，他已经从头到脚被自己的血浆浸透，被无数细小的触手插满全身的血人；深入那血盆大口的右臂，更是被数不清的獠牙和肉芽钉穿。

    眼前一片黑暗，强忍着撕心裂肺疼痛的安森脑海中倒映着此刻自己的惨状；鲜血不断溢出的身体，却依然保持着完整的触感和痛觉。

    死死紧咬着后槽牙，安森深吸口气。

    “呃啊啊啊啊啊——！！！！”

    伴随着毫不掩饰的惨叫，他硬生生拽断了自己的右臂。

    筋肉与骨头断裂的瞬间，将【聚焰】同时拓印在了右臂和右手紧握着的刺刀上。

    然后猛地向后扑倒。

    “轰！！！！”

    下一秒，烈焰迸裂。不断溢出血浆和脓液的肉块在熊熊烈火中挣扎哀嚎，眨眼之间消失的无影无踪。

    随之“消失”的还有扑倒在地的安森从头到脚所有的伤口，被撕烂的右臂也恢复了原状，甚至完全看不出任何受过伤的迹象。

    就连原本应该在火海中烧成灰烬的刺刀，也静静的躺在他的手边。

    无论黑法师能制造多少幻觉，虚假的永远都是虚假的；咒法师却拥有扭曲现实的特权——半径二十米的施法范围内，安森可以通过施法“击溃”梅斯·霍纳德的“幻象”。

    这就是咒法师的战斗方式…与实力强弱无关，这属于两种力量本质上的不同。

    当然，安森也很清楚咒魔法扭曲现实是有时限的，施法结束就会停止，但黑魔法却没有这样的限制；他也不指望靠【聚焰】这样的小魔法，会是逆转和一个“亵渎法师”级别的黑法师之间的胜负关键。

    但至少可以争取一线生机。

    “砰！”

    又是一脚踹在密室大门上，这次门板没有炸开裂痕，也没有从裂缝中溢出血浆和脓液，大门应声而开。

    门后出现的是一道扭曲螺旋的长廊，一闪一灭的灯火暗处无数阴影徘徊其中，从黑暗中朝门的这一边伸来狰狞的触手和利爪。

    安森的背后传来了黑法师的笑。

    “安森·巴赫，我亲爱的安森·巴赫……”

    肩膀耸动的梅斯·霍纳德不停地发笑，矜持平淡的笑声却如同癫狂混乱的呓语，掺杂着无数的杂音和混响，在安森的脑海中响起。

    “你以为我会将施法范围控制在这个密室之内？”

    “你以为我为了对付你们两个，就已经竭尽全力？”

    “呵呵呵…我可爱的学生，即使遭到了你无情的背叛，你的天真和单纯还是会一次一次的打动我！”

    飞快闪躲着劳伦斯疯狂到近乎不间断的猛烈攻势，梅斯·霍纳德的话语声毫无波澜的在安森脑海中响起。

    意志力强大到可以“否定死亡”的审判官，黑法师并不敢对劳伦斯完全催眠，而且他身上还有“匿名眼镜”，尽管不强，却令黑法师很难对劳伦斯集中注意力。

    对于“欺骗”过自己的劳伦斯·贝尔纳特，梅斯·霍纳德并不打算立刻弄死他；他要彻底打垮这个审判官的意志，再把他拽进自己塑造的噩梦之中。

    “红砖街外三万暴徒都已经被我催眠，他们就是被撕成碎片也会不顾一切的冲进大教堂，将这里砸成废墟。”

    “你的士兵，埋伏在大教堂内求真修会的审判官…他们都已经被拽进幻觉之中，在无穷无尽的幻象之中厮杀。”

    “所以我亲爱的学生，有一件事你猜对了——我赌上这一切可不仅仅是为了夺走《大魔法书》这么简单，我要的是这一切……”

    “尽数湮灭！”

    安森站在一片黑暗中，瞳孔随着脑海中不断清晰的呓语愈发的惊恐，诡异扭曲的阴影从螺旋长廊中向他袭来。

    从头部向脊椎蔓延的冰冷触感，正在一点一点的让他失去对身体的控制。

    “不要听！”

    劳伦斯的呼喊声再度响起，冰冷的斧枪在枪口展开回旋形的弹幕，嘶吼着向黑法师袭去。

    他并不在乎能否伤到梅斯·霍纳德，只要能拖住他的一部分精力，让他无法从密室中离开就够了。

    “他在试图侵入你的意识，一旦失控，你就会彻底失去思考的能力，变成黑法师的傀儡！”

    劳伦斯很清楚黑法师的手段，作为求真修会经验最丰富的审判官，他有时甚至会因为自己的“经验”而感到无与伦比折磨——正因为这些折磨，他的意志才会坚如磐石；再疯狂，诡异、不可名状的幻觉出现，也无法令他失去理智。

    但他还是说晚了一步……

    安森的视线逐渐凝固，瞳孔中倒映的世界在飞快的扭曲成一片混沌的色彩，僵硬的，一点一点失去意识的右手挣扎着抬起，从掌心掉落的刺刀划开了手腕，也浑然不觉。

    “啪！”

    清脆的响指声响起。

    下一秒，即将变成傀儡的安森化作一阵半透明的烟雾，呼啸着涌入看不见尽头的螺旋长廊。

    既然扭曲现实能够接触周围的幻觉，那么反过来也同样能解除来自黑法师的控制！

    从烟雾复归常人，安森从怀中拔出“匕首”左轮，右手将机械盒藏在了怀中，变戏法是的从风衣衣摆下拔出了银白色短剑，一边关门一边对着正前方开火。

    “轰——！轰——！轰——！”

    尖啸的枪焰将一个又一个从黑暗中涌出的阴影击穿，碎裂的铅弹不间断的炸裂成炫目的熊熊烈火——每一枪都被安森拓印了【聚焰】。

    纷飞的火光不断将眼前的一切扭曲，高耸的密室大门伴随着涌动的熊熊烈火，在现实与虚幻之间交织重叠。

    但黑暗中涌出的阴影越来越多…起初只有些许，但伴随着不间断的爆炸和被修整的现实，就像发生了应激反应似的，像下水道疯狂的鼠群般向安森涌来，试图阻止。

    “噗嗤——！”

    银白色的短剑在阴影中撕开一道缺口，但很快就被数之不尽的阴影补满；打光了弹药的安森甚至连重新填装弹药的时间都没有，就在走廊中被无穷无尽的阴影吞没。

    他很清楚，再这么下去之前和布洛恩交战时的劳伦斯就是自己的下场，被阴影束缚，撕扯，最终变成一滩看不出形状的碎肉；而自己的意志力和审判官比起来，绝对是远远不如。

    就在陷入绝境的时候，安森突然感觉到身后传来一个无比熟悉的声音，被阴影缠绕包裹的头拼命拧动，向身后望去。

    那是一个瘦小的身影，在无尽的螺旋长廊中狂奔而来，手中的步枪不断发出咆哮，染血的刺刀在她面前，将一切阴影与幻象一分为二。

    “安——森——！！！！”

    那无人可挡的猛烈势头和贯穿一切的呐喊，让安森整个人都懵了。

    “果然如此，我没有猜错……”

    喃喃自语的梅斯·霍纳德猛地抬头，眼神中没有幻象在莉莎面前支离破碎的惊讶，只有无穷无尽的激动与疯狂。

    “莉莎·巴赫，你就是使徒‘奥古斯特’的血裔……”

    “你就是最后的奥古斯特之血！”