    萨勒芬妮携带的抑制器具体出自谁手，马可斯也不清楚。

    他只知道抑制器是海克斯科技产物，至于它的发明者究竟是谁，在萨勒芬妮的背景故事中并未提及。

    因此，既然艾萨克和罗莎自告奋勇想接手这个项目，马可斯便顺其自然，将一切交给命运去做抉择。

    “这是你们在海克斯科技研究所的第一个项目，希望你们珍惜这次机会。”马可斯把萨勒芬妮推到罗莎面前，然后对小姑娘说道：“一会儿你跟着叔叔阿姨去做一些检查，他们不会也不敢伤害你的，不用害怕，好吗？”

    萨勒芬妮眨着大眼睛看着马可斯看了好久，然后语出惊人：“叔叔，你就打消收我做干女儿的想法吧，我爸爸死都不可能同意的！”

    伊洛丹：“……！”

    这孩子，越来越口无遮拦了！

    马可斯：“……！”

    所以说还是快点把抑制装置制作出来吧，这种随时随地都被人偷听心声的感觉，真的很尴尬啊！

    杰斯等人：“……！”

    马可斯，你这个浓眉大眼的家伙竟然是这种人？！

    嫌弃！

    紧接着，年仅十岁左右的萨勒芬妮又说出一句重磅话语：“不过等我长大之后，我爸爸就管不着我啦，到时候我可以考虑嫁给你，给你生一个亲女儿……”

    “妮妮！”伊洛丹铁青着脸喝止，这些想法肯定是妮妮从某些不三不四的人心里听来的，她还小，根本不懂这种话的意义。

    萨勒芬妮眨眨眼睛：“怎么了？爸爸，这是我从妈妈心里听到的话哟，她不止一次地……”

    “别说了！”伊洛丹连忙捂住女儿的嘴，对旁边人解释道：“妮妮还小，不懂事，这些都是瞎说的，你们就当没听见。”

    “对对对，童言无忌，怎么能当真呢？”马可斯也感到有些尴尬，两人年纪相差着接近二十岁呢，夏莎真是会乱想。

    在其他人怪异的目光注视下，马可斯手忙脚乱给罗莎和艾萨克安排好专门的工作区域，狼狈逃窜至放着炼金药剂的房间里。

    关上门，马可斯抚平情绪，掏出蔚从菲罗斯家族带回来的艾卡西亚甲壳溶液以及疯狂药剂的配方，按照上面的剂量与手法调制起来。

    虽说有了‘攻略’，但马可斯依然小看了配制炼金药剂的难度。

    比如说手稿上明确写着“艾卡马15毫升加入德塔10毫升，静置3秒等待反应结束的瞬间加入费力艾斯30克，摇晃三圈。”

    看着似乎很简单，但马可斯第一次配制直接以失败告终，连第一轮3秒反应的关都没过。

    费力艾斯加晚了。

    原本前三种材料完美反应后得出的应该是绿色药剂并且内部冒出微小气泡，而马可斯却得到一管颜色深绿并且气味刺鼻的浑浊液体。

    这管浑浊液体倒也不算完全没用，手稿上说可以拿来洒在家中角落，关窗挥发三天能驱虫鼠。

    只是三天内人也不能住进去，否则会产生头晕、心悸、呕吐、腹泻等多种不同反应。

    “唔……至少不算完全没有收获，等汉克那边把宿舍弄好，这些驱虫药刚好能派上用场。”马可斯将失败品取名为‘驱虫药’，以此来掩盖自己配置药剂失败的事实。

    自欺欺人了属于是。

    找来一个塞子把装着‘驱虫药’的试管给堵上，马可斯立刻投入第二次配置中。

    经过一段时间的努力，他终于又得到了八管一模一样的‘驱虫药’和一管粉红色的凝胶状物体。

    马可斯拿起手稿对照：“药剂变成粉红色凝胶状是因为布洛宁的剂量加少了……”

    他一愣，拿起刚才盛放‘布洛宁’的试管查看：“不少啊，我明明……嗯？”

    盛装布洛宁的时候，马可斯确实是按照手稿剂量在做，但他却没想到布洛宁本身便是非常浓稠的性状，很容易在容器内壁上挂涟，结果就导致添加布洛宁的时候有一部分被容器滞留了。

    那加进药剂里的布洛宁可不就变少了么？

    “被滞留的布洛宁连一毫升都不到吧？”马可斯简直想死的心都有，好不容易把前一个难点解决了，结果又变成这样。

    只是一毫升而已！

    要不要这么严谨啊！

    仅仅十次配制药剂的过程，马可斯就紧张到双手两次抽筋，生怕因为一个疏忽造成配制失败。

    别看他第十次终于把第一个药剂反应过程做成了，其实他根本没把握第十一次还能成功。

    是的，第十次能成功只是因为凑巧罢了，压根不是什么经验变得丰富，熟能生巧什么的。

    “再来！”

    马可斯放下二号失败品，咬了咬牙继续进行配制工作。

    不幸中的万幸，他从辛吉德那里弄来的材料至少可以支持他进行一千次左右的配制工作。

    而其中最稀少也是最贵的‘艾卡西亚甲壳溶液’属于最后一步才会用到的东西，目前一点都没有被浪费。

    等到马可斯重新打开配药室的门，双手僵直走出来时，他已经获得了一百三十五份‘驱虫药’，五十三份‘粉红凝胶’，十一份淡蓝色的粉末也是三号失败品‘海盐精华’。

    其中‘粉红凝胶’可以用于其他工业，比如配合某种树脂生产类似轮胎橡胶的东西。

    而‘海盐精华’就真的是跟其名称一样，做菜时放一点能添加一丝独特的风味。

    没错！

    天知道前面两种失败品都不能吃的情况下，第三种为什么会变成对人体无毒无害的物质，反正马可斯不想知道，他现在只想找个地方躺下大睡一场。

    可惜的是，他注定睡不了。

    因为罗根和潘汉二人找到这里，给他汇报工作结果来了。

    看看挂在墙上的巨大时钟，表面上时间距离马可斯进入配药室才过去不到一个小时。

    实际上，他已经在里面呆了大约二十五个小时了……

    此时此刻，马可斯深切感受到了科学家们投入工作时所谓的‘废寝忘食’究竟是什么意思。

    这特么哪儿是废寝忘食啊？

    这是不甘心向命运低头，拼着命也要把研究给搞定啊！

    “警长，我们昨天搜查了皮城附近五十公里以内海岸，没有发现金魔的踪迹……”

    罗根念着工作报告，心里却在质疑马可斯所说的将金魔击伤这件事的真实性。

    如果金魔真的如马可斯所说被打伤了一条腿，罗根坚信金魔绝对不可能拖着一条伤腿从他们的搜查中逃离，除非对方有能耐在海中扑腾到对岸去。

    但那样一来，金魔就等于自投罗网，从祖安跑到皮城境内了。

    “我预料到了。”马可斯强撑着精神，揉揉太阳穴，疲惫不堪：“能被你们抓到的话，我才要怀疑那个金魔身份的真假了。”

    这话一说，两位副警长的脸色都变了。

