    月色溶溶，叶家庭院中，湖边只有这三个人。

    倒在地上的谢晴，站在地上的颜冰与他对面的方别。

    这三个人至少有一个共同点，那就是他们都是蜂巢的刺客。

    并且谢晴和颜冰甚至一组银蜂刺客，而方别只是铁蜂。

    不过银与铁相遇，永远都是银吃亏。

    方别的面色平静，颜冰看着方别的脸，不由苦笑着摇了摇头。

    面对方别的这个提问，颜冰并不是十分地意外。

    “真不愧是你。”

    “但是你来汴梁，就不怕秦杀了你吗？”颜冰冷冷问道。

    这个有些消瘦的男子话语平静，似乎并不是很害怕方别痛下杀手。

    方别耸了耸肩：“怕得要死，所以我带了帮手过来。”

    颜冰点了点头：“这紫背天葵，确实是秦点名要的。”

    “他的伤还没有好吗？”方别笑了笑说道，笑得非常开心。

    “哪里有那么容易好。”颜冰看着方别：“毕竟是何萍亲手动的手。”

    “他是萍姐第一个想杀而没有杀掉的人，我想他应该骄傲才对。”方别静静说道，这样说着的同时，他走到颜冰的身后，取下来颜冰背上的盒子。

    “如果你拿走的话。”颜冰静静看着方别的动作：“那么不杀我的话，我会把你给报上去。”

    他这样说道，方别这边已经打开了那个狭长的玉匣，只见其中是一枝通体紫红色的药草，根须俱全，被包裹在一团湿润的黑色泥土之中，一侧生长着一片卵状心形的叶子，另一侧则生长着三四朵粉色小花。

    这株紫背天葵不知道被采摘出来多久，但是在这个玉匣之中，依然显得生机勃勃，似乎将其埋入土中就能够继续生长一般。

    让人能够感到这株药材的不凡，以及保存的完好。

    “这就是紫背天葵？”方别轻轻哂笑了一声。

    颜冰不可思议：“难道不是吗？”

    ……

    ……

    湖心亭。

    烛影飘摇，叶重坐在桌前，桌子上放着一个黑色的檀香木匣。

    他抚摸着自己面前的檀香木匣，就像在抚摸最心爱的宝物。

    这是之前颜冰与谢晴带进来的东西。

    也是交换紫背天葵的东西。

    “这样好吗？”那个女子在叶重背后说道。

    “有什么不好的？”叶重冷冷说道。

    这样说着，他打开了那个檀香木匣，只见木匣左侧是十来颗璀璨生辉的夜明珠，中间是一叠泛着油墨香气的银票，右边则是一对洁白如玉的晶莹玉佩。

    而这，就是换取紫背天葵的报价。

    “主人就不怕秦震怒吗？”女子问道。

    “他有什么好怒的，我终于收下了他的报价，并且将紫背天葵给了他，这样好的买卖，他有什么好震怒的。”叶重慢悠悠地说道。

    “可是。”女子欲言又止。

    “可是我们用了假的紫背天葵来糊弄他？”叶重笑了笑说道。

    女子声音低沉下来：“主人这样做自然有主人的道理。”

    “我有什么道理？”叶重哈哈大笑说道：“如果是秦的话，自然他看到那株紫背天葵就会懂了。”

    “我怎么敢用假的紫背天葵来糊弄那个刺客之王。”

    “但是如果我用了假的紫背天葵，那么他就知道，这一定会另有原因。”

    “况且。”叶重用手抚摸着那叠银票：“方别和黑无既然对于紫背天葵势在必得，那么他们一定会对叶府严加监视。”

    “这样的话，一旦假的紫背天葵被他们夺走？”

    叶重露出了成竹在胸的笑容。

    女子猛然明白了什么：“主人英明。”

    “一旦方别黑无夺走紫背天葵，那么他们手中的紫背天葵无论是真是假，都会变成是真的，而此时他们就再次得罪了秦，成为了秦的死敌。”

    “到那个时候借刀杀人，驱虎吞狼，便是顺水推舟之势。”

    “而如果说紫背天葵顺利送到了秦的手中，那么也会转移方别和黑无的注意力，能够摘除我们身上的干系，反正秦对于紫背天葵也不是急需，我们收下尾金，那么就再也不敢在这件事上对于秦虚与委蛇，秦也会接受这个结果。”

    “真不愧是主人妙计。”

    “属下如同萤火之光，无法比拟主人皓月之辉。”

    而正当这个女子说完，就听到门外传来静静的鼓掌声。

    “啪！啪！啪！”

    方别一边鼓着掌，一边推门而入，笑着看着坐在椅子前的叶重和他面前的那个黑色檀香木匣：“叶老板真是好手段好见识。”

    “驱狼吞虎，借刀杀人之计姑且不说，你这个妹子的马屁拍的也真是好。”

    “只是我想知道。”

    方别走到房间之中，背上背着那个修长玉匣：“你们有没有想过，我还会回来？”

    叶重有点哑口无言。

    他万万没有想到有朝一日自己也会变成曹操——正在仰天大笑那诸葛无谋，周瑜少志，若在此安排一只偏师，那么自己就只能束手就擒。

    随后赵云，不，随后方别就鼓着掌推门而入。

    “你，你怎么会在这里？”叶重只能有点语无伦次地发问。

    “因为紫背天葵在这里啊。”方别笑着抚摸了一下自己背上的玉匣：“白天的时候，叶老板不是是信誓旦旦地说，你这里没有紫背天葵吗？”

    “那么，现在我背上背的又是什么东西呢？”

    “以及这份紫背天葵原来是给秦的啊，怪不得叶老板不敢将紫背天葵卖给我，而现在好了。”

    方别看着叶重，露出来微微的笑意。

    “本来我拿钱买，叶老板不卖。”

    “而现在，我如果用叶老板的命来换这株紫背天葵。”

    “不知道叶老板是换还是不换。”

    叶重感觉自己背上都是冷汗。

    他以为自己已经够小心慎重了，但是在这个少年面前，他就好像是戏台上的猴子一样，装模作样沐猴而冠，最后却只能被对方放肆嘲笑。

    尤其是现在他还被对方轻描淡写地以性命相威胁。

    “难道。”叶重颤抖着问方别：“难道你就不怕秦来找你麻烦吗？”

    “秦吗？”方别笑了笑。

    “他的话，麻烦已经来找过了。”

    “但是并没有什么效果。”

    “现在，我想我可以来顺便找找他的麻烦。”

