    刘子民和李星辰两个人从入口下去。

    这是什么地方？

    “古堡吗？”刘子民边走，边观察。

    这里的建造风格偏向古代龙国，但是为什么，刘子民总感觉这不像是一个遗迹那么简单。

    如果可以那么轻松就让刘子民他们拿到传国玉玺就好了。不过到底了之后找了一圈，都没有找到所谓的核心。

    “看来是不在这里的。”李星辰四下查看了一番，接着擦了擦一面琉璃上的灰。

    “古代的琉璃？”刘子民嘿地笑了笑，“这要是带出去的话，可以卖不少钱吧？”

    “世界格局改变，这些东西其实已经不值钱了。”李星辰提醒。

    魔神机的发现已经证明了之前确实有更强大的2文明存在过，如此一来就没有必要继续说谁谁谁的文明更加悠久。

    毕竟，现在人类所有的历史可能是文明演化历史中的沧海一粟，仅此而已。

    有这个时间倒不如去研究先进的武器，谁管你历史多么悠久？只要惹老子不爽老子随时可以打你！

    “这到底是干什么的……”李星辰慢慢探索，在镜子上貌似还有一段若隐若现的纹路。

    突然，白光大作——

    两个人慌忙戒备，而眼前光强烈到睁不开眼睛，再次睁开眼睛的时候，却是已经到了一个地下空间内。

    什么情况？

    “嗯？”一人发现了过来的刘子民，嘿嘿打了个招呼。

    “风哥？”刘子民有些懵逼，李玄封怎么会出现在这里？

    李星辰和刘子民靠近了李玄封。

    “看来，这是某个传送法阵了，你也是被那个法阵带过来的吗？”李星辰问。

    “不，我是一路打过来的。”李玄封嘿嘿笑着说，“这里有自己的文明，甚至还有机车，一些人我就留在了安全的地方，这个地方还是我开启的。”

    “这没两个小时，你们就来了。其他的，诺，都在这了。”

    两人朝着周围看去。

    这巨大的地下空间更像是某个建筑物的内部，只不过照明之类的不是使用电力，使用的是墙壁上的那些照明石头。

    夜明珠的材料，要是带回去也算是一件宝物了吧，不过现在搞这些东西貌似不太好。

    这里不缺宝贝。

    “这边黄金都没有人捡啊。”刘子民看着一边堆着的宝物，说。

    “重头戏是那个。”李玄封指了指不远处像是森罗殿的那个大门，“不少人推测里面有好东西。而这个波动太过于强烈，我觉得核心就在里面了。”

    话虽如此，但是周遭还是有了不少的秦之法的强者，刘子民他们这边就只有三个人而已。

    话说，杰克逊那逼呢？

    “哇！！”一声惨叫，又有人被传送了过来。

    “你个贱人别跑！那小娃娃雷击对老子无效，老子弄死你个B级别的混蛋！”

    这两声，分别是抱着李蕾蕾逃命的杰克逊，和身后杀红眼的某个S级别强者。

    “……找死。”李玄封瞬间变脸，“敢打我闺女！我弄死你！”

    这人突觉背后一凉，接着，直接去见了佛祖！

    现场鸦雀无声。

    “老大啊！将军啊！我终于见到你们了啊！”杰克逊哭爹喊娘的，“你们不知道这个混蛋有多过分啊！我和蕾蕾发现了一颗果树，本来想摘点解解渴，结果这人说果树是宝贝，果子他要独占！”

    “跟着碾了我好几公里啊！妈耶！要不是我运气好猜到一块玻璃，我可就完蛋了！话说，这里是哪里啊？”

    哪里？刘子民他们对视了一眼。

    【陵寝呗。】

    “凡秦之法的人，都不用留了是吧？”李玄封拿起枪。

    “嗯，不必了。神界也想他们直接灭亡。”李星辰冷笑着说。

    就在李玄封看着那已经抱团的秦之法人，露出邪恶的笑容的时候，危机已经到达！

    轰——！

    李玄封到底还是李玄封，就算是偷袭的攻击也被他拦了下来！

    但是……

    “嗯？”李玄封看着自己的手，已经被雷击打烂了。

    而且，伤口的愈合速度，变慢了？！

    这是怎么回事？

    “嚯，有的看了。”李星辰苦笑。

    接着，从那边走出了一位拿着一柄镰刀的二十岁少女。

    “久仰，极武之神！”少女微笑着说。

    “你他妈谁啊！”李玄封很久没有受伤过了，这次这个人到底是什么人？

    “和你一样，我名为死神代言人！”少女冷笑。

    “中二病吧还死神代言人。”刘子民嘴快，说了这么一句话，结果——

    一道黑影直接将刘子民击倒在地！

    “哼，我原以为刘子民是跟你一样的强者，看来不是。”少女收了手，“李玄封，这传国玉玺我势在必得，如果你想要跟我打，就要小心些。我的能力可不仅仅是妨碍你生命恢复。”

    “你们龙国占有这些宝物太多了，就交给我这新世纪的神子，这样才是最好的选择！”

    李星辰和李玄封两个姓李的对视了一眼。

    “杰克逊。”李玄封招手。

    “哎哎哎，我来了，将军，咋了。”杰克逊过来。

    “有爆米花吗？”“啊？爆米花？爆米花没有，薯片可以吗？之前蕾蕾吃了不少了。”

    “给我也来一份。”李星辰招手。

    北欧死神代言人有些疑惑，这些人是放弃挣扎了吗？为什么不反抗了？

    “喂！李玄封！你是害怕了吗！？”北欧少女问。

    “不啊，不过……你要是想要和我打的话，你完全没有必要去招惹子民的。”李玄封一边吃薯片，一边往伤口上倒止血药，各种药。

    “星辰老哥，你早就知道会这样了吧？”

    李星辰拿着薯片，哼了一声，说道：“上面已经说过了，说是想要以为可以足够处理这件事的人来处理这个北欧神子。”

    神子，可以有刘子民他们这样的，也可以有之前背叛星神的那种。

    很显然，这个神子是属于忤逆神明的类型，而现在，神明可不需要窃取了神力的人。

    嗡……

    刘子民的身体颤抖了起来，接着重新站了起来，头发变成了银白色。

    “还真是不入流的死亡气息，这是哪里啊？”刘子民起身问。

