    没有高楼大厦，晴日开阔下是偏向古黄色多层小楼密布的古老城市，穿过大街小巷，仿佛不在现代的漫步于历史时光。

    假如魔都、东京给人的印象是现代化的混凝土森林，伦敦和巴黎分别是不失优雅的英伦绅士以及风韵迷人的放浪女郎，

    而罗马则是出身世家、岁月美丽里带着古典老旧的贵族夫人。

    但就像已经说过了的，城市的美丽和里面人们的好坏并没关系，

    每个城市都有光鲜亮丽一面的同时，也同样多多少少有不为人知的阴暗。

    而提起罗马...不，提起意大利出名的事物你能联想到什么？

    无论是什么，其中都该有一个名字，

    ——黑手党。

    罗马西南，地下赌场。

    略微暗淡暧昧的灯光，筹码和轮盘声哗哗作响，纸牌在绿色呢绒上凑出同花，刺激着荷尔蒙与肾上腺素的音乐，

    享受赌博的人们，搂着暴露女郎走进私密房间的身影，私下交易‘商品’的市场，每一个来到这里的人都沾染着‘灰色’，

    这里是现实中一般人所不知道的销金窟。

    从最开始绿林好汉式的团体，已经在时间里彻底演变成了从事违法活动的犯罪集团，

    放纵欲望和纸醉金迷的含义，在这家黑手党开设的地下赌场中尽显无遗！

    只是‘营业区域’外，赌场最深处的一个奢侈房间，

    猛然响起砸碎桌面的声响！

    “一个上午！你是说一个上午发生了这么多事，但你现在什么消息都没查到么！？”

    本就不怒自威的男人此刻咬着牙挤出了话语，让在他面前低着头的手下全身发颤，只能喉咙颤抖的回答：

    “是...布洛喀先生...无论我怎么调动人脉...都查不到究竟是怎么回事...”

    砰！

    然后在听到这个回答的瞬间，阴沉凶悍的男人直接拿出一柄左轮打穿了他的手腕，枪声震耳！

    “啊！！！”

    “给我滚！”

    暴怒的喝退他捂住手腕流血惨叫的退出房间，布洛喀面色如水般沉下。

    作为核心人员上百，掌控着数件‘买卖’的家族首领，罗马灰色地带里最有权势的人之一，人脉、利益各种保护网早已深深扎根在这座古老城市，

    已经很少有事情能让他产生这么大的情绪波动了。

    但是，这个毫无征兆的上午！

    仅仅一个上午！！！

    重大变故接连传来，一个又一个和他类似的人物，全都接连的遭遇到不明打击！

    那里面有他的朋友，有他的对手，也有比他更厉害的人，但是就在刚刚过去的这一个上午，

    他们所有人重金防范的住处全被轻易突破，‘买卖’的证据曝光，直接送到了警局的办公桌上，被人像蚯蚓一样强抓到地面阳光之下暴晒！

    一个上午！这才一个上午！

    一生都在暗处的布洛喀不是没有经历过这样的危机，只是以前的那些他清楚对方手段，没有任何一次像这样迅猛、果决、

    因为无法理解，所以感到恐惧。

    明明深深扎根于在这座古老城市的利益关系网，让布洛喀根本不担心有什么能撼动自己，但是这一次他能感觉到，

    有什么他不知道的强大力量，竟然正在将罗马深处的整片黑暗连根拔起！

    脸色越来越凝沉难看，想着自己一上午得知的消息，布洛喀猛地起身，还是决定出于稳妥的暂时离开这里一段时间，

    虽然这样会光赌场就给他带来上千万欧元的损失，但他决定相信自己的直觉！

    但是就在他准备离开的这个瞬间，

    整个地下赌场突然警报声响起，房间之外的赌场入口处传来枪声！！

    “怎么了！发生什么事了！！？？”

    一瞬间惊变突生，惊然的大喊质问，布洛喀看到刚才被自己打穿手腕的下属，神色惊慌的撞了进来：

    “Boss！有人...有人闯进来了！！！”

    “对方是什么人！？警察？来了多少！？”

    神经瞬间绷紧，布洛喀一把抓住他的领子大声的质问，混迹多年的杀伐凶暴让那名手下慌张恐惧的回答：

    “两...两个！但是...！”

    两个！？

    听到这诡异的答案眼眸微微睁大，然后布洛喀粗暴的一把推开他，大步的朝着赌场大厅走去的，

    “一群废物！”

    对于养的那么多手下竟然连两个人都解决不了，手枪上膛，他打算亲自出去看看，解决那两个正撞上他闹事家伙。

    然后在推开赌场大门的瞬间，差点以为自己走错了地方！

    尖叫声！动乱声！倒地声！脚步声！破碎声！

    各种混乱的声音混杂在一起，原本欲望迷醉的赌场大厅像是逃难的现场，不断炸碎各种东西的枪声子弹，

    让布洛喀一瞬间震惊的以为自己回到了曾经和人火拼的战场！

    “*****！怎么了！这是发生什么了！怎么让人冲到这来了！？”

    惊怒欲裂自己严加布防的入口怎么被突破，他大骂着的抓住一名下属怒喊的质问，接着看到对方一脸荒唐惊吓的大叫：

    “拦不住，拦不住！我们根本拦不住他们！”

    震怒对方就派出多少力量，竟然冲破了自己的防守，

    但是下一秒，布洛喀看到了掀起混乱的根源，

    那是黑与白的一对年轻男女！

    女方有着超出常人的容貌，而那个青年一幅华夏面孔，没有多余警卫帮手，竟然只有他们两个人单枪匹马，

    简单直接从正门的方向闯了进来！

    玻璃炸碎、装饰倾倒！

    所有客人尖叫逃跑中，都是矫健灵活的超出常理，赌场大厅里二十多个核心成员的人数，在他们都是一击就能击倒昏厥的攻击下完全没有意义！

    而举枪开火的人则是在扣动扳机前就会被他们发觉，难以想象是人类能达到的速度，

    布洛喀目眦欲裂的愕然看着那个黑发青年，压低身影的俯冲踩着赌桌轮盘起跳，抓住数米高天花板上的吊灯荡起，

    未卜先知的躲开身后子弹，直接下坠压倒击昏一人后，

    一甩漆黑风衣衣摆的再次朝着下一个目标冲去！！！

    惊骇这真的是人能做到的地步，根本不是互相对抗而是单方面狩猎，嘈杂混乱中已经开始怀疑自己难道在看那些被自己当笑话的动作警匪电影，

    看着客人已经四散逃走，没想到真的会有一天会面对这种情况，自认和那些电影反派不同，布洛喀直接歇斯底里的大喊出最果断决定！

    “开火！开火！拿武器！拿武器过来！杀了他们！杀了他们！！”

    意识到光是手枪这种‘玩具’根本杀不死这两个人，看着几名手下拿着步枪赶来，布洛喀直接夺过其中一把，

    这一刻肾上腺素飙升如同重回年轻，他对准已经狼藉的赌场大厅，那一黑一白如同迅影的身形，直接悍然的扣下枪口火舌扳机！

    哒哒哒哒哒哒哒哒——————！

    开火声噼啪连续，子弹疯狂倾泻中，吊灯炸碎，光源熄灭！

    赌桌、机器、筹码狼藉的大厅黑暗，只有枪口火光映亮他和几名手下的凶狠侧脸，在五个弹匣都全部射空之后，

    感受着前方再无声息，布洛喀终于松了口气，

    但是就在这一刻，他看到吊灯一闪一灭的光线里，

    那个黑发青年挡在女性同伴前面，抬起手撑着一层半透明的暗色，

    睁着漆黑的眼眸，毫发无伤。

    然后枪支子弹的火药气味里，他被照亮一瞬的面容上，

    勾起一个轻狂炽热的笑意再次悍然前冲！

    “怪...怪物！！！？”

    不知道谁第一个这么喊的瞬间，所有恶徒吓得四散而逃，

    这用自己尝试无法理解的画面，让布洛喀同样骇然，他直接转身掏向之前的房间，想从秘密通道直接逃走！

    但是推开门的那一刻，他感觉自己撞上了一面墙壁，接着被拽住抓着领子的举起按在上面！

    “你们是谁！你们是什么人！！”

    贩毒、走私、高利贷、赌博，掌握灰色地带这些大买卖的黑手党首领，让他不安了一个上午的恐惧来到他面前，这一刻终于感到惊慌的大叫了起来！

    “回答我的问题，有没有人找到你交给你某样东西？”

    然后他看到那道金发漂亮的年轻女性，湛蓝眼眸盯住自己，意语带着上层口吻的质问。

    “什么东西！你们在说什么！？”

    黑眸悄然沸腾，直接看穿他的思考，没有发现他异样心思。

    “他不知道。”

    而听到了黑发青年这么确定，布洛喀看到她微微皱眉后再次凛然开口：

    “你所有和违法行为有关的记录在哪？”

    知道无论是什么情况，那些对自己致命的证据都不能轻易交出，黑手党的首领咬着硬气的开口：

    “我不可能...”

    砰！

    话音未落，突然被扔到地上，

    他看到那道黑发青年的身影直接走向一侧墙壁，手上凭空出现一把巨大的武器，在自己呆若木鸡中，直接切开了墙壁里的保险柜！

    从他们闯入一切就已经超出认识，这个瞬间只是立刻反应过来自己已经被轻易捏住命脉，布洛喀仓皇大喊：

    “等等！我的人脉里可是有上面的...唔！！！”

    被气体涌入昏厥前一秒，布洛喀看到那道金发女性，带着一股上位者气质平静宣布。

    “从现在开始，他们帮不了你了。”

