    “真的？”白夭声音很轻，轻得有些不真实。

    “奴婢说的都是真的！”小荷连忙跪了下来，生怕白夭不相信。她原本还以为三小姐不难相处，没想到才来了一会儿，这三小姐散发出的莫名压力就让她心慌。

    可她没有做错什么吧，但就是对三小姐没来由地害怕。

    “那在你去膳房之前呢？有没有发生什么不寻常的事情？”白夭看着手中的筷子，伸手一抹，一些细碎的暗红色粉末便沾在了她的手中。

    这筷子同样是暗红色的，光是肉眼看，也极难看出来，这明显就是有心给她下毒的，真是有意思。

    “这……”小荷想了想，“奴婢在去膳房的时候，刚好遇到四小姐从里面走出来，这个……算吗？”

    “白怜啊。”白夭转起了手上的筷子，“你先下去吧。”

    “是，小姐。”小荷松了一口气，走出去时，还将门给带上。

    白夭盯着筷子，轻声说道：“白怜，你喜欢什么样的毒丹呢？不如来个毁容毁颜的毒丹如何？”

    晚饭白夭只吃了一些糕点，其他的饭菜并没有动，吃完之后，就开始继续炼制生肌丹和复颜丹，这回，她也许可以坑白怜一笔。

    到了深夜，白夭总算是炼制完了八枚生肌丹，九枚复颜丹，其中有十一枚是二令五层的品阶，有五枚是一令五层的品阶，还有一枚便是二令四层的品阶，这枚二令四层的丹药就是她在突破的时候炼的丹药，她体内疯狂吸收周围的灵力，自然将丹药中的灵力吸收了部分，导致了品阶下降，但是总体来说，还算是不错的。

    是的，她晋级了。

    丹药练着练着，就成功晋升到了二令的修为，现在她的修为已经达到了二令一层，这是所有人都不敢想象的速度。

    此时，“吱——”的一声，细微的开窗声响起，白夭迅速扭头，只看见了敞开的窗户和嗖嗖凉风。

    白夭瞬间警惕了起来，忽地感觉背上寒毛一竖，掏出了匕首转身，就看见一个高大的身影站在她面前，紫发张扬，那面具在昏暗的灯光下显得格外吓人。

    “三王爷，夜深了。”白夭心里松了一下，又立刻紧绷起来，他该不会现在就要她的灵丹吧？

    白夭已经做好了和卞沉渊拼死的准备，虽然她感觉自己现在并不能打得过他。

    “这个给你，能助你神丹快速成熟。”卞沉渊声音淡淡，从袖子里拿出了一朵血红色的花，花瓣细长，有些类似菊花，这朵花的根还连着细碎的泥土，明显刚从土里摘来不久。

    白夭满头黑线，看着卞沉渊将花放在了桌上，然后又“咻”的一声不见，还好心地帮她将窗户给关上了。

    好半晌，白夭才憋出了一声：“靠！”

    她的房间想来就来，想走就走，当她是什么了？！

    看着桌子上的那朵血红色的花，白夭认得出来，叫做浴火三重菊，她也只在古籍里见过，是非常非常稀有的灵草，吃下去，死人是救不活，但是濒死的人却可以救活，但是首先得熬过这朵花本身的三重火。

    有病治病，没病强身，如果是没病的人吃了，也能锻筋塑骨，拓宽经脉，效果甚至比洗髓丹还好个几倍。

    白夭拿起了这朵花，温热的触感传来，让她全身暖洋洋的。卞沉渊这家伙是从哪里拿到这么稀有的药草的，还能助她的灵丹快速成熟？她一直没明白这个成熟的概念到底是什么。

    “嗯？浴火三重菊？”老头师尊的声音从背后传来，让白夭又吓了一跳。

    “臭老头，你干什么？”白夭冷声喝道，一个吓了她，另一个又跑出来吓她，很好玩吗？！

    就见老头在空中飘着，活像个索命鬼。

    “嘿嘿嘿，不要老是臭老头臭老头地叫嘛，你师尊我也是有名字的，魔无笑，如何？”魔无笑的笑容还带着一丝猥琐，他的眼中满是浴火三重菊的影子。

    “真难听。”白夭毫不客气地损他，然而魔无笑并没有生气，反而讨好般问道：“小徒弟呀，这株浴火三重菊可否送给我呀？”

    白夭迟疑地看了一眼魔无笑，他要这浴火三重菊干什么？

    “你先告诉我灵丹成熟是什么意思？”白夭冷静下来，盯紧了魔无笑，说不定他知道。

    “灵丹成熟？这个呀，说白了就是结婴呗，在九令之后经历九九八十一道雷劫，还能活得下来，就能成功让灵丹结婴，也就是成熟，差不多就是这个意思。”魔无笑搓了搓手，“现在能将浴火三重菊给我了？”

    白夭拧眉，九九八十一道雷劫？就算她前世炼制元婴级别的丹药也只有三道雷劫，这个世界居然有这么多？！

    如果是九令之后渡结婴雷劫的话，离现在的她还远着，所以……她可以心安理得地吃这株浴火三重菊了。

    “抱歉，不能给你，这是人家三王爷送给我的。”白夭理直气壮地扣下了浴火三重菊，知道了卞沉渊在打的什么主意之后，她就可以想着快速变强，等九令之后，再想办法甩掉卞沉渊。

    “啊？你不讲道理！”魔无笑气得跳脚，但是他也不能拿白夭如何，他根本打不着她！

    “我什么时候说要将浴火三重菊给你了？我只是问了你个问题而已。”白夭耸肩，看着魔无笑胡乱挥动了几下拳脚，最后只能怏怏地返回了牵星炉中。

    白夭心中一动，她现在才二令一层的修为，刚刚也才用过洗髓丹不久，现在吃下这株浴火三重菊绝对能让自己的经脉更有韧性，体质也会达到一个新的高度，但是她现在的修为还不足以承受整株浴火三重菊的威力，半株就足以，所以……

    白夭将浴火三重菊掰了一半，丢进了牵星炉中，里面传来了“吧唧吧唧”的声音，还有那夸张的感动呜咽的声音：“就知道小徒弟对我最好了，好感动！”

    话不多说，白夭立刻将剩下的浴火三重菊的根除去，然后将这半朵花塞进嘴里嚼碎了咽下，温热充斥着整个口腔，说实话这味道像是嚼空气一样。

