    “将军，将军，请容我再说一句！看在同乡的份上容我再说一句！”

    李肃挣扎着大声的喊着，既然不能晓之以理，那就只能动之以情，虽然他也没什么理，但一丝同乡之情吕布总是不能不顾的。

    吕布的话可是把李肃吓到了，什么叫打下河东慢慢找？河东不是养马之地，哪里来的宝马？吕布要的不过是彻底打下河东郡。这次李肃来是接到了董卓的死命令，如果不能说服吕布那他回去也没有好果子吃。

    “放开他！”

    吕布听到李肃说到了同乡之情，皱着眉头挥了挥手说道。

    “看在同乡的份上我就在听听你有什么话说。”

    “吕将军，董太守确实是诚心诚意的想和你交好，双方化干戈为玉帛对大家都好啊。”

    李肃急忙说着。

    “诚心诚意？我好像没看到啊！”

    吕布走到大厅里打开的那口箱子旁，一脚就把那箱子踹翻了。

    “就用这些就想打发我？”

    箱子里那些金石珠玉撒了一地。

    “这次因为你们董太守的背起盟约我可是靡费颇多呀？就这么点还不够我大军一天的开销。”

    吕布用脚扒拉着地上的那些“财宝”，普通人也许一辈子都没见过的财宝就这么被吕布踢得到处都是。

    “吕将军放心！这次董太守出来得匆忙，没有带很多礼物，这些只是小意思，等太守大人回去，还会向吕将军赔礼道歉。”

    李肃拍着胸脯给吕布保证道。

    “话是说得不错，可惜你们董太守的信誉不怎么好，上次的盟约到现在也没有履行，反而意图带兵进入我并州，你这些话也没可信度。”

    吕布本来很意动，但马上又摇了摇头，拒绝了。

    “将军放心，董太守说了，这事只要他回去立刻就会履行对将军的承诺……”

    “算了，你们董太守真当我年轻好欺骗么？他一个朝廷册封的河东太守怎么可能帮我这个反贼攻占州郡？”

    吕布摆了摆手打断了李肃的话，董卓说帮他打上党郡那不是摆明了要赖账么，这次回去说不定又扯个手臂被他射伤的理由搪塞。

    早就想好了的说辞被吕布打断，李肃一脸尴尬，这些事他也能猜到，董太守无论怎么样也不可能帮吕布去攻略州郡。

    “这样吧，既然董卓不能帮我打下上党郡，那就让他割让两个县给我吧，就要这永安和杨县！”

    吕布看着营帐外漆黑一片的夜色轻描淡写到位说道，就像只是找董卓要一件廉价的物品，现在他在的位置就已经是河东永安县了。

    “这……这……”

    李肃瞪大了眼睛，支支吾吾说不出话来，这割让两县这么大的事他那里敢应下？

    “你这支支吾吾的是干什么？咱们可是同乡我给你面子你不得给我面子？董卓占着河东二十县，我只要两个不过分吧？”

    吕布眯着眼睛看着李肃，眼里流露出不怀好意，一下子把李肃吓得不敢说一句话。

    “对了，回去告诉董卓，下次派个能做主的人来，比如上次的李儒李先生我就很想再见见。”

    吕布不等李肃开口就挥了挥手，让亲兵拉着不知道说什么的李肃出去了。

    “贾先生，您说我演得怎么样？董卓会把这两县割让给我么？”

    吕布看着被拉出去的李肃笑着说着。

    “主公，这两县恐怕董卓不会轻易割让。”

    贾诩只是思考了一会就开口说道。

    “这两县是河东郡的门户，失去了这两县河东将完全暴露在咱们面前，再无可守之地。”

    贾诩摇着头说着，他没想到吕布会开口就要永安和杨县这两县，失去了这两县河东几乎就失去了北面的屏障，董卓就是再傻也不会同意的。

    “我就知道董卓绝不会同意的！”

    吕布大笑起来。

    “主公，既然董卓绝不会同意，您为何要提这么一个要求？”

    张杨很不解的看着吕布，他还真以为吕布要强行拿下这两县，都已经在思考怎么打了。

    “取乎其上，得乎其中；取乎其中，得乎其下；取乎其下，则无所得矣。我只是给董卓提出我的条件，至于董卓同不同意，或者是想讨价还价，那就是他的事了！”

    吕布笑着说着，自己掌握着主动权，那谈判那就要先把价码开得高高的，逼着对方让步。

    “什么？，你说吕布要我永安和杨县？简直是欺人太甚！我是绝对不会同意的，他不是要打么，放马过来，在河东这片平原上我就不信他还能翻了天了。”

    董卓看着眼前颤抖着不敢大声说话的李肃，暴怒的大吼着，索要永安和杨县这不就是要对他河东郡下手么。

    “太守大人息怒。”

    李儒在一旁劝说着，董卓肩膀上还有伤，这么动怒对伤势可没好处。

    “息怒？我怎么可能息怒，这吕布都欺到我头上了，他要永安和杨县不就是要对自己我河东郡下手么？”

    董卓怒气丝毫不减，吕布提出的条件算是彻底激怒他了。

    “太守大人，吕布如此嚣张，我看不灭一灭他的气焰是不行了。”

    下面坐着的牛辅开口说道，在界山之中他们是中了埋伏，但现在是在河东平原上，在这里胜负还不一定。

    “好，我到要看看他吕布还能嚣张到什么时候？”

    董卓气急了也不管别的了。

    “太守大人，吕布开出的条件也不是不能谈，根据李肃说的，吕布还是有和解的意思的。”

    李儒连忙劝说道，怒不兴兵，董卓如今正在气头上，这时候下的命令太过冲动。

    “和解？什么意思？”

    董卓看向李儒。

    “吕布如果真要开战那也不会提议要永安和杨县了，如今吕布驻扎的地方就是永安县，咱们驻扎的地方才是杨县，永安县已经在他手上了，为何还要提永安县？吕布的意思很明显，永安他还是承认是太守大人的。”

    李儒对着董卓行了一礼说道，说着还看着军营里的将领一眼。

    李儒的话让董卓和牛辅他们都是一脸思索之色，从李儒的分析里似乎还真有那么点意思，吕布还没有把永安县当做自己的地盘，这就是说还没有真的侵占河东郡的土地。