    
宴席结束后，众人散去。

    林飞在总部之中呆了几天后，独自前往三角地，进入黑岩城的鼎内空间之中。

    鼎内空间的神秘洞府中，三株圣树，黑童和白童都在。

    这段时间以来，三株圣树，一直呆在洞府之中修炼。

    所以，并不知道罗刹宫大举进攻，要灭仙陵界的事。

    否则，以三株圣树的战力，对仙陵界人马来说，是一个巨大的后援。

    林飞进入洞府之中。

    “小子，你来了！”

    黑白双童，三株圣树，看到林飞，都是十分热情。

    他们五个，指望着有一天，林飞能运用法则力量，打通一条通往他们原来那个宇宙星空的远程空间通道，让他们回去呢。

    林飞一挥手。

    一株通体艳红色，洒下霞光万道的圣树，从奴隶塔之中传送出来。

    出现在林飞身旁的空间中。

    自然正是生命圣树了。

    尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树，还有黑白双童的目光，一下子，都是死死盯着生命圣树。

    “三哥，老五，老七，果然是你们。

    我还以为这小子骗我呢！”

    生命圣树十分激动。

    “四哥！我没有看错吧，这小子居然把你给带回来了！”

    尊宝圣树第一个冲过来，一把搂住生命圣树。

    天黄圣树，紫角圣树，也是上前，和生命圣树热情拥抱。

    看得出来，这几株圣树，彼此之间，感情还是挺深厚的。

    片刻后，四株圣树聚旧完毕，生命圣树过来向林飞道谢，并且向林飞赠送了三瓶它的树液精华。

    “我的这些树液，用来疗伤，很有效果。

    就算你全身被轰碎，只要还剩下那么一丁点的血肉，和神魂体，也可以立即重生。”

    生命圣树说道。

    林飞连忙接了过来，知道生命圣树没有吹牛，这些树液精华，蕴含着惊人的生命本源。

    林飞将其中一个瓶子打开，感受了一下瓶子中那些树液精华的气息，只觉得自己浑身上下，从头到脚，每一个毛孔，都是舒服到了极点，有一种飘飘欲仙的感觉。

    “噫？好像海神水。

    前辈，你知道海神水吗。”

    林飞心中一动，问道。

    因为，瓶子中装着的这些蔚蓝色树液精华，和林飞以前在元武界中得到过的海神水，气息简直是一模一样。

    不过，海神水蕴含的生命本源，稀少很多。

    “海神水？是什么东西？”

    生命圣树摇头。

    林飞将海神水描述了一遍。

    “啊！

    我明白了。

    在几十万年前，我曾经在星空之中，到处游历，寻找其它兄弟圣树的下落。

    在很多地方，都曾经撒过尿。

    你说的那些海神水，其实就是我以前撒的尿。

    怎么？难道，你曾经喝过那些海神水？”

    生命圣树疑惑问道。

    林飞一听，差点吐了。

    “没有喝过。”

    林飞摇头，哪里肯承认。

    “呵呵……

    喝过也没关系，这个世间，不知道有多少生灵，将我撒的那些尿，当成疗伤宝贝呢。”

    生命圣树笑道。

    “奇迹啊，当年你们这十二株臭树，在神灵葬地，被葬地的力量弹飞，分别散落在这个宇宙星空的不同角落，经历了这么漫长的岁月，想不到，现在竟然聚齐了四株！”

    一旁，黑童望着四株圣树，不由得连连感叹。

    “所谓合久必分，分久必合，或许，这就是大道法则的真谛了吧。”

    白童似乎有所触动，说了一句十分玄奥的话。

    “唉，不知道主人这些年来，到底跑去哪里了。

    如果他知道这儿聚齐了四株圣树，肯定会回来的。”

    黑童感叹道。

    “主人当年受伤太重了。

    他现在是活是死，还不好说呢。

    不过，如果他还活的话，必定会到处寻找这十二株圣树的下落。

    这十二株圣树，可是进入那神灵葬地的关键。”

    白童点头。

    “妈的，那个老混蛋，还敢来找我们十二个兄弟吗。

    如果他敢来，我一定拆他的皮，煎他的骨，喝他的血！”

    尊宝圣树一听，激动得跳了起来。

    “切，吹牛谁不会。

    如果他真的在这里，你敢动一下吗。”

    白童不屑。

    “说动就动，不信你让他来试试！”

    尊宝圣树大声嚷道。

    “算了，你们别吵了。

    我们十二兄弟，分散多年，想要重新聚在一起，太难了。

    那老混蛋当年不是说了吗，想要重新集齐我们十二兄弟，进入神灵葬地，除非是有大气运之人，才办得到。”

    天黄圣树摇头叹息道。

    “神灵葬地？！”

    说者无意，听者有心，林飞站在一旁，听着四株圣树，和黑白双童的对话，不由得心中一动。

    神灵葬地，是这个宇宙星空之中，流传了万古的传说。

    据说，天宫之主，就是因为机缘巧合之下，曾经闯进过神灵葬地之中，获得了一些机缘，才成为这个宇宙星空之中，最强大的人物之一，称霸了星空无穷载岁月。

    上一次，各界高手，纷纷进入禁忌古地之中，为的，就是神灵葬地。

    林飞对神灵葬地，自然也是十分的好奇。

    而现在，眼前这四株圣树，和黑白双童，所谈论的话题，就是涉及到神灵葬地。

    而且，林飞听得出来，这四株圣树，和黑白双童，似乎都对神灵葬地十分了解！

    “几位前辈，不知道你们所说的神灵葬地，到底是怎么回事？

    难道，这个星空之中，还真的存在一个地方，叫神灵的葬地？”

    林飞好奇心起，厚着脸皮上前问道。

    “小子，你层次太低了，还没有资格知道这些。”

    白童毫不客气，直接说道。

    “小兄弟，神灵的葬地，涉及到一个十分古老的秘密，以你现在的境界实力，过早知道这些，确实没有必要。

    你还是先努力修炼，等以后你的境界到了，自然就会知道的了。”

    黑童笑道。

    看样子，黑白双童，都是不肯说。

    “四位前辈……”

    林飞望向四株圣树。

    “咳咳……

    小子，你的实力还低，现在告诉你，确实没有多少用处。

    你还是努力修炼吧。

    神灵葬灵，不是那么简单的，牵涉到方方面面的势力，关系太复杂了。

    以后，你自然就会知道的。”

    尊宝圣树含糊其词地答道。

    “不是吧。

    四位前辈，你们四个能相聚在一起，说到底，都是因为我呢。

    现在可好，这点事也不肯说。”

    林飞嘴一撇，有点不满。

    “不错，说起来，我们四个能相聚，确实都是因为你，林飞小兄弟。”

    天黄圣树点头同意。

    突然。

    刷刷……

    四株圣树，黑白双童，所有的目光，都是同时紧紧盯在林飞的身上，露出来震惊之色。

    “你们怎么了？！”

    林飞见他们的目光有异，不由得奇怪。

    “小子，你一个人，竟然聚齐了四株圣树！

    莫非，你是拥有大气运之人！”

    “那个老混蛋虽然可恶，可是他的推演之道，绝对是天下无双。

    他曾说，在这片星空之中，想将十二株圣树，重新聚集在一起，除非是有大气运之人。

    林飞，现在你一个人，竟然让四株圣树相聚了！”

    ……

    四株圣树，黑白双童，语气中都是显得十分吃惊。

