    街道十分空旷，就像乡村小道一样前后不着边，不知道前方通往哪儿，也不知道后面的起点。

    两边高高耸立的钢铁混凝土建筑在夜色中安然沉睡。

    中野二乃只能微微听见风声和像风声一样缥缈的打呼声，那是从一栋居民楼上空传来的。

    她现在心情有些复杂，因为找不到适合的词语形容，她只能称之为烦躁。

    这一切的起因是刚才分组的时候时，高杉原直奔中野三玖而去所的动作。

    “我和三玖一块走吧。”

    当时，高杉原笔直地走向中野三玖，提出自己的看法。

    中野三玖眼神躲避地看了看高杉原，软软地点头，小脸红绯绯的。

    她不知为何也跟着抬起头，定定地注视了一眼高杉原。

    没有任何的对话，她再次把脸别开了。

    现在回想起来，她怀疑高杉原喜欢上了三玖。

    三玖也喜欢他，这样一来的话两人岂不是两情相悦，现在在约会？

    中野二乃越想小脸越不开心，最后双手拍在脸颊两侧，连忙把这种想法晃出脑袋。

    “好烦呀，别想这种事情了，二乃！”

    中野二乃稍稍平复自己的心情，鼻尖红红的，小嘴微张呼出一口热气。

    就算是又怎么样呢？

    她又不喜欢高杉原这个混蛋。

    “喵~”

    忽然一个清脆明亮的猫叫声吸引她的注意力。

    在夜里回荡不绝的猫叫声忽远忽近，她抬头望向四周，却没发现一点儿猫的踪迹。

    “喵~”

    猫声再次响起，像交响乐开奏的号角，在数秒内上十个不同音调的猫叫声络绎不绝地响起，声波笼罩街道上空。

    中野二乃皱起秀眉，竖起耳朵仔细聆听。

    声音来自前方拐角的小巷里，正对着入口有一盏路灯，暗黄色光晕蒲洒到四周的地面上。

    她迈开双腿，黑色皮鞋落在地面上，发出轻轻的响声。

    在巷子口往里面探过目光，里面漆黑一片，仿佛一团浓墨躺在竖立的巨大砚台上，没有什么动静。

    就在她松一口气，即将继续向前走时，伸手不见五指的黑暗开始旋动起来，像漩涡一般。

    在黑暗中，无数个红色的眼睛悄然睁开，其中一只巨大如拳头的怪眼直接从黑暗漩涡中心出现，血红色的眼珠子直勾勾地盯住中野二乃。

    她全身冰冷，双腿立即泌出细汗，尖叫起来。

    “啊啊啊啊！！！”

    顾不上一切，中野二乃连连后退，她感觉自己的双腿发软得不行，没有一点儿力气。

    黑暗中的红色眼睛越来越多，不到五息的时间，上百双眼睛齐齐出现在黑暗中。

    没有一点儿规律章法，无数眼睛好像在黑暗上肆意生长的癌，东一只，西一只，斜一只，密密麻麻的。

    腰部抵在街灯柱上，中野二乃再也没有力气，双腿缓缓软下，整个人瘫坐在地面上。

    一只布满啃食伤口、血肉模糊的手从黑暗中伸出，缓缓伸向她，手指干瘪灰色，食指从第二个关节就截断了，截面是白色的骨头和红色的血管。

    灯光下，那最大的眼睛也缓缓从黑暗中浮出水面。

    那是一张不能称之为脸的脸，整张脸有三个黑色窟窿，分别是左眼，鼻子，和嘴巴。

    大大小小的咬伤像苍蝇一样布满整张脸，而那三个窟窿正是最大的伤口，不知被何物所咬。眼珠子没了，整个鼻子也没了，就连两片都嘴唇也没了，只挂着一层薄薄的嘴皮，血色沫子不断从牙齿缝中流出。

    整张脸就像一只风烛残年、毁了容的猫脸。

    看不出性别，只能依稀分辨出是人。

    一袒露在暗黄色的光中，中野二乃看清楚连着这张残缺猫脸的身体，处处都是撕咬的伤口，破烂不堪地衣服下没有一处皮肤是完整的。

    “别过来……”

    中野二乃双手捉着地面，拼了命地想往后逃，但身子已经软得不行，丝毫没有作用，小脸上的五官害怕地哆嗦个不停。

    那只四根手指的手慢慢伸到中野二乃面前，她闭上眼睛，脑海里第一个浮现高杉原的面孔。

    “二乃！”

    忽然，一只手拉住她的手臂，将她凌空抱起。

    睁开眼睛，她发现自己想的东西成真了。

    高杉原单手将她抱在怀里，一把与猫脸人拉开距离，跳到远处。

    “二乃没事吧？”

    落地，中野三玖连忙上前扶住她，她缓过神，眼眼角已经红红的。

    “这是什么东西？”

    高杉原皱眉，警惕地站在两人面前，盯着前方的小巷。

    猫脸人直勾勾地看着他，身后的黑暗中，无数只黑色的眼睛也跟着齐齐看向他。

    “怎么有两个？”

    猫脸人轻声地呢喃，可能是因为喉咙的声带也坏了，声音像公鸭一样。

    它迷惑地看向自己后方，忽然，一把刃白锐利的武士刀悬空出现，锋利的刀锋直接把那只伸向中野二乃的手臂给斩断下来。

    零奈凭空出现在猫脸人身前，一斩一合，她后退到高杉原身边。

    “二乃！”

    中野一花、四叶、五月从不同方向跑过来，七人汇合在一起。

    “giao！”

    猫脸人一脸痛苦地怪叫起来，断手变成数十粒散落的能量珠子，连忙跑回巷子里面。

    “自然灵？”

    零奈兴奋地笑起来，正愁着没能量收集，自然灵就送上门来了。

    “那儿太黑了，你们在这等等，我……”

    零奈再次抽出武士刀，这时的她飒气十足，宛如江户时期的武士，中野三玖的眼神呆了一呆。

    话音未落，高杉原跳到空中，凝聚五十粒能量在嘴巴中，喷出一个火球。

    漆黑的夜空中瞬间爆发出一团巨大的火球，成烟花落在地面上，照亮整个街道。

    落地，高杉原看了看五姐妹仰慕的眼神，再看向零奈，后者一脸懵逼。

    能量还能这样开发？

    但已经没有时间思考这种事情，零奈弯下身子，作出进攻姿势，只要看清楚巷子里面有多少自然灵，她能一次性屠了它们。

    光亮所到之处，上百只猫围着刚才那个猫脸人，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “别杀我呀！”猫脸人一脸求饶，“我只是来报恩的……”

    七人一时愣在原地。

