    “幸村发球...”

    稍作休息，迹部和幸村的这一场比赛就开始了。

    忍足又一次的坐在了裁判席上，看着迹部和幸村的眼神，总感觉这两人是多多少少的掺杂了私人恩怨在这场比赛里。

    “迹部，好不容易才有的机会，那我就不客气了了！”

    幸村精市屈膝后仰，挥拍发球。

    之前他只能虐一下冰帝网球部的其他人，这次终于能对他们的部长下手了。

    要说私人恩怨，他绝对不会承认是因为真田被欺负的太惨而刻意报复。

    但自家好友兼副部长，一次次在冰帝的正选面前被迹部这家伙打成0分，他这个好友和部长，怎么可能不生气。

    虽然他知道一切都是因为真田不够强，但自家人回家后要再次训练，在外人面前肯定是要保护的。

    “确实不错，但如果你想这样就可以，还是太天真了！”

    迹部也不甘示弱的回击，眼神里一样是带着不爽。

    他被真田找了当陪练也就算了，还总是看着这家伙找佐助挖墙脚。

    明知道不可能的事情，却还一次次在他们冰帝网球部的成员面前问佐助有没有可能去立海大，当面挖墙脚这种事，是真当他们冰帝是好欺负了？

    “我还以为，他们应该是朋友的...”

    不二周助带着球拍走到了佐助的旁边，站在一起看向了球场内的比赛。

    对于那两人除了网球之外还附带的眼神，要说没仇那是不可能的。

    “是朋友，只是他们的交流方式，稍微的有点与众不同。”

    佐助看着战意越来越强的那两人，嘴里说着是朋友，心底却知道这两人是个什么情况，不过这都不会妨碍他继续看戏。

    让幸村帮迹部磨练精神力的这种事，他之前就想过，但因为真田太执着了，所以在之前很少能有这样的机会。

    “看来我还是对朋友这个词，理解的太少了。”

    不二周助的笑容温和，看了一眼佐助的表情去，确定他话里的‘朋友’没有其他意思，这才继续看向还算是势均力敌的比赛。

    “朋友确实是有很多种，比如手冢和弦一郎...”

    佐助表情非常认真，但是他说起的这两人，却让周围的其他人都感觉，这可真是一个不好玩的玩笑。

    现在被提起的这两人，此刻就站在了人群中。

    两人中间还隔了几个人，然而他们之间的眼神波动，一点都不比场上那两位少。

    这眼神，就算下一秒直接打起来，那也都完全不奇怪。

    但仅有的几个知情人却很清楚，他们还真就是朋友。

    “还真是这样，不过，佐助你竟然直接称呼真田的名字，你们的关系似乎也很不错嘛。”

    不二周助就是知情人，但他现在关注的重点，是佐助的称呼问题。

    就连迹部都是直接称呼姓氏，为什么幸村和真田就是不同的？

    这其中，难道有什么不为人知的秘密。

    “第一次见面就是这样，这有什么关系吗？”

    佐助眼神无辜的歪了歪头，他不觉得这有什么问题，他只是是觉得什么顺口就喊什么了。

    比如冰帝的正选，忍足，宍户，泷，岳人，慈郎...

    但这并不是说他跟岳人的关系就一定会比忍足好。

    “没有...”

    不二周助第一次觉得，他好像问了一个多余的问题。

    名字这种事，这家伙是真没察觉到不同，可这代表的意义，真的不一样。

    “佐助，那我呢，如果单独找我，你觉得是喊菊丸好一点，还是英二好一点？”

    菊丸英二对场内的比赛已经无法看下去了，因为他现在的动态视力，根本就追不上网球。

    所以在听到不二刚才的问题后，他跑来了这边凑热闹。

    “英二，感觉应该是这样。”

    佐助的注意力被彻底的从比赛上收了回来，看着在他面前卖萌眨眼的菊丸英二，很配合的继续了这个话题。

    “喵？我就知道，佐助一定会觉得是这样，好开心的喵！”

    菊丸英二的表现很直接，高兴的时候就喜欢直接伸手要扑上去，但是他的动作又一次的被打断。

    在他的身后，手冢国光一脸黑线的抓着菊丸英二的衣领，往后一拽就将人送到了不二周助的身边。

    “我呢？”

    丸井文太看他们玩的挺开心，也跟着凑热闹，不过他不需要真田伸手拽衣领就知道要保持距离。

    “文太。”

    佐助看过去，对丸井文太的称呼不需要有任何的思考，因为慈郎在他面前说起‘文太’这个称呼太多次，早已经听惯了。

    “所以...都是能一起吃甜食的...”

    柳莲二在本子上刷刷写下几笔，旁边的乾贞治立马抄了一份记下来。

    不管真假，乾贞治是觉得柳莲二知道的多，这份信息肯定没错。

    “佐助喜欢吃甜食？”

    因为柳莲二刚才说了出来的，三家网球部的人都听到了。

    有了这个关键词，这时候再看佐助那拽拽的表情，大家突然就感觉好像有冷风吹过。

    这个冷笑话，真的不好笑啊！

    “我也喜欢吃辣的，听说不二你也喜欢吃辣，中午特意让厨师做了一些中餐，希望你能喜欢。”

    佐助看向了眼神诡异的不二周助，告诉他不要因为甜食就脑补太多，辣的他也一样很喜欢。

    不过，他喜欢的辣，和不二周助的爱好，可是有点不太一样的。

    辣椒的辣，和芥末的辣，是完全不一样的。

    “怎么会这样，喜欢吃蛋糕的佐助，怎么会喜欢辣，好可怕的喵...”

    菊丸英二现在也不往前凑了，看着佐助的时候不知道是脑补了什么，退了几步就跑去找慈郎，那几人已经很自然的熟悉了起来。

    “你们这些家伙，到底是在这里干什么的！”

    迹部在中场休息的时候坐过来，他对这些不看比赛，只专注于八卦闲聊的家伙，真的不能忍。

    盯着凑在一起的这十几个人，很想给他们一人送一个网球，都去一边分散了训练去。

    “弦一郎，你不是还要和手冢比一场吗，不用等我们结束，可以去旁边网球场直接开始的哦。”

    幸村精市也对这么多人凑一起闲聊也很不爽，他现在是给真田找回场子，多少也看一下他们的比赛，这么随意是真不把他们当回事了吗？

    “......”

    真田抬起头，眼神茫然的和幸村对视。

    他不是不想看，是这两人的网球让大部分人看不到，根本就锁定不了网球的轨迹。

    而且，他没说现在就要和手冢打比赛，他原本预期是明天的...

