    游离在虚空之中的黑气忽然疯涌而来，争先恐后的吞噬还没有来得及洒落下来的鲜血和碎肉，那景象就像是一大群食人鱼嗅到了血腥味，很快的游来争抢食物。

    两个探路的蜻蜓女侍卫，转眼就只剩下了一个，剩下的那个站在楼梯上瑟瑟发抖。

    “保护公主！”阿青挡在了飞天公主的身前。

    剩下的三个蜻蜓女侍卫也别站到了飞天公主的左右两侧，还有她的身后。

    不过，那些幽灵一般的黑气并没有过来攻击谁，它们甚至没有去攻击那个站在楼梯上瑟瑟发抖的蜻蜓女侍卫，抢完血肉碎块之后便游开了。

    宁涛收回了视线，移目看着飞天公主：“以后，你要让你的人去探路，你先问问我，不要再让她们毫无意义的去送死了。”

    “我……”飞天公主点了一下头，她本来是想说她其实是不想让他冒险，但这句话终究没有说出口。

    宁涛退了回来，踏上了楼梯，然后向上爬，一边走一边说道：“你们跟在我后面，不要将手和你们的翅膀伸出楼梯的范围。”

    一行人往上爬，宁涛走在最前面。

    Z字形的楼梯虽然有差不多两米的宽度，可是旁边没有护栏，若是不小心掉下去，那可就是万丈深渊。所以，即便是宁涛也是贴着山璧一侧在走，也刻意压着速度。

    一层又一层，上面的空间越来越狭窄，最后来到了一个平台上。

    平台的尽头没有门户，也没用楼梯在往上延伸，而这里并不是葬神山的最高点。

    宁涛站在平台上往上看，他看到了一个平面，那平面的中间也有一棵树的图案，一半枯，一半荣。

    “看来上面还有一层。”宁涛说。

    飞天公主说道：“宁大哥，还得你来开启，开启它吧。”

    宁涛看着那棵树的图案，虽然有几十米的高度，但他只需要轻轻一跃就能碰到它，让脑海之中的树与那图案产生共鸣，然后打开那平面。可是到了这一步，那股子迫切想要知道真相的冲动反而变淡了，理智和警惕占据了主动。

    登天梯，开天机，如果这事就跟逛灯会似的，沿着一条路走到底就完结了，那未免也太容易了吧？

    那个创造出飞天公主的存在，直到现在都还没有现身，飞天公主已经登过天梯来到这里了，却也没有被那个存在激活，这事不正常。

    还有，那个竹简器灵说在葬神山等他，直到现在它都没有现身。

    没有弄清楚这些之前，贸然开启这最后的平面，是好事还是坏事？

    这些，都是宁涛需要想清楚的问题。

    “宁大哥？”飞天公主试探地道：“你在犹豫什么？”

    宁涛不知道该跟她说什么。

    碧明珠说道：“飞天妹妹，你安静一点，让我夫君好好想想。”

    飞天公主的嘴唇动了动，但没有说出什么来。

    宁涛沉默了一下，开口说道：“你们都退开一点，我来打开它。”

    都到了门前了，始终都要进去。

    飞天公主和她的人退到了平台边沿。

    碧明珠没退几步便停下了脚步：“老送，小心点。”

    宁涛点了一下头，然后纵身一跃，飞上了头顶平面下，双掌贴在了树的图案上，也就在那一刹那间，一丝造化之力涌入图案。

    图案瞬间被点亮。

    轰隆隆，轰隆隆……

    头顶上传来了震耳的声音，那感觉就像是有一群牛从头顶上奔跑过去。

    也就在这震耳的声音里，平面缓缓打开，金色的光辉如同是瀑布一般倾泻下来。那光之强，让人睁不开眼。宁涛忽然感觉金光之中有一股强大的力量拉着他往上升，他本能的想要挣脱那拉他上去的力量，可是那力量却像是水，他可以随意挣扎，可是始终包围着他，无处不在。

    他就像是一个掉进大江里的人，他可以随意挣扎，可是江水却始终带着他往前冲流。

    他低头去看碧明珠，却看不见她了，金光实在太灼眼了，他吼道：“快离开这里！”

    他的声音也被“水”淹没了，传递不出去。

    这是凶险之境吗？

    并不是，因为他并没有危机感，最多也就是紧张而已。

    宁涛看不见碧明珠和飞天公主，碧明珠和飞天公主也看不见宁涛，金光如瀑布一般倾泻下来，碧明珠整个人都呆住了。飞天公主忽然纵身一跃，一头扎进了打开的缝隙之中，也消失也不见了。

    “公主！”阿青一声惊呼，振翅飞起，带着三个蜻蜓女侍卫也飞向了那道裂缝。

    噗、噗、噗、噗！

    金光中多了四团血雾。

    飞天公主带了十二个蜻蜓女侍卫，到了这里全体陨落。

    她们的死，除了登天梯那一步陨落的那两个，另外十个都死得毫无价值。尤其是最后这四个，保护飞天公主心切，可那也得衡量一下自己的实力，这样扑上去与飞蛾扑火有什么区别？

    四个蜻蜓女侍卫的陨落惊醒了碧明珠，她下意识的想要追上去，可是看着那四团在金光中坠落的血雾，她又犹豫了。那四个蜻蜓女侍卫瞬间陨落，镇压杀灭的力量何其强大，她能不能挺过去？如果此间只允许宁涛和飞天公主进去，她强行闯入，恐怕也会落得一个陨落的下场。

    就是这一犹豫，头顶的平面突然关闭了，金光消失，就像是没有开启过。

    四个蜻蜓女侍卫的鲜血和碎肉雨点一般洒落下来，铺在平台上，血腥味浓郁。就在刚才，她们还是四个年轻美丽的生命，可是就这一转眼的功夫，她们就只剩下了鲜血和碎肉。

    平台边沿涌来无数黑气，一道道，一缕缕疯狂扭动着，却又不敢靠近平台。那景象，仿佛是数以万计的黑色的蝌蚪拥簇在一起，想要进食。

    这景象恐怖，碧明珠反而平静了。

    她与宁涛有心灵感应，如果宁涛死了，她会感觉到，可是她心里并没有那样的感觉。

    “看来……真的是要阴阳合啊，不让老娘跟着，算你狠。”碧明珠自言自语的说了一句话，嘴角也露出了一丝自嘲的笑意。

    除了自我调侃，她已经找不到事做了。同一时间，灼眼的金光消失了，宁涛的眼前是一个三角形的空间，地面上铺着黑色的地砖，每一块地砖上都有金色的天之符文在闪烁。数不清楚有多少天之符文，一时间也解析不了它们构成的是一个什么样的法阵。唯一可以肯定的一点就是，这个法阵与他曾经破解过的天眼相比，那也是输不了多少，甚至有可能持平。

    这个三角形的空间里空荡荡的，没有神像，也没有什么天机。

    宁涛抬起头往上看，千米之高，三面相交的顶点悬挂着一块蓝色的天造能量水晶球，但在这满是金辉的空间里，蓝色的天造能量光显得很微弱，很低调。构成这个三角形隐秘空间的三个面上，那也是满面金色的天之符文闪烁。给他的感觉，这是一个人造的符文空间。

    踢踏、踢踏，身后传来了脚步声。

    宁涛慌忙转身，他看见了正向他走来的飞天公主。她显得很紧张，眼神之中充满了敬畏与困惑。

    这个反应让宁涛心中稍安，飞天公主的这个反应说明她还没有被激活，现在还不是敌人。可是她这种状态能持续多久，那就无从得知了。

    现在狠心杀了她，似乎是避免她成为敌人的最好的选择，可宁涛却做不那样的事情来，而且开天机这一步没准还需要她。所以，杀她这事，只能在心里想想而已。

    “宁大哥，这里……”飞天公主的声音有点颤，“这里是是什么地方？”

    宁涛说道：“我们应该还在葬神山的内部，但这里是什么地方，我也不知道。你不是说带我来开天机吗，我想我们已经到了葬神山的最高点，可我还没看见天机，你知道它在哪吗？”

    飞天公主很认真的想了一下，却又摇了摇头：“我也不知道。”

    这个答案宁涛一点都不感到意外，因为他早就翻过了她所有的记忆。没有被激活的她，其实也是第一次来到这里，她又怎么可能知道天机在什么地方？

    飞天公主又说了一句：“宁大哥，这里或许也有那个图案，我们找找吧，如果找到了那棵树的图案，我们或许就能找到天机。”

    宁涛点了一下头，眼睛四处溜达。

    他看到的是一个个闪烁着金辉的天之符文，地面上是如此，三个构成三角空间的面也是如此。他看过了所有的地方，但是没有发现什么地方有那棵树的图案。

    “我上去看看。”宁涛说。

    飞天公主应了一声，又叮嘱了一句：“你小心一点。”

    宁涛纵身一跃，飞向了三面交汇的顶点，直奔那颗蓝色的天造能量水晶球飞去。

    千米之高的距离，虚空踏了三步就到了。

    在下面看，这颗天造能量水晶球并不大，可是到了它的面前，宁涛才赫然发现它其实很大，比他的个还大。

    短暂的滞空之后，宁涛的身体往下坠落，他本能的召唤神云。

    然而，这一次神云却没有出来。

    “我去……”宁涛从千米之高的顶点下坠落了下去。

