    “警报解除了。”

    明楼轻轻拍了拍汪曼春的美背，温柔道。

    “就不能再多抱一会儿么？”

    然而面对汪曼春的娇嗔，明楼却只是笑笑，随即便站起身来，用力地把汪曼春也拉了起来。

    阿诚则很是识趣地微微向明楼点了点头，随即便又退了出去，并带上了房门。

    汪曼春则看了一眼门口，有意无意地说道：“对了，有件事我忘了告诉你，是关于阿诚的，想听么？”

    “什么事？”

    “听说南造课长非常欣赏阿诚的才干，为此还专门找阿诚做了一次秘密会谈，并给了他一个独一无二的合作机会。”

    听到这，明楼的脸便猛地沉了下来，然而却只是稍微整理了一下衣服，没有接话。

    汪曼春则走到酒柜前，倒了两杯红酒，递到他的面前，“看来你是真不知道。”

    “阿诚是百里挑一的人才，被人挖墙脚，太正常了。”明楼接过红酒没有喝，而是放在了桌子上。

    “那我呢？”

    “你啊……万里挑一。”

    “也没见你挖我墙脚。”

    明楼贴近汪曼春的耳边，“那你得先告诉我，你这堵墙是谁家的，不是么？”

    只一句，便引得汪曼春扑哧一下笑出声来，“师哥，你又来！难道我不说，你就不知道么？”

    明楼则微微摇头，“我知道归我知道，你说归你说，这可是两码事！”

    说到这，明楼故意顿了顿，见汪曼春无意将这个话题进行下去，便也不强求，笑着向她伸出了自己的手臂，“走吧。”

    “去哪？”

    “应酬一下那个新来的考察团，你没看刚刚阿诚的样子？每次把事情办砸的时候，他都会露出那副表情。”

    “真想不到，他也有把事情办砸的时候。”

    “人有失手，马有失蹄。就连机器也有出故障的时候，更何况是人呢？”

    说罢，明楼便让汪曼春挽着自己的胳膊离开了贵宾室……

    会场里，阿诚正带着那个刚刚在门口吓了明楼一跳的小男孩四处寻找他的母亲。

    很快，一个年轻的美妇人便急匆匆地跑了过来。

    确认孩子安然无恙之后，那美妇人便激动地一个劲向阿诚道谢，“……啊呀，先生，真是给您添麻烦了，谢谢，谢谢啊……先生贵姓？”

    “不必客气，我姓明。”

    “原来是明先生，真是太谢谢你了……”

    “应该的，应该的，不过孩子小，您可千万看紧了……这年头到哪都是乱哄哄的，可得小心点。”

    “是的，是的。”

    说话间，一个中年人的声音便响了起来，“怎么了？”

    “这孩子瞎跑，多亏这位明先生……”

    那人听了便主动向阿诚伸出手来，自我介绍道：“梁仲春。”

    阿诚也伸手握住，“初次见面，梁处长，我叫阿诚。”

    “你是……明长官的私人助理？”

    “兼秘书处秘书长。”阿诚补充道。

    梁仲春示意妻子带着孩子离开，然后才很是客气地对阿诚说道：“我在76号，可是久闻明先生的大名啊。”

    “哪位明先生？”

    梁仲春先是愣了一下，旋即大笑道：“……强将手下无弱兵。”

    “过奖了。”阿诚随即也大笑起来，两人不再多话，彼此心照不宣。

    ……

    “明长官，刚刚……”

    明楼和汪曼春互相挽着刚一走出贵宾室，李强便立刻迎了上来将刚刚发生的小插曲简单向明楼做了报告。

    然而明楼听了之后却只是一脸平静地吩咐道：“既如此，那就由你来负责接下来的谈判，怎么样？”

    “明长官，您这……玩笑开的也太大了吧？小的就是一个小小的巡警，哪里懂什么谈判啊？”

    “就因为你什么都不懂，所以我才让你去。”

    “您这……这不是逼张飞绣花嘛！”

    不想明楼却直接把眼睛一瞪，“哪那么多废话，你去不去？”

    “大哥……”

    “大什么哥？我现在是以上司的身份在命令你，你要是敢抗命，我现在就立刻开除你！”

    “我……”

    就在李强被明楼逼得不知道该说什么好了的时候，一旁的汪曼春便装出了一副惊讶的样子问道：“等一下，师哥，刚刚他叫你什么？”

    明楼也不隐瞒，却还是不放心地看了一眼四周，然后才小声说道：“曼春，实不相瞒，阿强他……是我三叔的儿子，也就是我们明家的侄少爷，分家之后三叔一家就去了东北，但是兜兜转转，阿强还是回来了，现在就住在明公馆。这件事我只告诉你一个人知道，你可千万不要外传啊！”

    汪曼春听了不禁笑道：“想不到明大长官也有害怕的时候啊！放心，我会帮你保守这个秘密的。”

    然而话音未落，一旁的李强便忍不住问道：“大哥，这位……该不会是我未来的大嫂吧？眼光不错嘛！”

    “什么大嫂？不许乱说！”

    尽管嘴上这么说，但实际上汪曼春的内心却是十分欢喜的，尤其是见到明楼并没有立刻否认那个称呼之后。

    而这一幕，则让一旁的李强看了大为震撼，他哪里会想到，那个平日里冷得跟一座冰山似的汪曼春竟然还有如此女人的一面！简直就像是一个有着双重人格的人似的。

    “咳咳，阿强，我来给你介绍一下，她叫汪曼春，76号情报处处长。”明楼轻咳了一声介绍道。

    此话一出，李强便立刻瞪大了眼睛，一脸兴奋地说道：“曼春姐，你也太厉害了吧？不但人长得漂亮，还是处长，那以后我在上海岂不是能横着走了？”

    “你可以试试，看我不打断你的腿！”

    明楼说话的声音不大，但满满都是威胁的意味，吓得李强连忙缩了缩脖子。

    “好了，说正事，考察团的人现在在哪？”

    “点心区。”

    “带我过去。”说完，明楼便向身边的汪曼春微微点头示意了一下，后者则立刻心领神会，放开了挽着明楼胳膊的手。

    李强则先是应了一声，随即便引着明楼在点心区找到了考察团的顾翰生等人。

    可奇怪的是，明楼并没有立刻上前，而是在距他们还有一段距离的地方停下了脚步，仔细地观察了起来。

    良久，才指了指不远处的海棠对李强问道：“她是谁？”

