    御司廷失了神。

    不知道是什么原因，他觉得自己的意识都乱套了。

    随后，他回到正厅的观众席。

    在这个时候，姜星宁也归了队。

    一张粉雕玉琢的脸蛋挂着甜甜的笑容，就是能吸引到大家都关注她的可爱。

    此时，舞台老师带着有些紧张的小孩子们，在音乐声里进行表演。

    姜星宁完全没有怯场，当她的目光看到来自帅叔叔的视线，笑容是更加的开心，跳舞真是越看越萌。

    这一刻，御司廷的视线就只看着她，目光的温柔，嘴角的笑意，在其他人看来都是震惊的。

    尤其是坐在旁边的负责人，内心感叹，原来御爷喜欢漂亮的奶团子。

    同时，负责人也注意到姜星宁的舞台表演最好看。

    他转过身，对旁边的人吩咐说道：“明天安排穿粉色裙的小女孩站C位，给她一套最好看的公主裙。”

    御司廷当然有听到这句话，而他也是同意的。

    小女孩们的彩排结束，接下来就是男孩们。

    倏地，御司廷起身说道：“我不看了，后续的事情你们自己安排。”

    他的目光望向姜星宁，是温柔的示意。

    负责人都没有反应过来，御总这是重女轻男？

    结束彩排，姜星宁目光熠熠的朝着御司廷跑过去。

    这幕画面再次戳中御司廷的萌点，他觉得自己莫名其妙的，竟然很有幸福感。

    “帅叔叔，我们的表演好看吗？”

    “嗯，宁宁跳舞很可爱。”

    御司廷注意到周围的视线和声音都太杂乱，就想牵着宁宁先离开。

    结果，他这卓越的身高，让小小的姜星宁必须要举高手臂才能牵着手。

    没办法，御司廷只能放弃牵她的小手，大手掌心轻轻抚着她的脑袋。

    “我们先出去再说话。”

    “好～”

    当姜星宁感觉到被帅叔叔摸头的时候，这种温暖的感觉是陌生的。

    她没有爹地，从小到大都不知道有爹地是什么感觉。

    这些年，妈咪身边也没有出现任何异性，以至于作为女儿的她，很关心妈咪的感情生活。

    “帅叔叔，你有没有女朋友？”

    听到这句话的时候，宫泽目瞪口呆的追问道：“小姑娘，你不是想说，等你长大后就嫁给我哥吧？”

    “不是的。”

    姜星宁摇了摇头，明亮的目光凝望着御司廷。

    倏尔，御司廷不可抑制的笑了笑，反问道：“宁宁这是要给我介绍女朋友吗？”

    “对啊，我很喜欢帅叔叔，所以我想介绍我妈咪给你认识。我妈咪长得非常好看，比宁宁还要好看，不过妈咪她很忙，等下次有机会安排你们见面好不好？”

    姜星宁越说越兴奋，简直就是要马上安排相亲了。

    这时，御司廷的大手摸摸她的脑袋，温柔的问道：“宁宁，你妈咪很忙，今天是谁陪你来报名的？”

    “哥哥陪我来的，他还在咖啡厅等我。”

    “嗯，那就好，你年纪小，不要自己单独出门，要注意安全。”

    御司廷理解的是，宁宁的哥哥应该有十几岁了。

    殊不知，坐在咖啡厅等待的哥哥也是奶娃娃。

    “帅叔叔，你还没有回答我，要不要和我妈咪相亲呢。”

    姜星宁萌萌的歪头看着他。

    此刻，御司廷还是蹲身在她面前，认真的说道：“宁宁，你很爱你妈咪吧？可是我和你今天才刚刚认识，你不了解我，就介绍我和你妈咪相亲的话，会不会担心我是坏人？”

    “可是帅叔叔你对我很好啊。”

    “毕竟我和你认识的时间很短，你不能就这样相信我。”

    御司廷的回答是在提醒姜星宁注意安全。

    闻言，姜星宁眨了眨眼睛，说道：“刚刚彩排的时候，舞台老师说观众是儿童乐园的管理层，而且帅叔叔你坐在中间，周围其他人都很尊重你，那我猜想你应该是大老板。

    你身边还有这么多叔叔保护，你长得又高又帅，肯定是出身豪门，必定人品和能力都是很优秀的。”

    “眼光真好。”

    宫泽在旁边都忍不住想鼓掌，这个小姑娘可真是聪明，嘴还特别甜。

    御司廷也没有想到宁宁能说出这样的见解。

    “宁宁，看来你是真的对我很满意。”

    原本他是想拒绝的。

    相亲？

    他这辈子都没有做过这种事情。

    可是姜星宁紧紧抓住他的大手，笑嘻嘻的说道：“我是始于颜值，帅叔叔，那我下次约你出来吃饭，你要见见我妈咪，我保证你一定会有惊喜。”

    一瞬间，御司廷竟然不忍心拒绝她。

    “好，你可以随时联系我。”

    明明只是刚刚认识的陌生小孩子，御司廷也不知道自己怎么会这样宠她。

    此时，外面传来打雷的声音，暴雨降临。

    姜星宁的手表电话收到来自哥哥的消息。

    她看了一眼，抬头对御司廷说道：“帅叔叔，哥哥在找我，我要先回去定好明天表演的事情，晚点就要回家了。”

    御司廷看着她突然觉得心里有点舍不得，大手摸摸她的脑袋。

    “好，很高兴认识你，宁宁。”

    “我也是。”

    姜星宁直接伸出小小的手臂搂住御司廷的脖颈，是她温暖的拥抱。

    “帅叔叔，我们下次见。”

    这一个短暂的拥抱，竟然能让御司廷在降温畏寒的时候，暖到心底。

    他看着姜星宁离开的背影，久久收不回视线。

    倏尔，他真的很想很想见到姜卿卿。

    “宫泽，如果你离乡归来，会做什么事情？”

    御爷的问题很突然。

    闻言，宫泽想了想认真的说道：“应该是去看望很重要很想念的人。”

    这句话提醒了御司廷，他突然猜到有一个地方能见到姜卿卿。

    暴雨。

    姜卿卿从林嘉妮家里出来。

    手里拿着伞，可她还是很讨厌下雨。

    脑海里有很多的记忆画面涌出来，她突然觉得很难过。

    在出租车上，她看着时间，给姜星珩打电话。

    “小珩，妈咪还有事情要晚点回家，你照顾好妹妹。”

    “好，妈咪不用担心。”

    姜星珩小小的肩膀也很可靠。

    半小时后，墓园。

    天色因为下雨变得越来越暗。

    姜卿卿打着伞，手里捧着一束黄百合，沿着长长的台阶慢慢走过去。

    她停步站在姜母的墓碑前，瞬间就红了眼睛。

    不远处，墓园的管理员看到她的出现，急急忙忙回去打电话。

    “请转告御先生，他要等的人已经来了。”

