
　　“姐夫，我们是蛇妖~”

　　少女踮起脚尖凑近陈牧耳畔，幽幽的体香透出襟口，送来一股淡淡甜甜的麝兰香。

　　陈牧眼皮一跳，将女孩推开：

　　“丫头，别玩火。”

　　你姐夫我好歹也是个正常男人，尊重一下我的定力好不好？

　　“我有那么可怕嘛。”

　　青萝撅起红润润的小嘴，一副委屈的怜人模样。

　　可啪不可啪难道你不清楚？

　　无视了装可怜的娇媚小姨子，陈牧回到房间。

　　屋子有些清冷，窗明几净、摆设简单雅致，唯一的修饰点缀便是墙壁上的一副墨画。

　　画中几株梅枝摇曳，墨色响亮。

　　出自娘子之手。

　　这是他和白纤羽的房间，从成亲至今便是两人一直居住。

　　左侧角落空间铺着的薄褥子是他的专睡之所，环境优雅，气候适宜，能清晰感知到大地的芬芳。

　　简单来说，就是在打地铺。

　　是的，没错。

　　刚刚还跟和尚吹嘘娘子是妖精的陈牧，从成亲到现在竟还没跟妻子洞房过。

　　可悲不可悲？

　　倒不是陈牧身体有毛病，而是对方不愿与他同床，说是家乡的一种习俗——

　　【成亲满三年方可洞房。】

　　陈牧没听过这种奇葩的习俗，但又不敢硬来，毕竟对方性子很烈。

　　稍有出格，恐怕就会闹出人命来。

　　那只能等了。

　　反正三年时间说长不长，说短不短。

　　等期限一到，他就会嘴角一歪，冷笑着对那婆娘说：“三年之期已到，乖乖给爷爬！”

　　想必那时候是极威风的。

　　……

　　换过衣服，简单洗了把脸，陈牧惬意的坐在木椅上闭目休息。

　　药已经被青萝拿去后厨煎了。

　　这丫头虽然性子精怪，但处事随和，对于陈牧这个姐夫也多有亲***日少惹矛盾。

　　唯一让人无奈的便是那口无遮拦的‘老司机’语录。

　　调戏对象还总是他。

　　也亏他现在较为佛系，否则定让这丫头明白，身为女司机‘开车’会有什么严重后果。

　　不只是前后碰撞那么简单。

　　将桌案上的油灯调暗了一些，陈牧开始思索今晚发生的事情。

　　从今晚县太爷的行为来看，其实当时是有意让他知道些什么的，可惜被那蓝衣人给阻拦了。M.23sk.com

　　由此说明，这案子背后确实隐藏着不为人知的秘密。

　　“难不成这世界真的有妖魔鬼怪存在？”

　　陈牧摩挲着下巴。

　　身为一个常年熏陶在马列思想下的有志青年，对于这种诡异之物还是颇有兴趣的。

　　记得他的第三任女友就是一个户外探险主播。

　　明明胆子很小却极有探险瘾。

　　经常半夜拉着他去什么废弃的旧医院、学校、工厂……寻找所谓的怨灵来寻求刺激感。

　　久而久之，连他都感染上了这种情绪。

　　当然，在探险过程中两人有时会关掉直播进行一些有趣的小互动，这些就不细讲了。

　　（讲了反正你们也听不懂。(???)）

　　“如果穆香儿真的是什么怨灵附体，那为何会出现在鞠春楼？她目的何在？”

　　“薛采青说惨叫声是在三楼出现的，可衙役们搜遍了三楼所有的房间，并没有收获，也没有姑娘受伤，说明惨叫声就是穆香儿本人发出的。”

　　“既然是怨灵附体，又为何要发出惨叫声，难不成真的被人追杀？”

　　回想起今夜在桥上的情形，陈牧眉头紧拧。

　　始终难以理顺头绪。

　　在他看来，无论是人或妖只要作案就一定有动机存在。

　　只要抓住线索一点一点的摸过去，哪怕是战神的女儿都能从狗窝里揪出来。

　　“算了，现在想也没用，明天去问问县太爷。”

　　苦思了许久，劳累了一天的疲惫感愈发加重，陈牧揉了揉眉心，索性不再去空想。

　　换了个舒服的坐姿，打算小憩一会儿。

　　明天单独去县太爷卧室问，应该能套出些秘密。

　　在即将入睡的时候，陈牧脑中莫名浮现出那和尚的身影，唇角一撇，喃喃轻语：

　　“我家娘子……才不是妖呢。”

　　——

　　“夫君……”

　　不知何时，身上压来一阵轻微的冰凉，陈牧迷迷糊糊睁开眼睛，下意识抓住盖在身上的毯子。

　　面前是一位气质温婉的白裙女子，正温柔的注视着他。

　　女子五官极为精致。

　　蕴含古典韵味的瓜子脸儿，肤如凝脂，身形纤细秀美，在昏暗的灯光下，显得婉约动人。

　　此时女人眸子里染着丝丝疲倦，还有几分歉意。

　　是娘子。

　　她从老王家回来了。

　　陈牧坐起身来，看了眼外面漆黑的天色，打着哈欠问道：“什么时辰了。”

　　“子时。”

　　白纤羽倒了一杯温茶，放在陈牧手旁。

　　陈牧看着她稍有些凌乱的发丝，想要伸手去抚，却被后者避开，转而摸了摸鼻子干笑道：

　　“我还以为今晚你又不回来了呢。”

　　白纤羽歉声道：“夫君不必专门等我的，这样会累坏身子。”

　　“我没等你，本来是想些事情，结果一不小心给睡着了……咦？药已经煎好了？”

　　看到桌子上冒着热气的药碗，陈牧佯装惊讶。

　　白纤羽轻拂过耳畔的青丝：“那丫头手笨，把药熬过了，要不我重新去熬一副吧。”

　　“不用，看你也挺累的，去休息吧。”

　　陈牧摆了摆手，端起药碗一勺一勺的喝着，烫倒是不烫，苦味倒确实很浓。

　　这些养身药是县太爷花费大价钱从段神医那里求来的。

　　寻常人还尝不到。

　　女人坐在一侧椅子上，美眸一眨不眨的盯着他。

　　陈牧被盯的怪异，问道：“怎么了？”

　　白纤羽抿了抿红唇，犹豫了一下，柔声说道：“夫君……似乎虚的很厉害。”

　　“咳咳咳——”

　　陈牧被药汤呛了一下，咳嗽起来。

　　虚你大爷虚！

　　你们全家才虚呢！

　　女人忙起身轻拍着男人的后背，自责道：“也怪妾身没考虑到夫君的身子，让你一直睡地上，以后夫君还是睡床上吧。”

　　嗯？

　　陈牧突然不咳嗽了。

　　他抬头望着夫人红润光泽的唇瓣，以为自己听错了耳：“夫人是说……让我睡床上？”

　　“嗯，你睡床上，我睡地上。”

　　“……”

　　陈牧无语了，没好气的说道，“算了，还是你在上面，我在下面吧。”

　　身为一个男人，怎么能委屈自己老婆呢。

　　“可是……”

　　“没事，我的身子不虚！不信我当场做三百个俯卧撑？”

　　白纤羽也不多劝，转移了话题：“最近我在王姐那里学会了一款新样式，改天我给你做一件，正好你的衣服也都旧了。”

　　“那就多谢娘子了。”陈牧点了点头。

　　眼前这位夫人除了不同床睡觉外，其他的都很完美了。

　　无论是对待他的态度，或是日常的言行举止，都将一个妻子很完美的展现出来。

　　得妻如此，夫复……心态要崩。

　　简单吃了些宵夜后，两人又闲聊了一阵日常。

　　更多的是白纤羽在说。

　　比如张家铺子转卖给了别人，比如某位地主家的小妾得了怪病，比如谁家的媳妇难产了……

　　这些八卦琐事听着无聊，却也是夫妻二人的调味剂。

　　聊到三更，两人才熄灯睡下。

　　陈牧依旧睡地铺，只不过白纤羽特意多添了一张软被垫在身下，睡得舒服些。

　　听着夫人在黑暗中窸窸窣窣脱衣的声音，陈牧暗叹了口气。

　　点灯就是福利。

　　可他不敢呐……说不定就会‘吃’了他。

　　“夫君？”

　　过了良久，黑暗中蓦然响起女人柔媚温婉的声音。

　　刚准备进入梦乡的陈牧睁开眼睛。

　　虽然房中漆黑一片，但他隐隐感觉到对方现在正侧着身子，那双明亮的眸子正看着他。

　　“听青萝说，有个和尚在纠缠你。”

　　女人问道。

　　陈牧愣了一下，笑道：“一个假和尚，估计是骗钱的，现在这种坑蒙拐骗的太多了。”

　　“他怎么说。”

　　“他说你不是人，是修行千年的妖精。”

　　“哦。”

　　女人应了一声，便没了声音。

　　过了一会儿，待陈牧快要睡着时，她忽然又问道：“夫君，你生气了吗？”

　　“啥？”

　　“那人如此谤言你的娘子，你没生气吗？”

　　陈牧一时哑口，想了想说道：“娘子，明天我就去找那和尚，好好揍他丫的一顿！”

　　“你身子这么虚，打不过他的。”

　　“……”

　　陈牧不知道该怎么回答了。

　　“夫君？”

　　“嗯？”

　　“下次若是他再纠缠你，你就告诉他……我家娘子生气了，后果很严重。”

　　“呃，好的。”

　　“夫君？”

　　“嗯？”

　　“要不你来床上睡吧。”

　　“不用。”

　　“我跟你一起睡。”

　　“真的？”

　　“开玩笑的。”

　　“……”陈牧唇角微微翘起。那就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第7章 我家娘子生气了！免费阅读。https://xs.23sk.com 