    

    麦哲伦这边。

    在送走女帝后，也迅速回到了工作状态。

    但此时的推进城大监狱可以说是乱成一团，一层监狱和二层监狱在巴基的捣乱下，可以说是完全失去控制，犯人大暴走，蓝猩猩虽然在极力镇压，却也没什么明显效果，三层也已经被草帽搞的天翻地覆。

    此时的地下三层还有一只狱卒兽，但是三层可以逃脱的地方实在太多，没办法将路飞他们逼入绝境。

    在综合了各种可能出现的情况后，麦哲伦很快下令。

    他要调遣推进城所有的兵力，全部集中在地下四层。

    如果草帽路飞真的能成功闯入第四层，那么麦哲伦将亲自出手。

    ......

    麦哲伦这边刚做好决策，路飞与冯·克雷这边，便遇见了推进城三层监狱里最强的狱卒兽。

    此时的路飞和冯·克雷正在推进城三层狂奔，便被一只巨大的、用两条腿走路的牛头怪物拦住了去路。

    那是一只不知是人吃了牛牛果实、还是牛吃了人人果实的狱卒兽。

    虽然这只狱卒兽看起来其貌不扬，但实力却是不容小觑。

    牛头怪物几锤下去，便将路飞和冯·克雷两人打的节节败退。

    牛头怪物的攻击速度极快，直接给了小冯狠狠一拳，随后又一个闪身来到了路飞身边。

    眼眼看牛头怪物就要对路飞出手，关键时刻，小冯出手，帮路飞躲过了牛头怪物的攻击，但自己却被老牛抓住。

    牛头怪物的身体异常巨大，与先前的斯芬克斯狱卒兽不相上下，遇仅一只手，就完全捏住了小冯的头骨，仿佛随时都要终结小冯一般。

    路飞见此，不敢迟疑，直接开启二档，使出全力，橡胶火箭炮狠狠捶在牛头怪物身上，几下便将牛头怪物扔非出去。

    危机暂时接触，小冯躺在地上大喘了几口粗气后，二人继续前进。

    在小冯的指引下，二人很快便来到了一处巨大的通风塔窑洞口。

    窑洞口内冒着滚滚白烟，白烟之中，还携带着巨大热浪，路飞走在上面，简直感觉自己的拖鞋都要被融掉。

    这与刚掉落第三层时所感知到的炎热完全不是一个级别。

    随后，小冯又继续解说。

    “这下面，就是你想去的地下四楼——灼热地狱。”

    “地下四层就是一个巨大的灼热铁锅，直接跳下去的话，那里几是滚烫沸腾的血池，跟燃烧着的火海。”

    “从这里跳下去是有机会去往第四层监狱的，但如果搞错了着陆点，可不止是烧伤烫伤那么简单了。”

    “想要抵达下一层，就必须要拼上性命才可以抵达。”

    这个时候，路飞问道小冯，你相见的那个、足以令你拼上性命也想去见的人，究竟是怎样的人。

    对此，小冯很骄傲的回答：“是人称奇迹之人的人啊！”

    “因莫须有的罪名被逮捕的伊万女士！她是伟大航路桃色乐园、玛卡巴卡王国的凝女王，世界上所有人妖都憧憬崇拜着的史上最强人的人妖王！”

    说道伊万科夫的时候，小冯的脸上满是幸福。

    “如果可以的话，我想救她出来。”

    小冯跳着舞，欢呼雀跃的说道。

    就在路飞与小冯愉快的聊着天的时候，一阵奔跑的声音由远及近传来。

    这奔跑声中，还夹杂着几分嘶吼。

    紧接着，还不等他们反应，便看到了正在被先前牛头怪物追赶着的巴基和Mr.3。

    没想到巴基和Mr.3竟然在这个时候把那头牛头狱卒给引了过来！

    这下好了，原本的两人逃亡变成了四人逃亡。

    巴基被追的忍无可忍，便直接决定使出那个曾经让路飞陷入深深绝望的巴基炮。

    “可恶的怪物，这下可是性命攸关的时候，看来只能用处那个绝招了啊。”

    “喂，草帽小子，还记得我曾让你陷入恐怖深渊的、强力特质的巴基大炮吗？”

    巴基十分自信的问道。

    原本，巴基是想要炫耀一下自己巴基大炮的威力。

    然而，但他读出巴基大炮名字的时候，路飞却表示：什么玩意儿？完全不记得。

    这让巴基十分受挫。

    于是，巴基开始向路飞详细介绍起来。

    “怎么可能不记得？那可是巴基炮弹啊！不是让你见识过了吗？就是那个一发炮弹就毁掉了一个城市的啊！”

    “砰的一下子！就那么一下子，城市就毁灭了！怎么可能忘记那么有冲击性的画面啊！”

    巴基不死心的试图唤起路飞的记忆。

    但很可惜，这种东西根本不能让路飞记忆深刻。

    对于巴基这番声情并茂的解说，路飞依旧只是淡淡的一句：“不记得。”

    这可让巴基内心无比受伤。

    但好Mr.3很给面子，在巴基受挫十分消沉的时候，问了一句：“以你名字命名的武器，应该十分厉害吧？”

    巴基听到这句话，内心自豪感再次如雨后春笋般、磅礴生长，原先的消沉更是一扫而光。

    “是啊！之后我改成了威力不减但可以随身携带的便携性，那就是我的新兵器——马其炮弹！”

    巴基找回面子后，很快便发出了这枚特质的马其子弹。

    经过便携改造后的马其子弹，是藏在巴基鞋底的，巴基只一蹬脚，便将子弹发射出去。

    子弹的强大冲击力，和毁灭性的爆炸力，直接将牛头怪物变成碳烤老牛。

    只是，此刻的牛头怪物虽然已经被熊熊烈火包围，但在正在几下之后，还是踉跄着站起身来。

    牛头怪物虽然身受重伤，但也还是记得自己身为狱卒的职责。

    看到牛头怪物再次向众人走来，这下路飞他们也不准备坐以待毙。

    首先是小冯一招人妖拳大过去，直接将牛头狱卒打的失去平衡。

    随后又是路飞加上Mr.3蜡烛护盾的橡胶铁锤螺旋弹，狠狠砸过去。

    几人合力，总算击败了牛头狱卒。

    危机暂时解除，四人继续前进。

    不过，在接下来路程的选择上，四人却是产生了分歧。

    巴基和Mr.3的目的一直都很明确，那就是往上走，逃离推进城。

    巴基想要借助路飞的力量完成越狱，他们想要试图说服路飞。

    但路飞和小冯的目标也很清晰，那就是前往推进城监狱的第五层。

    小冯倒是很佛系，心中有想见之人，便自然不会被巴基的想法和言语所左右，所以小冯一直在快乐的转圈圈。

    但是，就在巴基、Mr.3与路飞的争执间，他们发现了一个很反常的现象。

    那就是他们离屋顶的距离越来越远了。

    如果不是因为有瓦砾掉下来，Mr.3都差点以为他们是触发了什么机关。

    等等......离的越来越远的天花板？不断掉落的瓦砾？

    这才不是什么反常的现象。

    而是他们正在下降！

    此刻的他们，正在不断坠入第四层监狱——灼热地狱！        

