    “那我父亲肯定会很高兴的。”武子顿时兴奋了起来。

    “来来，咱们先吃点东西。”唐文说着，从大地主空间中拿出了一瓶开水，两包泡面，撕开包装袋后泡了起来。

    “前……前辈有虚空袋？”武子顿时一愕，呆呆的看着唐文。

    “虚空袋？”唐文倒是一愕。

    “对对，前辈用的肯定就是虚空袋。

    据说，玄武城城主西方空明就有一个，能装东西。

    而且，随时可以拿出来装回去，太方便好用了。”武子一脸兴奋说道。

    “呵呵，原来那个叫虚空袋啊。”唐文恍然模样道。

    心说老子是大地主空间，不过，东西只能临时保存两天。

    “虚空袋听说我们玄武城的‘玄宝阁’就有，不过，太贵了。

    长宽高下一米左右的下品虚空袋子就要一百多颗下品灵石。

    长宽高二米左右的中品虚空袋更是卖到二三百来颗，买不起啊，前辈的有多大？”武子好奇加失落。

    这时，一阵香味儿传来，武子不由得抽了抽鼻子，转头看着方便面桶，吞了把口水。

    “来来，熟了，可以吃了。”唐文给了他一桶，自己吃了起来。

    武子吞了把口水，吃了一口，顿时大呼道，“好美妙的味道。”

    呼哧呼哧，最后，连碗边都给武子舔得干干净净。

    “前辈这面条应该是用灵水炼制的吧？”武子道。

    “呵呵，灵水，倒也可以这样子说。”唐文笑了笑。

    于是，两人上了官道。

    不久，租了一辆马车，武子亲自驾车直奔玄武城而去。

    唐文发现，这里的官道都很宽阔, 足可以并排七八辆马车。

    而且, 路面好像都用一些如石灰糯米之类的粘合物混在一起压实过。

    虽说不如水泥跟沥青路面, 但也比泥巴碎石子路好得多。

    马车飞奔，速度飞快，估计时速达到了七八十里左右, 但扬起的尘土并不多。

    这个世界，是一个没有朝庭国家的世界, 有的只是各路霸主在管辖着各方城池。

    到达玄武城时, 唐文顿时给高大的城墙震撼住了。

    城墙足有二十米高, 堆砌城墙的条石一个个都有三四千斤重。

    看来，这里的大力士相当的多。

    毕竟, 这里的武者多，强者更多。

    当然，这里应该也算不上高武世界, 只是比楚国厉害一些罢了。

    但是, 各方面的工艺水平比楚国高得多。甚至, 有些冷兵器还超过了现代刀具。

    进入内城, 发现街道都是用巨大的条石铺的，很宽很平整。

    这时, 马车路过一户大户人家时发现前面围了一大堆人。

    武子跑过去看了几眼回来道，“是无剑李的家人病了，悬赏请神医。”

    “无剑李, 还有叫这名的？”唐文笑道。

    “那不是名，是名号。本名‘李光七’, 打人从不用剑，无剑胜有剑。

    而李光七可是‘通念境’的高手, 所以，名号无剑李。

    这李家在咱们玄武城也是鼎鼎大名之家。

    李光七是个盖代天才, 年仅三十五岁就跨入了通念之境，今后成为一方霸主是板上钉钉的事。

    所以，也没几个人敢去惹李家，结交还来不及。”武子笑道。

    “什么人病了，得的什么病？”唐文问道。

    “不清楚，只是悬赏请神医，赏金很高，二十颗下品灵石。”武子摇头道。

    马勒隔壁的，二十颗下品灵石按这里的兑换比例换成金子就是二百两，回云海市换成钱的话就是二百万。

    太大手笔了，唐文的心蠢蠢欲动，于是下了马车。

    “前辈也懂医吗？”见唐文走向大门，武子问道。

    “会一点。”唐文道。

    “二十颗下品灵石虽然不少，但对前辈来讲又算得了什么？何必劳心费神？”武子摇头道。

    “我现在可是身无分文，总得在身上备些灵石。”唐文道。

    “我倒是忘了前辈刚从深山出来，还没用过灵石，失礼失礼。”武子赶紧抱拳道，说着，两人走到了门前，门口站着两个黑衣护院。

    唐文瞄了他们头上人气一眼，顿时不由得有些失落。

    人家头上那人气仅比武子的略细一些而已，功力境界也得是个五品。

    跳到大楚去就是一方高手，可是在这里只是一只看门狗。

    “两位，我是武家的武子，唐前辈说是想进去看看。”武子朝着两人抱拳道。

    “前辈？那人是你们武家的前辈？”一个瘦削脸护院淡淡问道。

    “不是，我在路上认识的。”武子摇头道。

    “来路不明，又一个骗钱的吧？”瘦脸哼道, 口气中含着鄙夷。

    “不得胡说！前辈可是高人。”武子一听，不高兴了。

    “武子是不是, 你个什么东西。就是你们武家太爷武东庭过来也不敢在老子面前嚣张。赶紧滚！”瘦脸一听，大怒。

    “你！”武子气得脸都涨得红了。

    “你什么你？这话是老子李丁说的，你回去可以跟武东庭说, 看他能拿我李丁怎么样？”瘦脸一脸蛮横道。

    “前辈，咱们走，没必要热脸去贴冷屁股。”武子气呼呼说道。

    这个看门的姓李，肯定也是李家族人，武子也惹不起。

    毕竟，武家就武东庭功力最高，但也仅达到二品。

    而人家李家可是有通念境高手，根本就不在一个层次上。

    “小辈，不要这么横！”唐文抬手一指李丁哼道。

    一旁的武子一听，顿时高兴起来。他就希望唐文出手教训一下李丁，出了这口恶气。

    “你谁啊，老子横就横，你要怎么样？难道，你还敢在我李家门前挑事？”李丁更加嚣张。

    毕竟，唐文看上去太嫩了，十六七岁样子，李丁才不信他是什么大高手。

    “唰！”唐文手指一动，掌上出现了一面小圆镜。

    唐文对着小圆镜还理了理头发，李丁顿时一愕。

    一旁的武子更是看傻眼了，难道前辈在打人前还有这般嗜好，先理理头发打扮一番？

    太高大上了，这就是高手的风范啊。

    理好头发后唐文手指又一动，小圆镜不见了。

    “前……前辈，刚才后辈我失礼了，请前辈谅解。”李丁满脸通红，赶紧打躬作依。

    “对对，小的叫张河，前辈不是说要进去看看吗？我马上进去禀报一声，前辈稍候。”另一个护院也赶紧和着笑脸，转身飞一般的往里跑去。

    武子更是傻眼了，太牛了吧，只是对着镜子梳了下头发居然能把这两个刚才如此蛮横的家伙吓成这样？

    高人就是高人，光是这气势就吓人。

    “慌慌张张的什么事？”张河刚跑到大堂门口，里面就传来了李光七的喝叱声。

    “禀报老爷，有高人来要给小姐看病。”张河说道。

    “高人，什么乱七八糟的。你们原先不是都带来了好几个，个个都是高人神医的，全是狗屁不通的东西。”李光七骂道。

    “这个真是高人。”张河道。

    “哪里高了？他露武功啦？”李光七哼道。

