    “……真疼啊~不过是真的爽！”

    格林完全沉浸于这样的近身肉搏，甚至将其视作伦敦舞台上，较为重要的一场表演。

    看似互殴，实际上格林受到的伤害更深，每一拳都会撕碎掉大量指甲，体内的伤势在不断累加……

    但是，格林的表现就像和对面五五开，完全没有被压制的外在表现。

    在此期间。

    「神话天体」剥离出一块核心陨石，呈柱状且表面烙印着外星文字，笔直落向【国王星-维德】所在的位置。

    陨石躯体修补完毕。

    全新的陨石肉体能将「毁灭能量」敛于体内，不再进行外放，高度压缩的行星能源流淌于血液间，用于自身供能。

    【天神之姿】

    这算是维德压箱底的战斗手段。

    这样的姿态下，综合属性呈现出「质」的飞越，移动速度与破坏力相当于一座人形核电站。

    一层肉眼可见的毁灭气息包裹着维德，高速移动时还将产生一种类似于彗星尾的现象，有点类似于《龙珠》里的赛亚人。

    随着维德的强势介入，局势转变为「2V1」。

    不过，依旧只是维持着‘平衡’而已。

    完美升级的梅洛纹加，完全能应对眼前的局面，甚至还能抓住空隙，让细小的线条钻入维德的陨石躯体。

    就在这时。

    一阵来自于虚空的声音在格林与维德脑袋内响起。

    『亚斯兰已做好万全准备，接下来的「战斗节奏」将由我负责协调……我会通过虚空秘法将‘神经中枢’串联起来，一定要主动配合我的节奏。

    格林，你这里没问题吧？』

    『真是熟悉感觉呢，行啊！我会配合你的……波普~』

    传音结束。

    星光闪耀的「倒三角印记」同时出现在三者的颅腔内，思维关联已建成。

    位于虚空深处的波普，已将大脑分成两个星系。

    其中一个负责继续干预‘因果传递’，

    另一个则负责‘战斗节奏’，

    此时此刻的波普更像是一位站在大剧院中央的音乐指挥家，一场史诗级的音乐盛宴即将奏响。

    一时间。

    格林与维德的攻击频率突然加快。

    而且，格林的招式显得更加疯狂，甚至会利用腹部深渊的吸附力，配合双手抱住对方，直接张嘴啃咬。

    不过，这样快节奏的攻击仅持续了十多秒。

    就在因果程序-梅洛纹加刚要适应，两人同时停止攻击并快速后撤。

    啪！

    一记清脆的响指，从下端传来。

    亚斯兰站直着身体，面具镶嵌的冰眼锁定着目标，确切的说是通过冰眼来确定‘施法区域’。

    佩戴着白色手套的右手抬于空中。

    响指给出的一瞬间，以梅洛纹加为中心……一根数十米高的焰柱瞬间生成。

    这等冰焰的纯度与规格都远非之前可以比拟，苍白焰柱吸引着附近区域所有生物的目光。

    依靠在窗边，羊蹄踩着破碎头颅的莎莉盯着远处的焰柱。

    “亚斯兰终于亮出底牌了吗？转折点应该很快就会到来了……曾经导致希帕波利亚彻底蒸发的极冰之焰，就算这么远看去，还是会让灵魂不太舒服。”

    同时，流动在街道间的‘错误流质’也尽可能远离焰柱的生成区域

    冰焰之内。

    实体物质将被冻结，灵态物质则会遭到深层灼烧。

    处于焰柱中心的梅洛纹加发出一种机械式的凄惨叫声。

    体表金属被极速冻结，

    最重要的是，其胸口的冰晶裂痕作为「传递介质」，顺利将一部分冰焰导向内部，对核心程序进行着灵魂灼烧。

    这样的直观伤害，正在破坏着‘神话绘卷’。

    就在梅洛纹加试图抵御冰焰时，焰柱突然撤去。

    格林与维德继续从前后袭来，施以高强度的进攻。

    同时还有一股虚空能量环绕在两人周围。

    嗖！原本格林在前，维德在后……随着一阵星光闪耀，两人的位置瞬间发生对调。

    要知道维德与格林的攻击模式截然不同，突然起来的调换让目标变得措手不及，直接被格林一记手刀切断大量线缆，机械外壳也落下显眼的斩痕。

    眼看下一次的攻击即将到来。

    两人突然收手，同步撤去……啪！一记清脆的响指，焰柱再一次升起。

    梅洛纹加看似完美的机械躯体正在不断瓦解。

    他体内的自适应程序尝试应对时，总会因突如其来的变化而运算失败……逐渐陷入一种极其被动的局面。

    虚空中的波普如指挥家般完美调控着节奏。

    咔！

    第七次联手打击时。

    格林让指甲在右臂汇聚出‘钻头结构’，成功贯穿机械外壳，窥见到内部正在流动的程序代码。

    作为代价，格林也挨了一记重踢，身体侧飞出去……格林却保持着一种双手抱头，一脸轻松的诡异笑容。

    【危险】

    梅洛纹加已嗅到死亡的气息，一种本不应该发生在他身上的死亡情况。

    冰焰的灼烧已将他的神话绘卷烧得支离破碎，再这样下去，他可能会死……体内的自适应程序也在此刻计算出一个最佳答案-【逃】。

    只需逃回悬浮在外的马可姆斯城，借助城市资源与母体的力量，他就能在短时间内全部恢复。

    虽耽搁了一些时间，但并不会影响大局。

    唯一损失的，只是他的‘尊严’而已，居然被一群不到神话级别的异魔逼退。

    借着格林被踹飞的空挡。

    残余的力量全面爆发，反手将维德暂时击退……

    嘶嘶嘶~残存的机械线缆将梅洛纹加的身体包裹成一枚完全密封的「金属巨蛋」。

    舍弃攻击换来能抵御冰焰的绝对防御。

    以巨蛋形态向城外快速飞去。

    亚斯兰想要持枪投掷时，一种难受至极的脱力感传遍全身。

    冰焰能量的高频率使用，以及之前身体受伤产生的负担，让他无法透出这一枪……就连面具都出现裂痕。

    “可恶，偏偏这个时候！！”

    眼看金属巨蛋即将飞出攻击范围，之前的努力都将付之一炬。

    关键时刻。

    嗡！

    一道虚空之门出现在金属巨蛋的飞行路径上。

    身着深蓝底色、方格花纹西装的波普从其中踏出，手臂抬起，以掌心对准飞来的巨蛋。

    一条条完美无瑕的星光触须于掌心慢慢钻出，等距盘绕，最终构建出一道流传于虚空遗迹里的「手炮结构」。

    嗡！

    一道璀璨的光束于伦敦上空划过，落向城外的金属沙漠，大量沙粒与星光一同在空中闪烁。

    被这一炮正面集中的金属巨蛋几乎被全部摧毁，梅洛纹加的本体完全暴露，本体也受到一定来自于虚空辐射的伤害。

    这一炮几乎耗尽波普的能量。

    面部转向下方，用尽全力放声大喊：

    “亚斯兰！”

    啪！清脆的响指回荡在大家耳畔。

    格林一脸悠闲地坐在一大块碎石表面，饮用着特质的虫脑饮料，观赏这一幕剧终表演。

    比之前更加纯粹的焰柱于城中升起。

    不再有过多的痛苦惨叫声，象征着因果程序的「神话绘卷」在这一刻完全烧尽。

    “哈哈哈！我艹尼这只狗娘养的机械臭虫！”

    亚斯兰盯着眼前的场景，压抑在心中的怒火通过儒雅随和的言语全部表达了出来。

    不过。

    漂浮在空中的波普却没有丝毫没有松懈。

    眼前，他们只解决了一位神话体，而且所消耗掉的时间比预计更多。

    “尤金斯这家伙还活着吗？”

    波普立马携带众人回归到战场主区，虚空隔膜笼罩的区域。

    解除！

    隔膜化作一缕缕虚空能量回归波普的身体，勉强补充着刚才那一炮所消耗的能量。

    眼前的情况让众人大吃一惊。

    就连格林都露出一种诧异的眼神。

    尤金斯还活着，如战神般伫立在原地。

    全身没有一处是完整的，遍地都是从他体内流出的绿色血液以及数以千计的破碎眼球。

    不过，持在他手里的兵器，已不再是之前平平无奇的石矛。

    石质剥离。

    一柄让莱尔小姐产生强烈共鸣的传说神兵展现而出。

    “你们…咳咳…怎么这么慢……我差点就要撑不住了！赶紧杀掉这该死的入侵者！”

