
　　林诚匆匆填饱肚子，过了好一会刘小又才进入比赛房间。

　　斗鱼的吃瓜群众纷纷表示短板补齐了，这一局不会被暴打了。

　　双方第二局比赛进入BP阶段。

　　这一次斗鱼主播队是蓝色方，刘小又在一楼问了一句，“我该禁谁？”

　　其余四人几乎同时回复：“刀妹！”

　　刘小又秒懂，他也看了上一局直播，刚才只不过是例行问一下队友意见而已。

　　他没有兴趣学C皇搞直播效果，在直播间面带笑容的来一句：“我今天就要见识一下职业选手的刀妹有多强。”

　　一楼果断BAN掉刀妹。

　　另一边KT的BAN人延续了上一局的套路，盖伦起手。

　　蓝色方二楼禁用青钢影。

　　上一局林诚的状态实在太惊人了，斗鱼主播们选择继续针对林诚。

　　虽然这些主播不一定看多少LCK比赛，对林诚的英雄池了解不深，但是直播间的水友是万能的。

　　从针对林诚英雄池，到各种战术安排，直播间的纸上教练各个都有独到见解。

　　红色方二BAN提莫。

　　蓝色方三楼禁用了剑姬，显然是为了刘小又的克烈做铺垫。

　　Kuro一边BAN掉亚索，一边在语音调侃：“哟！对面上来就连BAN三个上单，看来很针对林诚啊。”

　　林诚吐槽：“废话！我们打比赛不也是要针对处理不了的点吗？难道还BAN上一局金圣地那个菜得抠脚的璐璐？”

　　Aiming在自己的直播间猛的一拍桌子，语气梆硬：“我再重申一遍，下把我一定要和林诚打对家。”

　　林诚：“·····”

　　选人方面斗鱼主播没有搞什么花活，前三楼拿下了克烈、泽拉斯和盲僧。

　　克烈和泽拉斯就不说了，分别是刘小又和王纪超打到韩服王者的招牌英雄，而盲僧也是格局很擅长的英雄。

　　KT这边的选人就和上一局不太一样了，前三楼拿出了妖姬、卡莎和牛头。

　　上一局三个铁混子要洗心革面了，这把要C起来。

　　当然，按照Aiming的说法是这一把找点手感，下一把好在对家暴打林诚。

　　第二轮BAN人斗鱼主播队依旧选择针对林诚，BAN掉了鳄鱼和杰斯。

　　KT这边依旧随缘BAN人，随意的禁用了两个中单。

　　开始第二轮选人，KT四楼出了扎克打野。

　　蓝色方的双人组选择了机器人和EZ，同样是卷毛和微笑的招牌。

　　红色方最后一手锁下诺手。

　　林诚：“上一把C皇没打好，这把他不在我来看看诺手好不好玩。”

　　“艹！杀人诛心？C皇都不在了还搞他？”

　　“用上一局自己打爆的英雄再打爆对面？有节目效果了。”

　　“快去叫C皇过来看橙子哥第一视角，好好学学诺手怎么玩。”

　　“别给C皇整破防了，天天被骂混子主播也不容易。”

　　“C皇估计要气得当场下播。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方斗鱼主播队：上单克烈（刘小又），打野盲僧（格局），中单泽拉斯（王纪超），下路EZ（微笑），辅助机器人（卷毛）。

　　红色方KT：上路诺手（林诚），打野扎克（Bono），中单妖姬（Kuro），下路卡莎（Aiming），辅助牛头（Tusin）。

　　这一局的阵容没什么一级偷袭能力，KT也没有入侵。

　　而蓝色方倒是抱团利用机器搞了一波事情。天籁小说网

　　斗鱼主播们复制了上一局KT在蓝色方的进攻套路，全员卡视野摸到大龙坑附近，机器人尝试性的往三角草出钩。

　　随即抽取一名幸运观众。

　　此时，林诚正好藏在草丛里面看诺手的技能介绍，他已经好久没有碰这个英雄了。

　　虽然对于诺手的技能机制都很了解，但是各个技能的蓝量消耗等等细节还是需要重新熟悉一遍。

　　结果呢，这下机器人摸奖正好钩中了林诚的诺手。

　　卷毛：“我钩到了，揍他。”

　　诺手被钩过去遭到一顿暴打。

　　嘭！

　　林诚求生欲很强，直接交闪过墙想跑。

　　但是盲僧的Q已经挂在了他的身上，格局激活二段Q追了过去。

　　尽管林诚交疾跑拉开了距离，盲僧还是交闪最后一拳补足了伤害。

　　林诚交出一血，并且双召全交。

　　林诚懊恼：“阿席~~~对面搞偷袭！我忘了对面机器人这一手。”

　　上一局林诚嘲讽拉满，这一局队友自然不会放过报复的机会。

　　Aiming：“哟哟！这是谁呀？一级开始送了？”

　　Kuro：“上路躺好！不送包赢。”

　　林诚不去和他们分辨，只是说了一句：“盲僧没闪。”

　　这句经典台词真的很应景。

　　直播间的观众已经笑翻了。

　　“666节目效果搞起来了。”

　　“不愧是你！进游戏看技能介绍。”

　　“我记得晒老师和李哥也干过这种事。”

　　“笑死！拿诺手出来装逼，结果连技能都不清楚。”

　　“你特么究竟玩过诺手没有啊？估计要被暴打了。”

　　······

　　进入对局，双方上路小动作不断。

　　隔着兵线上来一开始双方都没有主动碰撞，直到林诚的诺手看准克烈需要Q补刀的时候提前一步卡位，用Q技能补刀的同时前压一步刚好跟出一下平A。

　　诺手要比马上的克烈手长50码，林诚卡距离这下消耗算是白赚。

　　反过来，刘小又拉开也瞅准林诚上前的时候用下一发Q技能命中了诺手，尽管林诚反手的Q技能外圈刮中了克烈，但是克烈不断的左右探头让诺手无法近身平A。

　　正好旁边小兵残血了，林诚准备补兵的时候克烈二段Q爆发将诺手拖了过去，克烈趁机偷了一发平A拉开。

　　就这样你来我往，虽然林诚在一级换血上占到了小优势，但是并没有明显的抢到线权，双方升二的速度不分先后。

　　林诚又一次用Q补兵的同时外圈蹭到了克烈，将斯嘎尔的血条打到很低。

　　但是刘小又并不虚，反手甩出Q技能压位置就是一刀砍过去。

　　没等林诚拉开，二段飞索爆发再度将诺手拉向克烈。

　　看到克烈再次抬手攻击，林诚反手一刀将克烈砍下马然后转身就跑。

　　林诚自己也在赛场上使用过克烈，知道这时候绝对不能和小克烈拼命，对面藏着W就等上马呢。

　　看对手不上当，克烈打了一发火枪就转身开始补兵积攒勇气。

　　二级刚下马的小克烈手里捏着W技能不学，林诚的诺手只有半血还真的不敢上去找他麻烦。

　　上来短暂的交锋，林诚也得不赞叹一句：“这个克烈真的很细节啊，就克烈这个英雄来说，都快赶上诚哥了。”

　　毕竟林诚诺手的熟练度算不上特别高，和一个专精克烈打到韩服前二十的玩家对线起来并不轻松。

　　而且本身现在版本克烈在线上面对诺手就是更占优势的一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第359章 上路不送包赢免费阅读。https://xs.23sk.com 