    夫妻俩先是一愣，随即大怒，女人破口大骂：“不赔钱我去告你们，让这臭老头坐牢！”

    楚翘冷笑了声，“你去告啊，随便你告，不过我可以告诉你, 你告不赢，知道为什么不？”

    “你们把我男人骨头都打折了，是……是故意伤害罪，怎么告不赢，老娘可是懂法的，你别想唬老娘！”女人口气得意, 她可不是法盲，丈夫身上的伤可是实实在在的，是受害者，官司肯定能打赢，到时候让这一家子赔更多的钱。

    男人也跟着叫嚣：“不想坐牢就老老实实赔钱！”

    楚翘从旁边拉了把椅子，坐下了，将包甩在桌上，当着夫妇俩的面，一摞一摞地往外拿，是她刚从财务室借的。

    夫妇俩眼睛都直了，射出了贪婪的光，要不是在派出所，他们都想明抢了，就知道这一家子有钱，那死丫头小小年纪都穿得那么好, 脖子上还挂着玉呢，谁家舍得给丫头片子戴这么好的玉，肯定是不差钱的。

    警察们也懵了, 不明白楚翘的意思，还以为她要赔钱了。

    “知道这里有多少钱吗？”

    楚翘指了指桌上的钱, 女人早按捺不住了, 一个箭步抢过来，想去拿钱，还得意洋洋地说：“早识相点就没事了，放心，我们拿了钱肯定不告了，这事就当没发生过。”

    “对对，没出啥事，有钱好说话！”男人使劲咽了下口水，这么多年的钱啊，他这辈子都没见过，难怪早上右眼皮直跳，果然是财神爷来了。

    楚翘一巴掌拍掉了女人的手，冷笑道：“爪子拿开，我说了这钱给你们？”

    女人还没反应过来，楚翘一把推开她，嘲讽道：“我刚才说的很清楚，一分钱不赔, 看你年纪不大, 记性却不太好, 建议去看看脑子，别年纪轻轻地就痴呆了。”

    “你个臭表……啊哟，你打我？”

    女人才骂了一半，脸上就挨了一记耳光，楚翘打的，用了不少力气，女人脸上五个手指印，还肿了，比浇了辣椒水还疼。

    “你有娘生没娘教？我教伱怎么说话！”

    楚翘将这女人之前骂的话，原封不动地还了回去，拿出一摞钱，上面还绑着封条，每张钱都新得闪光，勾着夫妇俩的魂，直勾勾地盯着这三摞钱。

    “一摞是一万，总共三万，这点钱对我家来说，就跟毛毛雨一样，我随便买几件首饰也不止三万块。”楚翘口气轻描淡写，做足了有钱人的姿态。

    警察们虽然见识广，可还是被震住了，心里还有点涩，三万块随随便便就花了，他们一年工资也没一万块，人和人真不能比啊。

    夫妇俩的眼神更加贪婪，还想着这么有钱，赔点医药费应该不会抠索吧？

    楚翘随后的话，让这两口子心瞬间拔凉。

    “为什么说你们告不赢呢，因为你们穷，请不起好律师，我就不一样，这三万块我可以请全沪城最好的律师，杀人犯都能无罪释放的金牌律师，如果你们去告，结果只有一个，你们夫妇恶意伤害我四岁的女儿，和近七十高龄的公公，导致他们受到了严重的心理创伤，尤其是我年幼的女儿，她一生都可能会有阴影，极不利于她的健康成长，你们夫妇残害幼儿，罪大恶极，死有余辜！”

    楚翘一口气说完，冷冷地看着这夫妇俩，她可不是吓唬这俩人，就算请律师要不少钱，她也宁可把钱给律师，一分钱都不给这对夫妇。

    厉害的律师也确实能做到她说的那样，好人都会变成十恶不赦的恶人，恶人也会变成无辜的好人，全凭律师的一张嘴。

    警察们齐齐额头黑线，心里百味陈杂，他们以前很讨厌仗势欺人的富人，还会在心里骂——有几个臭钱了不起啊！

    可现在，楚翘这么嚣张狂妄地仗势欺人，他们却觉得极爽，还想拍一拍手，给楚翘点赞。

    不过他们也想提醒楚翘，杀人犯肯定逃不过法律制裁，不可能无罪释放，再厉害的律师都没用。

    夫妇俩后背寒森森的，冒出了冷汗，原本的理直气壮也气短了，可他们还是不太相信，真有这么厉害？

    “你……你别来吓唬人，老娘不是吓大的，你请律师又怎样，你们打折了我男人胳膊是事实，就得赔钱！”

    女人嘴虽硬，气势却少了几分，不比之前嚣张了。

    “信不信随便你们，尽管去告好了，我奉陪到底，对了，刚才有句话我忘记说了，我请的好律师，不仅会让你们夫妇牢底坐穿，还要赔偿我公公和女儿的精神损失费，具体金额就看我心情了，但肯定会让你们夫妇倾家荡产，一辈子都还不起！”

    楚翘容貌美丽，声音娇柔，可说出的话，却比三月春风还冷，夫妇俩交换了個眼神，拿不定主意了，这官司还要不要打？

    不打会后悔，这么多钱呢，可打了怕更后悔，要真让这女人说着了，他们牢底坐穿，倾家荡产，家里孩子可就没爹没娘了。

    警察们嘴角齐齐抽了下，这是明目张胆地威胁勒索，还是当着他们警察的面，这漂亮女人胆子也太大了些。

    楚翘不想再浪费时间，仗势欺人完了后，就冲警察同志笑道：“我不同意私了，对方如果想走诉讼程序，就尽管去走，我随时奉陪，这是我的名片。”

    从包里拿出一张烫金名片，双手递给警察。

    警察定睛一看，心跳了跳，名片上印着同德堂总经理，就那家卖得特别火爆的同德堂，药确实很灵光，没想到居然是这漂亮女人开的，难怪口气这么大，人家确实不差钱。

    楚翘笑着说道：“各位辛苦了，以后去我药店买药，只要拿着这张名片，就能打八折。”

    几个警察眼睛一亮，同德堂的成药价钱不便宜，尤其是那生发药，效果是真好，也是真贵，要是打八折，咬咬牙倒能买一买。

    “心心，和叔叔阿姨们再见！”

    楚翘牵起了女儿，心心扬了扬手，乖巧道：“叔叔阿姨再见！”

    “再见！”

    几个警察不由自主地挥了挥手，脸上露出了笑容，其实他们也觉得心心蛮可爱，长得漂亮，也有礼貌，虽然喜欢打架，可人家小姑娘又不是无理取闹，人家是为了救爷爷呢，多好一孩子。

