    第161章请你吃鸡

    听见那玉铃声响的时候，慕惜辞整个人都不好了起来。

    她知道墨君漓这老货惯爱三更半夜爬她家的房顶，但她没想到这青天||白日的，他竟还选择爬房顶！

    外头是大晴天没错吧？这太阳也没落山呐。

    慕惜辞狐疑万分，小心翼翼地探出了脑瓜，墙根的一溜枯草泛了点黄嫩的新绿，墙外那棵老树也新长了枝桠。

    那日头仍安安分分地挂在当空，这是白天，没错。

    所以……大白天的，这厮就不会大大方方的走个正门吗？？

    国公府又不会把他拒之门外！

    慕大国师的牙根发了痒，好在今日东集开市，明轩（被迫）陪着灵琴与凝露两个姑娘家上街去了，这会子轩中没人，府里的下人们知道她喜静，轻易也不会过来。

    床头的玉铃“叮叮咚咚”响个不停，那声调活似地府的催魂音，慕惜辞的双手攥紧复又松开，她忍了半天，险些提上案边挂着的那柄二尺短剑。

    但理智按住了她满腹的蠢蠢欲动，眼下终究还是白日，国公府虽远离闹市，附近却也还有几户人家。

    她若真提着剑翻上房顶，万一不慎被路过之人瞅见，她敢保证，明儿一早，云璟帝的桌案上便得多一摞弹劾她老爹的奏章。

    犯不上，为了揍一顿老货害得爹爹被人弹劾，犯不上。

    慕惜辞对着妆奁上的铜镜深呼吸了数次，待她彻底平复了心境，方才起身，熟练的翻出了小窗。

    翻出去的刹那她才猛然觉察出点点不对——现在太阳都没落山，这又是她家她的院子，她凭什么放着大门不走，偏要翻窗？

    嘶~

    小姑娘攥着粉拳抽了口凉气，都怪墨君漓那老货，若非他先带头，大白天的爬房顶，她能下意识就走了窗吗？

    那不能，绝对不能，所以就是怪他。

    就是这样。

    慕惜辞煞有介事地点了头，一面打好了腹稿，趁着周围没人，一把撑上了墙头，又从墙头蹦去了房顶。

    ——天没黑，不可能穿什么夜行衣装，她也懒得再换其他衣裳，一身长裙，想要爬墙，自然是麻烦了些。

    不过，这点麻烦算不得什么大事，能上来就万事大吉。

    在房顶站定的慕大国师敛着眉目理了衣袖，她本欲对着墨君漓来一顿劈头盖脸，不料这甫一站定，便被房顶上的少年夺去了所有目光。

    他穿着那身她今日见过的月白的广袖长袍，蔫哒哒地蹲在那里，一手一搭有、一搭无的拉着那截拴了玉铃的小木棍，另一手举着两支带着甜腻焦香的糖画。

    慕惜辞定定地看着他手里的糖画，黑瞳亮了又暗、暗了又亮。

    这东西，前世她只见街上的孩子们买来吃过，自己却不曾尝过味道。

    她十岁之前被养在京外的庄子中，附近没有个像样的集市，便也无人卖这样的糖；十岁后、十六岁前又与师父生活在观中，也没机会接触到这样的零碎玩意。

    十六岁回京后就更不可能了，她十七岁便提着令旗罗盘上了边关战场，二十八岁恨亡镜台之上，莫说是吃糖画，那十一年里，她能上街的次数都屈指可数。

    ……有一点点想吃。

    小姑娘眨了眼睛，心头那点无名火气立时散了，她提着裙摆，上前行了一小步，这次她嗅到一股咸鲜的油香。

    她循着那味道，视线寸寸下移，果然瞅见少年身侧摆着的那只麻绳扎着的油纸包，是一只香喷喷、热乎乎，一看就是刚出炉不久的烧鸡。

    “你来啦。”墨君漓回神听见瓦片被人踩动的细小声响，半哭丧着面容抬了头。

    慕惜辞在瞅见他的一瞬微微恍了神，不知是不是她的错觉，她觉得少年头顶好似突然间长出了一对狗耳朵。

    或者说……他现在蹲在这的样子，像极了一只丢了骨头的大狗勾？

    不不不，不对劲，一国皇子怎么能像大狗，这太惊悚了。

    小姑娘闭着眼睛晃了晃头，费力将那奇异的想法子脑子里甩出去后，故作严肃地拉下了一张小脸：“你怎么白天就过来了。”

    “给你送吃的。”墨君漓瘪嘴，提起身侧那只烧鸡，在她眼前摇了又摇，接着举起了手中糖画，“烧鸡冷了就不好吃了，糖画放久了会化成汤。”

    “……那你不会从正门进吗？”国公府的大门这会又没落锁，也没有闭门谢客。

    蹲着的墨君漓仰头，说得理直气壮：“我忘了。”

    慕惜辞看着他那样子，忽的说不出话。

    她被墨君漓的逻辑打败了。

    “行……行吧，那你下次记得，白天要走正门，”逻辑混乱了一瞬的小姑娘磕磕巴巴，“幸好今天灵琴他们都不在，不然，我看你如何收场。”

    “没事，要是被看见了，我就把他们都敲晕。”墨君漓吸吸鼻子，见小姑娘提着裙摆想要在屋檐坐下，忙眼疾手快地扔出块手帕，垫在她要坐的那几块瓦片上。

    “敲晕，然后呢？”慕惜辞挑眉，接过他递来的一支糖画，试探性地舔了一口，甜甜的，后调有一点不甚明显的苦，是糖烧焦了的味道。

    墨君漓面无表情嗦了口糖画：“然后扒着他们的耳朵告诉他们，他们刚刚看到的，全部都是错觉。”

    “假的，都是假的，房顶没有什么七皇子，敲晕他们的也不是墨君漓。”

    “他们在做梦，庄生晓梦的那个梦，所知所感的一切都是幻境一场，没错，就是这样。”墨君漓说得有鼻子有眼，广袖一挥，愣弄出了指点山河的气势。

    奈何他手中捏着糖画，那姿态委实不像是在指点山河，慕惜辞成功被他逗笑，揉着肚子骂了他句“幼稚”。

    “幼稚就幼稚吧，要不然还能怎么样，你浮岚轩里的人我可不敢动。”少年说着做了个丑丑的鬼脸，“我怕你掐诀揍我。”

    “我才没那么凶哩。”慕惜辞瞪眼，坚决不承认自己有墨君漓说得那么凶残，虽然这话脱口她自己都有点不相信，但是无妨，这不妨碍她理不直气倍儿壮。

    “也不知道是谁引着煞气，二话不说就给鹤泠的经络冲开了。”墨君漓别着脑袋嘟嘟囔囔，回眸扫见小姑娘蠢蠢欲动的手，立时又来了怂劲儿。

    他叼着那支吃了一半的糖画，麻溜利索地扯开油纸包上的麻绳，将那只喷香扑鼻的烧鸡捧到了小姑娘面前，弯着眼睛嬉皮笑脸：

    “吃鸡，国师大人，我请您吃鸡！”

    ?  ?幼稚鬼

    ?      两个都是（冷漠）

    ?  

    ????  

    (本章完)

