    负责人说道：“不看看内容吗？”

    里希特说：“赋闲这么久了，想必比安奇家族的那些人也该想我了。都是老对手了，有什么可看的？”

    说完，里希特就掐灭了手中的烟出门去了！

    在去往停车场的路上，里希特感觉自己的心脏在砰砰砰的乱跳，他知道那是因为自己在紧张、害怕。

    即便是他这种久经沙场的老兵也有害怕的对手，就比如比安奇家族这种几乎可以说是泯灭人性的家族，他们足以让任何人感到害怕。

    在二三十年代，美国东海岸突然出现了一群来自意大利的人，他们自称是比安奇家族。据说是从两西西里来的黑手党家族。

    可是！

    在黑手党那边，比安奇家族一直是查无此人的状态。可是毫无疑问的是，他们都是因为墨索里尼的政策而逃出意大利的人。

    或许是因为已经背井离乡、也或许是因为他们已经再也没有什么可以失去的了。

    所以在“干活儿”的时候，他们的手段尤其的残忍！

    各种只有在中世纪才能看到的酷刑都会被他们用出来。美国东海岸各地的警局中都在不同程度上报道过，有警员在勘探过比安奇家族的现场之后出现了精神类问题。

    里希特在自己还是个新人的时候就曾经跟比安奇家族交过手。那时急于上位的他，急需一个穷凶极恶的歹徒来帮自己打响名声。

    于是他就惹上了比安奇家族，在之后的几年间，里希特的身上被里希特家族留下了很多纪念品，他也抓住了比安奇家族的两大干部。

    双方可以说是互有胜负了，里希特的名声之所以那么大就是因为他敢跟比安奇家族交手，而且还活了下来！

    然而，就算是里希特在再次听到比安奇家族又回到了华盛顿之后，他也会感到害怕也会睡不着觉。

    可他并没有因此而产生任何想要退出这个案子的想法！

    他已经脱离前线太久了！他需要这个案子来帮自己找回那种叱诧风云的感觉，他怀念那个枪林弹雨的城市战场。

    当他来到自己的车上之后他迫不及待的打开了档案，他贪婪的从上面吸取着罪恶的气息，他的肾上腺素在不停的飙升着。

    然后，一张照片的出现让他整个人都不由自主的打了一个寒颤。

    里希特整个人如坠冰窟，他的呼吸不由得一滞，那上面是一个平平无奇的中年男人。

    在看到这个男人照片的一瞬间，他的左肋就不由自主的感觉到一阵阵的剧痛。

    当年，就是这个男人挖开了自己的左肋，然后用小锤敲打着自己的肋骨。他也曾经亲眼看见自己的助手被那个男人用这种酷刑被折磨致死，那个男人当时就是为了得到一个名字而已。

    那年的里希特成功的逃出了男人的魔爪，然后守住了那个秘密。

    没想到，时隔多年他再次看到了那个男人的照片，接下来他又翻开了档案的另一页，果然他看到了意料之中的照片。

    “异端兄弟......”里希特不由自主的念起了这个名号。

    异端兄弟是比安奇家族最著名的两大刽子手和拷问师，据说他们的手段就像是中世纪异端裁判所的人一样残酷，所以他们才会得到这样的名号。

    虽然还没有见到委托人，但是里希特看到自己的对手就知道，这个案子的恐怖程度可能远超自己的想像。

    而且说不准，这个案子的背后还有一个惊天的大阴谋！上一次比安奇家族出动这张王牌还是为了覆灭FBI。

    虽然他们最终还是失败了，但是足见这样的王牌不是那么轻易就能出动的了的。

    那么这一次，比安奇家族出动这张王牌又是为了什么呢？

    带着这个疑惑，里希特找到了那个可爱的委托人小姐。

    那名委托人小姐住在华盛顿特区一个相对比较繁华的地段，当里希特看到那个小姐的时候，却发现对方的身上穿着黑色的丧服。

    那名委托人姓琼斯，据说她的父亲曾经是亚特兰大的一名富商和议员。可是在不久前，他的父亲因为主张要对比安奇家族采用强硬手段，而被人枪杀在了亚特兰大的闹市街头，而杀人的人就是异端兄弟。

    可是当地警局却忌惮比安奇家族的势力不敢深入调查，就连FBI对他们家也是敷衍了事。

    直到琼斯小姐听说异端兄弟来到了华盛顿，而且她还听说在华盛顿的平克顿分公司她会得到帮助，所以她便来到了这里。

    里希特敏感的神经立刻就让他察觉到了不对劲，琼斯小姐听说的这两个消息也太关键了吧？

    如果只是一般人怎么能了解异端兄弟的行踪？而且又是什么人知道，在华盛顿的平克顿有人已经盯上比安奇家族很久了？

    里希特甚至觉得，那个为琼斯小姐提供消息的人，可能就是想让琼斯小姐找自己。

    里希特还怀疑，这个琼斯小姐不会是比安奇家族派来的奸细吧？难道比安奇家族再次决定要对自己下手了？

    琼斯小姐显然非常的聪明，她似乎是看出了里希特的疑惑，她主动解开了自己的领口。

    里希特死死的盯着琼斯小姐，他的眼中非常淡定没有一丝欲念。

    琼斯小姐也在盯着他，里希特的表现显然是合格了，琼斯小姐拉了拉自己的领子，露出了她肩膀上狰狞恐怖的伤口。

    琼斯小姐说：“那对畜生在杀了我父亲之后还霸占了我们的房子、侮辱了我和母亲，甚至还用熨斗折磨我们母女。”

    “我的母亲现在还住在精神病院之中，而我每晚都还要从梦中惊醒。我不想再忍受这样的痛苦了，我要那两个禽兽去死！”

    里希特点点头说：“相信我，我跟你一样希望能将那两个禽兽亲手送上绞刑架。”

    “你刚刚说的那个为你提供消息的人，或许对他们也有不小的了解，能告诉我他是谁吗？”

    琼斯小姐说：“那是我母亲的主治医生，我有他的电话，你可以打电话问问他。”

    里希特从琼斯小姐这里并没有获得太多有用的情报，很快里希特就告别了琼斯小姐，然后就迫不及待的找到一个电话亭拨通了那个电话。

    在电话的那头，他听到了一个非常温柔而又充满诱惑力的男声问他：“你好啊，里希特侦探，你做好了破获惊天大案的准备了吗？”

