    “我进来了，我又出来了，我又进来了……”

    三天后的中午，队伍回到家，小丫头在一个冰屋的门槛处来回跳。

    冰屋外面有三大圈用木和草席修的大房子，不贴在冰上，避免影响冰灯效果。

    冰屋高三米, 整体面积四百平方米，里面被分割出一个个小屋，支柱也是冰块。

    外面的隔温大棚子遮挡住阳光，冰屋中霓虹闪烁。

    小机器人们身上同样变幻着灯光，跑来跑去给别人提供小人冰淇淋，正宗奶油巧克力的。

    在外面遮阳棚下排队等着进去的小朋友们羡慕地看着小丫头, 包括王室、贵族、祭司们的孩子。

    他们每个人只能在里面呆十分钟, 拿到一个雪糕。

    小丫头特殊，如果不怕生病，她可以住在里面，专门为她搭建。

    人家小家伙等大唐的孩子才不喜欢冰小屋呢，冬天的李家庄子冰屋最漂亮，那是冰的城堡。

    别的孩子进去前给一件改小的军大衣，小的穿大一点的也没事。

    军大衣刚送来时穿上凉爽一下，等过上片刻开始感受到热，身体温度散发不出去。

    再进到里面，很快有感受到冬天的寒冷，好在没风，凉气顺着袖口、下摆和领口进去。

    哈一口气儿，出现一团雾。

    “吃雪糕，小人冰淇淋，快吃。”小机器人凑到孩子的近前提供雪糕。

    大人们在外面的棚子下吃饭，掏盆里放上冰块，用来给棚子降温。

    麻辣的冷串儿摆在冰屋出口不远处，孩子们出来后立即脱掉外面的衣服，歇二十分钟, 吃串儿。

    冷串里面有中药, 帮助祛寒，在里面吃的雪糕为了护本，冰屋冷，寒气内侵，吃雪糕给顶出去。

    等雪糕消化差不多，再吃串儿顶。

    即便有的孩子拉肚子，没问题的，属于正常现象，当排毒了。

    大人们吃一样的冷串儿，喝冰镇啤酒。

    “晚上咱们进去吃火锅，感受下冬天的冷。”李易看一眼大屏幕。

    大屏幕上今天放洛阳夜景，重点看孩子。

    今天晚上洛阳孩子集体出行，从各個街道排队，吃螃蟹。

    此刻农历九月份，吃螃蟹的好时候，李隆基请客，请孩子们吃。

    孩子们同样的学堂出游服, 不管男女皆长衫, 小孩子一穿上，显得特别可爱。

    老国王与上回看到的夜景有了不同的感受，那次是繁华，今次为宏大。

    男孩子一种，女孩子一种，学堂出游服设计和质量都好。

    孩子们守纪律，大孩子会帮忙照看小孩子。

    螃蟹送上来前，孩子们坐得端正，送来时孩子们微微向前弯腰。

    老国王等人再看那里等着进冰屋的自己的孩子们，不知道差距究竟有多大。

    首先就是人间那边有钱，给孩子免费发衣服，请那么多孩子吃螃蟹。

    其次不乱，自己这边还需要呵斥，别插队。

    那边的孩子排队排得整齐，丝毫不乱。

    他们羡慕，转过神，又期待起来，咱们现在也是大唐人，想来过上几年会跟那里一样。

    “想吃螃蟹，半夜捞了送来，早上炖南瓜，中午清蒸。”

    李易声音响起，别馋螃蟹，这里有。

    “李易，我们不馋螃蟹。”二王子发现李易误会：“看那边的大唐孩子，跟这里的不同。”

    “明年就好了，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。粮食够吃，孩子上学就有好饭菜。”

    李易没瞧不起本地人，几年前大唐孩子上哪有这么多好衣服？李隆基想请吃螃蟹，他请不起。

    怎比得上现在李隆基一高兴，朕请客，反正不是他自己赚钱，都是我帮着捞，还要管着账。

    “太冷了，冻死我了。”一个从冰屋里出来的孩子大喊。

    他脱去军大衣，用手捂耳朵，把手往怀里插，跺脚，不需要别人教，天生就会的动作。

    他们穿草鞋，里面冻脚，不能为了十分钟再给他们配双棉鞋。

    被脱下来的军大衣放到太阳下晒，等晒一晒，好给排队中等着穿的人用。

    这里的孩子头一次感受到零下的温度，皮肤疼，很直接的那种感触。

    ……

    晚饭大人们进去吃火锅，李易给提供棉袜子，厚厚的。

    人少，只有四十人，呆在一个小屋子里吃，外面打通排风，等他们吃完，半夜要修冰，明天还有孩子要来看。

    一个冰屋能够坚持很多天，空气流通不可能快速把热量全置换出去。

    大唐女眷们没进来，她们在外面，怕冷。

    火锅烧上，老国王他们先舀热汤喝，暖和暖和。

    蘸料的时候使劲放辣椒，喝烫的白酒。

    他们感受到部分大唐冬天的冷，仅仅是部分，冰屋里没有长安外面冷，长安人都可以在外面棚子下吃麻辣烫呢。

    “这么冷，晚上睡觉怎么办？”大王子抬捂耳朵，第一次经历，身体没接触过。

    一时间大唐一方的人突然沉默，吃饭的动作停下。

    “唉！现在好了，烧火炕，睡觉的时候下面烫，上面冻鼻子，总归能活下来。”

    郭子仪出声，他家在渭南，长安旁边，小时候见惯了冬天冻死人的情况。

    这还不是他的太原郭氏所在，那里更冷，渤海国的今年冬天……

    “早上起来第一个负责生炉子的人最难，别人缩在被窝中，等炉子生好再起来。

    负责生炉子的一般是家中的女人，炕炉晚上睡觉前压的煤有余火还好办，透一透又着了。

    就怕彻底灭掉，要把炉灰先弄出来，再放软柴火、硬柴火，点火。

    火柴在这个时候是最让人幸福的东西，一划就着……”

    李易介绍，屏幕上出现早上生火的动画影像，看着跟真人几乎一样。

    厨房的大水缸上面一层冰，窗户上全是冰凌。

    一个特写镜头给在生火的人手上，那手上的皮肤冻得皱巴巴的。

    等炉子的火着起来，生炉子的女子用瓢把缸上面的一层冰砸开，舀水在盆里洗手。

    洗干净手，立即把手塞进衣服里面捂，嘴角紧抿着。

    等炉子里的火烧旺，凑过去把手放在旁边转着烤，再做早饭。

    其他人起来的时候，就有烧热的水兑着凉水用来洗脸了。

    一家人吃早饭，脸上都是笑容，饭菜真香啊！

