    黄昏时分，一万军队渡过了青戈水，前方地形一下变得开阔起来，这是一座方圆百里的盆地，官道两边是大片稻田，有村落零星分布在树林旁，队伍加快了行军速度，沿着官道一路奔跑。

    夜幕渐渐降临，士兵们又饥又饿，个个疲惫不堪，几名大将上前道：“主公，弟兄们都有点撑不住了，休息一下吧！”

    “主公，从早上行军到现在都没有休息，大家真的顶不住了。”

    刘士宁见士兵们精神萎靡不振，便点点头，“原地休息一个时辰！”

    官道两边都是稻田，疲惫不堪的士兵们纷纷坐下休息，很多士兵顶不住身体的困倦，倒地便呼呼睡着了。

    数百步外有一条小河，士兵们纷纷跳下稻田跑去接水，一片片稻子被踏倒。

    几名中郎将被刘士宁召集到身边，刘士宁道：“这次晋军对宣城动手，很明显是要灭掉我们，宣州只是第一步，接下来是江州、饶州、洪州等地，从实力上看，我们确实不是晋军的对手，我这段时间一直在考虑退路，我觉得刘辟是一个不错的选择。”

    “主公，刘辟虽然是个软柿子，但去他那里还隔着马燧的地盘。”

    “这个倒没有关系，从吉州过去，穿过衡州就到了，衡州没有马燧的驻军。”

    另一名将领迟疑道：“但士兵们都是这边人，让他们背井离乡，放弃家人去湘西，恐怕.......”

    刘士宁脸一沉道：“等我们干掉刘辟，再把士兵的家属接过去，难道不可以吗？”

    众人都不敢吭声了，就在这时，南面的小河方向忽然传来一片呼喊声，将领们纷纷站起身，只见小河那边一片混乱，但夜幕笼罩，看不清楚发生了什么事。

    “主公，是不是有敌军埋伏？”一名将领紧张道。

    刘士宁脸色大变，急声大喊道：“命令士兵起身！”

    但来不及了，北面稻田里忽然出现了无数骑兵，瞬间杀上了官道，正在休息的士兵措不及防，纷纷被骑兵长矛刺倒，反应过来的士兵惊恐得大喊大叫，四散奔逃。

    南面稻田里，无数士兵没命地狂奔而来，在他们身后，黑影瞳瞳，不知多少骑兵在追杀他们。

    十几名亲兵反应迅速，将目瞪口呆地刘士宁推上战马，簇拥着他向西奔逃，这时，刘士宁的一万军队陷于全线崩溃中，士兵们本身筋疲力尽，士气和体力都是最低的时刻，哪里挡得住一万骑兵的突袭，士兵们哭喊奔逃，互相推攘，互相践踏，或者跪地苦苦求饶。

    “呜——”

    晋军号角吹响，一万骑兵开始合拢包围，骑兵们纷纷大喊：“投降不杀！投降不杀！”

    越来越多的士兵脱去盔甲，扔掉兵器，抱头蹲在路边和稻田里，战斗已经处于零星状态，一支支火把点燃了，很快将官道两边照如白昼。

    脱去盔甲扔掉兵器的士兵成群结队向小河方向走去，小河对岸是大片空地，战俘们蹚水过河，集中坐在空地上，被数千骑兵看管，等待着天亮。

    而另一部分骑兵则开始收拢盔甲兵器，搜寻躲藏在稻田里的士兵。

    刘士宁和几名中郎将都有战马，他们骑在战马上奔逃，黑暗中被晋军骑兵误以为是自己人而放过，使他们逃过一劫，他们一口气逃过青戈水，才停了下来，开始收拢逃出来的败兵。

    但等到天快亮，也只收拢到三百余人，刘士宁已经明白自己中计了，李峰的消息是准确的，有一万骑兵，而其他人都是在欺骗自己，包括润州的钱逸，宣城的赖文波，甚至连泾县那个商人恐怕也是在骗自己。

    刘士宁恨得咬牙切齿，等他赶到泾县时，那个该死的商人早已经不见了踪影，就连县令听说刘士宁在三十外兵败，也吓得挂印而逃，不知所踪。

    刘士宁只得长叹一声，带着数百残兵败将，惶惶然向江州逃去。

    .........

    江州的局势同样会让刘士宁崩溃，车骑将军杨苗率领两万大军在浔阳县码头登陆，两万大军杀向距离江边约数里外的浔阳县，县城内只有几百士兵，刺史卢坦、江南东道节度副使张开蒲开城投降。

    而此时，刘士宁的兄弟刘士朝和军师范弘都在距离县城十几里外的大营内，刘士朝得到消息，顿时吓得惊慌失措，还是范弘果断，当即道：“我们一万军队都是新募之军，军纪松弛，作战软弱，和敌军交手必败无疑，不如立刻向饶州撤退。”

    刘士朝还在犹豫，他的妻儿，兄长的妻儿以及母亲都在浔阳县，自己这一走，他们怎么办？

    范弘急得直跺脚，“将军再不走，敌军就杀来了！”

    他话音刚落，大营外便响起了急促的警钟声，有士兵禀报，“大事不好，数里外发现了敌军主力，正向大营杀来！”

    刘士朝只得下令，“传令全军集结，向饶州撤退！”

    就在这时，大帐外传来两声惨叫，准备传令的士兵被杀，不等刘士朝反应过来，只见一员老将手执长矛闯进了中军大帐，正是跟随刘洽多年的老将王延贵。

    刘士朝惊恐道：“王延贵，你要干什么？”

    “我要干什么？”

    王延贵冷笑一声，一步步逼近刘士朝道：“我王延贵南征北战，替你们刘家打下了基业，最后一脚我把踢去喂马看仓库，还要打死我给张破席，在你们刘家眼里，我连狗都不如，我王延贵这辈子跟错了人，走错了路，在最后入土之前，我要让刘洽看看，他儿子是怎么对我，我是怎么回报他儿子的？”

    范弘偷偷后退，刚走到帐门口，转身要跑，却被王延贵反手一矛刺穿了后心，范弘惨叫一声，倒地毙命。

    抓住这个机会，刘士朝一把从剑架上抽出长剑，狠狠向王延贵刺去。

    王延贵后退数步，长矛一摆，‘当！’一声脆响，长剑被击飞，王延贵手腕一抖，长矛‘噗！’的一声，刺穿了刘士朝的前胸，刘士朝不可置信地望着眼前的长矛，他眼前一黑，仰面倒下。

    王延贵抽出长矛，大步走出帐外，厉声大喊道：“全军集结，开营门投降！”

    ..........

    晋军兵不血刃占领了江州，大军势如破竹，沿着赣江一路南下，占领了洪州，抚州、饶州，大军继续南下，兵指吉州和虔州。

    从宣州撤退回来的李峰和张延胜，由于宣城被攻占，以至于军队士兵低迷，加上士兵们大都是宣州人，不愿意离开宣州，撤退途中士兵情绪激动，为了防止兵变，李峰和张延胜无奈，只得让士兵自己选择去留，最后，一万军队只剩下两千人，跟随二人撤退到了吉州。

    这天下午，刘士宁率领三百余人逃到了吉州新淦县，吉州都是山区，几座县城都在赣水西岸，而东岸只有新淦县一座县城，其余土地都是贫瘠的山区。

    新淦县只是一座小县，比泾县还要小，还要破旧，人口只有数千人，县城百姓大多以捕鱼和狩猎为生。

    听说主公刘士宁到来，李峰和张延胜连忙出县城迎接，刘士宁没想到会在这里遇到他们二人，他立刻问道：“你们手下还有多少军队？”

    两人面露难色，李峰不得已道：“回禀主公，都只剩下千余人。”

    刘士宁脸色立刻沉了下来，不满道：“怎么回事，一万军队怎么只剩下这么一点，难道你们也遇到敌军阻击？”

    张延胜无奈道：“主公，士兵都是宣州人，听说宣城失守，都不愿离开宣州，退到新昌县时差点发生兵变，我们被迫让士兵自己选择去留，结果大部分士兵都回宣州了，只有两千人留下来。”

    “放屁！”

    刘士宁气得破口大骂，“还给他们自己选择，你们怎么不去选择死？一万军队只剩下两千人，你们还有脸来见我？”

    两人战战兢兢不敢吭声，骂了半天，刘士宁又累又饿又渴，便进城去休息了。

    李峰和张延胜在房间里喝酒商议，李峰道：“刘士宁在宣州惨败、江州老巢被攻占，大势已去，你说他下一步会怎么办？”

    张延胜叹了口气，“晋军很快就会追来了，我估计他只能去投降马燧！”

    “兄长觉得马燧会容他吗？”李峰又问道。

    张延胜冷笑一声，“晋军正发愁没有借口攻打马燧，刘士宁就成了最好的借口，马燧岂会上当，他一定会把刘士宁交给晋军！”

    李峰压低声音道：“此人天性凉薄，不仁不义，与其让马燧把他交给晋军，不如把这个功劳让给我们！”

    张延胜将酒一饮而尽，酒杯重重一顿，“我早有此意，事不宜迟，我们现在就动手，把他的人头拿下！”

    两人商定了主意，命人去打听刘士宁的情况，却得知刘士宁酒足饭饱后已经睡了。

    当天晚上，两人率军包围了刘士宁的营地，军队杀了进去，刘士宁的三百多残军都在睡梦中，猝不及防，被李峰和张延胜的军队斩尽杀绝，刘士宁尚未酒醒，从房间里出来，被李峰迎面一刀砍翻，再一刀砍下了人头。

    三天后，杨苗亲率大军到来，李峰和张延胜出城投降，并献上了刘士宁的人头。

