    就算有埋伏唐俊为了将人带出去龙潭虎窝都要闯。

    发现有人会偷袭搜救行动就要变换一种方式。

    依旧是一间间房间寻找只不过动作放得轻缓，想要做到完全无声可能太夸张但是每次行走将脚步放轻对于一个习武之人来说还是能够做到的。

    于是在不影响搜寻速度的情况下，让对手都陷入到了烦恼中，因为没有声音为偷袭带来了不便。

    唐俊接下来的搜索过程就没有被人偷袭，事情变得顺利起来可正是因为这样才会让人措不及防。

    准备偷袭的人并没有放弃，无法用声音进行确定来人的位置，那就只能用热成像装备。

    带着高档的热成像头盔已经发现了目标。

    只不过这次的行动并不是直接冲出去，而是在隐蔽的角落伸出了枪管正瞄准唐俊。

    唐俊对杀气的直觉是非常敏锐的，突然闪身到房间内同一时间就见到门口的墙体被打出一个豁口。

    巨大口径手枪的破坏力非常惊人，唐俊小心翼翼的观察发现是来真的。

    就是射击水平似乎差了些。

    唐俊突然直接翻滚出去，选择反其道而行不是静默观察情况而是在对方躲不及防的情况下冲出去。

    走廊的地形并不复杂，一条直道过去冲过去干掉对方就是唐俊的计划。

    于是为了不被再次命中他是冒着很大风险的，翻滚出去后起身直接踩着墙体向前，三两脚就要变换前进方向。

    为了不让对手发现他的规律所以左边墙踩几脚右边可能只是一个垫步就离开，总之每次向前都让人没有规律可循。

    在最后快要到目标位置的时候直接选择揣着地面移动一些然后翻身瞪墙来到对方的身边。

    整个过程没有超过五秒。

    在躲过惊险一枪后可没有手下留情，直接探手击喉，惊险时刻对方突然变换了身形。

    唐俊的一拳直接打在对方的防弹衣上，但就这一下也听到了铁板断裂的声音。

    防弹衣的铁板被唐俊的寸劲打断。

    再次出手的时候突然发现另一处有人，于是放弃进攻立刻翻滚到另外一个房间。

    与刚才交手的人是相互对门。

    砰砰砰……

    一连串的子弹飞过，阻隔了两个人交手。

    等没有声音后唐俊发现刚才的两个人已经消失。

    唐俊继续搜寻，已经知道对方有武器他在搜索的时候就加了小心。

    直到最后的房间他看到了胡警官和梁小柔被绑在两张凳子上。

    屋子里看着很空旷可两人凳子后面有横着的大桶，还有一些杂物都是未知物品。

    唐俊带着防毒面具四处查看，两个人都没有动可能是已经晕倒，带着防毒面具倒是不会被熏到。

    而且带着防毒面具能够清楚听到两个人的呼吸声音。

    她们可没有唐俊能够调整呼吸频率的功夫。

    唐俊小心的走过去，想要解开绳子他的手刚要解绳子突然停止了动作。

    如果他冲动那么在绳子下面的暗绳将引爆炸弹。

    顺着暗绳过去发现炸弹就藏在横着的大桶后面，不是拉响引发而是回弹式触发。

    如果绳子解开炸弹的引发装置失去拉力就会立即引爆。

    唐俊没有办法在将两个同时支撑拉力的人救出去，因为他不会拆弹。

    能够看出炸弹的引发装置结构那是因为炸弹制作的实在是太简单了，工本费可能没有计算到给炸弹装个壳子。

    唐俊出去喊人进来谁知道会不会突然触发，这东西真的没有任何保证。

    “书到用时方恨少，脑子是个好东西。”

    “拼了！”

    唐俊想要救人，就再他要冲动的时候，龙叔专属BGM主动触发。

    结果他毫不犹豫的一手拉着引信一手抱着炸弹就从窗户从了出去。

    至少能够救两个人，由于不知道爆炸的东西威力有多大，那就只能往远处跑。

    远离人群，唐俊开始夺命狂奔。

    他一直以为达叔是最坑的，没想到他自己才是最坑的，好端端的在外面浪不好吗非要做阿Sir，真的要用命博的。

    在奔跑中还要维持手上的东西不被触发，忽然他想到为什么要跑，这里可是集训地找个拆弹专家不就行了。

    再不行将东西固定主将拉绳固定住不就没事了，那他跑什么？

    唐军是完全跟着BGM的节奏冲动奔跑。

    反应过来后就要实现他的想法。

    等他返回的时候就见到学员们全都列队站好，胡慧中和梁小柔也在队列之中。

    他都不知道怎么回事，就见到众人开始为他鼓掌。

    “恭喜你唐俊总督察，你通过了上级对你的考验，正义，勇敢，舍己为人你都做到了。”

    “从现在开始你将担任这次集训的格斗教官。”

    “我来为你介绍一下，刚才考核你的是来自苏场的精英特警凯丽莫瑞，还有反恐专家卢Sir。”

    “希望你不计前嫌，在接下来的训练中协力合作，培训出精英人才。”

    原来这一切都是个考验，唐俊可是亲身经历了他们用的都是真家伙。

    要是失手岂不是立刻嗝屁！

    “骠叔，这个玩笑开大了。”

    “还给你，物归原主。”

    唐俊将手上的东西直接给骠叔，当凯丽见到后立刻大喊一声：“小心！”

    唐俊就知道准没好事于是用最快的身法就向前扑。

    砰！

    骠叔和反恐专家卢Sir中招，两个人别烟熏的全身漆黑，头发像是超级赛亚人。

    说话口中都冒烟。

    在看统一时间学员们各个都在第一时间躲避，好死不死的这个场面还被监控录像全程拍了下来。

    听说被截取的画面后来被好多人搜藏起来，作为青春的回忆。

    后来唐俊才知道事情的原委，起初真的是凯丽为了对学员进行考验。

    可是没有预料到唐俊他们会不在现场，既然如此那就将计就计将突然的事情作为对唐俊的考验。

    实际上上级肯特聘唐俊就是看中他的格斗功夫，根本就没有想过要培养他成为精英。

    为此上级给改立莫瑞下达了对唐俊进行考核的任务，让其免去参加训练的过程。

    骠叔是负责人可是凯丽是特派在一些事情上有特事特办的权利。

    于是一切都是在机缘巧合下进行的。

    唐俊通过考验后第二天正是作为格斗教官的身份出现在训练场。

    至于上级对他的态度他不知道，就算知道了他也不会放在心上。

