    Rng竟然2:1领先了！！

    不会吧？

    他们要逆天改命？

    曾经的S6的lpl总决赛，rng可是被edg打了个3:0啊。

    污渍会了烬，难道差距就如此大吗？

    叶一修放下耳机，还是被最后一波rng的组合拳打得有点懵。

    直到现在，也不知道该怎么打。

    最后不该传送吗？

    还是不该单带，直接跟团呢？

    嘶！

    可无论是哪一种，都感觉不太行。

    此时，叶一修想起了一句话——

    我要，这铁棒有何用？

    什么？你说你的铁棒可以自己创造条件用，那你流批。

    来到休息室，云青青忧心忡忡。

    但她又不敢说什么，生怕影响到队友的心态。

    叶一修伸手，也没有开口。

    唉，还是等赢了再说吧。

    两张职业选手体验卡，还有一张熟练度提升卡，现在用吗？

    可S赛的对手更加强大。

    现在就顶不住，后面怎么办？

    叶一修很纠结，拿不定主意。

    这个时候，阿布开口道：“赛点了，有没有什么想说的？”

    中单劫就是阿布为了rng所制定的。

    但现在看来，打不过啊。

    销虎嗯混的能力很强，压制他没用。

    无人回话。

    阿布：“那就我来说吧，rng打我们就两招，一是卖污渍换其他路发育，二是回避修神，从而等到污渍发育起来。”

    不愧是教练啊！

    叶一修有种豁然开朗的感觉。

    “仔细想想，污渍下路带线那一波，就是我们崩盘的开始！”

    “还有mlxg，反正他自爆，所以干脆拖着我。”

    “卖狗战术！”

    “我知道了，污渍并不是核心，rng不是四保一。”

    啪！

    叶一修一拍掌，总算明白输在哪了。

    但，新的问题又来了。

    放任污渍，他绝对会成为终极boss，然后rng又可以四保一了。

    似乎，我们打不了rng？

    啊这！！

    iboy：“我下场吧，换修神ad。”

    这似乎是破局之法。

    “不！”阿布破天荒的拒绝了，道：“修神下场。”

    什么？

    Edg的休息室安静了三秒。

    包括叶一修在内，都瞪大了眼睛。

    这个时候换叶一修吗？

    阿布有他的考虑在！

    “修神从一开始就是对的，这把他应该一直不上。”

    “rng这段时间一直在研究他，而且不知道rng还有没有藏招，阿光上会好一些。”

    阿布的话落下，edg众人的脸色释怀了。

    不过，眉头仍是皱着。

    仔细思考，好像是这么个道理啊。

    那就……

    “让我试一试吧？教练，你说我走哪个位置比较好？”

    叶一修出声了。

    目光，很是坚定。

    这让厂长等人非常意外。

    今天的修神……怎么了？

    再一看云青青，然后看观众席的大舅哥。

    哦，明白了。

    阿布：“好，那就……”

    “不！”云青青：“修神休息，阿光上。”

    这又是闹的哪出？

    “青青，我！”

    叶一修已经准备动用职业选手体验卡了。

    然而一开口，却被云青青用手指抵在了唇上。

    “师傅，”云青青垫着脚，道：“不用勉强自己，休息吧。”

    唔！

    叶一修瞪大眼睛。

    青青的眼神，她知道我害怕？

    叶一修鼻头一酸。

    白银选手天天在职业赛场征战，怎么能不怕呢？

    然而，每天面对的，都是夸奖与期待。

    这种压力，旁人怎能理解？

    即使是流萤，在edg失败的时候，第一时间也只是安慰。

    然而青青她，竟然在乎我心里的害怕。

    那就更不能输了！

    叶一修脸色微微一动，反手握住云青青的手。

    可刚动，却被云青青提前反制。

    被拿捏住了！

    叶一修脸色一滞。

    场面，也陷入了尴尬之中。

    三秒后，一道吼声响起了。

    “修神下场，阿光上，我是教练，我做主，就这么定了！”

    阿布站了出来。

    这种时候，教练必须得体现出权威。

    否则，很容易引起选手之间的间隙，容易让阿光、iboy觉得，叶一修是瞧不起他们，对他们没信心。

    云青青盯着叶一修，微微歪头，露出了她那标志性的月牙儿笑容。

    可爱，又乖巧，让人有些心疼。

    “我……明白了。”

    叶一修放下了手。

    阿布：“抓紧时间，挺好战术安排。”

    阿布其实一开始就做好了换人的准备，所以战术也是说的很清楚。

    而很快，上场的时间到了。

    “修神！”

    阿布安抚了iboy、阿光的心态，当然也不会忽略了叶一修。

    只是一回头，人不见了。

    “这！”阿布：“老板，修神去哪了？”

    云青青：“什么时候！？我也没发现师傅走了。”

    糟了！

    阿布心里一慌。

    这手强行换人，让修神心里有了芥蒂？

    嘶，等等，不好，这要出事！！

    阿布一回头，果然，iboy跟阿光都已经低下了头，士气低落。

    叶一修这一走，让他们很容易想到，是因为自己的实力得不到认可，修神才会离开。

    大意了！

    平时总觉得修神抗压能力强，就没有太过在意。

    在安排战术前，应该先稳住队员情绪的。

    阿布的额头已然冒出了冷汗。

    这种决赛时刻，心态永远是摆在第一的。

    没有士气，再好的战术安排也是白费！

    甚至，可能会影响到之后的比赛。

    但现在，来不及处理这事了！

    眼见着上场时间即将要到了，阿布只能是强行挤出一个笑容，道：“小伙子们，修神让出了位置，我们一定不能辜负他的期望啊。”

    “没错！为了老板，为了修神！”

    厂长举手大喝着。

    然而，iboy、阿光的反应不是特别大，连带小学弟、妹扣的士气都低了。

    糟糕。

    阿布、厂长脸色僵硬。

    但现在这状况，也只能先上场，期待着他们能因为赛场的气氛而扬起战意来了。

    可这个时候，莲男又出问题了！

    妹扣有些多愁善感，上场的时候道：“我们不会要输了吧？夏季赛积分第一，msi世界冠军，结果lpl亚军？”

    哦吼！

    厂长瞪大了眼，眼神惊惧。

    该说不愧是妹扣吗？一开口就是绝杀。

    阿光的表情更加黯淡了。

    iboy则是道：“我只能跟着你们的脚步……哎哟！”

    哐当。

    iboy说到脚步，突然吓得跳了起来，脚差点崴了。

    而吓到他的原因是——

    “edg，加油！！”

    哪个王八蛋拿扩音器搁这应援呢？

    回头一看，是修神！！

    哦，怪不得如此崽种。

    等等，修神！？

    厂长跟阿布瞪大了眼睛。

    原来修神提前离开是在准备应援啊。

    “哈！”

    叶一修深吸一口气，然后，手里的扩音器就被保安拿走了。

    啊这！！

    没办法，只能是再吸一口气，拼劲全力道：“edg，加油！”

    对不起，菜鸡的我又看不出这支rng的弱点，能做的，只有这个了！

    叶一修心里很愧疚。

    但他不知道的是，这种希望获胜的心，并不比帮助分析敌人的作用要小。

    这份元气，足以让选手们爆发出120%的实力。

    厂长对着观众席的叶一修露出了微笑，转过身去，领着散发着凶恶气息的edg，登上了赛场！

    兄弟集美们，今晚八点，一起为S11的edg加油，一起把元气分给edg。

    Lpl赛区虽然只有edg这一支队伍面对lck的围剿。

    但他们，不会是一支队伍在战斗！

    Lpl，给爷冲！！

