    等等。

    技体合一的话，【德玛西亚锻体术】+【德玛西亚重剑术】······

    上川悠仁露出复杂的神色，原来系统爸爸一直爱着自己，从一开始就给自己指出了明确的道路，只不过自己没有反应过来罢了。

    甚至他有些明白【我妻善逸】为什么会被划分在青铜阶，他和【矢吹真吾】，【东丈】的差别，除了有属性和天赋的不同之外，最重要的就是这张卡的天赋配合技能，可以直接指明青铜阶的道路。

    而黑铁阶的卡牌，都差了最后的一步。

    放弃自己研究的【鲸歌】，老老实实锻炼重剑术？

    上川悠仁思索了一秒钟，就放弃了这个想法，走到了这一步，他现在半途而废，自己以后也没有决心开创自己的剑道。

    而且【德玛西亚锻体术】还有一个好处就是适用面广，能够和重剑术，重盾术两种不同的战技搭配，甚至应该可以和绝大多数超凡战技搭配。

    剩下的一整个上午，上川悠仁都在练习【锻体术】，特别是最后几个动作，感受全身气血之力调动，融会贯通的独特韵律。

    中午过后，伊式城主再次派人邀请上川悠仁，这次的理由是为了感谢他杀死堕落的鹿神。

    这证明了伊式城主明显是知道他行动的，而且昨天他和绪方交手，占据优势，也让伊式城主对他更加重视。

    上川悠仁沉吟了一下，虽然他很想要闷头苦练，等到神功大成之后，横扫眼前这些臭鱼烂虾。

    但现在却又不得不向生活低头。

    伊式城主的邀请是要去的，不然自己拒绝，会让对方得到错误的信息，那就是自己在遭受到绪方袭击之后，决定完全倒向仓廪官，逼迫他提前下杀手。

    而这反而不利于自己闷头苦练，突破黑铁二星。

    不过自己现在还没有突破，任何靠近绪方的行为都是危险的，所以上川悠仁还是果断地邀请了仓廪官和樱井神奈同行。

    依旧是之前的城堡顶层上，不过这次伊式城主这次设宴款待了上川悠仁。

    不过面前的菜品却很有意思，左边摆放着正规的贵族餐，也就是清汤寡水，而右边却摆放着大量的肉食。

    在这个时代中，应该算是很失礼的事情。

    伊式城主自己面前则只摆放了大量的肉食，他捻起一块肉食，放进嘴中吞下之后，举起手中的酒樽，“我是一名武士，必须要吃肉食，佐藤上人随意。”

    仓廪官面色铁青，甚至‘激动’到直接开口，“真是太······。”

    他话还没有说完，就被上川悠仁拦住，“伊式城主真是豪杰，刚好我昨天降魔也受了些伤，需要吃一些肉食进补。”

    说着，上川悠仁面色复杂地捻起一块最肥的肉，放进嘴中慢慢咀嚼，软糯的肉香在舌尖绽放。

    看到上川悠仁带着屈服性质的动作，伊式城主哈哈大笑，随后开口道，“听说昨天佐藤上人和绪方君交流了阴阳术？”

    说着，他的虎目在上川悠仁和一旁座位上的绪方身上扫过。

    上川悠仁放下了筷子，“是啊，昨天我和绪方君交流得很愉快，只不过绪方君的阴阳术水平还差了一点，没有让我尽兴。”

    听到上川悠仁略带嘲讽的话语，绪方冷哼了一声，看向伊式城主开口道，“是的。”

    伊式城主沉吟了一下说道，“两位都是我国强大的阴阳师，因为切磋伤了彼此就不好了，希望两位以后切磋可以在我面前进行，我也好一睹神秘莫测的阴阳道。”

    绪方神色变幻，伊式城主明显是在示好上川悠仁，同时也在警告他，不过联想到自己准备的大事，绪方咬牙说道，“是。”

    听到了满意的答复之后，伊式城主笑着看向了上川悠仁。

    这是敲打一下，再惠而不费地给颗枣子？

    这手段怎么有种莫名的熟悉感啊，上川悠仁同样点了点头，“是。”

    酒宴宾主尽欢，最后伊式城主提出了自己的儿子仰慕大唐文化，不知道可不可以跟随上川悠仁学习。

    很老套的拉拢方法，不过很有效。

    上川悠仁并没有直接拒绝，而是说自己杀死了尸鹿，需要休养一段时间。

    伊式城主也表示了理解。

    接下来两周的时间，上川悠仁都沉浸在潜修之中，完成【德玛西亚锻体术】和【鲸歌】的融合。

    天气一点点地变得寒冷起来。

    仓廪官家中不时传出悠长的鲸鸣声已经成为一项奇观，不过传出来的鲸鸣声还很稚嫩，仿佛是幼鲸的啼鸣。

    庭院之中，两刀清亮的刀光亮起，一道如同升起的新月，一道如同跃下的巨鲸，构成了一副绝美的画面。

    上川悠仁静立在庭院之中，赤裸着上身，每一寸肌肉都显示着爆发般的力量，一股悠长的吐息，形成一道白线，即使在寒风中都凝儿不散，就像鲸鱼的吐息一般，整个人的气血沸腾，如同一座熔炉一般。

    他已经逐渐掌握了关窍。

    【德玛西亚锻体术】，六百多个动作配合特殊的呼吸频率，由静变动，就是为了调动全身所有的力量，凝聚成一体。

    只不过在战斗的时候，敌人可不会给自己完成六百多个动作的时间，所以自己必须要将锻体术修行成为一种本能，删繁就简，最后任何一个动作都可以调动全身的力量，无缝衔接上【鲸歌】。

    有着两张德玛西亚卡牌赋予的技能记忆，上川悠仁本身的身体素质和天赋又足够强，自然一日千里。

    美子有些脸红地看向上川悠仁，适时的低上毛巾。

    对方就像是一头幼鲸一般，但即使只是幼鲸，也和陆地上的狮虎是两种量级的生命。

    真是强大啊。

    上川悠仁利落地用毛巾擦了擦身上薄薄的一层汗渍，他现在并不用掩饰自己的锻体术，毕竟已经通过龙田得到了琦玉的背书。

    “今天城中发生了什么？”

    美子回过神来，恭敬地说道，“那位明神顺利地斩杀了为祸的水妖，加上对方这两周来在周围清理妖魔的名声，已经渐渐有人称呼他为山源城第一阴阳师了。”

    说到这里，美子的神色有些不屑，脸色微红地看了一眼上川悠仁，然后继续说道，“大人，城主府已经传出了初雪祭的时间，就在一周后。”

    初雪祭就是伊式城主口中的‘大祭’，在每年第一场雪降临之时，因此时间各不相同。

    “是吗。”上川悠仁擦完汗，将毛巾递给美子，“去替我将樱井小姐请来。”

