    再次来到山外山，叶辰他们又看到了那个手持古矛挑着自己头颅的人，这样的场景以及恐怖的气息让三大洪荒遗种心惊胆颤，遍体生寒，只觉得骨头缝里都在灌冷风。

    不过那个挑着自己头颅的存在并没有做出任何反应，直到叶辰他们走出了山外山，他都没有动一下，也没有发出任何的声音，没有释放出一丝杀意。

    即便如此，幽冥狼、疾风豹、血域狮子，也是心有余悸，小腿肚子都在抽筋。

    叶辰顺着来时的路返回，避过偶尔出现的古仙灵生物，最后来到了通往老槐树洞的空间通道前。

    他撕裂虚空，通道立时出现在了视线中，他们进入通道来到了老槐树洞中，再次出现在千夜生活的那个村子里。

    叶辰没有将千夜从洞天中放出来，以免他看到这里的场景后触景生情，心中伤感，而是直接沿着来路离开了。

    就这样，他们沿着来时的路而行，最后终于来到了道场的入口，回到了落凤山脉。

    这么多年了，叶辰他们并不是最先出来的一批人，但是他们的出现却让守在落凤山脉中的人全都投来了目光，特别是无双神教与北冥家的某些人。

    “小月，你怎么跟叶辰在一起，难道你不知道他杀了你的七叔，是我们北冥家必杀的仇人吗？”北冥家一名太上长老沉着脸，看向叶辰的时候目光非常冰冷。

    “我为什么不能在叶大哥在一起，他杀了七叔跟我有什么关系，我只知道跟在他的身边很安全，而若是在你们的身边，恐怕随时都会有生命危险。”

    “小月你可知道你在说什么吗？你别忘了你的身份，你可是我们北冥家家主的女儿，你的一言一行都代表着北冥家，你说这样的话难道想让我北冥家成为笑柄吗，还不快到我们身边来！”

    “行了，你们也不要在这里装模作样了，小月是不会到你们身边去的。”瑶池淡淡地说道，身为紫府圣主的她自有上位者的气势，目光扫视北冥家的几个太上长老，顿时让他们身体一颤。

    “紫府圣主，我们北冥家的事情恐怕还轮不到你来插手吧！”北冥家的太上长老沉着脸，眼中精光闪烁：“看来紫府圣主在道场内得到了不少机缘，修为大有精进，但是想插手我们北冥家内部的事情，恐怕还没有资格，也没有那个能耐！”

    “你一个太初长老也敢在本圣主面前放肆！”瑶池的脸上布满了寒霜，声起间挥动玉手，一只由仙能演化的手掌闪电般抽向北冥家的太上长老，“啪”的一巴掌将其抽得横飞出去，左脸血肉模糊，鲜血淋淋，牙齿都崩飞了出来。

    “你……”北冥家的太上长老翻爬起来，捂着嘴脸，不断有血从指缝中溢出，他的眼中怒火腾腾，厉声道：“紫府圣主，你别太猖狂了，竟然敢与我们北冥家作对，你会付出代价！”

    “哼，你能代表整个北冥家吗？你们这些人承蒙家族之恩却不思回报家族，反而成天沉醉于争权夺利，勾心斗角，我早就受够你们了！”北冥小月站出来指责那个被抽耳光的太上长老以及其他几个阴沉着脸眼神冰冷的太上长老。

    目睹这一幕的人脸上都露出惊色，紫府圣主虽然一直都比较强势，但在至尊仙圣传承面前却从表现出来，而今却掌括北冥家的太上长老，实在是让人感到震惊。

    这个时候，无双神教的人冷笑了起来，道：“紫府圣主真是强势，掌括北冥家太上长老，打得几个太上长老都不敢吱声，如此不将至尊仙圣传承放在眼中，想来是有所依仗了！”

    此话一出，北冥家的几个太上长老顿时睚眦欲裂，倍感屈辱的同时，眼中的杀机爆射，当着这么多的面被瑶池抽了耳光，不单单是丢了他们的脸，也丢了北冥家的脸。

    “谁敢不将我北冥家放在眼中！”一道苍老的声音从道场入口上空传来，那是一个须发洁白的老者，满脸皱纹，非常苍老，正在控制仙岭锏。随着他的声音落下，仙岭锏轻轻颤鸣，一股恐怖的威压席卷八荒六合，压得在场的人们喘不过气来，蹬蹬蹬连退十余步，脸上充满了惊恐。

    “你还是老老实实控制仙岭锏支撑道场通道吧，倘若出了意外，就算你们北冥家恐怕也承受不起那个后果。”叶辰出声了，眸光冷漠地看着那个老者，道：“你应该知道，仙岭锏虽然是至尊仙兵，但这世间并不止一件至尊仙兵，拥有仙岭锏并不能说明你们已经无敌了。”

    “小小后辈也敢口出狂言，在我们北冥家面前你连蝼蚁都不如！”远空有一群人破空而来，为首的是一名面容白皙的中年人，其身后跟着的都是些年老的强者，其中有几人特别的强大。

    中年人来到这里后，冷冷看着北冥小月：“小月，还不快到我身边来，以后不许跟那个叶辰有任何来往！”

    “十三叔，我的事情我自己知道该怎么做，你无权干涉我的人身自由吧，况且我交我的朋友，与你没有关系，希望你不要干涉！”

    “小月，你连十三叔的话都不听了吗？虽然你是大哥的女儿，但我是你叔叔，你年纪尚小，难免会被人所蒙蔽，但要能及时回头，赶紧过来！”

    “我说过，我的事情与你无关，你虽然是我的叔叔，但你心里是怎么想的，你自己应该明白，何必在在这里惺惺作态！”

    “放肆！”十三家主怒了，沉着脸道：“你简直是目无尊长，竟能说出这种大逆不道的话，今日我便代家主好好管教管教你——来人，将小月给我请回来，将那个叶辰给我拿下！”

    “我倒想看看，你们如何能将小月请回去，又如何将我拿下。”叶辰往前两步，挡在北冥小月面前，冷漠地看着北冥家十三家主，道：“当年我能杀了你们的七家主，今日同样可以杀掉你这个十三家主，你若活得不耐烦了，执意要寻死，我也不介意成全你。”

    在场的众修者不禁变色，而今的叶辰如此强势了吗？竟然当面与北冥家的强者争锋相对，实在是太让人觉得不可思议，几乎怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    “好！很好！我好久没有见过这么狂的年轻人了，竟然敢在本座面前放出如此狂言，不管怎么说本座也得佩服你的勇气，只可惜你这样的年轻人注定不会有好下场。”北冥家十三家主说完向着后面挥了挥手，三名太上长老相继走了出来。

    “小辈，你在至尊墓中杀死我们的七家主，而今又口出狂言，还不自缚双手前来领死！”

    “叶辰，引颈受戮吧，若等到我们出手，你恐怕会生不如死！”

    “小小后辈也敢嚣狂，吃了雄心豹子胆了！”

    三个太上长老从三方同时向叶辰逼来，每个人的身上都散发出强大的气势，大道波动如水纹般涌动，冲击方圆数千米，四周的人们全都退后，为他们让出一片空旷地带。

    “三只老蚱蜢也敢蹦跶！”疾风豹眼中露出兴奋与凶残的光芒，主动请战：“主人，让我去虐杀这三个不知死活的老东西！”

    叶辰点了点头，疾风豹顿时便迎上前去，三个太上长老见状，脸上相继露出冷笑，其中一人目光轻蔑：“一只妖豹也敢口出狂言，看你这身豹皮不错，薄了来做衣衫，想来是不错的。”

    “唰！”

    那个太上长老话音刚落，疾风豹瞬间消失在原地，拉起无数的残影，速度之快简直令人咋舌，一下子就到了其面前，锋利的豹爪当空落下。

    “噗！”

    鲜血飞溅，在那个太上长老惊骇欲绝的眼神中，疾风豹以爪子即将起开肠破肚，肠子哗啦啦流了一地，他痛叫着暴退，快速施展化仙劲气，凝聚成上百道剑气铮铮鸣响，“唰唰唰”攻杀了过来。

    “老蚱蜢，就凭你这样的境界也敢在我主人面前大放厥词！”疾风豹的脸上充满了冷笑，眼神极尽蔑视，挥动豹爪迎向杀来的百道剑气，爪子与剑气交碰爆发出不绝于耳的铿锵声。

    北冥化仙剑气在疾风豹的爪子下寸寸崩断，如同朽木，这样的画面惊得在场的人面色瞬变，尤其是北冥家的强者与无双神教的强者。

    北冥家的人脸色阴沉，而无双神教的强者们眼神阴晴不定，不知道在想些什么，但眼底深处的闪过的杀机却非常明显。

    “轰！”

    另外两个太上长老出手了，三人联手围攻疾风豹，施展各种神通秘术，然而每次都落空，只有余波能冲击到疾风豹的身上，却被其体表缭绕的大道仙纹化解，根本难以伤到其分毫。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    先前被开肠破肚的太上长老的右臂给疾风豹的爪子给撕裂了下来，紧接着另外两个太上上老的左臂和右腿也被爪子撕裂了，空中血雾弥漫，场面相当惨烈！

    如疾风豹所言，他完全是在虐杀三个太上长老，以他半步仙尊的境界，抬手间便能让他们灰飞湮灭，但是他却没有那么做。

    “噗……”

    北冥家的三个太上长老浑身是血，几乎没有一寸血肉是完好的，胸膛与腹部都被疾风豹的爪子给洞穿了，连心脏都被生生掏了出来，这样的画面实在过于血腥，惊得许多修者遍体生寒，像是有剔骨刀贴在了骨头上。

    疾风豹是洪荒遗种，行事本来就残忍，只是跟着叶辰之后收敛了许多，此刻经过叶辰的同意而出手，完全没有任何顾虑，将三个太上长老身上的血肉不断撕裂，几乎成了骨头架子。

    钻心的剧痛难以忍受，北冥家的三个太上长老崩溃了，再也承受不住这种虐杀，彻底崩溃，发出撕心裂肺的惨叫。

    “妖豹，来到人族地界，你还敢逞凶！”十三家主身后一名须发洁白，满脸皱纹的老者走了出来，他双手背负，身形佝偻，但是却有股迫人的气势，眼眸扫过，虚空都崩塌了。

    疾风豹心中微凛，眼神瞬间变得凶狠无比，身上的毛发都倒竖了起来，紧紧盯着那个佝偻的老者，感受到了危险的气机。

    “疾风豹，你回来。”叶辰淡淡地说道，而后往前走了几步，平静地看着那个老者，道：“你这样的人物平时应该是不会出现的，今日却来了三人，跟着这个所谓的十三家主，看来你们北冥家内部并不平静。”

    十三家主闻言，眼神瞬间冷冽如刀，直逼叶辰，瞳孔中寒光闪烁，杀意炽烈到了无以复加的地步，道：“你很有天赋，也很聪明，同时也很自信，很嚣张，但这样的人都活不长！”

    话音刚落，那个佝偻的老者一步迈向叶辰，脚步落下的瞬间，十方空间“嗡”的崩开了，大道仙纹密集如网，交织成杀芒，铺天盖地而来，将大片的空间都绞杀成了虚无。

    四周众人皆惊，这样的人物不用想也知道，必然是北冥家的老古董，平常都是不出现的，多数时候都在闭关，压制生命精气的流逝，因为年岁过大，所剩时日无多，唯有那样做才能多活些年月。

    这些老古董都是非常强大的，最差都是半步仙尊，而面前这个老者应该就是半步仙尊，这是众人心中一致的判断！

    “从仙尊境界跌落到半步仙尊的强者，可惜你早已失去了往日的辉煌。”叶辰淡淡地说道，他立身在原地，双手背负，在恐怖的大道波动中如磐石，所有的大道仙纹靠近他的身体事便自动崩成了光雨，这样的画面让在场的人震惊莫名，瞪目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    半步仙尊，而且还是从仙尊境界跌落下来的，这样的人物虽然不如仙尊强大，但也绝对胜过别的半步仙尊许多，可是叶辰在其面前却表现得如此轻松，脚步未移，甚至连手指头都没有动，便能做到万法不沾身！

