    楚泽炎用惊惧的目光看着陈枫，惊呼喊道：“你，怎么可能？”

    陈枫就像是拍苍蝇一样，轻而易举地将楚泽炎拍了出去。

    由于陈枫和楚泽炎在这里发生的冲突，已经吸引了不少天道战队之人过来看。

    “此人，实力相当强大！”看到这一幕，不少人都是心中暗暗一惊。

    “楚泽炎乃是神门境第十重楼高手，而陈枫竟然可以轻描淡写的就将他给拍了出去，就像拍苍蝇一样。实力绝对比他强的太多。”

    最最关键的是，陈枫此时表露出来的实力，不过是神门境第七重楼而已。

    但现在，没人把他当成神门境第七重楼级别。

    都知道，他肯定是隐瞒了实力！

    楚泽刚走了上来，他身高足有两米半，俯视着陈枫，淡淡说道：“都是天道战队之人，你却下手如此狠毒。”

    他看着卫青衣，说道：“轻易，你这一次招人的眼光可真是不怎么好。”

    陈枫冷冷说道：“刚才你弟弟要收手的时候，要教训我的时候，你怎么没说我们都是天道战队之人？”

    他算是看清了，此人非常虚伪。

    明明是他弟弟做错在先，却直接指责陈枫。

    楚泽刚淡淡说道：“泽炎是有一些冲动，说话不太好听，但是，你也不应该下手如此狠辣！”

    陈枫给气笑了：“你长眼睛了没有？你要看清楚，刚才可是他先动手的！而且，下的狠手！”

    楚泽刚摇摇头：“我不管这些，你敢下手如此狠毒，作为天道战队副盟主，我一定要教训教训你。”

    “免得你出去之后，给我们天道战队招惹祸端。”

    陈枫冷笑说道：“要打就打，何必说这么多废话，简直就是虚伪至极！”

    楚泽刚淡淡说道：“我这是为了你好，你不要不识抬举。”

    他说话的语气。好似理所当然，而且始终都是一副高高在上的嘴脸！

    陈枫冷笑：“那就一战！”

    楚泽刚点头：“好，今天我就让你长个记性，不是什么人都是你可以招惹的。”

    说着，就要动手。

    而这时候，卫青衣霍然站起身来，挡在他们面前，冷声说道：“都给我住手！”

    “楚泽刚，刚才你也看到了，是你弟弟先出言挑衅的，陈枫教训他也很正常。”

    “而且，陈枫明显留手了，要不然的话刚才一掌就足以将他轰杀。”

    楚泽刚冷声说道：“青衣，你竟然偏袒这个小兔崽子！”

    卫青衣摇摇头说道：“我说的是实话。”

    楚泽刚冷声说道：“青衣，你我组建天道战队，已经三年了。”

    “你是盟主，我是副盟主，我们在一起这么深的感情，却没想到，你竟然偏袒这个小兔崽子，实在是让我非常的失望！”

    他忽然冲着陈枫，厉声喝道：“陈枫，是男人的话，就别躲在女人身后，出来与我一战！”

    陈枫冷笑一声：“你以为我怕你是吗？”

    说着，他直接将卫青衣轻轻推到一边。

    卫青衣摇头说道：“陈枫，你不是他的对手！不要冲动。”

    楚泽刚听到他的话之后，极为得意，哈哈大笑道：“青衣，你放心吧，他再怎么说都是咱们天道战队的人。”

    “我不会下死手的，给他一个教训也就罢了。”

    他看着陈枫，然后轻轻拍了拍胸膛，说道：“小兔崽子，咱们两个战斗，我不会动用罡气，全凭肉身来与你战斗。”

    陈枫冷笑说道：“我是不是还要多谢你让着我？”

    楚泽刚说道：“我实力比你强不知道多少倍，如果动用罡气，本来就是欺负你！”

    “但是……”他脸色忽然变得有些狰狞：“告诉你，陈枫，哪怕我不动用罡气，也足以在五招之内击败你！”

    “我已经修炼了五年的玄级一品锻体功法，铜墙铁壁功！现在我的身体，硬如铜铁，就算是寻常一级灵器，也无法伤到我！”

    “我就算站在这里让你打，你也不能击退我一步！”

    卫青衣一看阻止不了陈枫，只好退到一边，低声嘱咐道：“陈枫，万事小心。”

    看到卫青衣跟陈枫这么亲近，楚泽刚脸上更是露出一抹浓浓的嫉妒。

    他厉声吼道：“陈枫，不敢打就直说！跪地求饶，我就放过你，不用在这里拖延时间。”△≧△≧

    陈枫哈哈一笑，再也懒得与他废话，惊鸿步发动，直接来到他身前。

    然后，一拳狠狠轰击而出！

    看到他这一拳轰出，楚泽刚不闪不避，嘴角露出一抹轻蔑之色。

    他忽然深吸一口气，身上肌肉忽然鼓胀起来，竟然将衣服都给撑的绽裂开，露出坚实的肌肉。

    身体表面散发出一阵浓厚的青黑色光芒，原来他竟然是要靠着锻体功法硬挡陈枫这一拳。

    在他想象中，陈枫这一拳轰在他身上之后，肯定会被反震得骨断筋折，整条胳膊都会断掉。

    但是，让他震惊的一幕发生了。

