    晚上八点二十分。

    选帝侯的豪华客房之内，莱恩正在伏案写作，塔列朗拄着拐杖站在窗户边不动，另一边莫吉安娜双手抱胸，非常不满地看着莱恩，脸上的表情十分嫉妒，嫉妒到她的身后开始冒出了黑气，湖神女巫非常不悦地在莱恩身上看来看去：“都什么时候了，你居然还有闲心在这里写情书？莱恩，我不想批评你，毕竟你是我爱的人，但是这个时候作为整支大军的主帅你在这么宝贵的时间写情书？”

    莱恩笑了笑，他伸手在莫吉安娜伸过来的小手上捏了一下，湖神女巫鹅蛋般的俏脸一红，但还是坚持道：“好了，莱恩，我知道您可能想艾米莉亚了，再忍一忍好么？等事情完了我来邀请你的帝国女爵再次访问布列塔尼亚。”

    骑士王拿着鹅毛笔沾了沾墨水：“艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺阁下，尊敬和深受爱戴的帝国女爵阁下，每当我想起你的名字和你如花般的容颜，便没有任何文字可以形容出我的悸动，即使是在赫齐格的雪花中，我也感觉不到丝毫寒意……”

    “莱恩！”莫吉安娜的声音大了起来：“你在听我说话么？”

    莱恩摇了摇头，雪落在了他的头发上，赫齐格杂乱的风雪从窗外打进来，站在窗边的塔列朗打了一个寒颤，赶紧将窗户关上，瘸子没有再走过来，就这样距离莱恩约五米的距离停住，见到莱恩开始动笔而莫吉安娜不满加剧，瘸子恰到好处地开口：“陛下，那我先出去？”

    “不用了，反正你也知道是什么。”莱恩摇头，塔列朗听到这个消息大喜，他其实也不想出去。

    “？”莫吉安娜有点奇怪，莱恩写情书不让他回避一下？

    算了，勉强说得过去，瘸子还是莱恩任命的布列塔尼亚驻努尔外交大使呢，布列塔尼亚现在有两个驻帝国大使，一个在马林堡使馆区，一个在努尔。

    “塔列朗~你说我应不应该写这封信？”没等莫吉安娜说完，莱恩就朝着已经看穿了一切，在旁边露出标准营业性笑容的瘸子说道。

    “应该的。”塔列朗将头偏转30°，不急不缓地说道：“您是主人，您有权力做任何事。”

    “噗~”莱恩被塔列朗这货的这句话逗乐了。

    不愧是高精宫廷里面出来的狠角色，他这句话滴水不漏，又奉承又推脱，不仅把自己从事情里面摘了出去，而且还很完美地强调了莱恩的权力——主人的权力。

    骑士王开始觉得自己有必要解释一番了：“莫吉安娜，肯定你也看出来了，为什么艾德布兰德一上来就迫不及待地叫我们主动出击？甚至愿意担任先锋？”

    “这点不难猜，显然这位选帝侯不希望战争发生在霍克领。”莫吉安娜点了点头，湖神女巫也知道自己是嫉妒了，她按下了心中的妒火，伸手整理了一下裙摆，接着说道：“如果沃尔芬堡陷落，下一个目标毫无疑问就是赫齐格，就像塔列朗说得那样，这座城市已经够破烂了，帝国的东方之光不能再经历一场战争了。”

    “没错，但那只是第一层。”莱恩继续写作，骑士王随口说道：“之后可是还有好几层呢，慢慢地听我说，莫吉安娜，等我说完了，你就知道为什么艾德布兰德这么着急。”

    “嗯，我听你说。”见到莱恩愿意和自己多说，愿意对自己解释，莫吉安娜的心情立即好了起来。

    “没错，艾德布兰德身为霍克领的选帝侯，他有责任保证他子民的安危，他不希望战争发生在霍克领，这是一个原因，但背后更主要的原因是，他希望我们能够主动出击，是希望我们能够消耗混沌军队的数量和延缓混沌军队的攻势，从而为帝国后方的援军抵达争取时间。”莱恩接着说道：“说到这里，更深层次的原因在于，他想要通过这种方式，将我们的军队和他的军队绑定在一起。”

    塔列朗微微点头，这些套路都是高精战争议会里面整天都在上演的，他看中的也是莱恩强大的分析能力，一位高精亲王就曾经说过：“政治是战争的母体，战争是政治的延续。”

    “绑定在一起？”莫吉安娜稍微整理了一下裙摆，让自己裹着肉色厚丝袜的精致脚踝露了出来，湖神女巫猛然意识到了什么：“你的意思是，他在使用话术？”

    “我们再回头想想，霍克领的这些人就真的这么重要么？”莱恩笑了，骑士王拿起鹅毛笔，似乎在思考着辞藻：“让我们回忆一下，霍克领有多少军队，真正敢出城野战的有多少？”

    莫吉安娜这下上心了，湖神女巫猛然意识到，自己确实被带到节奏里面去了。

    赫齐格有多少军队？两万，但是大部分都是临时征召兵，正如艾德布兰德选帝侯所说，真正能够野战的只有五千人，而莱恩和鲍里斯的联军五万多人可都是野战精锐！

    “没错，就凭这五千人。”莱恩继续伏案写作，骑士王冷笑：“但经过他的那一番话，是不是所有人都觉得，他的军队已经是我们之中的一员了？但我们从头到尾有正式同意和他组成联军么？”

    “真是个混账东西！”莫吉安娜终于忍不住开骂了，湖神女巫在外人面前还顾及一点风度，不过也怒气冲冲：“帝国人都这么混账么？”

    “这就要说到他更深层的意思了。”莱恩点头，骑士王补充道：“假设战局不利，莫吉安娜，你觉得我们会退守哪里？无非就是两个地方，第一是塔拉贝海姆，第二是白狼城米登海姆，反正肯定不会守赫齐格这个破地方，那么问题又回来了，身为霍克领选帝侯，艾德布兰德绝对不希望霍克领被放弃，所以，他必须激进，必须强硬，必须看起来像个傻瓜甚至甘愿主动担任先锋，就是这个原因了，他主动，我们就被动了。”

    “对，艾德布兰德在会议上表现得如此英勇，如此视死如归，他这么表现，让我们显得被动，我们是侠义和尊崇骑士道精神的骑士王国，如果表现得怯懦了不利于形象。”莫吉安娜彻底明白了：“我懂了，你一直都保持沉默和拿不定主意，就是不想进入到他的陷阱里面去吧？”

    “霍克领有什么啊？”莱恩吐槽道：“破碎之剑骑士团这种三流骑士团？别说狮鹫骑士白狼骑士了，就连下面的圣殿骑士团、医院骑士团、猎豹骑士团、炎阳骑士团、金狮骑士团、摩尔骑士团等等这些一二流骑士团比起来也是远远不如，霍克领有圣域强者么？还是那群能打但是贪墨道路税金和随意罚款成风，整天就懂得截留和讨要军需物资的德拉克瓦尔德巡防营？”

    “那支甘德曼的全胜射手还是值得一用的，陛下。”塔列朗插话道：“单论射击水平，能比他们强的只有努尔铁甲军。”

    “但那是一支连队，一百多人，聊胜于无罢了。”莱恩接着解释道：“所以，我需要这封情书，这封情书的目的并不是向艾米莉亚示爱，我没那么无聊……而是通过她提醒现在还在塔拉贝海姆因为指挥权没有确定而动作缓慢，争吵不休的帝国大军必须加快速度！我们已经在赫齐格等了。”

    “陛下不方便催促卡尔-弗朗茨皇帝加速进军，这是一种羞辱。”塔列朗在旁边补充道：“更不方便直接写信给艾曼诺莉女爵让她快点，那等于直说帝国皇帝是个废物了，是，我们可以说事急从权，可事后帝国人都会很反感我们这种干涉帝国内政的行为，卡尔-弗朗茨皇帝和陛下的友谊极有可能破裂，二十多年来一点点积累起来的外交情面会倒退回原点。”

    这下莫吉安娜终于接受了莱恩的意见，湖神女巫恹恹地往后一靠：“真是……那也没必要用情书嘛~”

    “好了，写好了，塔列朗，您是这方面的大师，帮我参详一下吧。”莱恩终于写完了，骑士王将羊皮纸递给了塔列朗。

    “能读出来么？陛下？”塔列朗伸手接过，他半开玩笑地说道。

    “小声点。”

    “好~嗯……艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺阁下，尊敬和深受爱戴的帝国女爵。”

    “每当我想起你的名字和你如花般的容颜，便没有任何文字可以形容出我的悸动，即使是在赫齐格的雪花中，我也感觉不到丝毫寒意。”

    “我对胸中这份炙热的爱意不知道应该如何控制住自己，身在帝国的东方之光，日日夜夜，夜夜日日，脑海中不断地浮现出你和小弗雷德里克、蕾姆的身影。”

    “每当我在夜空之下仰望着明月当空之时，那月牙就如飘落而下的鸢尾花花瓣一般，纯洁而高贵，一尘不染的雪花落在头发上时，我不禁回忆起了当初我们一起在诺德和马林堡共同携手度过的岁月。”

    “每当此时，我总是会想起，每当我们抬起头，仰望着同一片天空，看到同样的场景时，我们的心是否也始终如一呢？”

    “期待回信的布列塔尼亚骑士王、湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多。”

    念完之后，高等精灵耸肩，他赞叹道：“我要说完美，陛下，太完美了，以人类的水平来说，我敢保证艾曼诺莉女爵一定会把这封信珍藏起来，可是一旦有机会就会展示给努尔的贵族夫人……不，全帝国的贵族夫人们看的！”

    “这样，艾米莉亚就有理由亲自来前线了，而从头争执到尾的大军统帅权也不再是问题，帝国军队将能够抛去分歧，全速赶来，塔拉贝海姆到赫齐格不过就是70公里的距离，三天时间就够赶到了。”

    尽管已经接受了莱恩的这个说法，莫吉安娜只觉得自己的胸口闷得不行，尤其是在听完莱恩写的情书之后更是酸涩无比，她抬起头：“好了，塔列朗，你可以出去了。”

    “是的，夫人！”塔列朗立即意识到这些是该出去的时候了，他赶紧鞠躬，又有点迟疑：“这信……”

    “立即找到维罗妮卡或者欧若拉，让她们立即使用魔法加急将信件传送到努尔！”莱恩也示意塔列朗可以出去了：“她们现在应该不在城堡里，这样，你去找贝特朗，让他派几个老近卫军护送你去找人，赫齐格的街道一点也不安全。”

    “明白。”塔列朗出去了。

    塔列朗一走，莫吉安娜朝着门口释放了一个隔音的神术，然后直接走过来坐在莱恩的腿上，气势汹汹、又酸又妒地说道：“莱恩？！我的情书呢？我的呢？”

    “莫吉安娜！”莱恩一把抱住莫吉安娜，让她在自己怀里找了一个舒服的位置坐好，骑士王无奈地说道：“我不是解释了一大圈么？这封情书最重要的是政治目的，我哪有那么无聊专门写一封情书啊！这都是为了……”

    “没错，道理我都懂，所以我的情书在哪里？”莫吉安娜不依不饶，湖神女巫搂着莱恩的脖子，上来就是一个火热的香吻，持续了整整一分钟，莫吉安娜还意犹未尽地说道：“我的呢我的呢？”

    “我不是说了是政治行为……”莱恩隐隐开始有不好的预感了。

    “对，你收买艾米莉亚是政治行为，你难道就不用收买我了？”莫吉安娜来劲了，湖神女巫又气又急，又羞又恼，她抓住莱恩的衣领，湖绿色的眸子瞪着他：“我可是湖神女巫，拥有把国王从王座上拽下来的权力，你也必须收买我，你必须写一封同样规格的情书给我！不，一封不够，我要两封！你那个什么灵纹我都让你纹了，你喜欢丝袜高跟我也天天穿给你看了，我们在一起的时候你总是让我……总之我都随你了，你难道就不应该给我一封正式的情书么？”

    “这……”莱恩脸绿了，这个口子一开，后面还得了？到时候自己后院人人都要，我这个骑士王变成情书王了？

    “能……能用别的东西换么？莫吉安娜，我不擅长写情书啊！”莱恩只得求饶。

    “那，这个？”莫吉安娜想了想，朝着莱恩伸出了两根芊芊玉指：“陪我？”

    “两天？这没问题。”莱恩心里一松，两天还能考虑。

    “什么两天？”莫吉安娜果然又开始不悦了，她继续伸出两根葱白的玉指，在莱恩的胸膛上戳了一下。

    “我说的是，两百天！”

    …………我是我也要情书的分割线…………

    于此同时，霍克领的宴会大厅，侍者们已经准备好了，艾德布兰德选帝侯脸色不好看，他不知道他的办法起效了没有，不过他还是示意侍者们可以去叫大家前来参加宴会了。

    “唬~”一头虎头海雕从城外飞进，这头巨雕的身形长达一米五，重十二公斤，它扑腾着翅膀飞入宴会厅中，脚踝上系着一个竹筒。

    新情报！

    艾德布兰德赶紧取过了竹筒，拿出了里面的情报。

    “奥斯特领和基斯勒夫的沦陷区域出现了数支身披血红色诅咒盔甲的亡灵骑士大队？专门袭击混沌的后方和消灭混沌零散的军队？”

    “怎么回事？连亡灵都加入这场战争了么？”