    第五百二十六章 共饮此杯   

    偏殿的面积并不算大，也就约莫有秦江家“饭殿”的一半大小吧。

    

    至于主殿，打死杨泽，秦江也是不敢去的。

    

    “奴婢见过侯爷。”

    没过一会儿，就有一位宦官打扮的人快步行来。

    

    “你便是这里的主事？”

    秦江的态度并不算热情，但却也不像往常的那些士大夫一般鄙夷。

    

    “奴婢徐良，正是这里的主事。”

    秦江的态度让他有些意外，但面上仍旧波澜不惊。

    

    秦江轻嗯一声，然后指着殿外堆放的猎物道：“找人将那些猎物都处理了，然后再选一些适合炙烤的切成小块送过来。

    再送几个炭盆还有竹签过来。”

    

    “喏。”

    徐良虽然是这里的主事，平日里在一众宦官中他的地位可不算低，但他现在在秦江面前却表现得十分恭顺。

    

    “对了，再送一些酒过来。”

    秦江的声音从他背后响起。

    

    “奴婢领命。”

    徐良转身恭恭敬敬行了一礼，这才又离开。

    

    时间过去不久，便有一队宫娥出现，她们手中的托盘里各种酒器。

    

    “都下去吧。”

    秦江挥挥手将她们都打发走，这昨日才向皇帝求婚，要是今天就做了什么出格的事情，那双方脸上可就都不好看了。

    

    秦江打开封泥，给自己和杨泽、白言各自斟了酒，然后举起酒爵道：“两位兄长，你我三位兄弟当共饮此杯？”

    

    “善！”

    

    杨泽与白言欣然应诺。

    

    第二天蒙蒙亮秦江就睁开了双眼，在军营里养成的生物钟准时发动。

    

    打开殿门，一股清新潮湿的空气扑面而来，站在门前向远处眺望，朦朦胧胧啥也看不清，原来是起了一层薄雾。

    

    在经过简单的锻炼后，秦江再一次进入大殿，这时候白言也已经穿好衣物起来了，洗漱一番后，两人又坐在炭火前处理起昨晚剩下的材料。

    

    不多时，穿在竹签上的肉开始变色，随之一层油冒了出来，随着油脂滴入炭火中，一股香气也随之扑鼻而来。

    

    “什么东西，这么香？”

    最后，衣衫不整的杨泽也走出了房门。

    

    三人吃饭的速度很快，半个时辰后一行人就踏上了返回咸阳的路。

    

    不得不说，徐良这家伙还挺会来事，等秦江兄弟三人临行出发的时候发现，那些猎物已经被放在了一辆拉货物的马车上面，旁边正站着笑颜盈盈的徐良。

    

    看着一脸讨好之色的徐良，秦江没多说什么，只是拍了拍他的肩膀便跨上燎原火的后背带队离开。

    

    过不多久太阳已然升起，路上也逐渐开始出现人影。

    他们三三两两走在路上，嘴里频繁的出现同一个字眼，这引起了秦江他们的注意。

    

    “你去问问他们在说什么。”

    杨泽对着他的一个护卫吩咐道。

    

    “喏！”

    护卫领命催动战马向着其中一伙人而去。

    

    当那一伙人看到原本向着咸阳行进的一行人，忽然分出一名骑士冲着自己等人而来，心里都打了一个突。

    

    要不是他们这里没有什么贵重物品，他们都以为自己等人这是遇到了强取豪夺的纨绔子了。

    

    “我问你们，最近咸阳城内可否出了什么事情，这一路上的人都在议论什么？”

    护卫才不管这伙人是怎么想的呢，他只一心想要完成自己的任务。

    

    “切容我等容秉。”

    听到骑士的文化，这些人心里总算是松了一口气，忙不迭地回答了他的问题。

    

    “侯爷.……”   

    返回的护卫向秦江他们告知了他所打听到的消息。

    

    “冯胜这家伙当真是胆大妄为。”

    

    吃到咸阳城内最大的瓜后，三人纷纷表示这很有冯胜形式的风格，这件事应该是真的。

    

    当街杀人，这件事上纲上线点来说就是，目无王法、藐视皇权，这要是换了别人，就是抄家灭族的大罪。

    

    但是秦江知道，冯胜虽然会吃一些苦头，但是他绝对不会死。

    

    “走吧，我们尽量快些回到咸阳。

    驾！”

    

    说着，秦江就加快了马速，其他人见状也只能加速跟上。

    

    临近晌午一行人终于到了咸阳，把守门口的士兵还是那么和善，不单没有难为秦江等人，甚至还想要帮他们将猎物送到侯府。

    

    进城后三人分道扬镳，秦江带着一帮狗腿子和他打到的猎物回府。

    

    “老奴恭迎侯爷。”

    早已收到消息站在门外的赖申赶忙躬身拜道。

    

    “都起来吧。”

    秦江看着眼前呼啦啦的一片人，说道。

    

    “赖管事负责管理一府事务，日后若是有事在身便不必再这样了。”

    秦江和煦地向赖申道。

    

    赖申并不反驳，只是回答道：“这些都是老奴应该做的。”

    

    秦江见他如此也未再说什么，只是让人将马车开到府里后招呼着人将车里的猎物卸下。

    

    中途胖大或是闻到了血腥味，亦或是它知道秦江回来了，屁颠屁颠地跑了过来，却被秦江无情地踹了出去。

    

    用他的原话来说就是：熊猫就应该去吃竹子，跑这儿来瞎凑什么热闹。

    

    “将这些狼皮剥下来找人硝制后做成毯子，至于肉随你们处置，熊皮则做成大髦。

    对了，熊掌还有熊胆给我留着，其它部分随你们处置。”

    

    说起熊掌，秦江的眼泪不争气地从嘴角流了下来。

    

    “去找咸阳城内最好的厨子给我料理这四只熊掌，要是没人会做，那我就去皇宫里找一个过来。”

    

    看着越来越不对劲的秦江，赖申擦了擦他头上并不存在的汗迹，然后拔腿离开。

    

    果然，秦江猜对了，关于冯胜的事情甚至都不用第二天，到了傍晚朝廷就公布了最终结果。

    

    首先是这伙游侠的身份，他们是游侠不假，但他们并非是咸阳一地的游侠，他们是在犯了事后从他们原来所在的地方逃离到咸阳的。

    

    显然这群家伙们也是深谙“最危险的地方就是最安全的地方”的道理。

    

    可惜他们的运气不好，直接栽到了冯胜的手里，而这也直接证明了这群游侠是刚来到咸阳，不然他们不可能不认识冯胜这个家伙。

    

    同时，绛侯之子冯胜在洞察这群游侠的身份后，本想通知官府，无奈这伙家伙却准备离开，之后用计激怒他们拖延时间。

    

    

