    第二天早上，秦淮茹跟着轧钢厂负责人事调动的卢姐来到档案室报到！

    卢姐：“解大姐，这是刚刚调过来的秦淮如同志，接下来就跟着您后面学习了！您多带带吧！”

    解大姐眉头一皱心里有些不喜，秦淮如这个名字自己听说过，风评不是很好，据说在厂里搞些乱七八糟的事情，不过既然厂里领导安排过来的，只能让她留下来！

    解大姐：“行，我知道了，那就让小秦留下来吧，我会带她的！”人事处卢姐点点头就离开了档案室！

    秦淮如：“解大姐，我这初来乍到，以后请您请多关照了！”解大姐点点头道：“既然来了，就安分的工作，做好自己的本职就好了，没什么照顾不照顾的！”

    随即秦淮如看向于莉假装惊讶道：“于莉，你也在档案室呢？之前你和傻柱结婚，我们见过的！我听大院人说你工作调动到轧钢厂了，我们还真是有缘分呢！以后就是同事了，呵呵。”

    于莉：“秦姐，这么巧，以后就是同事了，呵呵”于莉心里有点不太舒服，大院里面的风言风语，自然是听说过的，知道在没遇到自己之前傻柱帮衬秦淮如不清不楚的！

    至于是真是假于莉不知道，所以不好下定论，不过心里总归是有点不舒服！

    于莉不想搭理秦淮如，谁会对以前跟自己丈夫不清不楚的人走的近？

    解大姐却不能不管秦淮如，只能带着她慢慢教她！一上午时间这么过去了，中午吃饭时间到了！

    秦淮如：“于莉，咱们一起去吃饭吧，正好也是一个大院的，咱们该多亲近亲近才是！”

    于莉：“不了，我中午和解大姐一起去，你自己去吧！”于莉的性格可不是那种柔弱的，有自己的想法，不喜欢那就拒绝！秦淮如不满的情绪一闪而过自己去了食堂吃饭！

    下午，秦淮如继续跟着解大姐后面学习，秦淮如没读过几年书，学的很慢！解大姐有些气闷，但也只能耐着性子去教！

    这会儿有人事处的人来档案室找解大姐，解大姐拿了一份资料跟着一起去办事去了！

    秦淮茹看到解大姐走了，眼睛一转主意上来了，

    秦淮如：“于莉，咱们聊聊呗，这上班也怪无聊的，”于莉忙着自的自己的事情回过神抬头看着秦淮如：“聊什么呢？”

    秦淮如：“你家柱子真是个好男人啊，我丈夫那时候在轧钢厂出了意外，家里没了进项，后面多亏了柱子接济我，才勉强撑了下来！那时候我几个孩子还小，要不柱子照顾，怕是我们都饿死了！”

    于莉心里有些不喜，但是人家夸自己丈夫总不能骂她吧？

    秦海茹：“说实话，我真的很羡慕你，柱子是厂里的大厨，工资又高，又能带饭菜回家，做饭还好吃，你真幸福！唉，我命不好，丈夫死的早，要不是柱子那些年的照顾，我肯定撑不下去，我一直都想报答他，可是我什么都没有，”

    于莉：“我家柱子是不错，不过那也是过去的事了，现在你不也过来了，至于报答就不用了，你有份这份心我替我家柱子心领了！”

    秦淮如看着于莉的反应，心里想着，我是真的羡慕你啊，要是我一早嫁给傻柱那该多好呢！

    后面贾东旭死了，要不是贾婆婆在中间，自己跟傻柱早成了，怎么会沦落到现在这个地步？哪还能轮到你于莉，自己跟傻柱生米煮成熟饭，后面何天龙回来了那也是自己小叔，不至于站在对立面上！唉。。。

    于莉听完秦淮如的话没有接话，心里更不高兴了，这个秦寡妇，儿子被抓，自己一个寡妇跟别人不清不楚，不管是大院里面，还是厂里都有闲话，就不是个好女人！在自己面前说这些恶心谁呢？

    秦淮如看着于莉脸色不好，心里一喜也没在开口，这会儿解大姐也回来了，几人就安安静静的待到下班！

    于莉下了班，平时都是等傻柱一起回家，今天心里不高兴，就自己先回去了，傻柱忙活完食堂的事儿，去了档案室没找到人，就自己骑着自行车回家，

    回到家看着于莉脸色不好直接问道：“媳妇儿，你今天怎么了？不等我一起下班？你怀着孕呢，自己走回来多累啊！”

    于莉：“何雨柱，你跟那秦寡妇你俩以前到底怎么回事儿，你给我说清楚了！”

    傻柱：“我不是说过了嘛，我们什么事儿都没有啊，就是之前那些年接济她们家而已！”

    于莉：“秦淮如也调到档案室了，今天没少在我面前夸你对她好！还说想报答你，你还敢跟我说你们什么事都没有？”

    傻柱：“我冤枉啊，媳妇，真啥事都没有，媳妇你到底要怎么样才能相信我？”

    这会儿何天龙下了班准备回家，听到傻柱两口子在吵架，直接跑过来，看到两人在吵架，傻柱手足无措的在解释，于莉脸色不好别过头不搭理傻柱！

    何天龙纳闷道：“柱子，你俩吵什么呢？是不是你欺负于莉了？”

    傻柱：“叔，我哪儿敢啊，这不是于莉说秦淮如调到档案室，今天一个劲儿在她面前夸我呢！所以就这样了，，，唉”

    何天龙一听就明白了秦淮如的用意，这是恶心自己呢！

    何天龙恶狠狠的瞪了一眼傻柱，那意思是看你干的好事儿，傻柱看着何天龙心虚的没敢吱声！

    何天龙：“于莉啊，你知道秦淮如为什么在你面前说这些吗？”

    于莉虽然在气头上，但是何天龙说话她还是得回应的，毕竟在她心里也是很尊重这个小叔的，没少帮衬他们两口子！自行车说送就送！一般人哪能做到！

    于莉：“叔，为什么啊？”

    何天龙：“前几天她家棒梗被我抓走了，这事你们也知道，判了十五年，这秦淮如估计心里对我有怨恨，但是她不敢找我的茬！”

    “那她估计就想着恶心柱子，挑拨你俩关系，这是给我上眼药呢，于莉你是个聪明的，你俩这孩子都有了，就踏踏实实的过日子，柱子没那个胆子干什么错事，你不用多想，这是冲着我来的”

    于莉看着何天龙若有所思，心想，好像是这样，自己跟傻柱孩子都有了，还有半年这样就快生了，自己乱想什么呢！

    于莉：“叔，我明白了，后面我知道怎么做了！”

    傻柱：“媳妇，你别生气，我肯定不会对不起你的！你就放心吧！”于莉没好气的白了一眼傻柱！

    何天龙：“你俩好好的。别信那秦淮茹挑拨离间，这都是冲着叔来的！好了，别的话我也不说了，得回去做饭了！”

    于莉：“叔，你就在我家吃饭吧，让傻柱去做，等会儿叫上老太太一起吃，”何天龙一听也行。点点头！

    于莉：“还傻站着干什么，赶紧做饭去吧，”傻柱一乐，屁颠颠的去做饭了！

    吃完饭，何天龙回到家坐在沙发上，想着秦淮茹这招出的，摆明了恶心自己，我倒要看看你还能做出什么新鲜事儿来，

    逼急了自己可就不客气了，不是顾忌小当槐花还小没人照顾，就凭生活作风不检点都能让她喝一壶的！

    不再多想，签到一下，签到的东西收起来，继续整理方案，写了两个小时感觉有点累了，就睡下了，，，

    

