    张玉凤看着我，她就重重点头道：“我刚才都看到了，你还在她的坟头撒了泡尿。”

    “咳…我就是为了羞辱她一顿。”

    我尴尬说道：“玉凤姐，你没看到不该看到的吧？”

    “什么是不该看到的？”

    张玉凤瞅了眼我，她就坏笑道：“不该看到的我也看到了。”

    “真看到了？”我一阵傻眼。

    “逗你呢。”

    张玉凤没好气道：“那么远的距离，我能看到啥啊？你玉凤姐又没有千里眼，再说，也没有窥视别人的习惯，不过那只女鬼，模样长得真可怕，现在想想，都让我感到毛骨悚然。”

    “不过……”

    说到这里，她就顿了顿。

    深吸口气才继续说道：“这只害我们母女俩的孤魂野鬼，终于还是魂飞魄散了，楚南谢谢你，你就是玉凤姐这辈子的贵人。”

    “贵人谈不上，这对于我来说，不过是举手之劳而已。”

    我说道：“我们走吧。”

    “楚南等等。”

    张玉凤环顾眼四周，她那张精致俏脸，带着几分羞涩道：“我要去方便，憋了好久了，你在这里等等我。”

    说完这句话，她就跑进了树林里。

    但是我还没等多久，树林里就响起了张玉凤那惊恐的尖叫声。

    我脸色大变，立即就那边赶去，同时大喊道：“玉凤姐，发生了什么事？”

    然而。

    我刚冲过来，张玉凤就扑到了我身上，双手搂在我的脖子上，整个人吊挂在我身上。

    “玉凤姐别怕。”

    我抱着她，拍拍她的肩膀，环顾眼四周，并没发现有妖魔鬼怪啊。

    然后问道：“发生了啥事？”

    “蛇，我小便时看到一条蛇。”

    张玉凤呼吸急促地说，脑袋转过头，目露惧意看了眼杂草堆里，就伸手朝那边指了指。

    我听着就有些错愕，没有想到张玉凤看到条蛇，竟然会怕成这样。

    我还以为她又撞鬼了呢。

    但是我走过去，在杂草堆里并没有看到那条蛇，估量张玉凤这么一闹，早就把那条蛇给吓跑了。

    “没有找到。”

    我就说道：“肯定被你吓跑了，玉凤姐你下来吧。”

    “楚南我怕。”

    张玉凤道：“你先抱着我走远点吧。”

    她确实吓得不轻，那张精致俏脸，都吓得像纸张样惨白了，额头也渗出来一层冷汗。

    但是。

    她整个人都贴在我身上。

    仙人板板的，这简直就是在擦枪走火。

    抱着张玉凤，走了三四米远，顿时间就让我受不了了，肾上腺素在哗啦啦的暴增。

    而张玉凤感觉到了，她看着我，红着俏脸就说道：“楚南，你……”

    “这…玉凤姐我真不是故意的。”

    我满脸的尴尬，连忙解释道：“玉凤姐，我是个好男人你信不信？”

    “你觉得呢？”

    “……我年轻啊。”

    我哭丧着脸说道：“算了，凤姐你快下来，要不然我要煎不住了。”

    “煎不住就不要憋着。”

    张玉凤看着我，脸色越发红了。

    “这…”

    我把脑袋摇得跟波浪鼓，“玉凤姐，我知道你不是个随便的女人，我同样也不是个随便的男人。”

    “但是你现在满腔的火热，会憋得很难受的。”

    张玉凤说着扑了上来，一番折腾，俨然都到下午的五六点，天色都要黑下来了。

    “这天就黑了啊？”

    张玉凤道：“楚南，我们不玩了，我家的桑桑，看到我还没有回去，会把她给急坏的。”

    “你还知道急啊？”

    我摇头苦笑，爬起身来就穿戴起了衣裤。

    再看看张玉凤，脸色红晕，精神抖擞。

    “年轻就是资本啊。”

    张玉凤看着我，她就激动笑道：“楚南，玉凤姐跟你讲，就我家那死鬼男人，以前的时候，分分钟就败下阵来了，我从来就没有体验过有啥快乐，这次你圆了我的梦，让我体验到了，男女间真正的乐趣。”

    “必须的啊。”

    我很豪气说道：“我是个修道者，体质非常人能比。”

    “今晚也在我们家过夜吧？”

    张玉凤道：“吃完饭后，等我把桑桑哄睡觉，我们俩就去后院。”

    “晚上还去？”

    “反正你闲着也是闲着，晚上留下来陪陪玉凤姐啊。”

    张玉凤很渴望看着我，她就说道：“我们母女俩不容易，你就当作是帮姐一个忙好不好？”

    说到后面，她就哀求了起来。

    “这折腾了一下午……”

    张玉凤道：“楚南，你要是不嫌弃，就做姐的男人好不好？”

    “玉凤姐你少打我注意。”

    我没好气说道：“我是个有原则的男人，而且我已经结婚了。”

    “这么年轻你就找媳妇了？”

    张玉凤目露失落，深吸口气又接着说道：“那就今晚留下来好不好？就当姐一个忙，姐也不需要你负责。”

    “恐怕不行了。”

    我说道：“我得回林建忠家一趟，午晚没去吃了，晚上我得回去。”

    “那就这样吧。”

    张玉凤想了想说道：“等到了深夜，你过来找姐如何？”

    听到这句话，就让我苦笑起来。

    如今这世道，女人要是骚起来，简直是势不可挡啊。

    还能不能要点脸了？

    看到她再三哀求，我只好点头同意了。

    免得被锁龙村的村民发现，我们快到山脚下时就分开了，而我背着手，哼着小曲，在村里转悠一圈，就打算回杨建忠家。

    “楚爷！”

    听到有我喊我，我转头张望眼，就看到是阿柄和阿丁。

    “楚爷你跑哪去了啊？”

    他们俩走过来，阿丁就说道：“我们吃完饭，下午在村里转了一大圈都没有找到你人。”

    “急着找我做什么？”

    “没事啊。”

    阿柄说道：“就是师妹的老爸，迫切想要见你。”

    “现在他怎么样了？”我笑道。

    “楚爷你帮他的肝癌治好后，现在就像变了一个人样，年轻又很有精神头，五十多岁的人，现在看起来跟年轻小伙没啥区别。”

    阿柄说道：“午饭你没去吃，现在又在准备丰盛的晚餐了，想要好好感谢你的救命之恩。”

    “他康复过来就好。”

    我笑道：“你们的师妹，也就没啥好担心的了。”

    “楚爷还是牛逼啊。”阿柄竖大母。

    “少拍马屁。”

    “楚爷。”

    阿丁看着我，就问起正事来，“缠着建忠叔的那只孤魂野鬼，你有没有找到？”

    “阿丁你这还需要问啊？”

    阿柄说道：“楚爷出马，会有搞不定的事情吗？”

    “确实已经搞定。”

    我看眼天色就说道：“我们回去吧，别让他们久等了。”

    “楚爷你走路咋有些腿软啊？”

    阿丁心思细腻，此刻注意到我走起路来，就像软虾样没有劲，要是换在以往，走路可是带风的啊。

    而我听到这句话，身体就颤了颤。

    这阿丁的眼睛够毒辣啊。

    “你说呢？”

    横眼阿丁，我脸不红心不跳说道：“寻找那只孤魂野鬼，我整整寻找了一下午，你说我能不腿软吗？”

    “楚爷你辛苦了啊。”

    阿丁说道：“我们一定好好修炼，这样的话，就能斩妖除魔，替楚爷分忧。”

    “嘴巴说得好没用。”

    我很认真说道：“要用行动来证明知道吗？”

    “楚爷我们知道了。”他们俩连连点头。

    我们边聊边走，很快就来到了杨建忠家里，看到我回来了，林腕清率先迎了过来，看着我，她就很激动说道：“掌教，谢谢你救我父亲，帮我父亲治好了肝癌。”

    说到后面时，她眼睛都有些湿润了。

    这是大激动了。

    要知道这些年，因为她父亲林建忠患了肝癌，可谓是花光了积蓄，想尽了各种办法，全国各地有医的医院都跑掉了，到最后又去乡下寻仿有名的赤脚医生。

    为了能治好她父亲的肝癌，这几年可是吃尽了苦头，但是到最后，终究是竹篮打水一场空。

    在这世上，根本就没有治好肝癌的药。

    更没有这种神医。

    原本。

    林腕清都绝望了。

    但是让她万万没有想到，骤然会被我轻而易举，就把她父亲的肝癌给治好了。

    这对于她来讲，简直就是一个惊喜啊。

    是老天爷对他们父女的眷顾。

    “爸快出来。”

    林腕清喊道：“掌教回来了。”

    听到这句话，林建忠就从厨房里跑了出来，他一扫之前的病态，整个人都精神焕发了。

    跑到我面前，抓着我的双手，便感激涕零说道：“楚掌教，谢谢你，谢谢你让我获得了第二次生命，你的大恩大德，我林建忠永世难忘。”

    “林叔你客气了。”

    我淡然笑道：“我身为茅山派的掌教，救死扶伤是我们的职责，同时也说明，我们有缘呐。”

    “楚掌教你真是有颗侠义心肠啊。”

    林建忠道：“我女儿告诉我了，她已经拜入你茅山派门下，楚掌教，日后还得辛苦你多多教导。”

    “这都是我应该做的。”

    我们聊着，林建忠的哥哥和嫂嫂，也过来道谢了。

    然后。

    给我们准备了一顿丰盛的晚餐，我们边吃边聊，到了晚上十点多才回房休息。

    不过我刚回房，田甜就给我打了一个电话来，“楚南，你说的纸人，我们得到消息了，在湘西有出没，就在今天，杨家村的村民，都死在了那个纸人手里，而且都是阳气被吸尽而亡。”

