    第249章 天河战役开幕

    一段时间后，苏城坐在教室的角落，静静的听着台上的蔷薇讲授的微虫洞搬运技术，只感觉一阵眩晕，这讲的啥啊，这谁听得懂啊。

    “苏老师！你在做什么！好好听讲！”

    蔷薇有些生气的说道。

    “嗷，我有在听啊，不过我们魔神文明的人，和你们的理论不一样，我们是靠一种魂力的能量来驱动自己体内力量的，所以就算我学懂了你们的理论，也根本用不出来，所以，无视我就好了。”

    “那你怎么搬运你的暗合金盔甲？”

    “这样搬运。”

    说完，苏城的身上，就出现了一整套暗合金装甲。

    看到这一幕，蔷薇点头道：“好吧，那你就按照自己的这套来吧，只是原理不同而已，看起来效果好像也差不多。”

    “嗯，那我继续睡...不是，继续听课。”

    一旁的刘闯点了点头：“我现在明白了。”

    “诶诶，你明白什么了。”大家都好奇的说道。

    “蔷薇老师说的这个，这他nd不是玄学，是科学！但是苏城老师这个，就是他nd玄学。所以我左思右想，苏老师，收我为徒吧！我是真学不会科学啊！”

    刘闯说完，众人恍然大悟，对，蔷薇说的实在是太难了，那么招苏城学不就可以了！

    “害，魂力只有我们魔神文明的人才能用，你们根本就用不了，大家老老实实的听话吧，乖啊。”

    “哦。”

    夜晚，苏城躺在甲板上，静静的看着夜空，说实话，如果可以不让饕餮入侵地球，在宇宙当中就将他们消灭的话，那是最好的，但是苏城现在面临着一个问题，就是他不知道，自己能不能够在宇宙当中呼吸。

    靠着暗合金装甲，自己应该可以在宇宙中呼吸吧。

    想着，苏城就打算去和杜卡奥说一下，饕餮就要打过来了这件事，然而一转身，就发现了蕾娜。

    “这么晚了还出来啊，不睡觉？”

    “比不是也在外面吗？在想什么呢？蕾娜有些好奇的说道。”

    “没什么，就是发现一些东西已经接近地球了，正打算去和老杜说说呢。”

    “你说的是饕餮来袭吗？”

    “你已经知道了？”

    “对，关于这件事，我已经和杜卡奥将军汇报过了，他们现在估计已经在做准备了，放心吧。”

    “这样啊，那就好。”

    “是的，你刚刚，应该不止在想这些事吧。”

    “我刚刚在想，如果在地球开战的话，会对本土造成很大的伤害，能不能想办法将这个战场转移到太空之中。”

    “太空之中？你不是外星人吗？居然还会有这种顾虑。”

    “当然，我说过了，我很喜欢地球。”

    “那你怎么不先去太空上杀一圈，多削弱对方一些力量？”

    “哦，我也有我自己的考虑，如果我贸然出击的话，饕餮势必会提前警觉，发现地球并没有想象中的那么好对付，他们就会立刻调整自己的战略，一个没有做好准备的饕餮，和一个已经做好了准备，但是实力微微受损的饕餮，想也知道哪个更好对付。”

    苏城说完，蕾娜忍不住高看苏城两眼，想不到这个人居然考虑了这么多。

    几天后，看着在甲板上跳来跳去的小伦，苏城笑眯眯的走了过去，这一幕是如此的熟悉，好像在过不了多久，蔷薇就要亲对方了，但是现在，蔷薇和动漫里面好像有些不同，全程就是冷漠的看着葛小伦跳来跳去，现在已经跳了两个小时了，还没有一点要出手的意思。

    “小伦，干嘛呢？”

    看到走过来的是苏城，小伦立刻停了下来，随后说道：“苏老师，蔷薇说我这个大翅膀能飞，但是我在这里跳了快两个小时了，这翅膀就是飞不起来，你说，这翅膀真的能飞吗？不对，有翅膀也不一定能飞啊。”

    “哈哈，放心吧，小伦，这翅膀的确是可以飞的，不过吗，你现在还缺少了一些东西，所以才飞不起来。”

    “我缺少什么东西啊？”

    “你少了这个。”说着，苏城从魂导器里面，拿出来一个金色的小瓶子。

    “把这个喝下去，你就可以飞了。”

    “不是，苏老师，这是什么啊，看着虽然好看，不会是什么奇奇怪怪的东西吧。”

    听到对方的话，苏城咬了摇头，道：“这可是天使的爱。”

    “天使的爱？”

    “对，你现在缺少的东西，就是天使的爱，把这个喝下去，就可以补全你缺少的部分了，之后你想怎么飞就能怎么飞。”

    “真的！”

    “当然了，快喝了吧。”自从来到超神学院之后，他的商城每次刷新出来的物品，总有那么一两件，是和超神学院相关的物品，前几天，甚至还刷新出了烈焰之剑，不过看了眼价格要一百万进化点之后，还是没有买，看看以后能不能在天使那边弄几把，毕竟在天使那边烈焰之剑多得是。

    不过除了烈焰之剑之外，还刷新出了很多有用的小物件，现在手上的这个天使之爱，就是花了一万进化点购买的小物件。

    “吨吨吨吨吨~”

    很快，葛小伦将手中的天使之爱一饮而尽，下一秒，他背后的黑色翅膀，突然自己飘了起来随后，很快，葛小伦就发现，自己双脚离地了。

    “我去，真的飞起来了！苏老师，蔷薇，你们看到了吗，我真的飞起来了！”说着，就直接冲上了云霄，随后进入了蔷薇的私人频道，道：“看到了吗，蔷薇，我飞起来了，天上的景色，真的好美。”

    “哦，请你退出我的私人频道，没事的话，可以自己去宇宙看看，你是银河之力，可以自己去宇宙翱翔，我还有事，先走了。”

    “哦哦，好的。”葛小伦呆呆的说道。

    随后看着天空，冲了过去，苏城看到这一幕，摇了摇头，他可不能真的不管葛小伦，这家伙后面留着还有用呢，于是一起飞上了天，同时，也想测试一下，自己在宇宙里面，能不能生存，坦白说，他觉得，自己应该是能够在宇宙之中生存的，毕竟，他现在严格的来说已经不算人了，体质比起神体都要强大的多，而且，他不呼吸好像也可以活挺久的，

    很快，苏城就追上了葛小伦。

    “苏老师，你怎么上来了。”

    “你第一次去宇宙里面，我怕你不熟，给你带带路。”

    “哦。谢谢你啊，苏老师。”

    “害，多大点事。”

    “对了，苏老师，你有没有谈过恋爱啊？”

    “嚯？恋爱咨询？”

    “嗯，不，不是，我是给我一个朋友问的。”

    “别这么紧张，我又不是外人，我不会把你喜欢蔷薇这件事说出去的。”

    苏城说完，葛小伦的嘴巴张的老大：“啊！你你怎么知道我喜欢蔷薇。”

    “咱们雄兵连，有谁不知道你喜欢蔷薇啊，你这小子表现的也太明显了，不过现在吗，你还不是很成熟，将来多半，不会和蔷薇在一起，未来，你会遇到自己心爱的女孩的。”毕竟之后蔷薇和女王一片橘势大好，小伦是真的没啥机会。

    “连你也不看好我啊。”

    “不是不看好，是真的没机会。”

    就他平日里的观察，蔷薇在动漫里面的时候，前期还是有那么一点喜欢葛小伦的，但是现在，他完全没有从蔷薇那里，感受到一点对葛小伦的爱意，这哥们这辈子估计是更加没戏了，自己还是早点让他退出吧，这爱情的苦，还是不要尝了。

    没多久，两人就来到了银河之中，来到这里之后，苏城发现，自己好像根本就没有受到什么影响，看样子，自己真的可以在宇宙当中生存，这倒是个意外之喜。

    然而下一秒，葛小伦就突然出现了异样。

    “他们，他们打过来了。”

    “小伦，冷静，小伦。”

    一边说着，一边将葛小伦带了回去。

    几天后，苏城突然接到了一条消息，这是杜卡奥传来的声音。

    “苏城，来指挥室一趟。”

    听到这个声音，苏城下一秒，就出现在了指挥室当中。

    随后，就看到杜卡奥脸色严肃的指挥些什么，看到苏城来了之后，他的眉头才终于缓和了一些。

    “什么事？”

    “苏城，是这样的，现在饕餮的战舰已经抵达了天河市的上空，对天河市进行摧毁了，雄兵连抵达天河市还需要一些时间，你能不能先带着萌萌去拖延一下时间。”

    “可以。”苏城没有点头，也没有问对方为什么只让自己先带萌萌过去。

    他自己也清楚原因，因为这么长的时间以来，萌萌一直都跟着自己训练，内容是单兵作战，所以他们两个，其实要是和其他的雄兵连战士一样打配合的话，本身的实力反而会受到限制，所以，与其让他们两个等下和雄兵连一起去天河市的战场，还不如让苏城先带着瑞萌萌过去。

    “那就交给你了。”

    “嗯。”

    说完，苏城就走出了指挥室，然后发现，瑞萌萌现在已经在门口等自己了。

    “我们走，萌萌。”

    “是！”

    说完，苏城拉着瑞萌萌的手，直接朝着天河市的方向飞了过去，军方准备的直升机直接被他给无视了。

    “将军，苏城战士并没有坐直升机，拉着瑞萌萌直接就飞往了天河市。”

    听到耳机里面的声音，杜卡奥有些无奈，这个苏城，可真是的，不知道节约一些体力吗。

    但是现在也已经晚了，只能连接苏城的频道，道：“苏城，小心一些。”

    “我知道了。”

    说完，在一刻钟后，苏城带着瑞萌萌，就抵达了天河市当中。

    “萌萌，自由发挥。”

    “是！”

    说完，两人就化作两道流光，分别朝着饕餮的军队冲了过去。

    苏城和瑞萌萌身上穿着的，是暗合金装甲，非常的显眼，一下就引起了饕餮军团的注意。

    “那是什么东西？赤火，你去干掉那东西。”

    “嗯。”

    说着，一个超大号的饕餮战士，朝着苏城冲了过来。

    看到对方之后，苏城的眼睛都要发光了，击杀一百个这玩意，可是能够强化一次超神学院buff的，现在自己送上门来了，那正好。

    另一边，恶魔一号上，凉冰通过恶魔一号的监控，也看到了现场的情况，打开一瓶可乐，饶有兴致的看着场上的情况，这帮饕餮虽然在她的眼中上不得什么台面，不过刚好可以用来看看苏城的真实战斗力到底如何，虽然之前已经看过了，好吧，她就是想看看苏城而已。

    在赤火接近的瞬间，苏城的拳头就已经落在了它身上，还没有做出任何反应，赤火的胸口就多出来一个大洞。

    随后，赤火就这么倒了下去。

    “这人是个boss。”

    在倒下去之前，赤火咋语音里面说到。

    “我去，这人这么厉害，赤火一下就没了。”

    “各分队，围剿这家伙。”

    下一秒，一颗红色的子弹朝着苏城的脑袋射了过来，苏城头朝着左边一偏，就躲开了这颗子弹。

    “好可怕啊，差点就被打中了，这可是弑神穿甲弹啊，被打中就受伤了。”

    下一秒，苏城就出现在了袭击他的狙击手面前，看到突然出现的苏城，这名狙击手人都吓蒙了。

    随后苏城掐着他的脖子：“真过分啊，我只是想要你们的命而已，你居然想让我受伤，要惩罚一下。”

    “咔嚓，下一秒，这名士兵就被扭断了脖子。”

    解决了这家伙之后，苏城就将视线放在了空中的那个旗舰上，只要干碎十艘这样的旗舰，自己就可以进化一次buff，而这样的一艘旗舰上面，不知道有多少个饕餮战士。

    这些家伙，也算是他杀的。

    至于苏城杀这么多外星人会不会良心不安，怎么可能，斗罗大陆都屠了几十万人了，他都没有良心不安一下，没有心的代名词好吧。

    随后，苏城就朝着旗舰冲了过去。

    发现苏城的动作，立刻有上百个饕餮战士围了过来，想要拦住苏城，不过都不是他的一合之敌，甚至都没有拦住他片刻，因为苏城就是这么笔直的撞过去，拦在中间的生物，基本都被直接干碎。

    (本章完)

