    余杭昨晚是彻夜难眠。

    一来他自己都没有想到自己对江筱的感情有那么浓烈。

    二来也没有想到她竟然已经有了三个孩子。

    他不知道自己接下来应该怎么办，可就在他还没有想好时，江筱又这样出现在他的面前。

    一件浅灰色上衣，一条鹅黄色长裙，头发扎着，薄薄的刘海带了点儿俏皮和青春，露出了光洁无瑕的脸庞，整个人明媚得像在发光。

    就这么进入了他的眼睛里。

    余杭的心又狂跳了起来。

    他要怎么放下她？

    再见到她，他的心更是在为她而狂跳。

    她能够这样轻而易举地挑起了他的情愫。

    “你们——”

    余杭一句话还没有问出来，突然就反应过来了。

    “这两天我爷爷一直在说有个女大夫会来家里替他看诊，还说是从京城来的，该不会就是说你吧？”

    余杭吃惊地看着江筱。

    江筱点了点头。“应该是说我。”

    “你怎么会成了医生？你不是学画的吗？”

    江筱笑了起来，“说来话长，不过我们能先进去吗？”

    余杭这才反应了过来，赶紧就让他们进去了。

    “快进来，是我太过震惊失态了。”

    带着他们进客厅之后，余杭突然就想起来昨天爷爷和他父亲在想着要给这个女大夫一点下马威的事情，心一下子就绷了起来。

    昨天他说是听着他们说的那些，觉得不太好，但是他们又不听他的意见，他心里闷了才出去的。可现在余杭却很后悔当时没有留下来好好听听，他们到底是要怎么为难江筱？

    怎么能让他们为难江筱？

    余杭有些急了，正想跟江筱说清楚，已经有一个中年男人从楼上走了下来。

    “是陈先生来了吗？”

    下楼来的人，是余杭的大伯，也正是余国伟。

    余杭的父母被调到外地去了，还没有回来，所以余杭从国外回来之后先住到爷爷家里来了，反正他们家也离得不是很远。

    “这是我大伯。”余杭匆匆地跟江筱低声说了一句，“如果他们等会儿说了些什么过分的，你不要理会，我来说。”

    江筱有些意外地看了他一眼。

    余老要给她下马威的事情她是已经知道的了。但是余杭这是想要站在她这么个外人这边吗？

    “余先生，我带孟夫人来了，她可是千里迢迢专门从京城赶来为余老看病的。”陈印现在对余国伟的态度就不如昨天之前了。

    知道他们还要给江筱下马威，他气都气坏了，哪里还能给他们好脸色。

    余国伟打量了江筱两眼。

    果真如传闻中的那么年轻貌美，而且也是气质不凡。

    不过，有那样的身世，还嫁了一个盟官，江筱有这样的气质倒也不奇怪。这并不让余国伟有多意外。

    只是，医术却不是家世好就连带着好的。

    不过就是跟着国医圣手学了个半吊子，就把自己当成名医了，这简直是有些可笑。

    他们花了一万块钱，在仁芝堂那里预约排队了很长时间，好不容易买到了一瓶千金袪疤膏，对他父亲的病不也是没有什么效果吗？

