    第334章 领航（烧糊涂了，昨天又把标题弄错了）

    虽然在各种纪录片中，水下总是有着与岸上截然不同的美景，但实际上，更多的时候，海面以下都是无聊且昏暗的。

    在经历了几天的潜航之后，斯库拉号上的非凡者们渐渐变成了三方势力，风暴教会和机械教会的两队倒霉蛋达成了同盟, 一边维持着基础的合作，一边警惕军情九处。

    之所以对于血族没有太多警惕，主要是因为他们很清楚，血族不到万不得已，是不敢下死手的，哪怕他们现在在武力上拥有绝对的优势。

    毕竟这次血族做事实在是太过张扬, 以至于代罚者和机械之心都很清楚自家队伍是来追踪他们的，如果这些人全都回不去，自然会找到血族的头上。

    但军情九处就不同了, 这群阴险的家伙若是抓住机会，保不准就会下黑手把他们全灭了。

    军情九处当然也明白这一点，不过他们现在想的不是下手，而是警惕血族弄死一两个机械之心或者代罚者的人，然后嫁祸给他们。

    说到底，这次探险军情九处同样有着明确的目标，秩序之手的特性就是唯一的追求，至于剩下的财富，能拿到固然是好，但也不至于让他们和两大教会翻脸，更不介意分润给两大教会一些。

    这种微妙的平衡形成之后，大家反而开始各司其职, 但这样的沉默配合水下那幽暗的环境，给大家带来了许多生理与心理上的压力。

    “你们行不行啊？”一位暴怒之民甩下一把炸弹，百无聊赖的瞥了一眼那从隔水罩外撞进来的倒霉小鱼, 看着自己对面的牌友。

    “什么叫不行？你以为追踪幽灵船是一件黑容易的事情吗？我们能临时敲出一个放大非凡特性聚合的非凡物品就已经很难得了好吧？”

    机械之心的成员当即反唇相讥，那暴怒之民却是浑不在乎到：

    “所以说敲这玩意做什么？人家血族之前不是很轻松就控制着玛丽维斯号追踪黑珍珠号了吗？”

    “所以说你究竟懂不懂啊！玛丽维斯号本身就是一艘普通的船, 血族的方法是用非凡特性污染它, 让它变成一艘幽灵船，而斯库拉号本身就是幽灵船，你如果还用相同的方法，就和非凡者吃其他途径魔药一样，难道你想坐在一艘疯掉的船上吗？”

    机械之心一说到自家专业领域，就开始滔滔不绝起来，短时间的争论也就罢了，但随着一个個数据、公式以及专有名词从他的口中吐出，不只是他同桌的牌友，哪怕是邻桌也传来了不耐烦的声音——

    “打牌就打牌，扯那么多干嘛！”

    “你们代罚者出任务都带纸牌的吗？”斯库拉号核心所在的舰桥上，军情九处的领队揶揄的看着戴金丝眼镜的代罚者，代罚者轻轻挑眉，余起波澜不惊道：

    “你的属下也没少玩，当然，如果你们愿意接受我的心灵安抚，倒是不需要靠这种游戏来降低幽闭恐惧。”

    “免了。”军情九处的领队轻轻摇头，对于一位“催眠师”, 可不敢随便放任对方进行心理干预。

    对于双方的唇枪舌剑, 欧内斯却是浑不在意的盯着面前的玻璃器皿，这是一个如同地球仪一般的玻璃球，上面细致的刻画了许多精细的刻度，在一横一纵的黄铜支架中，缓缓转动。

    在它的内部，充斥着一种特殊的溶液，此时，一枚血红的晶体就漂浮在这溶液之中，如同心脏一般微微的搏动。

    只是此时这个球体的转动看起来并不流畅，甚至还时不时晃动两下，这让欧内斯的心情并不美妙。

    一般来说，看到甲方这副表情，乙方就该开口问问了，可机械教会的技术宅们显然没有这种情商，欧内斯憋了半晌，终于还是主动问道：

    “为什么在不停地抖动？还有什么技术问题吗？”

    “没有。”机械之心的执事很果断的否定道，“这个定向罗盘的精度已经很高了，现在的情况，除了目标在移动之外，主要原因可能是锁定的目标不止一个。”

    “不止一个？”欧内斯先是微微诧异，随即才想起了那艘黑珍珠号，点点头道：

    “可以锁定其中一个吗？”

    “可以试着排除远方干扰，不过这可能造成很大的风险。”

    “什么风险？”欧内斯对于风险这两个字并不在意，或者说，对于随时能被召唤大师拉回贝克兰德的他而言，只要不碰到天使，就没什么风险。

    机械之心的执事见欧内斯一副不以为意的姿态，心中有些复杂，但还是解释道：

    “我们不确定对于你提供的这份特性而言，究竟是幽灵帝国吸引力比较强，还是黑珍珠号吸引力比较强，我们甚至不知道海上究竟有多少个目标，也不知道幽灵帝国是否已经具备了活着的特性，如果它已经活过来，并主动的制造出了子体，那么我们直接驶向目标的行为，就很可能主动进入包围圈之中。”

    “这一点不用担心，誓言可以感应到血族的仆役，无论是血族的血仆、召唤大师的召唤物，又或者是创生者制造的血裔都一样。”

    欧内斯指了指自己挂在胸前的项链，机械之心执事转头瞥了一眼正在和暴躁观众吵架的军情九处领队，终于还是无奈的点了点头，伸手拧动黄铜支架下方的一枚旋钮。

    随着玻璃球的转动变得越发滞涩，他伸手转动黄铜支架，那玫红色的晶体也终于稳定了下来。

    正在和军情九处的惩戒骑士激情对喷的暴躁观众敏锐的察觉到了两道视线，随即终于想起了自己这边应该担负的职责，推开舰桥窗户对着下方甲板大声道：

    “戴维！该你干活了！”

    “知道了！”一个粗鲁的声音从甲板上响起，抓了一手烂牌的戴维忙不迭的将牌摔在牌桌上，然后一溜烟的朝着舰桥上跑去，暴躁观众对于自家属下的性格早已适应，等到这个标准的风暴教会信徒冲上舰桥，指了指那个玻璃球道：

    “领航吧。”

    忽然被四方势力的老大看着，戴维顿时有点无语，他打量着那个缓缓转动的罗盘，有些无奈道：

    “头，我只是个航海家，要让我领航，咱们至少回到海面上吧？”

    ?  ?原著中尼拜斯确实是序列三，本书中这段剧情也是为了给他找序列二的特性，但他只不过是血族在贝克兰德的一位高层而已，并不算话事人，真正的话事人还是序列二，原著中就有圆月·奥尔默，而他的介绍是“血族三大公爵之一”，由此可见，血族至少有三位序列二存在。

    ?  

    ????  

    (本章完)

