    快，极致的快。

    陈星河驾驭倾天剑域冲击，每一剑祭出都如神通增持，威力扩大了十数倍不止。

    李玄黄心头狂跳，“啪”的一声拍开敌人，只见天地玄黄气聚拢而成的巨爪布满剑痕。

    “好厉害的剑域！好无敌的速度！”

    他惊了，真的惊了，同阶之中除了辛未然，还没有遇到过这般强横存在。

    陈星河深吸一口气，他对于这些剑影的控制已经收发随心，抬手的刹那，二十七道剑影相互叠加，化作一口无比凝练飞剑。

    此飞剑已经接近灵器层面，与身阵相合疯狂抽取灵气，下一刻帝江剑弘与魁钺玄心剑爆发。

    “轰……”二人强行碰撞，李玄黄手中多了一口宝刃。

    “噔噔噔……”身为上古异兽的强大修士居然倒退六步，陈星河却一步未退，简直匪夷所思。

    “你很好，非常好，是我轻敌了。”李玄黄一脸凝重，取出布巾蒙住双眼道：“我通晓阴阳变化，明辨吉凶祸福，双眼是累赘，蒙眼与你打杀更痛快。”

    “轻装上阵吗？好。”陈星河点头，他也想痛快战一场。

    “铛……”

    第一声之后，铛铛铛响个不停。

    两道身影都那般迅猛，都那般凶狠。

    李玄黄展现出阴阳剑道，往来交错料敌以先，总能制造不可思议封杀。

    陈星河的剑太快了，帝江剑弘越走越快，宛如跨过空间界限，追上了逝去时间。

    “叮叮叮……”

    二人全力争锋，一个是上古妖兽，一个是炼体有成。

    电光火石之间没有谁比谁更高，只有对胜利的执着，对剑道的彻悟。

    置之死地而后生，一切花俏在这个时候都没有用处。

    “杀……”身影乍合即分。

    陈星河看向胸前，紫色光芒闪现，可怕剑痕一点点收缩回去，紫绶仙衣挡住必杀之剑。

    李玄黄身上也有重宝护身，身形晃了一下恢复正常。

    二人相视，既忌惮，又无奈，想要在短时间内拿下对方，几乎是不可能的事情。

    谁知就在这个时候，一把声音传来：“道兄，吾来也！”

    一名黄泉修士徐徐落定，陈星河如临大敌。

    他找到五名身藏双头马标志修士，炼狱二人，妖峰二人，黄泉一人。

    如今炼狱二人已死，妖峰二人余下李玄黄一人，那个黄泉修士这就来了，前来襄助。

    刚才一对一不分胜负，现在两个打一个就难说了！

    陈星河拍向腰间匕首道：“二位，出来助战！”

    姜薇儿与修罗王现身，同时疾鸾驾驭机关人出现，陈星河抛出几件宝物，不求他们拿下对面敌人，只求拖住。

    “咦？两个堕亡者，看起来有些不同寻常。”这位刚刚到场修士冷冷一笑，挥手间放出两只虚空恶魔。

    “虚空恶魔？你是谁？居然收服了虚空恶魔？”陈星河惊骇到极处，他从未在黄泉世界见过这个家伙，料想不是无名之辈。

    “哈哈哈，好说！在下出道比较早，美美睡了一觉，醒来刚好看到苦寒殿开启，于是抓两只虚空恶魔玩玩！不必大惊小怪，爷们身上的零碎太多了，不要以为得到两名堕亡者辅佐就有多了不起，实则你……”这位正在夸夸其谈，哪里知道霉运临头？

    疾鸾第一次上战场，怕得要命！

    一只卑微鹦鹉躲在青铜躯壳中能做什么？他可是知道虚空恶魔有多么可怕的！当初看着主人闯入苦寒殿，感受这些怪物散发的恐怖气焰，出于生物本能瑟瑟发抖。

    然而那个时候他有呆头鹅老大护着，不太在意！

    可是老大变回去了，第一次面对敌人，对方就施放出令他印象深刻的虚空恶魔，疾鸾一下子没憋住，爆发全力。

    要知道他和生死簿一起打劫了苦寒殿库房，生死簿看不上的东西都落入他手中，之后又死乞白赖要了几件宝贝出来，所以陈星河完全忽视了身边存在一座移动宝库。

    这个时候！

    这个节骨眼上！

    疾鸾甩出两道冷光！他怕死呀？真的怕，所以不敢迟疑，用就用最好的东西。

    一件是木鱼，不是和尚瞧那个木鱼，而是一只用木条雕刻而成金龙鱼。

    就这条鱼，不知道磨了多少嘴皮，生死簿才大发善心赐予，甫一出现带出一股大海腥味。

    第二件宝贝是一只盒子，盒子里存放着一只青黑色夜壶。

    要下这件宝贝倒是没费力气，不过亮出来略显尴尬，为了活命顾不得那么多了。

    陈星河一眼看去，心头狂跳。

    他知道疾鸾藏私了，却没想到藏得如此深。

    还好，总归是在关键时刻帮了大忙。

    海浪声一出，周围灵气瞬间消失，取而代之的是一团癸水神光。

    一般来说海中多壬水精魄，一定几率可以生成壬水神光，只有极特殊情况，壬水神光才能升华凝聚癸水神光。

    海中癸水神光宛如刹那芳华，极难存储，世间只有甲木鬼瘤才能承载。

    那木鱼就是甲木鬼瘤雕刻而成，不知道存放了多少年，癸水神光每过一年便增加一分毒性。

    癸水神光具有净化之能，不过这种净化力量达到极致就是毒，要知道灵气在它面前都是天地污浊，还有什么事物可以在神光范围内存在？

    虚空恶魔被光一照，顿时发出哀嚎，身上“咕嘟咕嘟”冒泡，下半身以肉眼可见速度融化。

    还没完呢！与第二件宝贝相比，癸水神光不过尔尔。

    夜壶！

    这是一只不知道存在多少年的污秽之物。

    曾经，某位邪道存在十年睡一觉，中间总喜欢起来撒泼尿。

    结果就是之前那泡尿早就干了，第二泡尿还在路上，所以他从来没有清理过这玩意，以至于夜壶中生满黑色结晶。

    这只夜壶其实已经爬满裂纹，若非盒子有些特殊，恐怕早就“寿终正寝”了！

    此刻，它碎了，散了一地细碎黑色结晶。

    两尊虚空恶魔仰头就倒，这次是受邪气冲击，身上忽然生满七彩蘑菇。

    那个赶来支援李玄黄的黄泉修士呜嗷一声怪叫，胸口弹出护心镜，肩膀上弹出青铜甲，背后张开一对蜻蜓翅膀，脚下升起三色祥云。

    守护如此到位，却难逃身上生满七彩蘑菇的厄运！

    太邪门了！

    李玄黄身上也在长蘑菇，肃杀局面破坏殆尽。

    陈星河放出剑影，再决胜负。

