    努力了这么久，第二盘比赛赢的那么辛苦，可不能就这么输掉比赛了啊。

    rookie此时还在努力的发育，作为沙皇，如果可以发育起来，在后期他将不虚任何人。

    但以这盘的发育，其实并不太好。

    这一切都得归功于林凡的扎克。

    没办法，这东西实在是太恶心人了，只要一跳过来沙皇就会非常难受。

    别看沙皇本身是有位移的，可那位移的速度慢，而且距离短。

    显然每次林凡发动进攻的时候，要么就是沙皇给自己的Q技能用了，要么就是直接给自己的EQ都用了。

    作为沙皇，总不能打团的时候，不用技能上去戳吧，肯定是得消耗消耗的。

    所以在没有闪现的时候，沙皇就会打的畏畏缩缩的。

    说实话，也是因为这，才让沙皇错过了很多好的时机。

    只能说林凡带给沙皇的威胁太大了。

    有谁能想到，一个沙皇可以带来这么大的威胁呢。

    他只是一个上单啊。

    或许也就只林凡的上单才能有这么大的威胁了。

    虽然不想承认，但林凡的上单确实是现在LPL的第一上单。

    看着此时皇族大军正在向着自己中路直接而来。

    沙皇开始和女枪清线。

    该说不说，虽然沙皇这英雄的清线速度不慢，但有了大龙BUFF加持的兵线那坦度可不是开玩笑的。

    尤其是那种大炮车，仅仅凭借沙皇一个人，那是真的很难被清理。

    再加上对面这阵容，每次上去清理小兵的时候，那可的得万分小心啊。

    一个不注意，很有可能就直接被带走了。

    而此时的林凡并没有太过关注沙皇。

    他更加关注的是纳尔，现在纳尔的怒气很好。

    这种英雄在打团的时候能不能变大，异常重要。

    因为纳尔的特殊性，没办法变大的纳尔那是真的没用，甚至大招都不能使用。

    “我们不着急上去，看好纳尔的怒气，等纳尔变小再行动。”林凡在队内语音中提示队友们。

    他有点怕自己这群莽夫队友还在敌方纳尔怒气不错的时候直接冲上去，那样的话很有可能会被直接反打。

    毕竟之前可就出现过这种情况。

    所以林凡才会这般提醒。

    当然，作为队内的唯一指挥，林凡的话就两个字，好使。

    这让原本准备上去开团的小明直接收住了手。

    这要是没收住，他可就直接出去了啊。

    蛙蛙：“哦，这波皇族好像并不着急啊，就在用大炮车消磨防御塔的血量。”

    米乐：“我感觉他们应该是在等纳尔的怒气吧，我们看到现在纳尔的怒气是不错的，这样开的话，还有防御塔可能会出事。”

    管大校：“是的，虽然皇族现在的优势已经很大了，但稳妥一点的情况下，还是等到纳尔变小再打。”

    随着时间的推移，纳尔已经变小了。

    果然，这种劣势的情况下，纳尔就算有怒气也是不敢直接上去的，他怕啊，他怕自己上去之后被直接反打。

    可以后手，但不能先手。

    因为先手的风险太大了，对面一定会有所防范的。

    此时的林凡就这么看着纳尔变小。

    “找机会小明，这波可以开了，看你了。”

    林凡在队内语音中和队友们沟通到，先手肯定是要曙光女神来的，毕竟他这盘不是个肉，作为法师扎克，肯定是不能第一手进去的。

    收到指示之后，小明的走位已经渐渐地有些靠前了。

    在防御塔的血量快要见底的时候，突然一发大招。

    目标直指敌方后排。

    这一个大招直接将女枪给命中了。

    还将站在一起的沙皇也给同时减速。

    没办法，这两人打团就是喜欢在一起互帮互助，这下好了，两人都受到了波及。

    下一秒，林凡直接一发E技能冲天而起。

    目标同样是敌方的后排。

    以现在林凡的装备，真的E到了，那基本上就秒了。

    但沙皇的反应很快，这波他特意留了技能，WEQ一个漂移远离了。

    但其他人可就倒霉了，尤其是这个女枪。

    他可是没有位移的啊，在被晕倒之后，直接开始罚站。

    被扎克这么一坐人直接就没了。

    满血被秒杀。

    扎克仅仅只是用了W技能和EQ，甚至大招都还没用。

    再加上韦鲁斯的一箭，就这样，一个满血的女枪就死了。

    这下IG是真的慌了，他们的ADC闪现都没交出来直接就死了。

    而且沙皇因为用了自己的所有技能，几秒钟的技能真空期也是没办法输出的。

    这中路的高地防御塔是肯定要直接放掉的。

    随后是高地水晶。

    就在大家都以为，高地水晶被推掉之后，皇族会直接离开。

    谁知道并没有。

    皇族这一波就是准备一波的，他们一开始就没打算让比赛拖下去。

    对面有沙皇和女枪这两个双C，肯定不能让他们这么发育下去。

    既然拿到了大龙，那就必须要一鼓作气。

    女枪这一波阵亡之后是不可能那么早的复活的，现在的复活时间已经四五十秒了，完全有时间给他们一波。

    最恐怖的是，扎克现在的大招还在，这是IG这边最担心的。

    女枪死的太快，太轻松了，导致IG现在的队员们依旧胆战心惊。

    果然，高地防御塔这么一破之后，林凡继续开始深蹲。

    这E技能就这么一拉，IG就已经开始慌了。

    一个个的都不想成为下一个女枪。

    这只要被扎克给坐到，那基本上是走不了。

    先不说伤害有多高，光是控制就够呛能让他们好过了。

    “小虎，你的球给我，这波我有闪现，我要上去开一把。”

    林凡在队内语音中再次和队员们沟通道。

    这种最后的团战，肯定是要沟通到位的，因为不能有任何的闪失。

    别看现在优势很大，只要这一波打输了，那么这个优势就会被直接送回去。

    这种时候林凡不希望发生。

    “明白的，我的球一直在你身上的，凡哥。”

    小虎作为发条魔灵的常用使用者，他自然是知道这时候自己该做什么的。

    仅仅依靠自己想要打出一波好的大招，说实话很难。

    但如果依靠林凡的控制打一波的话，那可就简单多了。

    下一秒，等到兵线进入防御塔之后，林凡又一次飞了进去。

    而这次他的目标依然是沙皇。

    没办法，这次的沙皇只能交出自己的闪现了。

    可就在他以为闪现可以规避的时候，林凡那突然的一波大招加速，配合闪现直直的向着沙皇而去。

    这个闪现还刚好规避掉了沙皇的大招禁军之墙。

    在泡泡碰触到沙皇的同一时间，奥拉夫直接开启大招冲过来想要保护沙皇。

    他心里很清楚，沙皇如果死了，那游戏肯定就结束了。

    可下一秒，发条魔灵的大招和W技能在这一刻触发。

    搭配林凡的大招伤害，直接一套给沙皇秒了。

    全程沙皇也只是用W技能打了几下，自己人就没了。

    至于奥拉夫，现在的血量也非常不健康。

    两人的法强伤害太高了，高到这奥拉夫根本就扛不住。

    毕竟都有帽子和法穿棒，这两件装备加起来那可不是开玩笑的。

    面对脆皮英雄，那可就是秒杀。

    看到这沙皇也倒下之后，大家都知道，这盘比赛已经结束了。

    IG在双C阵亡之后，已经无法阻止皇族推进的步伐。

    原本还以为沙皇在最后一波有闪现的情况下可以创造奇迹呢，没想到最后的结局竟然就这么死了。

    甚至在扎克面前毫无还手之力。

    没办法，IG这最后一波打的太被动了。

    在女枪阵亡之后他们是真的没有任何的机会。

    毕竟没有一个核心C位，在后期实在是打不了。

    果然，一分钟后，皇族众人将IG残余人员全部处决之后，结束了这最后的一波团战。

    在女枪复活的前几秒，皇族拿下了IG的基地水晶。

    蛙蛙：“好的，那么也是恭喜皇族战队拿下了这盘的比赛胜利，这最后一盘让我看到了这支战队的团队配合能力，确实是一只非常顶尖得队伍。”

    米乐：“我说实话今年的皇族我感觉队伍得磨合已经更上一层楼了，之前的比赛他们基本上都是靠着一两个人carry比赛的，但现在不一样了。”

    “不仅队伍人员的给人能力非常出色，就连团队配合也非常到位，尤其是技能得配合方面。”

    管大校：“这盘就能明显的看到几人大招配合的运用非常到位，那也是恭喜皇族拿下了春季赛常规赛的第一名。”

    DYS直播间。

    笑笑：“IG输的不冤啊，皇族这最后一盘打的确实很好，林凡和辅助以及小虎的配合很到位，团战一开启我就知道IG不好打了。”

    西卡：“确实团战配合方面这最后一盘两支队伍有差距，而且非常明显，一打起来就可以看的出来两支队伍的差距。”

    KID：“皇族在进步啊，我甚至觉得他们比去年还要强上不少，这样的话，感觉今年我们LPL还有希望拿S赛冠军。”

    官方直播间。

    水友们此时已经开始弹幕轰炸了。

    “哈哈哈，这就是皇族啊，小IG还是不行，真的打起来还是打不过皇族。”

    “那你以为去年的世界冠军是开玩笑的啊，实力这方面我皇族怕过谁啊。”

    “这最后一盘确实皇族打的好，这点没什么好黑的，只能说皇族更胜一筹了。”

    每次比赛结束之后，弹幕中的战斗自然也就停止了。

    毕竟输的那一方粉丝会直接退去，留下的基本都是支持胜利者的一方。

    台下休息室的taba看到比赛赢了，此时也很高兴。

    这盘打完之后，他们皇族的常规赛可就打完了。

    第一名的宝座已经坐稳了。

    这对于他一个教练来说，那在自己的履历上可就又增添了一条功勋啊。

    回到休息室，大家都很高兴。

    能击败IG这支队伍，那可比打赢那些其他队伍要让队员们开心的多。

    毕竟和旗鼓相当的对手打，赢下比赛，那才会让人舒服。

    虐菜这种东西，永远得不到别人的认可。

    taba:"大家今天打的都很棒，我希望各位可以再接再厉，接下来的训练也不要落下，毕竟这才是常规赛。"

    虽然taba此时很高兴，但他不能表现出来。

    没错，这是常规赛，还没有到季后赛。

    对比常规赛，季后赛那可是要比常规赛血腥的多。

    毕竟那可是争夺季中冠军赛名额的比赛啊。

    这种东西每年只能有一支队伍参加，只能是春季赛季后赛的冠军队伍才能参加的季中冠军赛。

    含金量那可是仅次于S赛的。

    对于俱乐部来说，是非常重视的。

    所以这种时候，大家都不敢懈怠，必须要稳扎稳打，继续努力训练。

    在过去的比赛中，也有在常规赛一路连胜到季后赛，随后季后赛一轮游的队伍。

    所谓十八连胜总殿军，那可不是说说而已。

    作为教练，这种时候自然是要警醒队员们的。

    当然，必要的庆祝还是要有的，请客吃饭这种东西，肯定是要有的。

    夜晚，十点钟，林凡打开自家的房门，走进房门的同时，这才刚刚开灯。

    就已经有人敲门了，打开门一看，好家伙，又是穆秋怡。

    这妹子怎么每次都这么准时。

    只是林凡不知道的是，穆秋怡一直都在观看着他今天的比赛。

    而且在比赛赢了之后，她就一直等待着林凡回来，这一等就是好几个小时。

    刚刚看到灯火亮了，那可不直接就跑来了吗？

    现在的穆秋怡看到林凡，那是越看越喜欢。

    借着酒劲，穆秋怡又一次来到了林凡的门口。

    看到此时已经有些微醺状态的穆秋怡，林凡一时间有些不知所措了。

    说实话，这美女实在是有点太过性感了，作为一个男人不动心那除非有问题。

    “林凡大神，你终于回家了，怎么，你这是又去参加庆功宴了吗？”

    穆秋怡一双明媚的眸子看向林凡，那勾人的眼神看的林凡都有点不自在了。

    太过魅惑。

    “额，是的，俱乐部举办的，所以就参加了。”虽然在赛场上打打杀杀，但在感情方面，说实话林凡还是一片空白呢。

    他当然不知道如何应对眼前的美女了。

    “那好吧，本来还想着和你喝一杯呢，看来今天又没机会了。”

    说着，穆秋怡将自己带来的八二年拉菲放在了桌子上。

