
　　一切都如傅九所料想的差不多，接下来的几天，训练一点也不比第一天轻松，每次几人训练完回来，浑身都像是要散架一般酸痛，再没精力和朱元帅互掐。

　　而霍北凉像是神话里的人物一般，除了第一天出现外，后面再没出现，他们的教官，也换成了顾云深。

　　她之前怀疑霍北凉会给她穿小鞋的事情，她也发现是她想多了，霍北凉那种人，有仇当场就报了。

　　至于顾云深，也和不认识她一般，所以训练时，对她和别人没任何不同，甚至没多给她一个眼神。

　　转眼迎来了第一个周末，四人不约而同的睡到了半晌午，就连一向起床最快的顾池，都和他们一样睡到了十点钟。

　　朱元帅第一个醒来的，他这人就是个事精，从小就是孩子王，不顾虑别人的感受都已经成了习惯。

　　醒了以后也不管别人是否在睡觉，哼着小调噼里啪啦的走来走去。

　　傅九被吵醒后，洗漱了一番准备出去，朱元帅好奇的问，“你去哪？”

　　“回家，你们不回家吗？”

　　话一出口，就愣了一下，她潜意识里，把霍家当成自己家了吗？

　　住在霍家，那是权宜之计，等到父亲出来，他们肯定得有属于自己的家，她要尽孝不能让父亲老了连个住的地方都没有。

　　这些都和金钱脱不开关系。

　　看来，她不光要找当年案子的证据，还要努力赚钱才行。

　　“不回。”

　　朱舍对朱元帅的管教比较严厉，但依然没管住朱元帅这只放荡不羁的灵魂。

　　好不容易放假，他才不会回去找骂。

　　“你明天早点回来，我们一起出去吃个饭。”朱元帅虽然有些不着调，但是看谁要是顺眼了，对朋友还是不错的。

　　和傅九认识第一天就被揍的皮青脸肿，他当时是口服心不服的，这几天相处下来，他更是一点好处没讨到，算是被傅九用实力压制住了。M.23sk.com

　　“成。”

　　傅九把我们，理解成了宿舍里的四个人。

　　平时在训练，回来都累的要散架，根本没机会和王暴富搞好关系，周日大家一起聚聚，是个不错的机会。

　　……

　　身上的钱虽然不算少，但以后用钱的地方，一定有很多，所以傅九不敢大手大脚的花钱，回去也是坐的公交车。

　　公交车站距离霍家还有一里左右，傅九下了公交车后，买了一些水果提回去。

　　几天没见霍真真，傅九还真有点想她了，霍真真是她在这个世界上，看到的第一个人，在她的内心里，有一种特别的亲切感。

　　霍家大门，是厚重又带着花纹的墨色大铁门，此刻半敞着，傅九踏进门，正想呼叫霍真真，却被院子里的场景惊的一愣。

　　只见霍家的大院中央，放着一个烤架，七八个年轻的小姑娘正各自忙碌着准备烧烤，而高小燕也赫然在列。

　　此刻，院子里几人的目光，全都看向她。

　　四目相对，高小燕瞪着眼睛，表情十分诡异的指着傅九，“你……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第50章回霍家免费阅读。https://xs.23sk.com 