
“陆佳人，你确实不是我的女儿。”

马车里的人并没有出现，只是隔着车厢想外面说道，而就这么一句话，却让陆佳人脸上的血色尽褪。

她不明白，不过短短的时间就出现了这样的变化，将她彻底的砸到了尘埃里！

原本她还打算找个姜软软的麻烦，想继续缠着墨世子，结果，却传出来她根本不是战王亲生女儿的事情！她和真正战王的女儿被抱错了！她根本不是战王的女儿！

对她那么好的皇帝叔叔突然就剥夺了她的郡主身份，就连爹爹也把她赶出家门，就给了她那么一点银子，还有一个不值钱的庄子，让她自生自灭！

五千两对于一个普通的家庭来说，就是一笔巨款，可对于向来大手大脚的陆佳人来说，却不过是她一个月的花销！

而且没了身份，那些曾经被她欺负过的人，都来找她报仇，陆佳人甚至都不敢去回忆，她这几天是怎么过来的！

为了查清楚到底是怎么回事，陆佳人带着自己的银子，就找了过来，想要问个清楚，然而，在听到战王亲口承认的瞬间，她脸上的血色全都退了下去，脸色苍白如纸，膝盖一软，直接跪坐在了地上。

“怎么会呢，我怎么就不是你的女儿了？假的！你一定是假的！我的父王已经死了！你是假的！你不是我爹！”

陆佳人一边说，一边哭得满脸鼻涕眼泪，更是像个疯婆子一样指着战王的马车，让人看尽了笑话。

“陆小姐，请你慎言。”

外面驾车的谢西楼脸色一黑，直接冲着那陆佳人冷冰冰的说道。

“之前主子并没有死，而是被人救了，现在他已经康复回来，并且找到了真正的郡主，陆小姐，你享受了这么多年的荣华富贵，主子也没有亏待你，给了你银子和庄子，你还想闹什么？”

谢西楼从前就不喜欢这个大小姐，主子虽然早就知道她不是自己的亲生孩子，但是也请过先生和嬷嬷好好教导她的，可是，这陆佳人里子就是坏的，从小就嚣张跋扈，仗着自己是战王的女儿，不知捅了多少篓子，主子在外镇守，他们这群人就在后面帮她擦屁股。

只是刁蛮也就算了，妒忌心又重，他可是亲眼看到她想要命人毁掉一个小姐的容貌。

虽然后来他救了那个小姐，但是，从心底里，谢西楼就不喜欢她。

“我不想离开王府！那是我的家！”

陆佳人看着谢西楼冷冰冰的眼神，死死的咬住了嘴唇。

以前她就知道，这个谢西楼讨厌她，只是，他是爹爹的人，自己不敢得罪，但是，现在没了郡主的身份，没了锦衣玉食，她一天都活不下去！

庄子里的那些吃食她根本就咽不下去，更别说那床上粗糙的布匹了，就连伺候她的丫鬟也少了那么多。

不是郡主，她连一个好点的身份都没有，以后就连嫁人，也只能嫁给一些她看都看不上的人！

更别说，墨世子还和那个姜软软订了婚！

陆佳人想到这个就恨得咬牙切齿，这个姜软软，不仅抢走了自己的身份和父王，还要抢走墨世子！简直让她恨得牙痒痒！

“呵，没想到陆小姐这么喜欢做梦！”

谢西楼毫不犹豫的嘲笑和鄙视，让陆佳人涨红了脸，“虽然我不是王爷的女儿，但是，我们之间也有十几年的感情了！我就不信王爷一点都不心疼我！”

“爹！你出来看看我！我这几天吃不好睡不好，爹！你以前不是最疼我了吗！爹！”

陆佳人一边说，还一边向马车这边跑，想要冲进马车里，谢西楼连忙拦了过去。

“好了！”

直到马车被人掀开，属于战王的那张脸也彻底的暴露出来。

和姜永康棱角分明的脸不同，战王的那张脸，更加的立体，仔细看看，和姜软软的长相还是有些相似的。

“爹！”

陆佳人看到战王之后，脸上的眼泪唰的一下就落了下来，脸上也露出了委屈。

“陆佳人你确实不是我的孩子，这些年我待你不薄，你就离开吧。”

“不！爹，我不要！我不要离开你！”

陆佳人都哭得崩溃了，她完全没有想到，战王爷竟然这么的狠心！这十几年陪在他身边的是自己啊！却闭不上血缘！

“行了，你赶紧走吧！”

谢西楼直接一把抓着陆佳人的手臂，把她推了出去，然后就驾驶马车，快速的离开了这里。

“爹！”

后面传来陆佳人的喊声，却没能让这辆马车再回头。

“呦，让我看看这是谁啊？这不是高高在上的郡主吗？怎么落魄的坐在地上？”

一道戏谑的声音从陆佳人的身后响了起来，她转头一看，就看到一个带着面纱的女子站在她的身后。

“余青瑶！”陆佳人咬了咬嘴唇，刚才的一切，难道都让余青瑶看到了？

“是我，陆佳人，没想到你也有今天！当初你毁了我的脸，让我只能被家族抛弃，送到这里，今天，我就要替我自己报仇雪恨！”

……

陆家后来发生的事情，姜软软不知道，她和桃花一边逛街买了些好吃的回了家里。

结果在门外的时候，看到了一辆低调奢华的马车。

“小姐！这是墨世子的马车！墨世子回来了！”

看到这辆马车，桃花的双眼都放出了光，连忙拉着姜软软冲进了院子里。

果然，那此时正在大厅的椅子上坐着的，不是墨沉渊又是那个。

“嘿嘿，小姐，我就不进去了！你和墨世子好好聊！”

桃花笑的一脸贼相，然后就把姜软软给推了进去，然后就瞬移一般的失去了踪迹。

姜软软：“……”

这桃花……过分了啊！到底谁才是她的亲主子啊！胳膊肘这么往外拐的吗？

姜软软看着桃花的背景翻了一个白眼，然后才向着墨沉渊的方向走了过去。

这次见到他，好像比之前要瘦了一些，大概又是没有好好吃饭。

“软软，过来。”

墨沉渊见到姜软软的时候，立刻勾了勾唇。

“这么快就回来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585900"  chaptername="第318章">加入书签</a>
</div>
