    “来不及了！”

    日向日足一咬牙，速度太快，距离太短，来不及使用第二次攻击。

    “混账东西！”

    突然一声怒吼，一道人影从不知道那一处冲出来。

    用力的边腿，轰然踢在无夜身上。

    “轰！”

    一声空爆。

    径直冲向日向家族的无夜，如导弹迸射出去，划过天空，轰然砸在日向家族之外。

    日向家族之外。

    并非是繁华的民房，而是一片公园。

    身为木叶村数一数二的大家族，有自己的傲气，家族之外，百米以内，几乎不能容忍别人插足！

    轰！

    无夜轰然落地，双脚落地。

    身外那一层武装色霸气保护层慢慢消散。

    有些惊讶看着武装色霸气保护层出现裂痕之处。

    “那是？”

    日向家族成员，呆滞的看着天空这一幕。

    反转太快了吧？

    “是纲手大人？”

    日向家族成员，惊讶的看着空中慢慢落下的金发爆乳美女，惊呼道，这位大人，木叶村中哪位忍者不认识啊？

    传奇忍者。

    “为什么啊？为什么这位阿姨要去打哪位阿姨啊？”日向家族中，雏田弱弱的问着拉着自己的家仆。

    “雏田小姐，哪位红发女子，她是恶魔是坏人。”仆人小心翼翼道：“雏田小姐，一旦遇到这种恶魔一定要远离啊。”

    “哦？”

    日向家族之外。

    无夜弹了弹身上灰尘，慢慢站直：“力量不错，千手纲手。”

    平静的看着前方站立的千手纲手。

    听到无夜着中气十足的男子声音。

    千手纲手脸色一变，紧握着拳头，浑身传出噼里啪啦的声音：“果然是你，还是男人，混账东西，是你三年前偷看老娘的吧？”

    愤怒的咆哮道。

    但难掩眸子中一抹羞愤，再霸气或者性格大咧的女子，面对看光自己的男人，也绝不可能保持完全的冷静。

    “记得如此清？小肚鸡肠的女人，通常活不久，不知道吗？”无夜道。

    千手纲手眼中闪烁着火焰。

    脚下的大地都在崩裂。

    看光老娘，但仿佛似乎还是我错了，这种歪理，脾气火爆的千手纲手，忍不了。

    “切，明明你最小气了，哼。”在体内，玖辛奈无力吐槽无夜。

    “混账，让玖辛奈出来给我说话，还有你，立即给我滚出玖辛奈身体，老娘一定打扁你。“千手纲手一刻也不想忍。

    但看着对方居然霸占着玖辛奈身体。

    这怎么打啊？打玖辛奈吗？

    “没空！”

    无夜冷然道。

    目光早已经绕过千手纲手，看向身后不远处日向家族，目光似乎穿透了日向家族所有的墙壁，凝视在室内训练场中的无字石碑。

    “没空？偷看老娘就有空了是吧？”

    “什么？千手纲手，你居然被人偷看了？”突然一声惊呼声传来，刚刚到来的自来也，蒙在哪里，一副死了爹的模样。

    哭丧着脸。

    自言自语低估着：“我都没看到过。”

    看向无夜的眼神变了，是嫉妒加羡慕。

    “滚一边去。”千手纲手一拳击飞自来也：“这是老娘的是，别妨碍我。”

    “我？”装在墙上，墙壁都崩塌，摊在哪里的自来也很无辜，很委屈，我招谁惹谁了啊？

    “三忍两位都到了吗？”

    无夜嘴角勾勒出冷笑：“木叶村两位巅峰战斗力吸引过来了。接下来！”

    浑身高频率的颤动着。

    血雾快速的缭绕浑身。

    帝衣浮现！双拳紧握，被具体化武装色霸气拳套覆盖。

    “老娘不管你什么鬼，既然不愿意出来，只有把你给打出来了。”千手纲手或者这手腕，咔咔作响，紧握着拳头，残忍的看着无夜。

    “这种能力吗？”

    自来也严肃的看着无夜。

    站起来，双手快速的合并在一起。

    “咻！”

    无夜向前怒冲而去。

    “来得好！”千手纲手用力一蹬地面，迸射出去，大地粉碎间，二者轰然撞击在一起。

    却悄无声息。

    无夜在与纲手相撞那一刻。

    消失不见了。

    就这样消失在千手纲手的眼中。

    “哪里？”

    千手纲手一愣，稳住自己向前的惯性，急忙回头，眸子中，一道残影瞬间掠过日向家族外围围墙，进入到其中。

    “跑了？”

    千手纲手与自来也两人一愣。

    “调虎离山。不好！”见识过无夜速度的自来也惊呼一声：“上当了，我们不该出动，该一直守护在石碑哪里。”

    “喋喋不休烦不烦，有时间后悔，还不快追？”千手纲手鄙视的看着自来也，在大吼中，向日向家族冲去。

    咻！

    无夜在日向家族屋顶之上，快速的行动。

    残影连连。

    “雷切！”

    “木业大旋风！”

    ----

    木叶村陷入一片混乱之中，唯一还处于平静，是地下深处神秘的基地之中，老态的志村团藏平静的听着根部成员汇报着此时外面的情报。

    听外之后，神色依旧！

    挥了挥手，让根部成员下去，独留下半跪在地的宇智波止水。

    “止水，这一次你不会让我失望吧？”

    “一定完成任务。”止水道。

    “好，去吧。一切交给你了。”志村团藏道。

    “是！”起身，转身向门外走去，宇智波止水眼中闪烁着战意：“这一次，绝不会再被你的精神力打败，赌上我的眼睛。”

    宇智波止水，双眼黑瞳快速变化，一勾玉、双勾玉、三勾玉，三勾玉快速的旋转，最后相连，形成邪魅诡异的形状。

    万花筒写轮眼！

    ..

