    顾雨和云昭被林昱等人带领着，先去了执事殿,更换了弟子玉牌,原本的太一宗弟子玉牌换成了玄天宗明峰分宗,因为两人师尊的关系,直接成了内门弟子。

    这一次,顾雨和云昭没有隐瞒自己的修为。

    在小千世界,金丹和元婴期是站在修真界最顶端的大能,但在昱天大世界，却是常见的很，只是两人年纪摆在那里，就算在昱天界，也算得上资质机缘逆天了。

    林昱眼神微微一动，看了顾雨一眼,而宇文音则又惊又喜地瞪大眼睛盯着云昭,明明只是两年未见,云昭的修为却已经超过她父亲……

    倒是宇文音旁边的年轻女修微微笑了,一脸本该如此的模样,看着云昭的眼睛亮得惊人。

    顾雨认出来，这人正是很久之前见过的重生女钟涵,因为钟家养子离情的事,顾雨非常看不上这家人。

    只是,这个钟涵怎么会留在太一峰？

    顾雨念头一闪，很快又被执事接下来的话吸引了注意力。

    “云师叔，顾师弟,这是两位一年的份例，按照你们的修为，云师叔可以选择一处山峰，顾师弟可以选择一处洞府，两位选好之后，这边会派杂役过去侍奉，云师叔十人，顾师弟五人，这些人的份例也是宗门这边出的，若还不够，你们可以自己雇佣，不过，份例也是你们自己付的。”

    顾雨和云昭商量了一下，都打算先见过师傅，再选择洞府，而且，两人肯定是要住在一起的，只需要选择一座山峰就好。

    这让在土地资源稀缺的人口大国过来的顾雨有点小激动，拥有一座自己的山峰呢~

    明峰山脉占地极广，明峰分宗就在灵气最浓郁的地方。

    太一宗整个宗门直接降落到这里，却只占了门派中极少的地方，因为是小世界中玄天宗的附属宗门，太一宗就直接被并入了明峰分宗，现在称为太一峰。

    几人通过各处的小型传送阵直接到了太一峰，这种传送阵，在以前的太一宗是不可能有的，材料和灵石都供应不起。

    说是太一峰，却比之前的太一宗大了数倍不止，因为除了原本的太一宗，到这里后还被分到了数百个山峰。

    林昱还告诉他们，被救来的凡人和小宗门都已经妥善安置了，大部分离着明峰山脉不远，也是有附庸求罩的意思。

    提到凡人，顾雨不由想到当年救人时遇到的那一对兄弟，也不知道怎么样了，他现在佩戴的天生阵石就是同这兄弟交换来的，阵石在海底可是帮了他很大的忙。

    而且，这两兄弟还在他的提醒下得到了传承和玉坠空间，也是气运钟爱之人了，顾雨还挺希望这两个兄弟能留在太一峰的。

    另外一个好消息就是，初到灵气浓郁的大世界，太一峰不少人突破了。

    原本修为最高的太上长老林枫直接突破到了元婴期，其他长老和几位堂主也到了金丹中期或后期。

    就是大师兄林昱，现在也是筑基后期巅峰，已经开始为结丹做准备了。

    顾雨很是为大师兄高兴，比起自己双倍的时间和奇遇，靠自己修炼的林昱资质和悟性实在是极为出挑了。

    将宗门近况大概同两人说了，林昱又问道，“你们怎么样，那时候为什么会失踪，这两年修为增长这么多……是不是吃了不少苦？”林昱的视线还落在了顾雨身边的那几个小孩身上。

    此刻，香香和阿影都乖乖坐在顾雨身边，小熊是被顾雨抱在怀里的，他们脖子上都挂着客居的通行玉牌，每个月需要缴纳的灵石也直接交了十年的。

    当然，这些比起云昭和顾雨的份例可算是九牛一毛了，两人也没有想到宗门的份例这么高。

    顾雨笑着说道，“辛苦谈不上，我是刚好到了边界掉了下去，对我们来说，这算是一次难得的历练。”

    顾雨是真没觉得吃，最重要的是，外出的这两年，他们有了小熊，顾雨将小熊几个郑重介绍给了大师兄。

    “这是我儿子小熊，这几个都是我们家的孩子，香香，阿影，这是我师兄，你们都叫……师伯吧。”

    小熊很是懂事地同震惊了一脸的林昱打招呼，“伯伯好，小熊是我的小名，我大名叫云晓。”人家现在是人形哩，怎么也得介绍个拿的出手的名字呀。

    香香和阿影也非常礼貌地打了招呼。

    林昱一脸古怪地看看小熊，然后问道，“你儿子？”

    “是的呀，亲的。”小熊赶在爸爸说话之前，自我肯定了一番。

    看顾雨完全没有否定的意思，林昱是真吃惊了，“小师弟，你……你还这么年轻，居然已经有了子嗣！”

    宇文音也惊奇地看着顾雨，修真之人一般子嗣艰难，而且修为越高，就越不容易有孩子。

    钟涵想得却多一些，笑着问道，“这位师兄姓顾，怎么儿子却姓云？”

    顾雨眼睛看向云昭，云昭已经说道，“小熊是我和顾雨的儿子。”

    这一句话，彻底让旁边三个惊住了。

    宇文音脸上的红晕还没退干净，眼底已经浮现出了震惊和不敢置信，她脱口问道，“云师兄，你在说笑对不对？”

    云昭淡定地说道，“我不会拿我伴侣和儿子开玩笑。”

    宇文音嘴唇颤抖着似乎想说什么，但是她忽然察觉到云昭看着顾雨和小熊的眼神，那种在乎是不应该出现在云昭身上的，因为她时时刻刻都在关注着云昭，在她眼中，云昭是天之骄子，就该高高在上，睥睨众生的。

    宇文音脸色猛地苍白，催动灵气跑了出去。

    钟涵的眼底闪过阴郁，压下心底的惊涛骇浪，说道，“我去看看宇文师妹。”

    对于两人先后离去，云昭一点没有在意，他既然不隐瞒修为，自然更不愿意隐瞒自己的婚姻状况了。

    毕竟，顾雨也金丹期了，这种修为，在太一峰肯定也算得上耀眼的新秀了，万一，有人看上顾雨怎么办，或者，长辈们给顾雨安排个双修伴侣，他和小熊可怎么受得了。

    林昱愣了一下，虽然吃惊之极，却也不会如宇文音一般，他面色古怪地在顾雨和云昭身上略过，最后，拿出三个储物袋，笑道，“这是给侄儿们的见面礼。”

    小熊三人眼睛都是亮晶晶的，别看三个年纪小，可都是会过日子的人儿。

    很快，他们就到了太一峰，顾雨跟着林昱去了丹堂，云昭则去了师傅宇文清那里。

    宇文清也在头疼，原本派女儿过去接云昭是有那么一点私心，结果女儿哭着回来了。

    宇文清知道云昭对宇文音无意，却完全没有预料，云昭在外面两年，都结婚生子了。

    “行了，你先下去吧。”宇文清吩咐道，音儿自此死心也好，青年才俊多得是，以后慢慢选就是了。

    想到刚刚得到的消息，宇文清对云昭没有丝毫不满，脸上倒是露出了满意和骄傲之色。

    他当然会骄傲，元婴！他的弟子现在是元婴期！

    现在太一峰最高修为的老祖也不过元婴期，况且，云昭只是二十出头。

    这种资质，这种修为，宇文清做梦都要笑醒了。

    到了大千世界，最有压力的，莫过于他这个峰主。

    没办法，太一峰比起其他峰，既没有底蕴，又没有修为高的人坐镇。

    云昭的晋升，对现在的太一峰来说，是非常重要的。

    顾雨已经到了新建造的丹堂，见到了师傅和师兄师姐。

    顾千钧含笑坐在上面，见到顾雨的修为，也是惊喜不已，同时心中也暗暗庆幸，最近自己刚刚晋升金丹后期，若是没有晋阶，岂不是被徒弟超过去了。

    二师姐明郦和三师兄明清都是筑基中期巅峰，和顾雨同一年拜师的四师兄君华也到了筑基中期，刚刚突破的样子。

    顾雨见过师傅和几位师兄师姐之后，又将小熊几个介绍了一番。

    这消息也把顾千钧等人吓了一跳，顾雨在他们当中，可是年纪最小的。

    就连顾千钧，也因为痴迷炼丹，尚没有道侣，何况其他几个呢。

    而且，顾雨的道侣竟然是掌门的徒弟，这既有些突然，又让他们觉得理所应当，两人从进入师门后一直住在一起，只是没人朝那方面想。

    不过，修真界自然孕育还好，若是寻找其他方法，得到蕴含两人精血的孩子，那是极为难得的。

    三个小孩排排站在厅内一阵师爷爷和师伯的喊，顾千钧和四位弟子都抛开内心的惊讶，纷纷笑眯眯地拿出了见面礼。

    这个年纪的小娃娃，那是怎么看怎么招人爱啊。

    “不错，不错，小熊这娃娃下巴和耳朵像你。”顾千钧笑眯眯地说到，“这孩子有灵气，以后说不定比你还强一些。”

    顾千钧大手笔地每人送了个储物手镯，里面放着一些丹药。

    顾雨默默嘀咕，这可真是亲师傅啊，徒弟还用储物袋呢，您就送徒孙储物手镯了！

    顾千钧对顾雨充满希冀的视线视而不见，颇为慈爱地同小熊几个说着话，不过，看到阿影的时候，顾千钧似笑非笑地瞥了顾雨一眼。

    顾雨没有察觉，三师兄明清正羡慕又是嫉妒地对顾雨道，“我竟没有小师弟聪明，早知道我也早点成家多生几个，说不定师傅一高兴能多赏赐我点好东西。”

    “那三师兄多努力，明年我争取也再多带几个回来。”顾雨看着小熊几个手里鼓鼓的储物袋，心里盘算着他空间里还有十一条小影龙呢，若都拉出来，今天送礼都能把师兄师姐们送穷了。

    偷偷一乐，顾雨从自己储物袋里摸了摸，说道，“弟子在外面这两年，一时一刻不敢忘了师傅的教导和师兄师姐的爱护，这次回来，特意选了些东西回来孝敬师傅和师兄师姐们。”

    说着，顾雨从储物袋里取出五个玉瓶，一人一份送了出去。

    见是玉瓶，顾千钧和其他人都收了起来，他们身为炼丹师，送人的大多数都是自己炼制的丹药，这并不稀奇。

    只有明清直接打开查看了一番，然后他脸色古怪地叫了出来，“驻颜丹？！”

    这下子，不止明郦惊喜万分地取出驻颜丹，就连顾千钧也兴味十足地观察起来，因为云升界没有驻颜丹的丹方，就算是到了昱天界，顾千钧也没有见过这个丹方。

    只是听说丹香宗还有少许驻颜丹流出来，每每只在拍卖会上见得到，价格奇高。甚至有传言说，真正的驻颜丹丹方早已失传，现在的驻颜丹只是丹香宗自己根据残缺的丹方研究出来的，所以驻颜的年份都不高。

    “百年驻颜丹，效果不错。”顾千钧评价道，拍卖会上常见到的是五年，十年和二十年的，所以，顾雨送出来的，确实是份大礼了。

    明郦笑得合不拢嘴，拍着顾雨的肩膀道，“小师弟，以后师姐的驻颜丹可就拜托给你了，需要什么材料，我给你找去。”

    顾雨询问过飘在小熊身边的大长老，知道他对这些初级丹方并不看重后，笑着说道，“师姐，师弟现在又要养家又要看娃，忙得不行，你可别拿师弟当免费劳力使唤，想要驻颜丹，师姐自己炼制就是了。”

    明郦愣住了，顾千钧则摸了摸下巴，直接问道，“顾雨，你这是打算……将驻颜丹方交给天玄宗？”

    丹方难得，这种让女修士趋之若鹜的丹方更是难得。

    而弟子的机缘，有讲究的门派都不会抢夺，所以，这丹方顾雨不打算拿出来，也没有人会说什么。

    顾雨笑道，“给师傅和几位师兄师姐，我有什么舍不得的。”

    其他几人还算镇定，明郦却恨不得跳起来亲顾雨两口，这丹方，对女修士来说，简直太重要了！

    顾雨给了师傅丹方，又取出五个玉瓶的时候，几人眼中又是一亮。

    这一次，小熊吸吸鼻子，香香的视线也追逐着那些玉瓶，显然，他们对玉瓶里的丹药也感兴趣。

    “这又是什么丹药？你这次出去得了多少丹方？”顾千钧笑问道。

    “嗯，有一些，不过，暂时就会炼制这两种，这种师傅也用得到，是延寿丹。”顾雨回道。

    “延寿丹！”几人同时叫道。

    这次，就是顾千钧也吓了一跳，延寿丹方并没有失传，但是，因为其效用，比驻颜丹更为难得。

    “小师弟是五品丹师了？”君华忽然发现了另外一件事，惊喜道。

    “只是能炼制几种五品丹，其实，三品丹方和四品丹方也没学会几个。”顾雨不是客气，仙运宗的丹药传承刚到他手上，他只学会了对自己人有用的几种。

    “那也很厉害了。”

    可不是厉害嘛，顾千钧也刚刚晋升到五品丹师。

    顾雨给顾千钧的是延寿八百年的延寿丹，几位师兄师姐的是两百年的，对他们来说，是极大的惊喜了。

    延寿丹是所有修真人士都不嫌多的，谁能保证自己一直在能大限之前突破呢，再说，就是自己不用，谁还没几个亲戚朋友了。

    几个人珍而重之地将延寿丹收了起来。

    顾雨将初级延寿丹方也给了师傅一份，这种丹药材料难寻，炼制起来也不容易，但如果太一峰真有了这两种丹方，兴盛起来指日可待。

    “师傅会将你贡献丹方的事报给峰主，到时候换成积分或者合适的宗门奖励……有你这两张丹方，我们太一峰在明峰分宗的地位肯定更上一层楼，三个月之后的宗门大比成绩也好看些。”顾千钧感慨道。

    “宗门大比？是对战排名吗？”顾雨好奇道。

    “如果只是对战排名倒也没什么，我们太一峰刚上来，修为低一些也说得过去，但是每五年一次的宗门大比涉及到各峰资源的分配，其中矿脉管理开采，坊市税收，小秘境和修炼密地进入名额，都是我们不得不争取的。”顾千钧眼里带上了一些忧虑。

    众人又说了一会儿话，顾千钧看看有点坐不住的小熊三个道，“你们刚从外面回来，先选个洞府好好歇歇，我们丹堂就有不少不错的山峰，一会儿，让你师兄们领你看看。”

    顾雨是丹堂的人，顾千钧当然觉得顾雨以后住在丹堂，若能把掌门的得意徒弟拐过来就更好了。

    在顾雨和孩子们兴致勃勃地选住址的时候，云昭和太一殿的几个师兄正好找了过来。

    互相打过招呼后，云昭问顾雨，“你们在做什么？逛明峰分宗的事不是应该等安顿下来之后再说吗？”

    “我们就是在寻找住处啊，你看，这里风景多好，灵气也浓郁。”

    云昭惊讶地看了顾雨一眼，“太一殿那边灵气比这里还要浓郁，灵材丰富，更宜居，尤其是我们还带着孩子们的时候。”

    “不，不，我还是觉得丹堂这里更合适，这里灵泉比较多，他们都喜欢水多的地方。”顾雨立刻反驳道。

    “你想要我们可以移过去几个灵泉呀，相信我，你会喜欢太一殿那边的。”云昭道，出来前，师傅已经同他分析清楚厉害关系了，他应该把顾雨娶到太一殿，而不是自己入赘到丹堂，作为一条养家的大白蛇来说，这样可就太没面子了。

    ……

    “你其实就是想让我们一家住在太一殿那边吧！”

    “你不也是吗？！”

    看着已经吵起来的两个爸爸，还争论不休的双方亲友，小熊左看看右看看，终于忍不住说道，“爸爸，爸爸，如果你们选不出来的，我倒是看好了一个地方！”

    顾雨和云昭以及后方助阵的师兄弟们都停了下来，转头看向三头身的小熊。

    小熊胖胖的手朝着远处一指，“爸爸，我觉得那座山很好。”

    顺着小熊手指的方向看去，那是一座高耸入云的大山，周围百里的山峰相对于它来说，都称得上娇小可爱了。

    “挺……高大的。”顾雨琢磨了一下，挑了个优点说出来。

    云昭看了两秒，已经找不到其他优点，于是说道，“就它吧。”

    灵气不足，就布置聚灵阵；景致不佳，就从其他地方借点瀑布啊，奇石啊，灵花异果之类的过来。

    两人确定了住处，双方的亲友也不好再争论了，令他们稍微满意的是，那座山峰既不属于丹堂，也不属于太一殿。

    接下来，就是在执事堂登记住处，云昭顺便将宗门分配过来的十五个杂役领了过来。

    然后，全家总动员，开始布置他们未来居住的山峰。

    因为山峰太高，最高的地方高耸入云，有大面积白雪覆盖。

    顾雨上去转悠了几圈，最后没舍得破坏这种有暴风雪的自然风景，将自己的宅子移到了山峰三分之二高度的地方。

    他们的宅子是炼器阁炼制的，三层楼，还带着两层地下室，院子的大小可以自己调节，华丽精致，还很气派。

    两侧有几栋小楼，云昭将其中一栋划给了杂役。

    云昭还从其他地方移动了几条河和瀑布过来，香香则负责整理整座山峰的植物，小花小草挂果的树木之类的，最好能按照种类，或者最恰当的搭配移动到一起，还得和那些已经生出灵智的巨树谈一谈。

    小熊和阿影二号三个则负责设计生活娱乐区，他们想要一个适合小孩子的游乐园。

    杂役们则清理乱石杂草，修建道路。

    所有人都在忙碌着，务必使他们的家看起来美好且生机勃勃。

    大长老抽空将顾千钧可能看出阿影是影龙的事说了，顾雨考虑了一下，决定为阿影兑换一株化形草，省的阿影遇到不必要的危险。

    几天时间过去，山峰就被打理一新。

    山上流水潺潺，鲜花遍地，灵果林的方向飘出阵阵香气。

    除了整齐的大路，还有不少小路，那里有小熊几个娱乐设施，风神过山车等等。

    一条能通到山峰所有位置的小路盘旋在山上，有的地方甚至浮在半空，深入潭水底部，雪山之内，这是大长老专门设计的让小家伙们跑步锻炼的地方。

    除了这些，还有大面积的灵田，现在已经被小熊种植了灵米，灵麦，蛇芷兰，银果，和蔬菜等等。

    阿影在一个大湖里养了满满的水生灵植和虾蟹。

    山脚下和大道两边种植了不少巨型蘑菇，小熊和阿影将里面掏空了，以后打算用来做小店铺，售卖他家的作物和各种小商品。

    自从在船上售卖灵食之后，小熊和阿影算是尝到了做买卖的甜头，已经打算长期开展这种业务了。

    几天后的一个晴天，小熊目瞪口呆地看着爸爸们，“什么？除了跟着大长老学习，我还得去上学？为什么？”

