    第463章本王指导不了你这种无情的石头人！

    是夜，吃完晚膳，洗漱完，准备要就寝的时候，锦王殿下又开始一本正经，理所当然，光明正大的要调教自己的沈侍卫。

    既然暂时无法接受内心的恐惧,那就只能接受此刻身份的转变。

    想清楚了的沈飞，不但克服了内心的别扭，还把这事儿花上了练功一般的毅力。

    多次实践，加上仔细研读画本，加上天资聪颖，王爷在调教她的过程中，她很快便举一反三,顺藤摸瓜,反调教起了王爷。

    这种事情，谁先动心谁便输。

    夜锦辰原本就对沈侍卫与众不同，并且怀有不可告人的小秘密，而沈飞就不一样了，她从头到尾把自己当做下属，把两人之间的种种当成必须完成的任务。

    如此心态上的变化，沈飞一下子占了上风，一翻调教下来，夜锦辰心跳加速，俊脸绯红，整个人飘飘然如踩云端……

    等反应过来，才知道自己已然沦陷在了沈侍卫的主动与技巧之中……

    偏就在他昏头转向的当儿，沈飞坐直了身子，定定看着他，心不跳,气不喘的问,“王爷,属下此番算学会了吗？”

    正灵魂飘飘然飞在天堂的夜锦辰：“……”

    看着她一如既往清冷如雪冷酷无双毫无波动的小脸,再对比此刻自己的面若桃花，心跳若狂，他一时间不知是生气恼怒好，还是狠狠调教她一翻找回面子好。

    狠狠盯了她三秒，最后咬牙切齿道，“沈侍卫当真是日进千里，令人刮目相看！”

    沈飞清冷如雪，“那属下算是学会了吗？”

    夜锦辰继续咬牙，“学会了当如何，不学会又当如何？”

    沈飞毫无波澜道，“要是学会了，属下便可以履行承诺，回口勿王爷十次，要是还没学会，请王爷继续指导。”

    夜锦辰：“……”

    敢情这几日他们如此亲热，在她眼里，他就是一个调教她的工具人，她没有产生任何一丁点波澜，意动，与喜欢？

    这个女人，她,她还是不是女人！

    她是一块石头吧！

    夜锦辰第一次觉得无比挫败，终于是恼羞成怒了，猛的站起，压着青筋，磨着后牙槽道，“本王指导不了你这种无情的石头人！”

    说罢，甩手而去。

    沈飞：“……”

    刚刚不是还夸她日进千里的么，怎么就成了调教不了她这个石头人了呢！

    沈飞抿着辰，努力的从自己身上找原因。

    最终还是觉得要多看书，多学习，苦苦钻研技巧，争取下一次过关。

    不想接下来的好些天，王爷压根不提此事，也没调教她了，沈飞忽然觉得自己一翻苦功没了用武之地，还颇为郁闷。

    不过，王爷不提，她也不好主动提，只是，作为学霸而又遵守诺言的她，始终记挂着这事，记挂着自己对王爷的承诺。

    大齐端午节有吃粽子，塞龙舟，佩香囊等习俗。

    塞龙舟是男人的事情，轮不到后宫的女人，后宫妃嫔无事可做，为了应景，不知是谁提出要搞一个绣香囊的比赛。

    (本章完)

