    冬夏下台。

    一群人簇拥上去，喂水的喂水，擦汗的擦汗，甚至有按摩肌肉的。

    “行了行了。”

    他把队员们推开，夺过能量饮料，坐在位置上咕噜咕噜得喝。

    气息有些不匀。

    差一点点，真的差一点点就输了。

    冬夏手微微在抖，心中后怕不已，刚才那种情况若非坚果哑铃的扎根够坚挺，估计根本对拼不过。

    没光墙和雨天，有几个坚果哑铃能扛住大字爆炎的？

    开玩笑呢搁这儿。

    他的坚果哑铃能扛到最后，他自己都感动坏了，发现苏茜倒地上还能喊的时候，心差点漏了一拍。

    好险最后赢了，把最艰难的队长战熬过去了。

    接下去就只剩李想和潮。

    恶战是毫无疑问的，但总比和苏茜打要轻松一些，不至于那么疲惫，全程像是在走钢丝。

    冬夏拿起了李想的资料，心情逐渐放松。

    然而。

    越看越觉得不对味。

    “我看错了？”他翻动了一下，微微皱起眉头，昨天看的时候还觉得正常。

    这会儿看……怎么感觉有点不对劲的样子？

    之前还明明还好好的。

    冬夏陷入沉默，他个人比较相信自己的第六感，这个第六感也一直没让他失望过。

    那为什么昨天没发现？

    或许是因为他的注意力都放在苏茜身上。

    给予其他两个的关注太少了。

    毕竟按照他的计划，自己应该是在决胜阶段和苏茜王见王的。

    没想到会变成现在这种还有两场恶战要打的情况。

    “会长？”

    有人看出冬夏状态不对，试探性地喊了一声。

    冬夏抬头，眉头紧锁道：“这里是那个李想的主要资料了吗？”

    那人低声回应：“是的，情报部去了青城，把能收集到的信息做过统计后，都放进里面了。”

    “……”

    冬夏无言，心中的忧愁却是不减，他越来越觉得这份资料有问题了。

    可是问题出在哪里，他又说不上来。

    “啧，这种不合常理的怪物就是麻烦。”

    他轻啧一声，从未想过自己居然会因为一个一年级的新生而感到头疼。

    哪怕这个新生很不一般。

    更关键的是他现在状态极差，根本不是全盛期，万一李想真有什么不对劲的地方，他就麻爪了……

    “咝。”

    冬夏深吸了一口气，揉了揉鼻根，让自己更加精神。

    没什么好犹豫的。

    他好歹也当了三年学生会会长了，还怕一个未成年的愣头青小子？

    翻开手里的资料，他细细研读起来。

    总会找到破绽的，天下没有无敌的小精灵，也没有无敌的训练家。

    无非是预读和被读而已。

    但隐隐的，他有一股不祥的预感。

    ……

    第七场。

    时间已经逼近正午。

    气温逐渐升高，场地受到影响，空气看上去好像面条一样扭曲。

    观众席和准备区还好，有遮蔽也有降温的设备。

    场地内部就比较受罪了。

    之前积蓄的雨水都是滚烫的，这才不到十分钟，就充斥着浓烈的水汽。

    李想才上去不到两分钟，脸蛋已经变得黏糊糊的了。

    这让他想起了青城的夏天，一样这么带劲。

    对面。

    冬夏缓步上台，脸上满是从容和平静。

    一副胜券在握的样子。

    李想不禁心里头打鼓，这人手里会不会还有什么秘密武器。

    那个苟命的坚果哑铃他真是看吐了。

    不愧是燕都大的顶梁柱。

    他现在回味起来，都还有些惊讶，心想那么一大家子能不衰败，多半全靠这人在撑着。

    这点从副队干不过阿比学姐就能看出来。

    若非秘密武器罗炜有东西，那个第三人也得乖乖给茶哥爬。

    如此强敌不能和他平等较量略显可惜。

    李想沉吟，感觉自己有点得了便宜还卖乖的味道。

    场中。

    裁判开始宣读比赛规则。

    观众们大声呼喊着，宣泄自己的情绪，手里拿着加油棒奋力挥舞。

    即将对战的两人对视，没有言语，心中只有将其干掉的决心。

    “比赛——”

    “开始！”

    刺耳的哨声划破云霄！

    二人同时向前迈步，紧跟着掷出自己的精灵球！

    砰砰！

    光芒一闪，两只小精灵出现！

    “嘎哈！”

    钢铠鸦扇动铁翼，冷漠地睹着远处白毛黑皮蓝角的异色风妖精，唤来推动身体的清风。

    对面。

    异色风妖精亦是如此选择。

    它们在使用同一个招式的时候，也在极速朝对方靠近，争取第一次时间拉进到招式有效范围内！

    间距疯狂缩短！

    一般这种情况都是开场拼挑衅，这在单打里面也算比较常见的操作。

    不过。

    李想并没有那么耿直。

    “哔！”

    哨声一响，钢铠鸦的双目微亮，飞行速度竟是又快了些许！

    好似一道漆黑的巨影！

    这是钢铠鸦能飞出来的速度？

    冬夏心中微动，心想还好自己不傻。

    “麻痹粉！”

    风妖精的背后，一团金黄色的粉末像浓雾，在半空中猛地炸开。

    骤然侵吞了一大片区域！

    钢铠鸦这么快的速度，是来不及先手驱散的，所以必然会掉进这个陷阱里面。

    冬夏明白，硬拼挑衅只会导致两败俱伤，不如任由对方挑衅，麻痹粉反制。

    等麻痹粉生效换下去，钢铠鸦的挑衅不就白瞎了？

    他想得很好。

    却没预料到李想跟他的想法差不多。

    在观摩过冬夏的先前比赛后，李想发现这人的异色风妖精挑衅速度一点不比钢铠鸦慢。

    所以果断放弃拼挑衅，改成直接攻击！

    【勇鸟猛攻】！

    “嘎哈——！”

    悠长的叫声后，是熊熊燃烧的天蓝色火焰！

    钢铠鸦身形如闪电一般，轰然冲破金雾，撞在了异色风妖精的身上！

    嘭！

    蓝焰骤然膨胀无数倍，剧烈的爆响后化作浓烟滚滚！

    下一刻。

    巨大的黑影倒撤着破烟而出，身上有细小的电流蹿动，半闭着一只眼。

    麻痹粉终究是影响到了钢铠鸦，这家伙速度太快，来不及驱散，只能闷头往前冲。

    在打中风妖精时，哪怕竭力避免，也还是中招了。

    麻痹状态一加，顺风白用。

    还有被麻痹无法及时用出招式的可能性，如果风妖精状态不错的话。

    那李想可真是亏大了。

    还好。

    烟雾散去后。

    风妖精是趴跪在地上的，它的体表和背后棉花都是能量爆炸后的焦痕，两眼发虚。

    效果拔群！

    李想忍不住打了个响指，同时也为风妖精的硬度而感到惊讶。

    钢铠鸦那可是磕了糖的物攻强度，哪怕没有健美，威力也不小了，更何况是克制招式。

    物耐向？

    “哔！”

    钢铠鸦振翼，脑袋上亮起银色的光芒，阳光下如同银色光环笼罩的王冠，璀璨夺目！

    但冬夏明显是个抢机会的老手，成功先行一步将风妖精换了下去。

    等到钢铠鸦起手时，第二只小精灵也出现在了场地里。

    ——电加虫属性的异色锹农炮虫，银甲蓝翅绿大颚，飘浮特性。

    嚯，又是一只异色。

    这位仁兄也是个能人啊。

    李想默默感慨，这年头能拥有异色小精灵的训练家，要么运气好，要么有财力。

    冬夏是哪类说不好，但不管哪类都不简单。

    而在锹农炮虫出现时，钢铠鸦的铁头也接踵而至，呼啸着袭来！

    “躲！”

    单一个字吐出，锹农炮虫的动作也是无比神速！

    只见其疯狂振动虫翅，面对疾驰的钢铠鸦，骤然扭身闪躲！

    刹那间。

    银色的身影如同诡光，在千钧一发之际，以一个类似眼镜蛇机动的飞行方法，躲闪掉了铁头！

    两只小精灵骤然错身而过！

    冬夏目光一闪，面露些许满意之色，麻痹终归对钢铠鸦造成了影响，如果没有麻痹，锹农炮虫未必躲得掉。

    虽说躲不掉也没事，锹农炮虫抵抗钢属性，根本不怕铁头。

    唯一担忧的点在于畏缩。

    如果触发畏缩就傻了，不如想办法躲掉。

    “电网！”

    乘胜追击！

    冬夏不肯浪费风妖精用半条命创造出来的良好机会，大喊出声！

    锹农炮虫骤然扭转身体，像是在耍杂技一样，调转了自己的绿色大钳子，却没有等到位置对准才攻击，而是半途出招！

    呲——

    电流声炸响！

    一条明黄色的粗大闪电飞射而出，明明没有对准钢铠鸦，却像是长了眼睛似的，自己拐了个大弯！

    特殊能力：『弧状闪电』！

    啪！

    一声爆响，电流在半空中爆开，化作一张巨大的电流蛛网！

    仿佛遮天蔽日一般，电网朝着钢铠鸦笼罩下去！

    “哔！”

    万幸。

    钢铠鸦的反应也不慢，三盲感知法小成带给它的危险预知，让它在电网临近前，便骤然缩紧自己的翅膀，主动向下方坠去！

    速度极快，刚好与电网错身而过！

    嘭！

    钢铠鸦坠地，溅起些许泥土和雨水！

    “嘎哈！”

    它对着锹农炮虫破口大骂！

    中了麻痹还这么快！？

    冬夏惊异，不禁回想起之前几场比赛里，李想钢铠鸦狂奔的场景。

    “黏黏网！”

    你落地跑？那我就限制你的行动！

    锹农炮虫在场地中来回疾驰，不给钢铠鸦逮住自己的机会，口中喷出大量粘稠的白色液体！

    噗噗噗！

    液体爆开，化作一张张粘稠度惊人的大网，洒落在场地的各处！

    铁了心要限制钢铠鸦的行动！

    为此被挑衅也无所谓！

