
　　夜空宁静，星光灿烂。

　　面对突然出现的状况，楚风率先从一楼大厅中走出，装作普通人，一副很意外的样子，询问他们是何人。

　　“我不屑与你多说，你只知道有人不想让你活着就行了。”生有恶魔翼的男子，面上带着厌恶，还有阴冷。

　　“为什么，是谁要杀我？”楚风一副很吃惊的样子，向后倒退几步。

　　“现在，我给你一个机会，自己选择一种死法，第一是意外触电而亡，第二是失火，被烧成焦炭，快选！”

　　陌生男子冷冷地催促，漠视生命，根本就没有将楚风的生死放在心上，好像对他来说，这只是一件微不足道的事。

　　楚风见状平静说道：“你是异人，但是却听命于人，同时，却也担心我如果不是意外死去，会发生事端，让你顾忌。”

　　“一个最底层的凡人，也配我让我顾忌？杀你跟碾死一只臭虫没什么两样！”生有恶魔翼的男子嫌恶地说道。

　　“是吗？据我所知，异人界中有个规矩，那就是不得对凡俗之人出手，你们真的敢不管不顾杀了他吗？”一身素白衣裙的陈瑶缓缓从大厅中走了出来。

　　“你这个凡人有点见识，异人界的确有这个规矩。”生有恶魔翼的男子双眸微缩，紧接着又立刻恢复正常，面无表情地说道：“但那是以前，经过这场天地大变后，这个规矩已经作废了！”

　　陈瑶上前几步与楚风并肩站在一起，冷哼道：“据我所知，这个规矩是国家为了保护普通人而专门设立的，几乎等同于法律，怎么，看你的意思，现在是打算要公然违背了？”

　　男子神情微变，双眸紧盯着陈瑶，杀意凛然，沉声道：“你知道的还挺多，看样子身份来历应该也不简单，只可惜你不该来到这小子家里。”

　　“不错，要怪就怪你运气不好，为了避免出现后患，只好将你一起……”旁边的女子也开口说话了，声音一片冰冷。

　　“动手！”突然间，男子厉喝一声，直接出手了。

　　他张开嘴，发出一声古怪的咆哮，顿时有一种神秘莫测的力量冲出。

　　那像是声波，但却是有形的，化作黑色的涟漪，一浪接着一浪，向外鼓荡，恐怖无边。

　　那女子也快速出手，掌心发出紫光，而后出现一条藤蔓，极速蔓延，向着陈瑶抽去。

　　这一刻，地上的草木、石块等全都崩裂，景象吓人，这种力量可怕无比。

　　显而易见，这二人已经察觉出陈瑶很可能不是一个普通人，所以直接抢先出手了。

　　“看来一场天地异变真的给了你们很大的信心，还真以为可以无视一切规矩、为所欲为了！”面对这一切，陈瑶轻轻叹息，而后迈步向前走去。

　　“翁……”

　　随着她脚步的踏出，一股无形的波动以她为中心呈扇形朝前方激射而出，瞬间将那一男一女笼罩了进去，形成一个特殊的场域。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声响起，那生有恶魔翼的俊美男子，口中冲出的黑色涟漪全部崩溃，并且他整个人如遭雷击，大口咳血，一头栽落下来。

　　他觉得喉咙火辣辣，鲜血不断上涌，而胸部那里更是剧痛，同时口鼻与耳朵等七窍都在流血，五脏六腑皆伤。

　　女子的模样也很凄惨，从双腿处清晰地传出骨骼碎裂的声音，而后整个人扑通一声竟跪在了地上，面色苍白如纸，身体佝偻着，宛若背负了一座大山。

　　星空灿灿，万籁俱寂，现场一点声音都没有了，陈瑶很平和，披着星辉，整个人都宛若在发光，低头看着地上的两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　两名异人震撼无比，心中充满了恐惧感，眼前这个人，居然都没有展现出异人的状态，甚至都没有真正出手，就这样将他们横扫，完全没有还手之力。

　　另一边的楚风虽然只是一个旁观者，但心中的震撼一点也不比这二人少，看得目瞪口呆。

　　他知道陈瑶很强，毕竟能随意进出太行山斩杀凶禽，但能以这种方式击败两名异人，着实太过出乎预料，已经超出了他的理解。

　　“你到底是谁，天下间怎么可能会有你这般恐怖的异人？”白衣女子惊恐地叫道。

　　“你不是觉醒境界的异人？这怎么可能，如今的天地环境下，怎么可能会达到如斯地步？”生有恶魔翼的俊美男子亦是惊呼出声，一脸的不可思议。

　　“我只是一个普通的政府工作人员而已，并非你们口中所谓的异人。”陈瑶缓缓摇了摇头，神情一片平静。

　　“普通政府工作人员，这怎么可能……”男子有些呆愣地低声呢喃了一句，随即似是想起了什么，他身体猛地一震，惊呼道：“你是龙组的人？”

　　“不错，算你还有点见识，我乃龙组龙九！”陈瑶傲然地点了点头。

　　“龙九……原来你……你竟是传说中的九爷！”白衣女子闻言面色大变，身体忍不住颤抖起来。

　　“龙组？九爷？”听到二人的言语，楚风神情非常惊讶。

　　“你不知道她的身份？”白衣女子跪在地上，身体不停地抖动，神情非常恐慌。

　　“呃……”楚风一愣，而后轻轻摇了摇头。

　　“我只是路过这里，在楚兄弟家借住一宿，没想到半夜三更地竟遇到了你们！”陈瑶低眉看着二人淡然说道。

　　白衣女子闻言面上的肌肉明显地抽搐了两下，眼神十分复杂，似乎在后悔不该今日前来此地。

　　“传说龙组有九位非常可怕的高手，龙一、龙二……龙九，随便一人就能镇压一方大势力，令世间诸多异人忌惮不已。”

　　俊美男子抬眸仰视着陈瑶，面色苍白无比，说道：“以前我一直以为这都是杜撰出来的，毕竟从来没有人真正见过，但没想到原来这一切居然都是真的，而且还让我们给遇到了！”

　　这一刻，男子眼中布满了浓浓的绝望之色，他明白，在如此可怕的敌手面前，他这条小命是保不住了。

　　“没猜错的话，你们两个应该是天神生物的人吧，真是好大的胆子，竟敢无视我们制定的规矩，仗着异人身份胡作非为！”陈瑶缓步来到二人面前，声音一片清冷。

　　“九爷，是我们不对，还请看在尚未铸成大错的份上，饶我们一命！”白衣女子惊恐之色愈发浓郁了，看向陈瑶，哀求道。

　　“你们应该知道我们龙组的规矩，异人之间的争斗我们懒得理会，但若是胆敢私自对付凡人，那就只有一个结果，无论是谁，也不会例外。”

　　陈瑶伸出双手，面无表情地向二人隔空拍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十章威势免费阅读。https://xs.23sk.com 