    第812章

    韦浩坐在那里，和李承乾聊天，聊着京兆府的事情。

    现在京兆府那边确实是让李承乾为难，京兆府府尹本来就是太子的，而且一开始成立的时候，就是给太子治理国家练手的。

    现在京兆府的经济不行，很多工坊全部转移到了洛阳那边，而这边的勋贵, 也插手那些工坊的事情，百姓们谁敢去举报那些勋贵，那不是找死吗？

    “确实是很难，但是也很好理解，毕竟，这里是大唐的政治中心，不是经济中心，这里的经济不好，是能够理解的，但是那些勋贵这样插手进去，可不对，如果可以，还是需要出台法律才行，规定一些事情，不能让勋贵继续这样下去啊！”韦浩坐在那里，点了点头。

    “嗯，以前是世家插手，现在是勋贵插手，这样也不行啊，慎庸, 这件事还是需要你想办法才是, 父皇一直盯着我，但是我哪有这么多时间，不相信你看看，到时候还是要交给彘奴，哈！”李承乾坐在那里苦笑的说道。

    韦浩听到了，就是看了一下李承乾，确实是不容易，李世民把一切全部控制住，包括这个太子。

    “那就给他吧，只是传出去，也不好啊，到时候下面的那些大臣，估计又有想法了，总有这样的投机之人，没办法！”韦浩笑了一下说道。

    “给他没有问题，但是还是需要治理好长安才是，如果治理不好，给他有什么用, 最后受苦的，还是百姓, 所以这件事, 慎庸啊，你还是需要从根本上入手，着手解决这件事！”李承乾看着韦浩问了起来。

    “没办法，现在那些勋贵这样做，我是没有什么更好的办法，但是可以出台法律，可是，这也只能对以后的事情有效，对之前的事情，那是无效的，而且，你也知道，如果监察院那边出台了这样的法律，会招人恨的！”韦浩看着李承乾说了起来。

    “是啊，我也考虑了这个问题，如果让你去做，等于是得罪了那些勋贵，虽然程叔叔他们没有这样做，但是之前你没有带的那些人，现在他们都是这样做，他們就会说，凭什么你韦浩能够赚钱，他们就不行，都是当官的，都是勋贵，为何不行，到时候父皇和孤也不好处理！”李承乾一听韦浩这么说，也点了点头，认同了韦浩说的话。

    “所以，这怎么处理？”韦浩看着李承乾说道。

    李承乾听到了，苦笑的摇头。

    “你说，我带着大唐赚钱，带着他们赚钱，最后，他们还恨我，你说我是干嘛来着？”韦浩还是苦笑的说道。

    “嗯，这件事还是孤来想办法，实在不行，就让父皇那边想办法，这件事还是需要解决的！”李承乾点了点头，对着韦浩说着。。

    “别，你让父皇知道了，父皇肯定是让我去做，算了吧，让彘奴去吧，让彘奴去解决，看看他的本事！”韦浩看着李承乾说道。

    李承乾听到了，看了一下韦浩，接着叹气了一声，点了点头说道：“给他确实是好，让他去背锅，但是，苦的还是百姓啊！”

    “让他去，百姓也不会苦到什么地方去，现在有吃的，也不会饿死，而且他们也可以去洛阳那边做工，有什么关系，如果治理不好，到时候那些勋贵可能就会对他有意见！”韦浩看着李承乾说道。

    “行吧，我估计年前年后这件事就会定下来，父皇已经敲打我好几次了，要我去找你，我其实很清楚，找你是有用，但是肯定会让你为难，既然这样，那就给彘奴吧。

    我也想明白了，父皇肯定是要折腾点事情出来，有什么办法呢？”李承乾笑着点了点头说道。

    接着聊了一会，韦浩和李承乾他们就前往立政殿那边，此刻李世民已经在这里坐着了，李泰和李治也过来了，韦浩过去后，先给他们行礼，接着坐下来。

    “好意思？嗯？回来以后，到现在才进宫？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你问程叔叔，我去了，他们不答应，我有什么办法？总不能让我打死他们吧？”韦浩马上叫屈的说道。

    “少来，父皇后面才想明白了，你小子故意带程咬金去，就是让那些大臣们知道，你是不情愿办这件事，所以他们一看这样，继续反对，父皇上了你的当了！”李世民指着韦浩骂着说道。

    “诶，父皇，你要是这样说，那就伤我心了，当初什么情况，你是知道的，程叔叔笑话我，我不坑他？我哪里会想到这么多，你自己都没有想到！”韦浩坐在那里，继续抱怨的说道。

    谷胂

    “行了，行了，朕也没有说怪你的意思，兔崽子，你可是真的能躲啊，躲在家里这么长时间不出来，你可真行！”李世民对着韦浩继续说了起来。

    “父皇，我怕冷，你知道的，如果不是当初被你坑了，我现在还至于出来，我天天在家里过冬！”韦浩也是对着李世民抱怨的说道。

    “你小子，诶，真没有出息，你们三个可不要和他学，瞧瞧他懒成什么样了，也不知道丽质怎么就看中了你小子，到现在我都没有想明白，而且还纵容你在家里歇着，她们在家里忙的不行，你就在家里歇着！”李世民看着韦浩继续说道。

    “嘿嘿，那...那没有办法，我和丽质可是真爱，他可不希望我这么累！”韦浩马上得意了起来。

    李承乾听到了，无语的摇头，当然，李承乾也知道，李丽质确实是不希望韦浩在外面忙，之前忙的时候，韦浩可是半年都不回家的，李丽质宁愿韦浩天天去钓鱼都行。

    “好了，你们两个也是，好不容易见一面吧，还互相揭短！”长孙皇后此刻笑着说了起来。

    “还是我母后最疼我！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “那是，可是我的女婿，我能不疼吗？”长孙皇后高兴的说道。

    对于韦浩她一直以来，都是非常满意的，而且也知道，韦浩为了大唐，贡献太多了。

    “对了，慎庸啊，明年开春，我和你母后就要去洛阳那边居住，估计需要住一年吧，到时候你也去？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “我可不去啊，我不去，家里的娃太小了，我要在家里带娃！”韦浩一听，他居然让自己去，那自己肯定不想去。

    “在洛阳不能带娃吗？啊？洛阳那边你不是有府邸吗？兔崽子，你还想躲着是吧？父皇在长安，你就去洛阳，父皇在洛阳你就躲在长安？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “嘿嘿，那个，哪是躲啊，关键是我去洛阳那边，也没有什么事情啊，你也知道，我基本不管洛阳方面的事情，都是交给房遗直去管理，房遗直管理的非常好！”韦浩马上讪笑的看着李世民说道。

    “年后一起去，敢不去你看父皇不让禁卫军去你家把你带走，还不去！”李世民继续盯着韦浩警告说道。

    韦浩听到了，无奈的看着李世民。

    “还有，这次，那些大臣们反对他们两個留在京城，父皇也会把他们带到洛阳去，到时候还是高明监国！另外，这次查出那些官员的事情，朕让你去查你怎么不去？嗯？这次查出了这么多问题，你就不知道继续去查？”李世民继续盯着韦浩问了起来。

    “父皇，我今天是来给我母后送过节礼物的，再说了，监察院那边也没停过啊，现在也一直在调查啊！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “少来，父皇还不知道你，你就怕出事！”李世民盯着韦浩说道。

    “对啊！”韦浩马上点头，让房间里面的那些人，全部看着韦浩。

    “你！”李世民指着韦浩，气的说不出话来了。

    “我本来就怕出事，再说了，这么多官员呢，这么多小世家呢，父皇，我都帮你收拾了大世家了，小世家你还要让我上，我累不累啊，他们也在这里，你干嘛不让他们去啊，是吧？父皇你不能这么偏心吧？虽然我是你女婿，但是丽质可是你亲闺女啊！”韦浩此刻马上对着李世民怼了起来，不怼他，他天天盯着你，还不如开怼。

    “你！这个兔崽子！”李世民那个气啊，自己何尝不想让他们去，关键是他们有这个本事吗？

    之前交给李恪，李恪都把监察院给弄废了，到现在那些大臣们可都盯着那些皇子呢，可不希望那些皇子插手朝堂的事情，现在这小子还指望他们去。

    “反正我不去，你打死我我也不去，我想要休息几年，丽质在家里都骂我，说我不管家里的那些小孩，说到时候出了败家子，那就麻烦了，我想好了，我要在家里教养那些兔崽子，他们不听话，到时候我就倒霉了，家里的那些产业，非要被他们败光了不可！”韦浩继续对着李世民说道。

    “父皇，要不然，儿臣去帮姐夫？”这个时候，李治在旁边小心的看着李世民说道。

