    <!--go-->    想要在内地买腾信的股票，必须开通沪港通，

    而开通沪港通第一条规定就是，年满18周岁，且账户资产50万或以上。

    所以，王恒手握着14万资金是没资格买腾信股票的，所以现在只能搁置。

    虽然，不能买腾信股票，王恒也没多沮丧，腾信股票就在那里又跑不了，

    没钱，就赚钱呗！392倍的腾信买不了，其他的王恒也就不用去看了，

    没成立的公司，哪怕天使轮资金再少，14万也是不够的，

    再说王恒也不认识这些大佬，就算捧着钱上门，也没门路。

    绕了一圈回来，王恒发现现在还走不了捷径，

    既然走不了捷径，那就继续做生意了，

    王恒知道很多行业赚钱，但他上辈子只做一个工作，

    所以做其他他也不会，只能继续深耕花艺了，

    但现在离情人节只差6天，而且情人节生意是从13号开始的，那就只剩下5天了。

    某宝拿到王恒做的情人节活动方案，花了两天加班加点做了出来，

    今天刚上线，某宝流量明显比之前高了很多，

    王恒网店生意也好了很多，他在店里也看到大家已经没前几天轻松了。

    当即王恒觉得这是蹭流量的好时机，现在实体店还没人想过在某宝开店，

    全平台就他两家店，所以只要注册网店，就能蹭到活动流量，

    虽然某宝规定了一张身份证只能开一个店，但也难不倒他，

    王恒曾经被证券公司拉过人头，只要没有沪市股票账户，

    注册开通股票账户，业务员就会给一百块钱当成开户费。

    所以，证券公司做的，他王恒为什么不能做，反正某宝店铺也能交易的，

    王恒店对面的小区叫东新园，东新园小区大门对面有个沃尔玛超市，

    王恒就蹲在超市门口，见衣着不怎么清爽的小青年就拉住，

    “兄dei，想赚钱不了？”

    “啥？”

    “帮我一个忙，也就十几分钟时间，我给你一百块辛苦费。”

    “啥事？”

    小青年口袋空空，正没钱上网呢，来得正好。

    “证券公司拉人头开户冲业绩知道不？”

    “啊，这个我知道，不过我已经开通沪市股票账户了。”

    “没关系，我是注册其他的账户。”

    “那好，现在走吗。”

    小青年心里有点美滋滋，又白捡一百块，上次证券公司才给80。

    “稍等一会，我多拉几个人。”

    “大姐，可以帮我一个忙吗，也就十几分钟，我给你一百块辛苦费。”

    大妈伸手：“钱呢？”

    “大姐，你先等一会，我多拉点人，等会做完事情一起给钱。”

    ……

    王恒店里，黄洋刚包好花，凑在肖燕旁边聊天，

    “今天生意真好！对了，肖燕，王恒给你开多少工资啊！”

    黄洋其实是知道肖燕工资的，王恒也没藏着掖着。

    “1600。”

    肖燕头也没回，应付着，做了几天肖燕见王恒人温和，比较随便。

    所以她在悄悄改变自己的装扮，然而王恒没注意到，黄洋却发现了这个宝藏女孩，

    有事没事凑到电脑桌旁边，

    “哦，王恒给我200保底，10%提成，

    这两天店里生意真好，昨天我做了30束花，毛5000呢。”

    黄洋心里在想，他500一天的工资是她的十倍，她会羡慕吗，他追她应该很容易。

    “哦！”

    然而，肖燕并不理他，双手噼里啪啦打着键盘。

    黄洋努力想引起肖燕注意，

    “肖燕，其实你长的很漂亮，只是不会打扮。”

    “我知道啊，老板招工时说怕员工谈恋爱影响工作，要招丑一点的，我才故意扮丑。”

    肖燕放下手头的工作，盯着黄洋，

    就差明说了，她想要工作，不要跟她谈恋爱。

    “啊，这！”

    黄洋大吃一惊，还有这事？

    “不信你问老板。”

    肖燕说着，重新回头做起了工作，

    黄洋有些尴尬的回到工作台，理了理包装纸，假装忙了起来，

    老周拿着手机在看小说，他比黄洋看的明白，

    张雪梅和肖燕虽然不漂亮，工资也没他们高，

    但其实两女孩眼里根本就没他俩，就像农民工就算拿一万，

    照样追不到坐办公室拿3000的文员一样，

    所谓不是一家人不进一家门，文化层次不同，不是一个圈子的很难融合。

    他们花艺师目标，基本上都是酒店服务员，厂妹之类。

    当然包工头不一样，巨大的财富自然能打破很多圈子的封壁……

    这时王恒回店里了，

    “肖燕，把你的电脑移里面去和我的换一下。”

    接着王恒回头对跟在他身后的人说道，“劳驾，大家排一下队。”

    这两天生意忙，为了进花送花方便，店门开着，

    肖燕移着电脑，看着王恒身后一群人猜测王恒这是干什么，

    店里来这么多人，也引起了老周和黄洋注意，

    “王恒，你找这么多人干嘛？”

    老周有些好奇的问道，

    “我手里有点钱，趁平台情人节搞活动流量大，

    多注册几个店铺，以后开分店不用再注册了。”

    其实淘宝店可以经营全国生意，

    王恒注册那么多店除了占坑外，还是为了生意，

    鲜花店属于本地生活馆，注定做大不了全国生意，除非线下连锁店，

    别人也不会买几百公里，甚至几千公里花店的花，平台也不会给资源。

    王恒注册多店就可以避免了。

    王恒先把恒花速递总店名称改为全国总店经营范围设置为全国，

    把1店改为杭城1分店经营范围设置为本市，

    接着开始做起了注册，沪市店，南市店，苏市店，宁波店……

    注册地址填的是和店名一样，当然这是王恒在地图上随便填的，后期开到线下再改，

    第一批店，王恒选的是一线城市和二线城市。

    一家店，给平台押金1000，给人头费100，

    20个才2.2万，这些远远不够，王恒也懒得自己去拉人头，

    给注册过的人，说了一下拉一人过来给5元介绍费，当场就很多人打起了电话，

    其实在拿到钱的时候就已经有人给家里人打电话，让家里人过来薅王恒羊毛。

    这会有介绍费，所以大家的电话扩大到亲戚朋友圈了。

    趁着人还没来，有空，王恒对公司三人说道，

    “你们以后可能会开网店，因为平台规定一人只能开一个店，所以我没拉你们。”

    100元钱事小，王恒不想让店员误会，不让他们赚这个钱，

    “老板，你注册这么多店，电脑又登不了，都关着，那不白注册了吗？”

    肖燕有些好奇的问道。

    <!--over-->

