
“是秦家的产业。”早就知道苏邀必定要问这个，于冬先已经打听过了，此刻听见苏邀发问，便很顺当的把来路报了出来：“正阳大街的铺子寸土寸金，不是谁都买得起的，能够在那儿有铺子的非富即贵，都是能打听出名号的，那家点心铺子已经许久了，大家都知道是秦家的产业。”

秦家，如今炙手可热的庄王妃的娘家。

苏邀眨了眨眼睛。

于冬忍了又忍，还是忍不住担心：“姑娘，若是挑动温世昌来闹的人真的是秦家......”

现在好不容易家里得了片刻的喘息，但是秦家却是因为庄王妃的身孕而鸡犬升天，原本两家就结了仇了......

他知道苏邀的个性，也知道温世昌这个行为实在是恶心人，但是却还是想劝苏邀息事宁人。

苏邀自然也听得出他的未尽之言，她挑了挑眉，并没再说什么，只是道：“知道了，你去找温世昌，替我跟他说几句话。”

于冬没想到苏邀竟然会让他给温世昌传话，顿时有些错愕，半响才反应过来。

等到于冬出去，天色已经彻底黑下来了，燕草让议事厅的人拿了灯笼进来，一面摇头：“您看，出来的时候还说马上就要回去呢，可一眨眼就又到了这个时辰了，妈妈还等着您回去喝汤呢。”

苏邀并没回话。

在背后挑拨温世昌来苏家闹事的是秦家的人，这有些出乎她的意料。

秦郴出事，实际上她只出了个主意，真正去操作的人却是庞家。

现在庄王得势，秦家也借此得以喘息，他们这个时候为什么还要多得罪一个苏家----看庄王的做派就知道了，庄王可是对贺太太和苏家都客气的很。

庄王都不打算额外得罪苏家，作为庄王岳家的秦家就算是想要报仇，也该枪口一致对外去对付庞家才是，再不济，也该是宋恒。

这次程家和温家的事，宋恒可没少掺和。

可秦家却避开了主要的这两家，对着苏家来了，这是为什么？

苏邀不大明白。

她回了房，沈妈妈果然已经只等着她回来喝汤了，见了她就忙活起来，让人将饭菜都摆上了，又说她：“成天没个好好坐下来吃饭的时候，这样下去，身子怎么吃得消？”

鲫鱼没有掐胆，汤里鲜美中带着淡淡的苦味，一入口就让苏邀忍不住正皱了皱眉头。

沈妈妈就急忙问她：“是不是太苦了一些？”

“不，正好的。”苏邀笑起来，冲沈妈妈摇头：“只是想到一些事，这汤好喝，像是我小时候您炖汤的味道，许久没喝到了。”

沈妈妈也忍不住神情怀念：“是啊，那个时候你和少爷都听话，分明没掐胆苦的很，你们两个却总是乖乖的都喝完......”

“什么都喝完？”

苏杏仪从外头进来，脸上带着笑，见苏邀正在喝汤，就也坐了下来：“原来是在吃饭。”

苏邀急忙站起来，见她身后只跟着春萍，便让她也快坐下：“姐姐吃过了没有？若是没有，一道吃吧。”

苏杏仪点了点头，沈妈妈便急忙让人添了一副碗筷，又给苏杏仪也盛了一碗汤。

苏杏仪喝了一口，就问苏邀今天街上发生的事：“老太太不告诉我，我也知道没什么好事，到底怎么回事？”

苏邀料到她是为了这个来的，就把今天在街上发生的事情告诉了她。

苏杏仪沉默了片刻，放了手里的汤面露讽刺：“她一辈子都在顺着他的意思，如今到了这个地步，还在顺着他，也真是世上少有了。”

她面色淡淡的，显然并没有因为这件事而动怒，只是盯着苏邀问：“你知不知道是谁在背后挑拨？他们母子的性子我很清楚，趋利避害，若没人在背后生事，他们不会做到这一步。”顿了顿，苏杏仪就直截了当：“有人在背后这么做，分明是对着我们家来的。之前郭崇兴自尽，春燕要杀我，我也不信这只是温家父子的主意，他们若是有哦这个脑子和这个胆子，就不必娶我了。”

有人在背后处心积虑用尽各种手段来对付苏家，这让苏杏仪觉得如芒在背。

老太太年纪大了，弟弟又行动不良，她不想被瞒着，连真正的敌人都不知道，可老太太和弟弟对于这些都讳莫如深，生怕她牵扯的太深。

她知道弟弟和老太太的好意，却不想只做个拖累他们的包袱。

这个每每虽然相处的时间不多，但是苏杏仪对她却有种天然的信任。

苏邀果然也没藏着掖着：“我派去跟踪温世昌的人说，温世昌除了进过一家点心铺子之外，就没再去别的地方。哪家点心铺子，是秦家的产业。”

苏杏仪眉头紧皱。

秦家？

秦太太正欣喜不已的将刚做好的豌豆黄推到女儿跟前，见她还能吃的进去，就忍不住双手合十的念了声佛：“阿弥陀佛，老天爷啊，你可算是吃的进些东西了。”

庄王妃脸色苍白靠在榻上，十分有气无力：“最近总是什么力气都使不上，成天都只想歪着睡觉，没什么精神，也吃不下东西，也就是今天娘你带来的这些点心，尝着还能入口。”

“这都是难免的。”秦太太又是心疼又是欢喜，叹了声气，坐在女儿床沿上道：“娘当初怀你们的时候也是这样，等到过了头三个月就好了。”

庄王妃皱起眉头，将手里的糕点放回盘里，忍不住又弯腰呕吐起来。

秦太太急忙给女儿拍背，一面让人拿了水上来给她漱口。

庄王妃摆了摆手，好一阵折腾才好受些了，重新靠回了枕头上，就语气不大好的问秦太太：“事情都办好了没有？可别让哥哥再办砸了。”

秦太太就有些讪讪的：“这哪儿能呢，您放心吧，只是温世昌没用的软骨头，他娘死了，他就不敢豁出去闹一场.....倒是被苏家三两下打发了.....”

庄王妃哼了一声：“那那边的呢？哥哥总不至于连那边也都给办砸了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902322"  chaptername="一百七十九·操纵">加入书签</a>
</div>
