    席萝想脚底抹油，奈何条件不允许。

    不多时，黎俏和席萝去了隔壁的会议室，两人面面相觑，气氛一度有些尴尬。

    席萝耸了耸肩膀，率先开口打破沉默，“通风报信是我不对，但我也是用心良苦。”

    “说来听听？”黎俏眉梢微凝，口吻略带几分调侃的意味。

    席萝能言善辩，但绝非偷奸耍滑之人。

    她微微敛眉，手指敲着桌角，“小朋友，虽说你能力不凡，但现在内忧外患也不少，假如你跟着我出差发生了意外，你说我怎么向衍爷交代？”

    黎俏刚要说话，席萝抬手打断了她，“我知道你在缅国地位不低。可柴尔曼在英帝的地位同样万人之上，不还是被你搞得一团糟？

    谁能保证自己不会遭人算计，百密一疏的道理你也懂。我给衍爷打招呼，顶多是给他打个预防针，你说我是不是用心良苦。”

    黎俏斜倚着沙发扶手，煞有介事地随声附和，“确实用心良苦。”

    “那必须……”

    黎俏笑了笑，“生怕我出事，殃及你这条池鱼，是吧。”

    席萝拢着发丝撇撇嘴，“你非要这么认为那也没什么错，我可没那么爆棚的自信心能保护好你。白炎跟我说过，你在缅边附近的敌人也不少。真出了事，就凭衍爷对你的重视程度，我一点也不怀疑他会迁怒我们整个席家。”

    席萝比黎俏年长，就算狡猾也不至于是非不分。

    她打小报告的另一个目的就是想把黎俏的安危交给商少衍负责。

    这小孩只是看着比同龄人稳重识大体，然而她的稳重仅限于没触及到她的底线。

    黎俏摇头失笑，“哪有那么严重。”

    “不管有没有，我都必须防患于未然。”

    黎俏直视着席萝的眉眼，倒是很欣赏她这般坦荡的态度。

    不到十分钟，席萝挎着包匆匆离开了衍皇总部。

    至于她和宗湛的事情，黎俏没多问。

    他们两个都是有分寸的人，不至于太出格，小打小闹罢了，说到底也无伤大雅。

    宗湛要是真想给席萝治罪，何必亲自跑来南洋找她不痛快，一纸罪状就足够席萝吃不消了。

    ……

    中午饭点，落雨捧着水晶苑的外卖盒送到了办公室。

    商郁俊颜温和地看向黎俏，“什么时候点的餐？”

    黎俏低头发着短信，一心二用地回道：“路上。”

    发完消息，黎俏放下手机，对着桌上的餐盒努了努嘴，“过来吃饭。”

    商郁走到休息区，低眸打量了几眼，“想喝汤了？”

    “你喝，不是我。”黎俏把浓香的牛尾汤往他的方向推了一下，“多喝点。”

    满满一碗黄精枸杞牛尾汤，色泽鲜艳，令人食指大动。

    黎俏睨着他，斟酌了几秒，便似若无意地说道：“你的体检结果显示白细胞偏低，正好喝点牛尾汤，补一补白细胞。”

    男人眼睑低垂，从善如流地道：“好。”

    好什么好！

    黎俏别开脸，在商郁看不到的地方，眸底再次掀起了戾气。

    他就算不精通医理，也不可能不知道氯氮平的副作用。

    黎俏抿着唇角，压下不断发酵的情绪，低低的说道：“我后天准备去一趟绯城。”

