    “什么鬼？”

    林菱看了一眼李泽骞，一脸茫然道：“你这是占卜？这不是普通凡人才能有用的吗？谁占卜能够占卜神境大能了？”

    李泽骞微微摇了摇头，道：“仙子……且容我再卜一卦！”

    对于李泽骞占卜之术很信任的李秀娘这时候也走了过来，神色有些凝重道：“李先生，这到底怎么回事儿？”

    “我不确定。”

    李泽骞蹲在地上，拿起那机票龟甲再一次丢了出来，

    他死死的看着卦象，

    慢慢的，脸色越来越苍白，

    “噗”

    突然，一口鲜血喷了出来。

    “李先生！”

    李秀娘大惊，急忙扶住李泽骞。

    林菱一道神力度到李泽骞身体里，说道：“你的修为不够，强行去窥探大能的命运，肯定看不清楚，反而还会遭遇反噬，行了，顾师弟如今是七绝宗圣子，他能有什么事情，而且，他现在就待在宗门之内，也不可能会遇到什么事情的。”

    李泽骞轻轻擦了擦嘴角的血迹，看了看那几片沾血的龟甲，缓缓抬起头，望向林菱，问道：“仙子……可听说过大岁月术？”

    “嗯？”林菱诧异道：“你是说号称大成之后可逆转时间的大岁月术？”

    李泽骞微微点了点头。

    林菱疑惑道：“你别跟我说，你就才彼岸境就掌握了这样的大神通吧？”

    李泽骞缓缓道：“说起来，仙子可能不信，我非生灵，本体便是一道时间法则，所以，我本就是大神通化灵！”

    林菱瞪大了眼睛，一脸惊骇道：“这怎么可能？我从未听说有法则能化生灵的……”

    “大千世界，无奇不有，”李泽骞说道：“仙子，你虽然修为高深，可如何能确定自己就了解这大千世界呢？”

    林菱深吸了一口气，道：“那你具体说说，怎么回事儿？”

    李泽骞沉声道：“我刚刚强行动用了大岁月术，以我主明皇为契机看到了未来一角！”

    李秀娘疑惑道：“不是推演吗？”

    “不是，”李泽骞说道：“自从来到灵界之后，我已然可以感受到法则力量，如今已经可以勉强使用大岁月术不需要推演，我可以直接看到未来，只是，我如今能够看到的时间很短，最多不超过三天！”

    “三天！”林菱惊讶道：“你说你看到顾师弟大凶，仅仅只是在三天之内？这怎么可能，顾师弟如今刚成圣子，算时间，今日就是他的圣子大典，按规矩，起码接下来半个月，都是举宗同庆，他也不可能离开宗门，能有什么危险，你到底看到了什么？”

    李泽骞没有直接回答，而是问道：“仙子现在能够联系上我主吗？”

    “我能联系其他人，让别人去通知顾师弟，但是，”林菱沉声道：“如今正值圣子大典，此乃我宗头等大事儿，就凭你一句话就想要中断，怕是不可能，你到底看到了什么？”

    “此乃天机，”李泽骞说道：“我没办法说出来，仙子只需要想办法通知我主，告诉他是我说的，今日大凶，让他尽快想办法应对就行了！”

    林菱深深地看了一眼李泽骞，虽然还是不太相信，但也只是犹豫了一下，立马取出传信法器。

    “此地距离七绝宗太远了，我需要半个时辰才能联系上！”

    ……

    七绝宗，今日十分热闹。

    无数弟子，前往内院，即便是平日里那些深居浅出的，甚至一些基本平日里不会出现的宗门宿老都纷纷现身，

    今天，七绝宗立圣子，堪称整个人族瞩目。

    而人族各大势力都已经来到七绝宗了，不论平日里关系如何，这等大事儿，大家都会在面子上掩饰一下，即便是与七绝宗几乎是见面就互掐的天命宗，也都派了一些代表前来。

    而七绝宗堪称严阵以待，毕竟，在这种时刻，任何人都不得放肆，每一个环节，每一个细节，都不能出错，否则的话，就是丢了颜面。

    内院广场，周围已经人山人海，各派代表团也都纷纷入场，不少在人族鼎鼎大名的人物或者天骄也都来了。

    而七绝宗内，

    号称闭死关的大衍圣子也都出现了，引起不小的躁动，而号称一生只为寻良人的清漪圣女也飘然出现，这可是有着人族十大最美仙子之称，自然引起了更大轰动，同样轰动的还是昊天圣子秦昊，这位圣子的年纪放在修行界，妥妥的小鲜肉，嫩得出水。

    当然，如今的顾陌……论年龄，放在些地方，就是个宝宝了。

    “恭喜恭喜，顾师弟！”

    秦昊和大衍圣子以及清漪圣女都先找到顾陌道贺。

    秦昊有些感慨道：“一个多月前见到顾师弟，我就知道顾师弟非常人，但，万万没想到，顾师弟竟然这么快，让师兄我感觉我这个天骄之名简直是……不配，不配！”

    “秦师兄说笑了，”顾陌轻笑道：“昊天圣子若是不配天骄，这世上恐怕没人配了！”

    “得了得了，”清漪圣女没好气道：“你们俩就别互吹了，我和大衍还在这儿呢！”

    顾陌轻笑了一下，拱手道：“见过清漪师姐，大衍师兄！”

    大衍圣子如同外界传闻那般，性格憨厚，嘿嘿一笑，说道：“顾师弟好，以后有什么事儿，就来找师兄，师兄……师兄……”

    “行了行了，”清漪圣女瞥了大衍圣子一眼，说道：“几百年了还这德行，半天憋不出一个屁！”

    大衍圣子笑呵呵摸了摸后脑勺。

    清漪圣女打量了一下顾陌，说道：“顾师弟，你这模样倒是符合师姐的审美，要不，咱也别便宜外人了，我俩凑合凑合，我都单身几百年了……”

    秦昊嘴角一抽，道：“师姐，顾师弟才二十岁……”

    “女大三，抱金砖，抱个一百来块金砖咋了！”清漪翻了个白眼，说道：“而且，对于我们来说，年纪这东西有参考意义吗？谁还不能活个几千年了？顾师弟，别听他的，咱们正般配呢！”

    秦昊：“……”

    顾陌：“……”

    就在这时候，

    叶轻语突然急匆匆的跑了过来，连忙向着几位圣子圣女行礼，然后凑到顾陌身旁轻声嘀咕了几句。

    顾陌顿时脸色一变。

