 因为无知，所以无畏。

因为无知，所以快乐。

叶小川只想做一个无知无畏又快乐的人。

他从小就是一个没什么野心的人，连苍云门的掌门都不想去争，更不会掺和进争夺三界主宰的乱流中。

他的梦想是仗剑行天涯。

一壶酒，一柄剑，一位红颜，此生足矣。

轮回秘钥这种涉及三界根基，影响亿万万生灵往生转世的东西，不是叶小川、云乞幽能掺和进来的，这是苍天，四方天帝，邪神，玄女，玄婴，妖小思，孟婆，地藏王菩萨，冥王，花无忧，幽泉老祖、混元老祖之间的政治游戏。

云乞幽掺和进去，随时都会小命不保，灰飞烟灭。

本来叶小川还想向云师姐展示一下自己传承的天魔羽翼，现在是一点心情都没有了。

他再三嘱咐云乞幽，千万不要和任何说起轮回秘钥，然后二人就返回了人间修真者居住的后宫偏殿。

看到两个人都阴沉着脸儿回来，那些正魔弟子都是满脸的狐疑，心想这对恩爱的小情侣，出去了两个时辰，难道不是出去温存缠绵的？

而是出去吵架的？

叶小川的房门已经修好了，换上了崭新的两扇木门，刚走到房门前，凤仪就走了过来，说有事儿和他商量。

他将凤仪引进房间，关上门，凤仪竟然开始在房间里布置隔音结界。

这让叶小川感到十分的奇怪，难道凤仪找自己有什么重要的话要谈吗？

他拿起茶壶，嘴巴对着壶嘴，咕噜咕噜的喝了半壶凉白开。

很痛快的牛饮，比起叶柔那比拇指头大不了多少的铁观音，不知道要解渴多少倍。

喝完水后，凤仪也布置好了隔音结界。

叶小川懒洋洋的坐在椅子上，道：“凤仪，你很有本事啊，据我所知，除了大瘸子瑶光与小瘸子齐格格，就剩下真元消耗严重的清影姑娘修为没被封。

没想到你的修为也没被封。

我很想知道，为什么天女司的人没封住你的奇经八脉啊。”

凤仪道：“和你一样。”

叶小川疑惑道：“什么？”

凤仪道：“女佘私下找过我，让我帮助天女国寻找昆仑仙境的出入口。”

叶小川差点将刚才喝进肚子里的半壶水都喷了出来，愕然道：“什么？

女佘陛下也找你帮忙了？

这……这太伤人自尊了吧，明显是不相信本大圣的能力啊。”

凤仪道：“估计她觉得你太年轻，没什么本事吧。

空虚洞府外的玄冥结界是我破的，让女佘陛下很吃惊，自然对我很是看重。

而你在她心中，就是一个整天只顾着谈恋爱，想睡女人的小色鬼。”

叶小川叫道：“你污蔑我！谁整天只顾着谈恋爱了？

谁整天只想睡女人了？

我每天干的事情可多可多了，都是惊天动地的大事儿！谈恋爱？

睡女人？

这是对我叶小川伟大人品的最大侮辱！”

凤仪道：“哦，原来我看错了啊，那你整天想着什么惊天动地的大事儿呢？”

叶小川道：“比如三界苍生啊，人间浩劫啊，匡扶正义啊，斩妖除魔啊，太多太多了，一天十二个时辰，我至少有六个时辰在想着这些大事。

剩下六个时辰，我才是在想谈恋爱，睡女人。”

凤仪对于叶小川的油腔滑调与臭不要脸，早就习以为常。

这小子以前在海外冰船上的那几个月，整天对着浑身湿透的那些仙子流鼻血。

这种品质的人，你能指望他干出什么惊天动地的大事？

他只想守好自己的那一亩三分地。

她没闲功夫和叶小川闲扯这些没用的，便道：“行了行了，把你的油腔滑调留给你身边的那些姑娘吧，我找你有正事。”

叶小川道：“你能有什么正事，我用屁股想都知道肯定是你工作进展不顺，来找我帮忙的！我告诉你啊，既然女佘陛下不相信我能找到昆仑仙境的出入口，还找了你掺和进来，那咱们就各凭本事。

我不去纠结咱俩谁是备胎，谁先找到出入口谁就的本事就大。

谁输了，以后见到对方，必须恭恭敬敬的行礼三次，外加伸舌头三次！”

凤仪见叶小川自信满满的模样，道：“这么说，你解开了十三寡妇星的秘密了？”

叶小川一怔，道：“你竟然知道十三寡妇星？

你还懂的观星术？”

凤仪道：“本来我是毫无头绪，不知道从何找寻。

昨天晚上听唐闺臣说你发现了十三寡妇星与昆仑仙境的出入口有关系。”

叶小川气的直跳脚，大骂唐闺臣恩将仇报，将自己的发现泄露给了自己的竞争对手凤仪，早知道自己就不和唐闺臣说昆仑仙境出入口的事儿了。

凤仪道：“你别骂了，小子，寻找昆仑仙境的出入口可不是你我之间的一场比试，这里面关系到很多人命。

留给我们的时间不多了，今天已经是三月二十三日，按照计划，我们会在两天后离开昆仑仙境，返回苍云参加人间会盟，我们只有两天的时间了，我希望我们能合作，尽最大的努力找出昆仑仙境的出入口。”

被凤仪这么一说，叶小川也就不骂了。

万事都有轻重缓急，现在的当务之急，是在未来的两天时间里，找到真正的出入口。

昆仑仙境并不是叶小川以前想的那般美好，它并不是与世无争的世外桃源，更不是人间仙境，叶小川以后并不打算再回到这里。

叶小川道：“好吧，既然你请求我协助，那我就勉为其难的答应和你合作。

咱们交换一下各自的线索，你先说。”

凤仪道：“山中山，白山抱千翠。

水中水，黑水拥万红。

你破解这两句话了吗？”

叶小川道：“破解？

破解什么？”

凤仪道：“这是女佘陛下告诉我关于出入口的线索啊，是她们天女国的祖先发现的，据说谁能解开这两句话，就能找到昆仑仙境的出入口。

女佘陛下不会是没告诉你这个线索？”

叶小川咳嗽几声，咬牙切齿的道：“说了，说了……我可是寻找出入口的主力，女佘陛下怎么可能没告诉我啊，这句话她和我说了好几百次，我只是还没有想通其中的意思而已。”

话说的真漂亮，内心却是又开始咒骂起来。

女佘陛下这明显就是看不起人嘛，她手中有寻找出入口的线索，为什么只告诉凤仪，不告诉自己啊。

这是真的不相信自己有能力找到出入口啊！ 