    许图治将厨房收拾好，一手拿着手电筒，一手拉着女孩，去住活动房。

    进了门，活动房摆差不多了，有内味儿。

    许图治点了蜡烛，又在厨房烧水。

    这煤气灶他用过，挺简单的，或者还不如柴灶好用。

    活动房大概唯一不好的，是没个卫生间。

    时愈的屋里。

    最后边放了几个柜子，中间放着她的床，和正房有点像。进门到床前有一小块空地，靠边有桌子。就这空地上，放着浴盆偶尔可以洗个澡。

    不过冬天了，一般人家都不会天天洗。

    时愈有除尘术！她用除尘术，老床都能掉一层。

    厨房里，许图治把水烧好，过来叫她。

    时愈跟在他后边。

    到休息室前边这儿，厨房的前边，不放别的了，就放一排的盆洗脸洗脚。

    工人就算不在这儿住，吃饭前洗手洗脸，总是要洗的。

    现在人都讲究，不是挤一个盆了，至少挤两个盆。

    许图治给她洗了脸，拿她的洗脚盆，添一些热水，让她坐在凳子上洗脚。

    时愈坐在凳子上。

    许图治蹲着，给她脱了鞋子，脱了袜子，肉嘟嘟的脚丫放在盆里泡着。

    他先去洗脸刷牙，洗完过来给她洗脚、正好。

    “可以去买棉鞋了。”许图治说。

    “不用。”时愈可以光脚丫。

    “用的。”许图治习惯了，至少得穿棉鞋。

    时愈穿好鞋子，依旧坐在凳子上。

    许图治没拉她，自己坐一张凳子，用自己的洗脚盆。

    他个子高，脚也大。不过脚白的像女子。

    他修仙了，但这种洗脚也是享受。和女孩说：“有保健洗脚盆。”

    时愈问：“不是骗人的？”

    许图治说：“各种花样泡着总是舒服的吧？”

    不对，时愈记忆里好像有一段：“流行用鱼洗脚，有人就不习惯。”

    许图治不懂了：“鱼怎么洗脚？”

    时愈说：“好像是有好多小鱼，在人身上咬来咬去。”

    太奇怪了。许图治还是见识少。

    他没有增长见识的兴趣，但也不拒绝了解。

    就这么把脚泡好，许图治把洗脚水倒了，煤气罐什么的都看好，准备睡觉。

    事实上两人都不睡，夜里修炼。

    时愈回到自己房间。

    这活动房，比正房、纯粹心理作用吧觉得不够好。

    但不影响她修炼。小炼气，修炼也没多大动静。

    时愈现在的目标只是四层，因为从学前班到小学、代表着告别幼儿园。

    隔壁，许图治修炼的动静要大一些，他不在屋里修炼了，开门出去，干脆坐在空地上修炼。

    晚上多云，但星光还是很好，月亮上来的时候，感觉好亮！

    他一个人坐在月亮下，真的成仙。

    许图治觉得，女孩一块来也好，不过她太小，夜风吹着挺冷。

    即便修炼的时候不冷，这是一种长期形成的感觉。

    许图治自己很好，不知不觉就到了早晨，最冷的时候。

    有霜。

    虽然不会落到他身上，许图治喜欢这样的早上。

    抓紧时间炼体。体质强了，好处太多。

    再强一些，刀砍上去都不会伤，至少切菜等正常活动、不会被误伤。

    东边的太阳升起，一会儿又阴了。

    许图治修炼完，身上特舒服，进屋看，女孩睡大觉了。

    她好乖，都不挑地方。

    这活动房确实不是什么好地方，和临时安置差不多。

    许图治看看对面，那房子才是自己家。

    时愈睡醒，不用人给她穿衣服，她依旧穿着法袍，穿着运动鞋，出来。

    许图治招呼她过去刷牙。

    傅宁过来，特别兴奋：“猜我今天带的什么？”

    时愈蹲在门口刷牙。

    傅宁也高兴：“国外带的巧克力，还有巧克力曲奇、巧克力蛋糕、巧克力蛋卷。”

    时愈刷过牙，问：“有没有巧克力包子？”

    傅宁看着小仙女儿单纯的大眼睛，还有许图治这么一洗脸，就像刚出笼的包子香喷喷。

    时愈抿着嘴，脸上就剩一双大眼睛，肉嘟嘟的小脸粉的叫人醉。

    傅宁特想抱着啃一口。

    许图治看他一眼。

    傅宁发誓，不是用巧克力来骗小孩的！

    他有好消息：“普工大学一个博二的学生，说傅谔抢了另一个学生的论文。那学生就是去年跳楼的博士，被傅谔逼杀的。最可怕的是，那学生以前的论文和指证的那篇很像。那学生是农村的，死后处理的很简单。博二这学生几乎是实名指控，傅谔院丶霸，环境学院不仅是一言堂，他更是暴君。”

    时愈眨眼睛：“这学生不想活了？”

    傅宁说：“他自称的无法看着傅谔这样下去。大概是半真半假。”

    时愈说：“如果全假，那就是帮忙。”

    傅宁说：“目前还不清楚。但这热度不下去，大家就会知道傅宁杀女。毕竟杀女比论文好理解的多，难接受的多。”

    时愈说：“对于傅院长而言，这些都是考验，他会变得更强大！”

    傅宁眨眼睛，傅谔能更强大？

    不过也说不定。有些人就是名声很臭。

    别觉得学校里教授没名声就不行。只要法官没判，傅谔脸皮够厚，他就可以继续。

    时愈才不管。

    许图治给她梳好头，头发有点长了，今儿编两个小辫子再扎，比以前还可爱。

    傅宁受不了了！谁还管傅谔？

    对了，时愈拿出芝草，给傅宁：“买吗？”

    像街上推销的。

    但是，傅宁激动！感觉就是好东西：“买！”

    时愈说：“收你二十万。”

    傅宁稳住：“我回去问一下，不能占你便宜。”

    时愈瞪眼。

    傅宁忙说：“不占不占。”

    小仙女儿的便宜怎么能随便占？小心被少年揍。

    许图治淡定，从傅宁带的一堆巧克力里，拿个蛋糕给女孩吃。

    时愈吃的美滋滋，好像比芝草还好吃。

    傅宁又激动，恨不能现在就飞回去！

    今天虽然是修路、修停靠站，又不用他修。他看一下完全可以撤了。

    但他才来，还没看够仙女儿，晚上走才是正确的。

    真是、说不得。

    时愈就美滋滋。这个卖了，就不用再欠钱。

    许图治打算一次把房子弄好，旧家具就收到储藏间。

