    第280章皇上，生日快乐~

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

    有了生日蛋糕，生日歌更是不能少的。

    谁让她是麦霸呢！

    宇文宸想把情绪崩住，不让自己表现太欣喜的。

    可他唇角悄悄翘起的弧度出卖了他此时真实的心情，

    “你做的？”

    “必须的啊。”

    挂在她脸上的表情可自豪了。

    叉腰，下颌微微扬起，眉头轻挑，潋滟的桃花眸中全是自信耀眼的光芒。

    她明晃晃且十分骄傲地要夸奖，“怎么样，我厉害吧。”

    “嗯。”

    戚染染也围着八仙桌坐着，一边撑着下颌，一边同他介绍，

    “这个是生日蛋糕，过生日的时候吃最合适了。”

    想了想，“平时的时候想吃也可以，您要是想吃，说一声，我就给您做。”

    嘿嘿嘿。

    然后，她再分走一半。

    毕竟好哥们嘛，见一面，分一半啊！

    宇文宸看她。

    不知道是因着烛光的原因，还是因为什么，总觉得此时的她眼睛格外亮。

    让人的目光情不自禁就落在她身上。

    她原本就有极好的相貌，而她眼眸中无与伦比的自信，更是成为他眼里最与众不同的一个。

    宇文宸瞧着面前的生日蛋糕，心底暖烘烘的，凤眼中的笑容也是盛开越多。

    戚染染目光灼灼，示意，“您要先许愿的。”

    许愿？

    宇文宸有一瞬间的迟疑。

    其实，以他的性格，对许愿并不怎么相信。

    他觉得，与其凭空祈愿，还不如脚踏实地把手边的每一件事情都做好。

    可现在，他并不想扫她的兴。

    好商量地询问，“你一般都会许什么愿？”

    “我？”

    “对，说出来，可以让朕做个参考。”

    既然他都这么说了，那她就不客气了。

    她的愿望可多了。

    嘻嘻。

    没错，她就是个贪心的。

    只见她掰着手，一个一个数给他听，

    “比如，希望家人身体健康无虞、平安顺遂；

    能吃喝不愁，每天开心；

    有好多好多钱；

    能够一直美美哒。

    诸如此类。

    当然啦，包括但不只限于此。”

    目前她想到的就是这些。

    要是将来再想到什么，那就再加。

    愿望嘛，就是要多多益善，多多想着的。

    万一哪天就能实现了呢！

    宇文宸瞧见她眉眼亮晶晶的模样，也被她欢快的情绪所感染，沉思一瞬，

    “朕知道要许什么愿望了。”

    戚染染手扶在八仙桌边缘，催促，

    “那赶紧许愿吧。”

    宇文宸薄唇轻启要开口说话，戚染染赶紧给捂住了，提醒，

    “皇上，愿望不能说出来的，要不就不灵了。

    我刚才就是给您举个例子。

    您许的愿望得放在您心里边。”

    嘻嘻~

    最关键的是，她说的那些差不多都要实现了。

    宇文宸指了指她覆在唇间的手。

    所以，为了不让他说，她就这么突然捂嘴？

    戚染染讪讪笑了一下，也察觉了做法不妥当。

    可刚才这不是情急之下的冲动么！

    不过……

    他的嘴唇偏薄，温度却好烫啊！

    而且，唇形也很好看。

    有点想……

    想法猝不及防地冒出一个头，戚染染赶紧给扼制了。

    她是个很正经的小仙女！

    想法不能带颜色，千万不能带颜色。

    她得控制住。

    (本章完)

