    吴泵一行人一路磕进了王府。

    个个面色惶恐，苍白如纸张，心中叫苦不堪，来一个乌冬镇，怎知道这里藏着一条金龙！

    “陛下，人来了。”丰老轻轻说道。

    此刻，秦云坐在正堂外面的一张太师椅上，四周灯火通明，站着王家的下人，身后还有邓氏姐弟。

    当他们看到在乌冬朕如同传说中的神仙一般的人物，跪在地上进门时，震惊到魂飞魄撒！

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “此人到底是谁？他不是土匪吗？”

    王三桂的儿子被押在地上，不甘大喊：“他是土匪，他是土匪啊。”

    “吴大人，我爹被他们打的半死不活，你要给我们做主啊！”

    “抓他，抓他！！”

    闻言，吴泵的老脸都绿了，若非秦云在此，他就要冲上去两个大耳刮子了。

    此刻跪在地上瑟瑟发抖，不为所动。

    连同他身后的人，冷汗刷刷刷的直冒。

    此刻，秦云在太师椅上俯身，冷笑道：“吴县令，你没有听到吗？”

    “还不来抓我？”

    吴泵一颤，跪着向前：“陛，陛下，不敢啊，我不敢啊。”

    “我以为是真来了土匪，才带兵前来的，早知道是您的尊驾，给我十个胆子我也不敢来啊！”

    他欲哭无泪，心中把王三桂等人骂了一个半死。

    特么在个鸟不拉屎的地方都能把当今天子给得罪了，陛下他不应该是在大运河的造船厂吗？

    此刻，四周的人脸色微微变了。

    “陛，陛下？”

    “什么意思？”

    “嘶！”有人睁大瞳孔，反应过来，震怖道：“他是皇上！”

    砰砰砰……

    数不清的人纷纷跪下，魂飞魄散。

    “我等参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”王家所有下人集体喊道，瑟瑟发抖。

    此外，王三桂的家眷全部傻眼，一个字也说不出。

    先前喊话的王三桂儿子，脸色苍白，只觉得双眼一黑，直接吓晕了过去。

    “你以为真来了土匪？”

    秦云站了起来，挺拔的身躯宛如一把神剑，那怕在这乡野之地，依旧帝威摄人。

    “是，是啊！”

    “微臣真的以为来的土匪，下面的人就是这样报告的，微臣也是一时心急，并无歹意啊！”

    吴泵急忙解释，说话都说不清楚了，毕竟一旦坐实造反，那他全家都要跟着上西天。

    “好，朕姑且算你只是为了剿匪。”

    “那么朕来问你。”秦云一步一步走下台阶，面色冷酷：“你一县县令，不坐镇县城，反而带兵剿匪，这是什么意思？符合规矩么？”

    “还有，短短几个小时你就来了，你一个县令有什么权力调动上千兵马？”

    “说！！”他大吼！

    吴泵以及县城校尉等人一颤，惊惧到瑟瑟发抖，眼神闪烁。

    “这，这……”

    “陛下，这……”

    秦云冷笑：“说不出来是吧？”

    “很好，朕再问你，你跟这个狗屁王三桂什么关系？”

    吴泵猛的抬头：“陛下，我和他只是上下级的关系，绝无任何裙带关系！”

    啪！

    秦云直接一耳光，扇了过去。

    他砰的一声倒地，脸颊迅速红肿起来，惨叫一声，捂着脸哭嚎道：“陛，陛下，息怒啊。”

    秦云冷哼：“拿出来！”

    “是”丰老冲后面使了一个眼色。

    锦衣卫们立刻搬出来了一口又一口的大箱子，砰的一声砸在地上，而后打开，里面竟然是数不清的银子，珠宝。

    谈不上天价财富，但放在一个乡镇，那绝对是非常夸张了。

    “这些银子，以王三桂的俸禄和家世，能有吗？”

    吴泵摇头，而后大吼道：“好啊好，这个混蛋，一定在贪污！”

    “陛下，不如交给下官，下官一定严查到底，揪出所有参与者！”

    “还请陛下给我一个机会！”

    他义正言辞，甚至有点嫉恶如仇的感觉。

    这让王家人彻底绝望！

    “呵呵，好，朕给你这个机会，你看看这个人是谁，你先去把他抓了吧。”秦云皮肉不笑。

    后面的童薇都快要笑岔气了，这蠢货，作茧自缚。

    “是是是。”吴泵双眼一亮，听这口气，自己不会被处死了。

    他跪着上前，恭恭敬敬的接过了秦云手中的宣纸。

    拿起来一看，却发现是自己和王三桂的书信来往，其中还记录了银子的贿赂信息。

    他心中咯噔一声，脸瞬间变成猪肝色。

    “假的，这是假的！”

    “陛下，不能信啊！”他尖声大喊，彻底慌了。

    秦云冷笑：“是么？”

    “你拿朕在当傻子啊！”

    砰！

    他狠狠一脚，踢在了吴泵的肋骨上。

    咔嚓。

    清脆的骨折声，十分明显。

    “啊！”吴泵捂着肋骨惨叫，满地打滚。

    在场见状者，莫不是胆战心惊，惶恐不安。

    “来人，给朕拖下去，吴泵秋后处斩，此次随行来乌冬镇者，全部革职流放！”

    “所有财富，冲入国库！”

    “严查和吴泵有关的所有官员，从县到郡，再到州，再到帝都，任何一级的官员都不要放过！”

    秦云大吼，可谓是铁血手段。

    因为一个小小的镇长，直接要查到帝都去！

    这得有多少人睡不着觉了。

    四周锦衣卫拱手，大喝：“是，我等遵命！”

    “不，不要啊！”

    “陛下，求求你，绕我一命吧。”

    “我知错了。”

    “不要啊！”

    惨叫，哀嚎此起彼伏，从菌县来的人，被一个个拖走，他们甚至把地面都抓破了。

    秦云也没有理会。

    这或许也是没有办法，再好的制度，也一定会有蛀虫，能做的就是遇见一个，严办一个，形成威慑，杜绝太过火的事。

    紧接着，王家的人也被处理，连夜装车带走，由水师暂时看管。

    顿时，整个王府安静了很多。

    砰！

    邓谷双膝狠狠砸在地上，黝黑的脸上有着一抹感激和红润。

    他直接磕头，大声道：“邓谷祖上三代务农打鱼，不懂大道理，只知道男儿膝盖跪天跪地跪父母，陛下大恩大德，就是邓谷的再生父母！”

    “我无以为报，从今以后，这条命就是陛下的了！”

    “陛下要我做什么，我就做什么，再苦再累我都能做！”

    众人触动，这小子是要把自己头磕破啊，砰砰砰的。

    秦云一手扶起，眼中有一抹欣慰，不愧自己看重。

    “起来吧，明日跟朕走就是。”

    “只要你够忠心，够努力，朕保证你能光宗耀祖！”

