    夜色镇，血鸦旅馆。

    “给我来一杯僵尸酒。”

    正如狮王之傲旅馆有特色狮王黑啤酒，血鸦旅馆的特色是僵尸酒。

    暮色森林最不缺的就是亡灵，僵尸酒是用没有完全腐烂的亡灵僵尸心脏加腐败之花一起捣碎后，密封入罐中，尘封发酵九九八十一天所得。

    僵尸酒味道醇厚，先苦后辣直冲大脑，能让人体会死亡冲击，会在一瞬间体会人生真谛，是夜色镇居民的最爱。

    来到夜色镇，怎么能不喝上一杯回味人生苦短的僵尸酒。

    旅店老板斯密茨把一杯僵尸酒端到罗明桌上。

    僵尸酒颜色灰黑浑浊，就好像从被污染的泥浆里捞上来的污水，味道入鼻十分刺激，仿佛污水里有一只死了七天的老鼠。

    呕……

    僵尸酒是艾泽拉斯绝对重口味的黑暗料理，比地球的腌海燕味道还要醇。

    “拿去提瑞斯法林地卖，应该会挺受欢迎。”

    罗明觉得自己发现一条商机，夜色镇的居民能喝下僵尸酒，相信提瑞斯法林地的亡灵们肯定不会嫌弃。

    干了这杯僵尸酒，品味前世与今生。

    入口苦，人生苦短。

    入喉辣，人生精彩。

    入胃烈，人生无憾。

    孑然一身，回味无穷。

    “好酒。”

    杯中酒，苦中泪，一饮而尽，罗明浑身舒畅。

    【恭喜你喝下艾泽拉斯第一杯僵尸酒，体质永久增加10点】

    【你能从僵尸酒中获得体质的次数1/10】

    好家伙，没想到喝下僵尸酒还有增加体质的效果。

    血赚。

    罗明喜出望外，还有9次机会，必须喝，体质高了血厚，生存率更高。

    旅店老板斯密茨看着罗明舒畅的表情，又看了看一滴不剩的酒杯，惊叹不已：“这位尊贵的客人，你是第一个第一次喝僵尸酒没有吐的客人。”

    夜色镇不大，老板认识每一位酒客，他十分确定罗明是第一次来的客人。

    所有第一次喝他独家秘方酿制的僵尸酒客人，统统毫无例外呕吐不止，只有喝过几次后这种恶心反胃的状况才会好转，当习惯僵尸酒的味道才能品味出其中奥妙。

    罗明第一次喝没有吐，反而感到舒畅，酒馆老板斯密茨还是第一次见，这才会感到如此的惊讶。

    罗明豪迈拍桌子：“好酒，再给我来十瓶。”

    再喝九瓶，留一瓶给亚伯克隆比炼制缝合怪。

    老板斯密茨惊掉下巴，僵尸酒度数极高，一般人喝三杯就会倒，极少有人可以撑到第四杯：“尊贵的客人，本店的僵尸酒三杯必倒。”

    艾泽拉斯版的三碗不过岗？

    罗明突然想去荆棘谷打虎：“没事，喝死了不用你负责，我自己会挖一个坑躺平。”

    老板斯密茨表情纠结。

    罗明露出不耐烦的表情

    斯密茨只好从身后的酒柜中拿出十瓶僵尸酒，出于好心再次提醒：“尊贵的客人，我建议你将酒带回去分三天喝。”

    把酒带回去，即使是喝死了，也不会对旅馆生意有影响。

    罗明没有搭理斯密茨，迫不及待拿起僵尸酒咕咚咕咚喝个痛快。

    僵尸酒如同榴莲，不喜欢的人会极度厌恶，喜欢的人会疯狂迷恋。

    【喝下第二瓶僵尸酒，体质增加9】

    【喝下第三瓶僵尸酒，体质增加8】

    【喝下第四瓶僵尸酒，体质增加7】

    …………

    斯密茨在罗明喝下第三瓶僵尸酒时候，心里希望他醉倒。

    当罗明喝下第四瓶，斯密茨祈祷他不会出事。

    当罗明喝下第五瓶，斯比茨愿圣光保佑，他不会死在自己店里。

    【喝下第十瓶僵尸酒，体质增加1】

    僵尸酒效果会随着喝的次数递减，喝到第十瓶效果只剩下1，再喝的话效果会变成0。

    斯密茨在罗明喝到第六瓶时候，只剩下震惊。

    当罗明把十瓶僵尸酒全部喝下去，只是脸色微红，没有丝毫醉倒迹象，双目瞪得如同铜铃，整个人被震撼的短暂失去思考能力。

    十瓶啊，这是整整十瓶，上一次有人喝超过三瓶还是几年前，数量是七瓶，今天这个被斯密茨认为不可能被打破的记录被轻易刷新。

    罗明满意地打了个酒嗝：“今晚我会在血鸦旅馆住宿，给我留最好的房间。”

    罗明把几枚金币拍在桌上。

    金币晃眼，斯密茨如梦初醒，忙不迭道：“尊贵的客人，我一定为你安排一间最好的客房。”

    斯密茨被罗明给震慑，不再担心他死在自己旅馆，反而对旅馆能住一位能喝下十瓶僵尸酒的“强者”感到荣幸。

    罗明起身，还别说僵尸酒喝多个有些上头。

    艾泽拉斯的酒，没喝醉，我是艾泽拉斯的。喝醉了，艾泽拉斯是我的，我就是艾泽拉斯的最强王者，哪怕是萨格拉斯站在身前，看他的名字也是绿色的渣渣。

    微醺的罗明，准备出去醒醒酒。

    斯密茨用恭敬的眼神目送他离开。

    罗明离开后，斯密茨看向桌上的十个酒瓶，拿起一个空瓶子嗅了嗅，确定自己今晚卖的酒没有问题，是最醇正的僵尸酒。

    “几年前一个叫做弗丁的圣骑士来到酒馆，只喝了七瓶僵尸酒，难道这个年轻的圣骑士比那个弗丁厉害？”

    斯密茨脑中浮现一张弗丁苍老的面容，旋即释然：“年轻就是好。”

    夜色镇距离荆棘谷有两天的路程，罗明自然不可能去荆棘谷打虎，他离开酒馆后来到夜色镇广场旁的一间民房。

    伊瓦夫人（平民）

    罗明通过无数次的探查，确定异界的平民没有等级，所以他一路行来从未杀过任何一个平民。

    “啊，你要的是鬼魂的发丝，是吗?我已经没有存货了，不过如果你能提供鬼魂的头发的话，我可以做一些给你……”

    伊瓦夫人得知罗明来意后，给了他一把鬼梳：“有个可怜的亡魂叫盲眼玛丽，她总是在夜色镇南部小山上的农宅里出没。拿着这把鬼梳，让盲眼玛丽用它梳头，然后再把梳子拿回来，我可以从上面收集到需要的幽灵的头发。小心点，那个屋子里潜伏着一些可怕的东西。”

    罗明自然不是借着喝醉酒来调戏npc，而是来找伊瓦夫人借鬼梳，整个夜色镇只有她有能力把幽灵的发丝编织成具有特殊魔法力量的线。

    罗明来夜色镇主要目的，就是为了收集炼制缝合怪的材料，把这个暮色森林的boss召唤出来，然后杀了，看看有没有机会得到特殊奖励。

    拿到鬼梳，罗明离开伊瓦夫人的房子，免得被人传言：伊瓦夫人在深夜和一个喝醉酒的圣骑士秘密幽会。

    伊瓦夫人愿意被传言，罗明还不乐意呢，她是一个五六十岁的老妇人，他是一个刚正不阿的圣骑士。

