    此时的武子嫣身上大大小小都有一些伤痕，虽然伤的不算重，但是也非常影响各方面的身体状况，这才过去一天，她虽然杀了一些凶兽，但是还达不到合格的标准。

    虽然很多凶兽莫名其妙的能找到她，但身为一个猎人，可不会将自己摆在猎物的横列之上，挑选适合自己狩猎的凶兽，也是必修课之一，避开不必要的风险。

    “我必须要找个地方处理一下伤口才行。”武子嫣呢喃道，在荒野区上感染发炎，那可是极为致命的，丛林穿梭之间，武子嫣来到了一处水潭旁。

    其实武子嫣知道，在荒野区，有两种地方，不到真的需要水源的地步，是决不能去的，一种是水潭，一种是蓝沧江的支脉。

    有水源的地方，在那方圆的凶兽数量要远比没有水源的地方密度要多的多，而武试考生在进入荒野区的时候，只能带一把武器，其余多的东西，一概没有，包括水和食物。

    武子嫣也算是一天都没喝水了，又加上身上的伤，才迫使她不得不来到这里。

    如今天刚刚亮，是万物复苏的时候，凶猛的夜行凶兽睡去，而白天的凶兽刚刚起来，虽然会想喝水，但凶性还没到那么大的程度。

    正是处理伤口和补充自己的最好时刻。

    来到水潭旁，这水潭不小，水也是流动的，在荒野区，也是极为的清澈，武子嫣快速的处理伤口，但是注意力一直放在四周。

    不远处还有几头凶兽在喝水，虽然看见了她，但是也只是抬起头看看，在这丛林法则中，除了鳄鱼等一些水生凶兽外，其他陆地凶兽还是很遵守的。

    在取水时间，很少发生捕杀猎杀情况。

    在某种方面，兽类的感知要远超人类，特别是对时间的感觉。

    然而拥有七阶实力的武子嫣似是察觉到了什么，也顾不得还没处理完的伤口，脚猛的一踏，在原地跳开。

    而下一刻，一条锯齿鳄从水中跃出，一口咬在先前武子嫣的位置上。

    武子嫣都还没得及喘口气，身后一阵风袭来，她因为躲避先前的锯齿鳄，根本无法躲开身后的袭击。

    只能运气体内的力量汇聚在身后，但她还是觉得被那一掌拍中，就像是被一辆装满货物的卡车给撞了，身体内的内脏颤动，一口闷血如哽在喉。

    她咬牙撑住，借力倒飞向远处，期间瞄了一眼，是黑色幽灵，这一片区域，最不想遇到的凶兽，是与白色苍狼齐名的幽暗猎豹。

    该死！

    武子嫣早该想到，自己身上满身的鲜血，虽然是七阶武者，但也会惹得一些凶兽垂涎，弱小的自然不敢乱来，但强大一些的，或许已经盯上了她，在合适的机会直接出手。

    然而她顾不得那么多，转身，直接钻入树丛，那口血深深的被吞进肚子，若是吐出来，那又不知道要吸引多少凶兽。

    她自己也不知道跑了多久，总之四周的凶兽没有之前那么频繁的猎杀自己了，此时的她，已经逃到了大灾变之前的文明废墟都市中。

    这里虽然已经不复以前，长满了绿植，但是还是能给人类提供藏身之处的。

    然而武子嫣并不知道的是，在这座文明废墟的一座建筑之上，几双眼睛正看着她。

    “真是神机妙算啊，你是怎么算到她会来这里的？”

    “呵呵，趋利避害，是人之本性，这一处相对安全的地方，是我们老生都知道的。”为首的，便是那个那天将武子嫣故意撞到在地的人。

    “不过我倒是以为这位上一届前十的武试成绩有多厉害，结果尽然如此狼狈，也有点不知检点啊。”

    此时的武子嫣，虽说身上的伤处理的差不多了，但因为幽暗猎豹的那一掌，她的后背留下了深深的伤痕，背后一片血肉模糊。

    “看她样子，恐怕撑不住太久，这才第二天，那药效还没那么快过去，若是现在就被送出去，会不会被查出什么来？”

    “切，不得不承认的是武子嫣不是那样的人，就算这样，我觉得她至少也能撑上两天，那时候，药效早就过了。”

    “我们想要的，不过就是让她在这次武试留下些什么，最好是破了像，以她的家庭经济，想要恢复，几乎不可能，就算以后有什么成就，时间那么长了，除非去整容。”

    “你觉得项息会喜欢一个整容怪吗？”

    一众人底底的笑了起来。

    不过还是有一人询问道：“那若是武子嫣死在这里，学院那边······”

    “死在这里？恐怕等学院过来，早就被凶兽给吃赶紧了，而且太小看武子嫣了，若是这么容易针对，还用得着这样？”

    看着下面已经进入城区建筑内消失的身影，她眯起双眼：“她死不了，有时候活着比死了更难受。”

    众人猛打了一个哆嗦，起初她们只是看不惯武子嫣，凭什么这样一个女人居然会跟项息在一起，排挤也就排挤算了，可不知道为什么，什么时候，被眼前的这人给带上了贼船，她们也不懂为什么她会那么恨武子嫣，又或者是嫉妒？

    但如今想下船，怕是已经晚了，所以，她们只能做下去了。

    而另一边，正在天上飞的项宁眉头是一簇的，在武子嫣被幽暗猎豹给拍中之前，他是已经有想法给武子嫣开个后门，帮她一把的。

    但最终还是放弃了，她虽然是女生，但挺坚强的，就算这次真有危险，项宁也能瞬间赶到，他就是要看看，被闭上绝境的时候，武子嫣会如何选择。

    他越来越感觉自己像小说里的高人，在考验后辈什么的了。

    倒也是没让项宁失望，不过让项宁觉得有趣的是，听到了那些人说的话，好家伙······

    不过也是在下一秒笑出声，自己当年，不也是这么过来的吗，他还真想看看，武子嫣会如何应对。

    不过当年自己是有机灵帮助的，那这一次，项宁看向阿追。

    这家伙在天空上都能悠哉睡着，算了，就让它在一旁盯着吧，毕竟身为未来老丈人，为了不让小息伤心是吧，该帮一下还是要的。

