    轰隆隆！

    冷风烟身形闪动，雷势爆发，所过之处，霹雳炸响。

    那声势，真是骇人至极。

    唰！

    然后，他手中长剑一抖，直向秦飞刺了过去。

    雷光闪动。

    跟着，那长剑犹如长蛇一般，狠狠的刺向秦飞。

    刁钻，犀利！

    好似能摧毁一切。

    煌煌威势，覆压而下。

    而这时，秦飞却是双目炽亮，灼热，死死的盯着对方的攻击。

    “压力，我需要压力！”

    他在心中爆吼。

    面对那恐怖一剑，他整个人都是兴奋莫名。

    甚至，全身的血液，都好似要沸腾了一般。

    对方的攻击很强，给他带来了很大的压力。

    而这，正是他需要的。

    唯有压力足够大，才能激发他的身体潜能。

    嗖！

    然后，他迎着对方的攻击，悍然冲了上去。

    “我的地势爆裂，木势主缠绕。”

    “两者有什么共通之处？”

    与此同时，他的大脑更是急促转动，开始思虑起来。

    他想将两势融合，那就必须先找到契入点。

    没有切入点，又怎么能融合？

    可是，两种势并没共通之处啊！

    一转眼，对方的攻击已经到了面前。

    轰！

    地势爆发，秦飞全力催动天翻地覆刀，和冷风烟硬拼了一招。

    下一刻，他整个人犹如炮弹般，直接被冲击的向后飞退出去。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    对此，秦飞根本不放在心上。

    冷风烟的雷势，破坏力实在太强了，和对方硬拼，他有些吃亏。

    木势！

    秦飞心念一动，地势转换木势。

    嗖嗖嗖！

    钢刀舞动，无数藤蔓自地上蔓延而出，迎风招展，缠住了他的身体，没有再继续败退。

    木势可以束缚敌人，同样也可以保护。

    “我何必纠结于两者的共通之处？”

    “藤蔓扎根于大地，汲取着大地的养分，这样才能生长。”

    “大地蕴养藤蔓，为藤蔓提供能量。”

    “同样的，藤蔓扎根大地，也在固化大地，不让水土流失。”

    “它们应该是相辅相成，互相促进。”

    “唯有如此，才能长盛不衰，持之以恒。”

    那一刻，秦飞的大脑一片清明，各种念头纷沓而来。

    他一下子想明白了，如何融合两种势。

    “地势和木势，原本就应该如此！”

    秦飞的双目，变的更加炽亮了。

    “死！”

    就在这时，一道爆喝声传来，冷风烟挥舞着长剑，再次向秦飞攻击而来。

    一时间，秦飞感受到了无比强烈的危机感。

    但是，他的神色却是淡定非常。

    地势！

    唰！

    他迎着冷风烟的攻击，就狠狠的劈了过去。

    大地轰鸣。

    那攻势，势不可挡。

    下一刻，地势消失，木势呈现。

    唰！

    他挥舞着钢刀，又是连续几刀劈出，然后就看到，无数藤蔓蔓延，缠绕向冷风烟的攻击。

    对方的攻势，被缓和了下来。

    “不对！”

    秦飞见此，却是皱起了眉头。

    地势和木势相辅相成，而不是简单的先地势，然后再木势，那样的话，两者并不能融合。

    因为，随着地势转换成木势，先前的地势也已经消散了。

    哪怕他的攻击再快，也根本来不及。

    “所以，想要将两种势融合，不是简单的攻击融合，而是应该先融合了，然后再将攻击打出！”

    秦飞在心中大叫。

    也就是说，他要现在体内，将两种势融合。

    这，很有难度。

    唰！

    就在这时，一股强烈到极点的危机感袭来，让他全身汗毛倒竖。

    冷风烟根本不给他喘息的机会，竟然再次攻了过来。

    而且，这一次的攻击，明显更强，更犀利了。

    他也不再保留。

    因为，另一边，孟玲珑和秦昊乾联手，已经完全将牧千珠压制住了。

    可即便如此，秦飞仍然没放在心上。

    他的心神，完全沉浸在那两种势之上。

    地势催动。

    在他的体内，好似有一片大地浮现，不断的发出轰鸣声，地震爆发，撕裂着大地。

    转眼间，他心中的那一片大地，就变的千仓百孔起来。

    大地上的一切，都被摧毁了。

    可在那残破的大地之上，却有无数小草，树木经历了摧残，顽强的活了下来。

    木势！

    秦飞福至心灵，立马催动木势。

    一片藤蔓，自那残破的大地上升腾而起。

    藤蔓固化着大地，修复着大地。

    同时，藤蔓也在从大地汲取养分。

    这一刻，地势和木势完美融合。

    秦飞的大脑，更是清明无比。

    然后，他看向了冲击而来的冷风烟，脸上不由的露出了一抹笑容。

    他也没想到，在对方的攻势下，他如此容易的就将两种势融合了。

    这让他感到很意外。

    他原本以为，融合两种势，肯定无比的艰难。

    而现在，一切就像是水到渠成一般。

    找到了切入点，整个过程如此的波澜不惊，如此的自然。

    “因为你，我融合了两种势。”

    “那就让你感受一下，两种势融合的威力。”

    他喃喃着。

    轰！

    然后，他的身上爆发出一股无比浩瀚，汹涌的能量波动。

    地势，木势弥散而出。

    跟着，他挥动钢刀，迎着冷风烟的攻击，就狠狠的轰了过去。

    唰！

    刀光闪动，带起一股恐怖的威势。

    狂暴，霸烈。

    但同时，又有一股柔韧性，包容性。

    嘭，嘭，嘭！

    钢刀说过，就看到，冷风烟的攻击，不断被摧毁，碾压。

    雷霆炸裂，崩溃。

    转眼间，烟消云散。

    “怎么可能？”

    冷风烟见此，大惊失色，忍不住叫出了声。

    下一刻，他的脸上全是惊容。

    一股浩瀚，汹涌的冲击力，直向他轰击而来，摧毁拉朽一般，好似要将他撕裂。

    噗！

    一瞬间，他的身体一漾，当场喷出大口鲜血，面色也有些灰白。

    那眼中，全是震惊，难以置信。

    轰隆！

    最后，随着一声爆响，冷风烟犹如炮弹般，当场被震的向后飞退出去，在空中抛洒下漫天血雾。

    “为什么？你为什么突然变的这么强？”

    冷风烟嘶声怒吼，咆哮，根本无法接受这个事实。

    前一刻，秦飞还被他压着打，这一转眼，他就被秦飞一刀劈飞了，这差距实在太大了。

    更给人一种强烈的冲击力。

    让人难受非常。

    此时，别说冷风烟了，就是秦飞自己，也被震的愣住了。

    “两种势融合，竟然这么强？”

    他在心中狂叫。

    一开始，他根本不是冷风烟的对手，只能被对方压着打，而他融合了两势，形势立马逆转，反倒是对方，被他一刀劈退。

    随后，秦飞的心中就是狂喜。

    融合了两势，他感觉，哪怕是八级宗师，他也能斩杀。

    那一刻，他整个人都充满了无尽的自信。

    全是气息沸腾。

    “没有什么不可能！”

    秦飞深吸一口气，向冷风烟沉声道，“今天，我就要杀了你，为我师父报仇！”

    嗖！

    说完，他的右脚在地上一蹬，整个人犹如离弦之箭般，直向冷风烟扑了过去。

    他开始反击了。

    浩浩能量弥散而出。

    两种势同时在心中爆发。

    然后，他挥动钢刀，狠狠劈向冷风烟。

    “该死！”

    冷风烟见此，脸色难看至极。

    秦飞主动攻击他，对他来说，这就是耻辱。

    “我不相信！”

    他咬牙大吼。

    轰！

    下一刻，他的身上爆发出无比恐怖的气息。

    霹雳！

    雷霆炸响。

    此时，他整个人都好似裹在了雷霆之中。

    然后，直向秦飞的攻击迎去。

    雷霆横劈而下。

    天地震响。

    砰砰砰！

    可很快，那雷霆就被摧毁了，撕碎了。

    整个大地，恢复平静，藤蔓迎风招展，宛若骄傲的孔雀。

    噗！

    下一刻，冷风烟再次喷出大口鲜血，整个人都被劈飞了出去。

    在他的胸口，一道长长的刀痕呈现，让人心悸，震颤。

    然后，冷风烟抛飞出去。

    轰隆！

    他的身体落地，那地板都被踏碎了，鲜血狂涌。

    那眼中，全是骇异，震撼。

    秦飞真的太强了。

    他根本挡不住。

    再打下去，他很可能交代在这里。

    想到这里，冷风烟的心中全是不甘，惶恐。

    他可不想死。

    “千珠，艳秋，快撤！”

    然后，他从牧千珠大吼一声，身上爆发一股血雾，快速的向远处逃遁而去。

    他和秦飞的师父有仇。

    再不逃，秦飞真的会杀了他，为他的师父报仇。

    “你先撤，我来拦住他们。”

    牧千珠沉声道，这一次，她并没有听冷风烟的。

    就看他目光决绝。

    当秦昊乾两人的攻击再次袭来时，她根本不反抗，任由那攻击轰在她的身上。

    嘭！

    鲜血淋漓。

    然后，牧千珠被轰飞了出去。

    而他方向，正是秦飞的方西。

    “我们，一起死吧！”

    牧千珠紧盯着秦飞，狞笑一声。

    那一瞬间，秦飞感受到了巨大的生命威胁，全身汗毛倒竖。

    嗖！

    然后，他也顾不上追冷风烟了，想也不想，果断向后飞退出去。

    轰隆！

    下一刻，一声爆响传来。

    牧千珠被炸的死无全尸。

    为了帮冷风烟拖延时间，她直接选择了自爆。

    刚烈至极。

    对冷风烟也是忠诚至极。

    而随着牧千珠自爆，一切都已结束。

    冷风烟趁此机会，早已逃的没影了。

    秦飞见此，脸色难看至极。

    此次，他以身涉险，就是想借此机会，杀了冷风烟，为师父纪正阳报仇，没想到，最后还是让对方逃了。

    这让他的心里充满了不甘。

