    罗伊继续说道：“最近感觉对付海军的情况越来越少，反而对付政府军的次数越来越多。”

    罗伊说的没错，最近两年，圣光海贼团和海军交手的次数越来越少，和从未听说过的政府军的战斗反而越来越多。

    难道是政府想要亲自收拾自己。

    “不是，船长，我以为政府是不得已而为之。”

    贝加庞克提出自己的猜测，罗伊兴致索然的盯着他，示意让他继续说下去。

    “依我看，政府和海军，有内讧的可能！”

    ……

    红土大陆之巅，圣地马丽乔亚。

    宽敞明亮的大厅内，一共五个人，三人坐在沙发上，两人站在两侧，赫然是世界政府顶级权力掌控者，五老星。

    现场气氛前所未有的严肃，他们在等一个人的到来。

    咔啊！

    巨大的房门被打开。

    “来了啊，空……”站在沙发右侧，拄着拐杖的卷发五老星动了动嘴。

    “对于圣斯特法罗骑士团击退巴索罗米·熊，算是报了托斯卡纳军团的仇了！”

    空平淡的说出一句话，从语气中判断不出他的情绪。

    空也是才得到情报，圣斯特法罗军团进入空岛之后，巧遇前王下七武海，现在已经背叛的巴索罗米·熊，号称能力者克星部队的圣斯特法罗军队逼退了对方。

    而在前两个月，政府的另外一只军队，托斯卡纳军团和圣光海贼团麾下的金剑海贼团进行了一场激烈的战斗，险败，这次算是在巴索罗米·熊身上找回了面子，只不过都不会被世人所知道，这两只都是政府的私有军队。

    “少来了，空！”额心有胎记的五老星横着一张脸：“若非海军以各种手段推辞，怎需要政府军出动？”

    之前贝加庞克对罗伊的分析完全正确，政府和海军，目前处于矛盾状态。

    现在选择默默地防备圣光海贼团的海军，对上级称其他地方需要人，所以把人调走了。

    最后弄得政府不得不派出自己的亲军前往防备圣光海贼团各种不规矩的举动，所以这两年圣光海贼团几乎没和海军交手，而是和政府军有所摩擦。

    而且政府军之所以会这样不仅仅是海军的原因，还有他们自身的原因。

    他们太想杀罗伊了，想的不得了，尤其是天龙人，他们恨死罗伊了。

    而海军方面虽然也这么想，但是没有政府那么强烈，并不想花巨大的代价做没有把握的事情，就像当年空对付罗伊的那次一样。

    “海军最近越来越不像话了，居然会有故意推卸敌人给政府的行为了。”

    弯刀五老星冷声道：“如此行为，全是你这个全军统帅的责任。”

    空想了一会儿，道：“我以为这不失一个好分配！”

    似乎没有看到五老星已经有些发黑的脸色，空继续说道：“暂且不说圣光海贼团怎么样，其他三个四皇海军不是压制的很好吗？剩下的一个圣光海贼团交给政府对付，不失为一个好分配。”

    闻言，弯刀五老星已经拍桌而起，怒道：“你也跟着海军的人一起疯？别忘了你现在是全军总帅，不是一个海军元帅！”

    空双手环抱，觉得有些好笑，“不打仗的军队养了干嘛？”

    现在的局势比罗杰，白胡子，金狮子三足鼎立的时候还要麻烦，空早就觉得，政府的陆军和空军早就应该介入这场战斗了。

    圣斯特法罗军团是天龙人手下的军队暂且不说，托斯卡纳军团这种成立了上百年，历史不逊色陆军的军队，早就应该拿出来用。

    你捏在圣地守着，有什么用？当花瓶看嘛？

    但是政府的人不会像空这么想的，他们绝对不允许在万不得已的情况下，出动政府军队，但空和海军的想法与之对立，万不得已？真等到万不得已的时候，你还来得及吗？

    “政府军是为了保护政府而成立的，对付海贼，是海军的事情，责无旁贷，想把敌人推给政府，海军真是愈发堕落了！”长发五老星挺直腰杆，言语中带着三分鄙视。

    “哦？海贼？你们以为你们发了悬赏令他就是海贼了吗？你以为四皇罗伊还能用海贼定义吗？”空的话让五个老头集体沉默了一阵。

    最终不知道讨论了多久，事情也还没有定下来。

    海军好不容易把圣光海贼团这块硬骨头丢给政府，怎么可能拿回来？

    ……

    “政府军吗？真是人才济济啊。”

    新亚马逊百合的海域上，刚刚维奥莱特通过瞪瞪果实的能力找到两艘政府的监视船并且击退之后，就连高傲的汉库克都不禁夸赞一句，足以见得她刚才面对的敌人的麻烦级别。

    “但是，终究不是妾身的对手！”汉库克到底还是傲娇，只是夸赞了一句，马上又高傲起来。

    “海军和政府到底发生了什么事情了呢？”维奥莱特内心猜疑，关于这两年的事情，也感到非常奇怪。

    ……

    “天龙人，哈哈！”

    一身暗红色铠甲的阿拉妮雅走在香波群岛的肥皂泡公园内，吸引了不少人的目光，回想起之前接到的任务，就忍不住苦笑两声。

    捕捉天龙人……好疯狂的任务，自己居然答应了。

    “那是，女龙骑士，海温德·阿拉妮雅！”

    “那不是背叛了政府，投靠了圣光海贼团旗下的人吗？”

    “据说短短的三年，她的悬赏金就突破了三亿。”

    认识阿拉妮雅的海贼或者海贼猎人立刻议论纷纷，完全不明白四皇的船员跑到这里干什么！

    “如果让他们知道了任务内容，估计早就跑光了！”阿拉妮雅低声自言自语道。

    踏踏踏！！！

    激烈的跑动声传来，所有人转头一看，发现竟然是海军。

    和其他地方的海军不同，香波群岛的海军经常和出入这里的海贼交战，算是久经沙场，但在阿拉妮雅面前，根本不够看的。

    一名为首的上校军官走到海兵面前，大声质问：“堕落的女龙骑士，你来这里干什么？”

    阿拉妮雅无奈的摇了摇头：“接到了麻烦的任务，没想到我这么显眼这么快就暴露了！”