    众所周知。

    只有很快的剑才有可能切开空气，产生气爆，或者说是音爆声！

    这种剑基本上都有一个特征，那就是够薄够利。

    越大的剑越不容易出现这种场景。

    所以当这一把超大超重的阔剑劈出音爆的时候。

    吕尘压根就没有反应过来，就这么直接被强劲的冲击力给冲飞了出去。

    虽然有点憋屈，但他也不得不承认百灵这一剑的厉害！

    吕尘在空中翻了两圈才落到了地上，浑身上下都有一种被震散了的错觉。

    不过他喘息了两下之后，他就恢复了过来。

    此刻他对百灵这个人有了一点点小小的认知了，这是一个很有力的对手。

    别的先不谈，最起码这个力气的确比他厉害一截。

    因为这个举动他可做不出来。

    所以吕尘也是很认真的对待了起来。

    “你就这点实力？”

    吕尘二话不说先嘲讽一句再说。

    这可真是把百灵给气到了，不知道的还以为是他落入下风了呢？

    “好你个吕尘！你哪里的自信让你还敢这么嚣张？我不会其他的，光是这一手就能只能送你上西天！”百灵气的咬牙切齿。

    吕尘没说什么，依旧淡淡的嘲讽了一句，“因为在我印象中，力气大的这种修士一般都走不远，像你这种人在我看来就好比是四肢发达头脑简单的傻蛋，只会比力气可不是一个聪明的行为，因为剑诀要比力气更厉害！既然你连剑诀都不会几个，那你还是早点认输吧！”

    这话一说完，天火丛剑的光芒便是耀眼了起来。

    百灵一下子就严肃认真 李其阿里，因为他可是听说过那一场如同流星雨一样的大战，刑天尊就是败在了这一手上面。

    所以他很是谨慎的后退了好几步。

    只可惜这几步并没有任何实质性的区别，在吕尘眼中，距离并不是什么问题。

    所以天火丛剑闪亮的那一刻开始，整个四周都是吕尘的攻击范围。

    那面曾经出现的光盾再一次出现在了众人面前。

    只不过这一次却有一点小改变，中心位置变成了一个红色气旋。

    整个光盾上布满了极为神秘的铭文，一个个闪的很是诡异。

    而这个光盾的出现可是直接将在场众人的兴致提到了最高潮。

    尤其是纪昀，他已经忍不住呐喊了起来，他可是见识过这个光盾的厉害。

    剑气那叫一个所向披靡，刑天尊不就是被这一招给打残的吗？

    “给我干死他！”

    纪昀异常亢奋的大吼了起来，在此刻显得很刺耳。

    不过紧接着便响起了其他人的呼喊声，毕竟吕尘是苍云界的人，看不惯青云界的大有人在。

    所以有人支持吕尘也算说的过去吧！

    “准备迎接审判吧！站着挨打还是坐着挨打，自己选吧！”

    吕尘的嘴角直接咧出了一个巨大的弧度。

    这个表情顿时就让百灵感到了一种危机的感觉。

    但好像已经有点迟了！

    红色气旋开始转动了起来，第一道红色光剑便是从中冲了出来。

    紧接着便是第二道，第三道...无数道！

    一时之间，整个天空都变成了红色。

    让人有种说不出的震惊。

    而作为对手的百灵立马就跑动了起来，根本就没想硬抗这些剑气的想法。

    他开始疯狂的逃窜了起来。

    身后升起了一阵又一阵的巨大烟尘。

    这一整个区域都被吕尘给轰平了。

    在撑了片刻之后，百灵还是慢了一步。

    而这一步之后，便是迎来了无数的剑光。

    他的愤怒吼声同时也跟着被埋没了进去。

    “呼！”

    不知道轰击了多少下，吕尘终于是停下了这个过分的举动。

    以至于在烟尘散开之后，大半个广场都是被吕尘给轰穿了。

    这种行为还真是过分的不行呀！

    苍云学院所有人的表情都变得异常的难看，这哪里是来交流的，这简直就是来拆家的吧？

    本来还对吕尘的行为感到认可，现在看来他们直接就愤恨了起来。

    至于百灵有没有死，受了多重的伤并没有多少人关注。

    可能也就青云界的那些人在紧张的关注吧。

    这时候，吕尘便已经收回了光盾，已经他知道战斗已经结束了。

    百灵的气息已经下降了一大截，不死也残了。

    能不能活就看这个人自己的命了。

    面对这种略带愚蠢的对手，吕尘只能不屑的摇了摇头，从来没见过不会剑诀的对手。

    光有力气有什么用，搞得他能时刻追着他砍一样？

    虽然这人的速度的确不慢，不然的话早就被吕尘的剑光给轰死了。

    不过再快也就多拖延一点时间而已，主要还是因为没有脑子，也不会什么厉害的剑诀。

    这种缺点实在是太明显了。

    既然拼不过你，那就直接用这种方式来抹平你吧！

    结果正如吕尘所想的那样，百灵是被千山雨等人从地下挖出来的。

    虽然没死，但这个形象可就差的有点过分了，浑身上下全是血，身上的衣服更是被轰的稀烂，简直可以用赤身裸体来形容了。

    如果不是他的身体够结实，换做一般的八品剑王，这一轮剑光之后，估计是要被轰成渣了吧？

    所有人看向吕尘的目光都是透露了一丝小小的忌惮，

    没想到吕尘变得更强了！

    刑天尊的表情依旧难看，他是第一个受害者，在看到百灵被剑光轰击的时候，他心中既然有一种感同身受的感觉。

    但下一秒他突然爽快了一点，因为终于有人能体会到他的苦楚了！

    “这招很费真元！上次我就是被这招给打伤的，但吕尘的真元一下子也就耗尽了，这算是他的绝招！”

    刑天尊突然给了穆牙一个建议。

    穆牙眉头一皱，很是受用的点头，“如果是这样的话，那这个吕尘也不过如此吗？我还以为他有多厉害？而且这个剑光也没有厉害到哪里去吧？想当好像也不是什么难事吧？”

    说完这话，穆牙便是露出了胜利的神情，嘴角不由自主的泛起了一丝冷笑。

    “吕尘！这么快就打完了？那你我的事情是不是也该开始了？”

