    林生针对三大族群进行了充分且详细的讲解。当然，对于大多数指挥官而言，这本身就是常识之一。

    反倒是江柳，对这些只是一知半解。

    短暂的十分钟讲解过去，林生这才堪堪停止。

    “各位，第一套方案，我们参谋部计划针对兽潮进行持续性且饱和式的轰炸，在牺牲部分飞行器的情况下尽可能的打击敌人。”

    “随后依托我们联邦前线的永久式阵地进行阻击。”

    林生说完陷入短暂的停顿。

    江柳此时缓缓举手说道：“林参谋长，我有一个问题。”

    林生心头一紧，但他面色如常道：“总指挥有什么疑虑，请说。”

    江柳挺直身躯缓缓说道：“我们联邦前线暂时还没有足够的弹药供给，除此之外，此次三大族群当中有以极地冰鸟为首的鸟类族群，如果是这样的话，我们的飞行器在执行轰炸任务必然会遭到拦截。”

    江柳说出了自己的顾虑，事实上他所说的这些都是必然会发生的事情。

    面对江柳的顾虑，林生则回答道：“总指挥，我们当下面对如此大规模的兽潮，大规模饱和式轰炸其实是最好的方案。”

    林生顿了顿，紧接着说出一番冷意逼人的言辞。

    “另外，总指挥，战争当中怎么可能会没有牺牲，牺牲小部分的士兵是必然的。”

    林生这番话说的很有道理。

    战争哪有不死人的，这一点江柳也相当清楚。在荒野那么多年，江柳见证过的死亡不知多少。

    最终，江柳选择了沉默。

    “下一个方案吧。”江柳说道。

    林生再次环顾众人说道：“各位，第二套方案主要针对联邦前线驻地展开，一旦兽潮进入联邦边境之后，我们将采用分阶段阻击的方式针对兽潮进行阻击。”

    全息屏幕上的画面再次转换，新的地图以及指示图出现在了众人的面前。

    林生再次使用虚拟指挥鞭点在全息屏幕上的几个位置。

    “各位，现如今我们的联邦前线修复工作还没有完成，想要完全依托联邦前线防御阵地，我们势必会付出很大的伤亡。”

    “所以我们参谋部提供的第二套战术便是以联邦前线驻地作为主要防御阵地，通过我们现如今漫长的边境线完成战略纵深，逐步蚕食兽潮，最终在联邦前线驻地进行最终决战，完成对兽潮的剿灭。”

    林生说完第二套方案后，再次将目光落在在场诸多指挥官的身上。

    而这些指挥官们在听到林生的这番话后，一个个表情不一。

    相比第一套方案，第二套方案背后所衍生出来的是由谁充当兽潮的诱饵，带动整个兽潮按照第二套方案所衍生出来的路线行动。林生虽然没说，但他们这些指挥官都清楚，一旦执行第二套方案，被充当诱饵的那支部队最后最大的可能便是被团灭。

    江柳沉吟片刻后说道：“继续，第三套方案是什么？”

    林生再次挥手，全息屏幕上的信息又一次发生了变化。

    “第三套方案很简单，通过刚刚的信息汇总，我们已经能够发现，此次兽潮主要是以三大族群作为主要基干，除了大多数的熊类殖装兽防御极强以外，其他两大族群的防御力并不强大。”

    “所以我们制定的第三套方案是通过远程火力针对兽潮进行超饱和式进攻，三大族群的首领具有一定的智慧，当自身族群出现大量伤亡后，兽潮便会自动撤退。”

    江柳听后眼前一亮，但很快又心中轻叹一声。

    按道理来说，第三套方案可以说是所有方案当中最为简单的，但在这套方案当中，所需要大量消耗的是物资，以及各种军火弹药。

    战争打的其实就是经济，以往的联邦前线背后有联邦支撑，虽说算不上是财大气粗，但也算是小有资产，可如今，联邦选择了抛弃前线。

    略有小资的联邦前线立即变成了家无余粮的小平民。

    “各位，三套方案是我们参谋部结合当下联邦前线整体情况而设计的最优方案，具体该如何选择，还需要结合各位指挥官以及总指挥的意见。”

    林生话音刚落，所有人的目光都落在了江柳的身上。

    大家都清楚，这个时候真正能拍板的其实是江柳，毕竟不管怎么说，江柳才是联邦前线的总指挥。

    此时的江柳也在思考。

    三种不同的方案，背后所代表着的是三种不同的选择，他倒是想选择第三种方案，但最起码当下是不允许的，毕竟联邦的物资已经出现了不足。

    而第一、第二两种方案，所需要牺牲的是联邦前线的士兵。

    江柳双手交叉，沉吟片刻后向林生问道：“当下整个前线哨所以及外围防御阵地修筑的情况怎么样？在兽潮来临之前，能够达到一个什么程度？”

    林生快速解答道：“报告总指挥，当下前线哨所已经修复大半，但西北地区哨所因为大面积被摧毁的原因，暂时无法完成修复。至于外围防御阵地，因为物资短缺的原因，现如今仅仅只完成了50%的修复工作，只有最外围完成了全部修复。”

    江柳听后心中其实已经有了答案。

    不破不立，无论是哨所还是外围阵地此处其实都处于半摧毁的状态，如果是这样的情况下，那么他们完全可以选择第二套方案。

    “各位，我认为第二套方案的可行性更高。”江柳缓缓说道。

    “我支持总指挥的决定，我愿意带领下辖军团充当诱饵。”孙德胜神色兴奋道。

    对于孙德胜来说，充当兽潮诱饵的风险虽然高，但是却能够直面兽潮，光是想想就已经让孙德胜感到自己体内的血液正在沸腾。

    会议室内，同样也有人提出了反对意见。

    “总指挥，第二套方案注定会牺牲部分士兵，我们当下本就兵员不足，还有大量的士兵正在接受治疗。这个时候选择第二套方案，是不是有些过于冒险了？”

    “胡说！战场之上怎么可能有不死人的！”孙德胜低喝道。

