
　　然而，这土行孙的话，却是让四翼族的圣人笑不出来，连棺材都准备好了，这是准备战死在这里吗？

　　这小老头的身上没有丝毫修行者的气息，反而是他仿佛和脚下的大地连城了一体，仿佛这大地本来就是他身体的一部分！这种感觉让四翼族圣人相当的不爽。

　　不知道深浅，但却退无可退！哪怕面前是无尽的深渊，为了四翼族的荣耀，为了他们之前布置好的战略，他也必须要向这小老头宣战。

　　“砰”地一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才那个还在嚣张的四翼族的教主境强者忽然身体爆碎，成为一团血雾。

　　小老头咧嘴：“你们四翼族不是有规矩吗？

　　只要打败了这个家伙才能够算是通过你们的考验有资格进入到百川之地，现在我有这个资格了吧！”

　　小老头的声音憨厚而朴实，真的好像是田间地头上的一个老农民一样。

　　但是抬手之间爆掉了一位四翼族的教主境的强者，这样的手段却绝对不是一个老农民可以做到的！“你！”

　　那四翼族的圣人没想到这小老头不按照套路出牌，刚才还是和他在云淡风轻的说话，但是转眼之间就干掉了他的一位教主境层次的手下！那四翼族的教主境的强者化成血雾之中，欲要破后而立，再次重生，那血雾之中，一条条生命锁链从虚空中抽离出来，在缓缓的波动！哗啦啦的声音，震彻四野。

　　四翼族的圣人面露一丝惶恐的神色。

　　因为他看到那些代表生命法则的秩序锁链竟然在一点点的虚无和淡化。

　　最终所有的锁链都是在他的眼前消失，不复存在了！这是对于道则的全面压制，比方岳那种直接将生命锁链抽离出来的手段更加的可怕。

　　这种全面的压制，代表着这个小老头已经将自己某种法则领悟到了超乎他们想象的地步，可以利用一种法则来压制周围其他法则的存在！这个小老头到底是什么人？

　　怎么可能拥有这么可怕的实力？

　　四翼族的圣人心中生出无尽的猜疑。

　　随后，所有的生命锁链尽皆淡化之后，那四翼族的教主境的强者的被生生磨灭，再也没有了重生的希望！小老头的手掌随便召呼了一下，那些四翼族教主境的强者爆碎掉的生命精华尽皆融入到了他身旁的棺享之中！“我当年在铸造这棺享的时候有些匆忙了，只是一件半成品而已！你们不介意我将这棺享之中注入一些生命精华，让这个棺享更加的完善一下吧！”

　　小老头搓着手，他的面容上还挂着一丝讨好的笑容。

　　但是他对面的四翼族的圣人现在已经是一万头草泥马在他的心头在反复的遛弯了、你不是已经我族中的弟子的生命精华全部都融入到你们的棺材板里面了吗？

　　还说个屁啊！“土行孙，土行孙，这个家伙不得了，他很有可能是地球上封神时代的人，地球的古代历史相当的错乱，有可能这个人已经活了不知道多少千年了！”

　　?有?人在惊恐大叫。

　　他们对于地球的历史也是有过涉猎和研究。

　　地球，曾经经历过一段极为伟大的神魔文明。

　　九尾妖狐，女娃一族，各路神仙大能都曾经粉墨登上其中每一位强者的实力都是深不可测，不可捉摸，如果他猜测不错的话，这位土行孙很有可能是那个时代的存在。

　　如果这猜想是真的话，那么这家伙的实力就有些可怕了！而且他又是备棺而来，如果四翼族没有足够的重视的话，很?可能会在他的手中死掉很多人，很多，很多人！那四翼族的圣人冷哼一声，他听到这话，心中的某个猜测仿佛得到了验证。

　　他表面强势，在和这土行孙对峙，但是心中早就已经急不可耐的开始呼唤族中的大圣境的强者了！这个老头他绝对干不过，能够生生磨灭这片天地中生命秩序的锁链，别的不说，仅仅是这种手段他就难以匹敌！不过，他还要撑着场面，免得刚刚建立起来的人设轰然倒塌！四翼族的圣人在强势面对土行孙的时候。

　　他暗中传出去的消息已经是化成了一只千纸鹤用最快的速度向着百川之地的四翼族的压轴圣人们飞去了！但是这个千纸鹤在半路上，忽然间迷路了！不是他不认识路了，而是它感觉周围的天地忽然间变得如此陌生！一道人影出现在了千纸鹤的面前，这道人影极为美艳。

　　她的容颜用闭月羞花都是侮辱。

　　这种美已经是超过了族群，超过了天地间任何一种标准得到审判。

　　“呵呵，小小的千纸鹤，你愿意跟姐姐走吗？

　　跟姐姐私奔好不好，不要在这个让人伤心的世界里徘徊了！”

　　小纸鹤迷茫的看了那个绝美的女子一眼，然后就跟着她离开了。

　　如果土行孙在场的话，一定会认出，这美到无法自拔，祸国殃民的女人正是妲己！四翼族的圣人和土行孙之间还在不断的嘴炮交手。

　　他在拖延时间，等待强援。

　　而土行孙也在拖延时间，等待这那些人一些封神时代的老不死的家伙唤醒。

　　那些老不死的家伙，只要是能够唤醒一个就可以让这些四翼族的家伙们吃不了兜着走。

　　所以对于这种拖延时间的嘴炮土行孙还是新闻乐见的。

　　“卧槽，族中的大圣怎么还不来！”

　　四翼族的圣人越等越是焦急，这里就是百川之地的大门口，而那些大圣应该就是在百川之地的喝酒吹牛啊！千纸鹤，瞬息万里，如果消息传到的话，应该早就来了吧！我不会成为一枚棋子了吧！这四翼族的圣人满脑子都是胡思乱想的念头。

　　而土行孙则是仿佛是看出这四翼族圣人脸上的焦灼神色。

　　他忍不住安慰说道：“说出来你可能不信，你方才释放出去的那只求援的千纸鹤已经和女人私奔了！”

　　四翼族的圣人惊呆了。

　　围观的吃瓜群众们也惊呆了。

　　神特么的私奔了，这年头，连千纸鹤也这么好色和不靠谱吗？

　　这土行孙说出了一个匪夷所思的答案，尽管这答案听起来无比的不靠谱，但是有些时候，这最不靠谱的答案偏偏就是事实的真相！等待了这么长的时间，这族群中的强援还没有到来，似乎这土行孙说的就是真相了。

　　四翼族的圣人绝望了。

　　他连个消息都传不出去，这还拖个狗蛋了。

　　现在让族群的大圣境的强者前来也只有一条出路了，那就是他和土行孙大战，最终战死在这里！只要他一死，这百川之地的祠堂里面，自然会有一件相应魂灯熄灭。

　　这魂灯和他的性命相通，他死了，自然会有更强大的四翼族的强者前来！四翼族的强者咬牙：“卑鄙的地球人，快来受死！”

　　四翼族的强者忽然间气息爆发，体内的气血尽皆燃烧，仿佛是熊熊的烈火一般在体内燃烧起来，映照诸天！不过，这四翼族的强者毕竟不是蛮王。

　　怒气值满了也干不过眼前的土行孙，虽然土行孙在封神演义里算不上是一个大人物。

　　但是封神时代的强者的起点高到人们不可想象。

　　随便出来一个领盒饭的小兵起点都是教主境的存在，土行孙好歹是个正儿八经的配角，实力手段绝对不是这四翼族的圣人可以想象的！他一拳打出。

　　风声呼啸。

　　那四翼族的圣人连土行孙的身体都没有接近就被这拳风给卷走了！四翼族的圣人飞上高天，满脸的错愕。

　　这特么的是什么级别的选手。

　　一拳能够将他吹出这么远的距离！四翼族的圣人感觉自己的人生都迷惘了。

　　本来他以为自己虽然不见得能够干不过土行孙，但是过两招，甚至是连败俱伤还是可以做到的。

　　但是如今他发现自己却是彻底大的失算了。

　　人家打他就特么跟闹着玩一样，根本就不耗丝毫的力气。

　　四翼族的圣人面入土灰，这特么的还干个屁了！他在半空中掉头直接就飞向了那百川之地的方向。

　　这千纸鹤被拐走了，他连个传信的工具都没有了。

　　早知道，在来地球的时候该每人买一台荣耀的，联通、移动、电信的信号都还不错。

　　那样的话，也不用千纸鹤了，一个电话打过去，能够将大哥们都给摇来了！四翼族的圣人转身欲跑。

　　这丢人总是要比丢了性命好。

　　但是，这土行孙早就已经盯上他了。

　　怎么可能让这煮熟的鸭子都给飞了呢？

　　土行孙脚掌跺地，一股巨大的吸力从地面传来。

　　元磁引力，这是土之法则的一部分。

　　本来以为自己可以顺利脱离虎口的四翼族的圣人悲剧的又被这土行孙的元磁引力给吸引了回来。

　　这么一玩，这四翼族的圣人都快要哭出来了。

　　大佬你到底是要我怎样啊？

　　这将我卷走的是你，将我拽回来的还是你！?你以为我堂堂四翼族的圣人没脾气吗？

　　那四翼族的圣人恶狠狠的看了土行孙一眼。

　　土行孙扇了他一记响亮的耳光。

　　这四翼族的圣人忽然发现了一个残酷的真相，自己还这特么对着家伙没脾气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十四章 土行孙免费阅读。https://xs.23sk.com 