    【啧啧，没想到阮烟私底下玩那么开，还和曹俊宁拍了那么多照片，可惜滑的快没截到屏】

    【烟烟和曹俊宁是男女朋友，持证开车这不是很正常吗？明星也是人，别老盯着别人私生活不放】

    【我不关心那些带颜色的“艺术照”，就好奇曹俊宁后面不小心点开的那张照片，照片上那个红裙女子是不是阮楚？曹俊宁不是说和阮楚不熟吗？怎么还有她照片？还靠在一起了？】

    【别乱说，哥哥刚才都说了，那不是阮楚，靠在哥哥肩上的，肯定是阮烟啊！阮楚和阮烟是同父异母的姐妹，多少有点像，被认错也不奇怪】

    【阮楚粉丝就别碰瓷我们哥哥了，我们哥哥手机里怎么可能有跟她的合影？别看到金色波浪卷发就是阮楚】

    【可是如果是阮烟，曹俊宁有必要这么慌乱关手机吗？？这又不是那些带颜色的“艺术照”！】

    直播间吵得热火朝天，热度也不断攀升，很快，热搜上就出现了相关的词条——

    #劲爆！曹姓小鲜肉大冒险点开相册竟是满屏私密照#

    #震惊！曹俊宁合影女主角竟然是阮楚#

    #曹俊宁劈腿，实锤！#

    虽然在直播综艺中，曹俊宁很快就把手机关了，并且否认了合影的女主角是阮楚，但是却有不少网友眼疾手快截了图的。

    甚至很多营销号化身福尔摩斯，各种细节推理。

    【娱乐八卦V：有图有真相！[截图]桑妈综艺当中，曹俊宁误点开的合影，女主角竟是她——阮楚！

    合影当中，阮楚甜蜜地靠在曹俊宁肩上，曹俊宁手搭在她腰上，两人举止亲密，疑似情侣关系，可此前曹俊宁在采访中却表示和阮楚不熟？阮楚究竟是曹俊宁的前女友，还是在知三做三？】

    【娱乐圈大侦探V：[视频][截图]探探看桑妈时有录屏，前面的视频做了加工，放了0.5倍速(大家想看到的艺术照依旧模糊[狗头]），很明显能够看到，曹俊宁和阮楚和合影在和阮烟的艺术照下面……

    录屏放慢后能清晰地看到相册上的时间，阮烟的照片是从今年五月才出现在相册中的，然而曹俊宁和阮楚的那张合影，时间却是前年八月。而在之前的采访中，曹俊宁透露他和阮烟的恋情今年才开始。

    截图当中是曹俊宁误点开的照片，明显是阮楚，按两人的亲密程度看，显然是情侣。所以很明显，从时间上推理，阮楚应该是曹俊宁的前女友！那么谁才是小三，就显而易见了。】

    “娱乐圈大侦探”在一众营销号中宛若清流，很少私自揣测，更多的是用证据推理，用事实说话，所以公信度很高。

    看到它他发的一段长文分析，正在吃瓜的网友们都炸了。

    【所以说，阮楚之前说的是真的？她才是曹俊宁女朋友？阮烟才是三儿？】

    【不管谁是三，曹俊宁都是个劈腿的渣男！】

    【曹俊宁的粉丝也别洗了，这还不够明显吗？你们哥哥自己相册的内容，还能作假？】

