    东方望的这一番话，的确是让林南、赵雪萼都有种耳目一新之感。

    第一种方法，就是严防死守，坚决不让御剑宗和大道宗扯上关系。

    这是一种，赵雪萼现在也有些犹豫，难以下定决心的选择。

    第二种方法，居然是顺着陈青华的想法，对御剑宗加以利用……

    听上去居然还有些道理。

    齐国的统治疆域扩大，的确需要一批修士常驻、巡视，否则就可能不能达成实际的统治。

    若是御剑宗从此投靠，成为大道宗的手下，为齐国效力，就一定是坏事吗？

    听上去，的确还是挺有用的。

    “这样，可行吗？”

    “御剑宗人数众多，会不会败坏大道宗和云蕊妹妹的名声？”赵雪萼迟疑地说道。

    东方望闻言也是很认真地说道：“这一点，谁也不能够保证。”

    “只能说，御剑宗没有胆量也没有能力反抗大道宗，这是根本上的。”

    “至于说，人数多了难免会有败类，这也是在所难免。再是英明、严刑酷法，也挡不住有人愚蠢，有人贪婪，有人自作聪明。”

    “总而言之，御剑宗的修士肯定比那些地主、官僚世家出身的人，对大道宗、齐国更加忠心；他们对升斗小民的利益不会太感兴趣，而且也不太容易被收买。”

    “这样考虑还是有优点的。”

    赵雪萼点点头，表示自己明白了，开始沉思起来。

    要不要，接受陈青华的谋划，御剑宗的投靠，的确是一件需要好好考虑的事情。

    “要利用他们，必然要有俸禄，才能收获他们的忠心。”林南说道，“否则，他们就算是再听从大道宗的命令，没有好处，盲目令他们行动做事，早晚会出事。”

    “若是御剑宗投靠大道宗，要让他们保证听话，并且对外界的其他利益不动心，我倒是有四个作为俸禄的物品。”

    东方望闻言，心知林宗主这么说，其实已经是做出了选择。

    而且，有“四个物品”之多，也可见林宗主的智慧与准备充分。

    赵雪萼听到林南这样说，也是放下心来，显然林南已经表态，帮她做出了最艰难的决定。

    “第一个物品灵石，这也是小千世界常见的修士所用物品，修炼时候也能够用得上。灵石的价值是比较公认的，也是修士们会很快认可的。”

    “第二个物品是大道宗酿造的灵酒；第三个物品是东方望你今天种下的灵芽米。”

    林南说到这里，东方望便连忙说道：“灵石和灵物、蕴含灵气的食物，都可以作为俸禄与奖励，具体如何划分，应该分出详细的等级。”

    “这些都是后续需要去详细划分的。”

    “只是动用大道宗的库存物品，毕竟不是长久之策，还请林宗主多多注意这方面。”

    林南微笑道：“一般情况下，不能算是长久之策。”

    “不过大道宗的灵田、灵泉供应能力你应该知道，灵芽米和灵酒也不会太长时间就能够获得新的一批；御剑宗真正可靠，有资格获取俸禄的，不过是一千人左右。”

    “给这一千人发放修炼资源，对大道宗来说其实并不难。”

    “况且，我还有第四种物品——大道宗名额和大道宗秘境名额。”

    林南说完这句话，赵雪萼怔住，没想到林南居然会有这样的选择。

    东方望则是深深吸了一口气，满是震撼之意。

    “大道宗名额与大道宗秘境名额！”

    “整个小千世界，都会因此而疯狂的！”

    “林宗主，您这样的举动，简直是神来之笔，直接会把整个世界的所有修士，都团结到大道宗的山门之下！”

    谁会不想要加入大道宗？谁会不想去大道宗秘境看一看？

    东方望只要一想到这种变化，便明白将来齐国和大道宗的统治必然要纵横无敌，整个小千世界无人可以抵挡。

    加入大道宗、进入大道宗秘境，哪怕是万分之一的微小概率，也必然会引起大批的修为不高的修士，想尽办法为齐国效力，进而试图进入大道宗的注意范围。

    而与这种变化相比，赵雪萼和御剑宗的事情反而是小的不能再小的小事。

    若不是在面前亲眼目睹，东方望绝不会想到，这个想法的初衷，居然是因为赵雪萼和御剑宗的矛盾问题。

    “有这么夸张吗？”

    林南反问道。

    东方望连连点头：“那是当然，这是必然的。”

    大道宗作为天下第一宗门，大道宗秘境又是那般天下皆知，又有哪个修士会心中不向往？

    当他们发觉，能够通过效忠齐国的方式，接近大道宗，那么他们的“忠心”，必然会伴随着前所未有的巨大热情。

    林南听着东方望的分析，也是有些惊讶。

    看来，自己想出来的最有价值的物品，还是在这上面。

    “这些事，都是后续具体要详细安排的事情，现在说起来还有些早。”

    林南说道：“目前先去看看御剑宗到底是什么打算，说不定陈青华并不像是你分析的那样。”

    东方望也是没有十分确定，只是说道：“毕竟只是猜测，若是猜错了，还请林宗主、赵姑娘不要责怪我。”

    林南和赵雪萼当然没有责怪他的打算。

    一行三人在山神杜角引领下，来到山门前。

    见到赵雪萼到来，陈青华便立刻上前一步，双手举起一柄宝剑法器，递向赵雪萼。

    赵雪萼早有准备，并不接这件御剑宗掌门信物，以免被他进一步定下掌门之位。

    “掌门不远千里，来到大道宗，见我这一面，就是为了把掌门的位置送给我？”

    “这里面的情况究竟如何，我怎么一点都看不明白。”

    “还请掌门把你的打算说出来吧，或许我还会帮你。”

    这时候，前来大道宗拜见的各国、各方势力都有。

    他们都是因为大道宗秘境而震动，意识到大道宗的可怕，因此急忙派人赶来，恭送各类贺礼。

    这其中大部分已经把贺礼都送过了，只不过是留在大道宗山门外，希望可以获得其他情报。

    众目睽睽之下，陈青华举着手中的御剑宗掌门凭证，宝剑法器，送给大道宗的赵雪萼，试图以此来和大道宗拉近关系。

    这样的选择毫无疑问震惊了其他人。

    这个御剑宗的掌门，还真的是够不要脸皮的。

    这种将代代相传的宗门基业都拿出来的魄力，一般人根本也做不到；尤其是林宗主身边的一个侍女，听说仅仅是筑基境界修为，就这样要成为御剑宗的掌门……

    虽然之前赵雪萼的天才名声，也在御剑宗内流传，对于外界的影响并不大；尤其是现在，赵雪萼的身份就是林宗主的身边侍女，甚至不少人都不知道，原来她本来就是御剑宗弟子。

    陈青华认真回答道：“以前你曾经说过，早晚有一天会返回御剑宗，取代我掌门的位置，将宗门内的一应令人不快的事情全部革除。”

    “如今，我自问已经没有办法再继续统领御剑宗。”

    “特意请你来当御剑宗掌门。”

    “想必你一定是可以大展拳脚，带领御剑宗走向更好的未来。”

    赵雪萼听他这么说，眼中闪过一抹复杂情绪。

    跟东方望猜测的一样，陈青华今天果然是不惜一切，也要和大道宗拉上关系，让御剑宗成为大道宗的附庸，由此宗门兴盛。

    这样的决心，也再一次证明：陈青华心中没有个人私利，的确是为了宗门，很可能做好了最坏的准备。

    可悲、可叹……赵雪萼对他隐隐有一些敬佩。

    因为她感觉，自己永远也不会对御剑宗这样痴心不悔地付出。

    当然，这并不能完全抵消陈青华以前做的某些事。

    陈青华某种意义上，甚至很可怕。

    他能为了宗门牺牲自己，也能牺牲赵雪萼，或者其他任何人，而且可能会毫不犹豫地这么做。

    这样一个人，唯一的弱点，大概就是御剑宗吧？

    “陈掌门！你这么做未免太过分！”有人忍不住开口叫道——即便不少人都不敢太过于高调，但是人只要一多，这种胆大的家伙还是会冒出来。

    陈青华转头看向他：“我如何过分？”

    “陈掌门是想要讨好林宗主吧？可就算是这样，你如何能把筑基境界的年轻一辈扶为掌门？”说话的那人说道，“当然，我不是对大道宗和林宗主有意见，只不过是看不惯你这种阿谀奉承的小人！”

    “你拿着御剑宗的祖业来讨好林宗主，将掌门之位交给筑基境界地址手中，未免太过厚颜无耻！”

    陈青华闻言，却是默不作声。

    不管这个人说的是对的还是错的，总而言之，现在不回答，就是最好的办法。

    随着说话的这人起哄，又有几个跟着附和的。

    其他势力的人或许没有跟着附和，却也都眼神变幻，颇有点鄙视。

    宗门基业是代代相传下来的，陈青华这么做，到底将御剑宗的列祖列宗置于何地？

    这岂不就是明明白白，出卖宗门，换取自身好处？

    陈青华无动于衷，也不解释。

    赵雪萼有心继续试探，问道：“掌门，若是我依旧不愿意接受掌门的位置，你是不是也应当带着御剑宗的人返回宗门去？”

    陈青华笑了笑，很认真地大声说道：“赵雪萼，你是我御剑宗的真传弟子，是我最得意的弟子，本来就是我们御剑宗的天才弟子！”

    “不管别人怎么说，你我师徒两个，掌门之位交接，本就是各门各派都常见的事情，根本不是讨好大道宗林宗主！”

    “我陈青华行得正做的端，绝没有出卖宗门，谋取个人私利的打算。只不过是我能力不济，带领御剑宗，屡屡出错。”

    “而你的修为听说一再进展，已经将御剑宗的剑法近乎全部掌握，并且推陈出新，另有心裁。我听闻太上长老蓝忘机说起此事，心中不胜心喜，这才前来，要把掌门之位让给你，我从此去后山清修，精进我的剑法！”

    “我陈青华说得出，做得到！”

    “各位若有不信，只管来御剑宗看我，到时候自然明白我是不是讨好了大道宗，是不是获得了什么好处！”

    他这一番话，说的掷地有声、光明磊落，也将前因后果说的清楚。

    众人面面相觑，有的相信了——毕竟陈青华提起蓝忘机，而蓝忘机的人品是众所周知的。

    有的半信半疑：这是真的吗？

    有的则是撇嘴，轻轻嗤笑一声：“说的比唱的都好听！”

    “若是早有这心态，何不早点来让赵雪萼姑娘继承掌门之位？”

    “说白了，还是因为大道宗秘境，才连忙赶来……”

    这话也是有些扎心，正中陈青华的内心考虑。

    当然，陈青华是宁死也绝不会承认这件事的。

    他低喝一声，语气悲愤：“各位还要如何让我证明？”

    “难道只有我死了，你们才能相信，我真的别无所图？”

    说到这里，他从腰间抽出剑来，横在脖子上：“各位，你们可以看好了！”

    “我陈青华请赵雪萼继承掌门之位，全是出于公心，绝无半点私利。”

    眼看陈青华就真的要“以死明志”，逼迫赵雪萼不得不登上御剑宗掌门之位，赵雪萼轻叹一声，知道自己必须做出选择了。

    陈青华该死吗？

    之前陈青华被田家所骗，要赵雪萼尽快嫁人的时候，的确可恶。

    那时候赵雪萼也恨不得他去死，和他断了师徒关系。

    此刻看见陈青华真的要以死来达成目的，为了御剑宗的将来，赵雪萼终究不忍心看下去。

    “好了，陈青华。”

    赵雪萼脸色严肃，伸出手去：“将掌门信物交给我，从今日起，我便是御剑宗的掌门。”

    陈青华大喜，急忙躬身下拜，将掌门信物交到赵雪萼手中。

    “陈青华，参见掌门！”

    在他身后，御剑宗长老、十多名真传弟子与内门弟子一起躬身下拜，有的明显愤愤不平，但口中还是不得不说。

    “参见掌门！”

    赵雪萼握着手中宝剑法器，举过头顶，缓缓收起，配在腰间。

    目光一转，看着御剑宗某些不服气的目光、其他势力略带讥笑、看热闹的表情，赵雪萼的表情冷傲起来。

    “各位，可是不服吗？”

