    正当艾格隆在为特蕾莎生育、以及自己夫妇离开约阿尼纳做准备的时候，他在巴黎的下属也同样在为他的事业而奔忙。

    不知不觉当中埃德蒙-唐泰斯已经来到巴黎三个多月了，随着时间的流逝，越来越熟悉这座他曾经向往并且羡慕过的大都市——毕竟不动声色地成为了上层阶级的一员。

    为了不暴露自己，他极少出席公众场合，非必要的情况下甚至不会去拜访别人，不过即使如此, 这位出手阔绰、低调富有的外国贵族，仍旧在巴黎享受到了尊贵的服务。

    现在他所过的生活、所享有的财富和头衔，都是当年那个小水手所不敢想象的，但是当真正拥有这一切的时候，他的想法却换成了……“不过如此”。

    好像也没有什么了不起的。

    他已经习惯了被人以尊敬的态度面对，甚至开始认为这是理所当然的，再加上平常刻意沉默寡言, 所以他的举手投足之间也多了几分威严，越发具有爵爷的气度了。

    不过, 在内心深处，他还记得他自己是谁，巴黎的荣华富贵没有腐蚀他的心智磨损他的意识，他钢铁般的心脏，只为忠诚和复仇而跳动。

    这一天，诺瓦蒂埃侯爵特意前来拜访了他。

    对这位党派内的老前辈，埃德蒙自然不敢怠慢，连忙接待了对方。

    尽管已经年过六旬，但是侯爵仍旧风度翩翩，无论是走动还是坐下，都充溢着那种行动派特有的迅捷和精明。

    他把自己的人生都押注到了波拿巴家族能够复辟上面，曾经因为1815年的失败而一度一蹶不振, 但是过了十几年之后, 从新一代继承人身上, 他又看到了人生的希望, 因而曾经颓废的精神仿佛被充了电一样，一下子又精力充沛了。

    曾经沉寂了好一段时间、不再过问政事的他，这一段时间又重新在暗地里活动了起来，到处拜访旧友，试探、说服、欺骗、恐吓，无所不用其极，非要把他在十几年前中断的事业再拉起来不可。

    诺瓦蒂埃侯爵知道，此时自己年事已高，很可能不会再有十几年的寿命了，这也许是他人生最后一次迈向高光的机会，他又怎可能愿意错过？

    “伯爵先生，陛下对您回信了吗？”一坐下来，他就直接询问了埃德蒙。

    埃德蒙知道他是什么意思——侯爵现在最关心的，就是陛下有没有听取他的建议，有没有把这个“老臣”放在心上。

    于是，他立刻回答，“陛下最近已经给我写了一封信，我刚刚收到了，正想要找您呢——”

    “找我？这么说来陛下提到我了？”诺瓦蒂埃侯爵眉头跳动了一下，但是很快又平静了下来, 努力想要让自己显得云淡风轻。“这可真是我的荣幸。”

    “不光提到您了，陛下还对您大加赞赏。”埃德蒙-唐泰斯淡然一笑, “他称赞您是法兰西为数不多的还能跟上时代变化的政治家, 您的建议非常好，他愿意采纳，他甚至认为有您这样的贤才不知道招揽，足以证明王家已经腐朽颟顸到了什么地步。”

    “陛下这太言过其实了……我只不过是稍微有几年摸爬滚打的经验而已，算不得什么政治家。”诺瓦蒂埃侯爵似乎有些不好意思了，但是脸上的笑容却完全掩饰不住，“另外，我从一开始就没有考虑过向王家摇尾乞怜，垂死的波旁不配我去为之服务。只有代表新生力量、愿意倾听民众呼声的波拿巴家族才能够带领这个国家前进。”

    “您的忠诚足以感动所有人。”经过这一年多的历练，埃德蒙-唐泰斯应付这种谈话已经完全游刃有余了，充满了大人物的从容，说起那些客套话来也丝毫不拖泥带水。“陛下不光采纳您的建议，他还想要更进一步。”

    “更进一步？”侯爵有些疑惑，“是指什么呢？”

    在信中，艾格隆用密语向埃德蒙-唐泰斯说明了自己下一步的打算，让埃德蒙为此做准备，不过埃德蒙并不打算告诉侯爵所有真相。

    一方面，他怕泄密，另一方面，他作为“钦差”，天然就倾向于垄断信息，这样才能维护自己的地位。

    每个人只需要知道他想让对方知道的事情就够了，总览全局的人应该是他。

    “陛下打算发布一项宣言，对法兰西人民公开的宣言。”埃德蒙沉吟了片刻之后，再说出了一部分真相，“在宣言当中，他将公开表示，并且热烈拥护共和体制，反对现有的专制王权，他希望重新按照1799年的精神，由法国人民来决定自己的未来，用全体公民的投票来解决当前悬而未决的问题……”

    “啊？”侯爵大为惊讶。

    惊讶过后则是惊喜，“可以让我看看宣言全文吗？”

    “当然可以。”埃德蒙点了点头，然后他郑重地从保险柜里面拿出了自己按照密语翻译后的宣言草稿，然后递给了侯爵看。“您是法兰西地面上，除了我之外第一個看到这份文件的人——”

    诺瓦蒂埃侯爵当然知道意义重大，但是他手都没抖一下。

    当年在国民议会里通过人权宣言，见证过处死国王的投票，见过拿破仑将军政变，见过皇帝登基，大场面他见多了，这点小事根本撼动不了他的内心。

    他仔细阅读着文稿，斟酌着其中的每一个词。

    在政界混了几十年的诺瓦蒂埃侯爵，比其他任何人都更加明白政治宣言里面的微言大义，可以说一个词语微妙的不同就会导致意思完全相反。

    作为那二十年政界的亲身经历者，诺瓦蒂埃侯爵清楚地记得，拿破仑共举行过四场重要公投，分别是1799年12月12日，这场公投拿破仑被选为担任第一执政官、1802年的公投，拿破仑得到终身执政的权力、1804年公投，决定是否称帝，前三场极为重要，可以说是拿破仑一步一个脚印地把法兰西变成他的家族产业，而最后一次公投则是在1815年，那时候复辟的帝国犹如风中残烛，也没什么可说的了。

    皇帝每一次都是以人民的名义，行个人之大权。

    老子如此，小子当然也有样学样。

    “正统性不足”，这是波拿巴家族的劣势，但是正因为如此，所以波拿巴家族就会采用一个新时代的图腾，“公民投票”，以“平等”作为武器去进攻所谓的正统。

    这固然是一种权术机巧，但是也是一种历史进步，至少波拿巴家族会承认，国家主权在民，而不在君，更不在神手里。

    在现在，波旁王室正处于风雨飘摇不得民心的时期，而波拿巴家族势弱力微，在这种情况下，重新拾起公投武器，把自己的野心涂抹上“民意”的脂粉，以此来再次对抗正统，确实是必要之举。

    很显然，王室不可能答应这样的倡议，在他们看来君权神授，把君王存在的合法性交给民众来判断和决定，不光危险，而且简直是无耻的亵渎，他们会极力否认和反对——但是他们越是如此，越会激起民众的反感。

    而且，在帝国时期，虽然所谓的公民投票经常被篡改和作弊，但是民众或多或少被承认拥有政治权利，皇室虽然高高在上，但是却必须将民众视作自己的统治基础。

    然而这份心照不宣的默契，在波旁王朝复辟之后却被打碎了，路易十八国王一方面鼓吹和解、并且宣布自己拥护君主立宪制，不想搞专制王权，但是另一方面，他又再次把君王和民众隔离开来。

    不过和中世纪不同，这一次他不用封建血统来隔离，而是用“选举权”来隔离。

    在复辟王朝时期，法律规定只有年满30周岁且每年缴纳300法郎直接税的男性公民才有投票权，要获取被选举权（也就是参政权），需要年满40周岁，并且至少每年缴纳1000法郎的直接税，而在1820年6月29日颁布的《选举法》当中，甚至赋予纳税最多的选民两次投票权。

    这到底是什么用意呢？

    路易十八作为大革命时代的亲历者，作为路易十六的弟弟，他明白想要再回到过去那个时代已经不可能了，他无法拥有祖先那样的绝对王权，也不可能单纯依靠世袭贵族这个小群体来统治国家。

    所以他需要拉拢一部分平民阶层的精英来协助自己的统治，纳税额的门槛，就是一方面赋予贵族地主和平民精英政治优待，拉拢出一个新的“联合统治集团”，一方面将这个新统治集团之外的人，统统剥夺政治权利，以便维持国王和贵族们的统治。

    在这个时间段里，法兰西只有0.2%、也就是全国千分之二的人具有选举权，有资格当选议员的人更加寥寥无几，旧时代的统治者们只是蒙上了一层名为“宪法”的面纱，吸收了极少数平民富豪作为新血补充，实际还是换汤不换药。

    作为老政客，诺瓦蒂埃侯爵当然明白路易十八国王搞出这一套的用意，这位“立宪国王”表面上温和，实质上却有着狰狞的面孔，一方面用白色恐怖来恐吓国民，清算叛逆者，一方面摆出“和解”和“立宪”的姿态，行寡头政治之实。

    侯爵本来就不喜欢波旁王室，对国王的这些皮里阳秋的做法更是倒尽胃口，所以越发讨厌复辟王朝，更别提出山为他们效力了。

    他厌恶换汤不换药，更加用心险恶的波旁王家，但也讨厌恐怖和血腥的民粹政治，所以茫然四顾，最终他还是坚定信仰，觉得波拿巴家族才是国家在这个时代的最好选择。

    这个家族并不完美，相反是野心家和冒险家，几乎从没有真的把规则放在眼里，但是正因为如此，他们既有“取自于民”的开明，又有敢于流血的铁腕，能够拿出足够的力量和意志去维护国家的问题，不至于陷入无政府的血腥混乱。

    这才是值得他去效力的人。

    “陛下比我想得还要精明。”看完宣言之后，诺瓦蒂埃侯爵露出了欣慰的笑容。“是的，做得太好了！我不敢跟他说的，他居然自己主动做了……这就是我们国家的希望，我们有希望了！”

    接着，他又看向了基督山伯爵，然后斩钉截铁地又补充了一句，“我完全赞同陛下的意见。并且，我认为需要一个口号——这个口号要简洁有力，要深入人心，让每个人都觉得这项事业与自己息息相关。”

    沉吟了片刻之后，他微微颔首，然后喊了出来。

    “波拿巴，就是普选制！”

    “这太对了。”埃德蒙唐泰斯深以为然。

    看到自己想要的信息之后，侯爵满意而归，他已经准备在宣言正式面世为其鼓吹了。

    而埃德蒙-唐泰斯则在为另一个问题沉思。

    他今天刚刚收到了博旺家的邀请，希望他能够作为尊贵的客人前去拜访一趟。

    对这个邀请，他颇为意外，但并无反感。

    在这段时间里，除了最亲近、最信任的特雷维尔家族成员们之外，他也交了几个朋友，银行家雅克-博旺先生就是其中之一。

    虽然这个人其貌不扬，而且野心勃勃，是一个唯利是图的银行家，不值得寄托太多的信任，但是不知道为什么，在认识他之后，埃德蒙-唐泰斯对他的印象反而越来越好了。

    一方面，是因为博旺先生为了个人野心而主动靠近他，希望借着押注波拿巴家族的机会，让自己的事业得到政治加成，进而接掌老板的事业；但另一方面，在两边断断续续的来往当中，埃德蒙-唐泰斯更加对他身上那种精明强悍、大胆果断而且又自信骄傲的气质，多了几分欣赏。

    由于他自己的人生经历，他欣赏博旺先生身上那种“身为平民却不认命、向上等阶层慨然发动进攻，一定要让自己站在社会顶端”的气魄，两个人看上去完全不同的人，在这一点上却又有着灵魂上的共鸣。

    正因为博旺非常配合他，所以渐渐地，埃德蒙-唐泰斯把自己的几乎所有金钱往来都委托给了博旺来办理，博旺以自己的专业知识，把这些事情办得极其妥帖，所有的金钱流动都被隐匿在了一大堆票据的迷宫当中，绝不会有人能够调查得到真相——而这更加让埃德蒙感受到了和他合作的价值。

    而在私下里，他还向博旺提出了一个个人委托，调查唐格拉尔银行的所有金钱账目往来，并且详细地予以记录。

    虽然现在他还不打算去跟自己的仇敌们寻仇，但是他已经准备好先积累足够的“素材”，以便在需要的时候对自己的仇敌们发动致命的袭击。

    就理论上来说，只要陛下的事业能够成功，那么他只需要跟陛下说几句话，自然会有一群卫兵把这些仇敌统统拖走，无论是直接处死还是永远关在黑牢都随他的心情——但是埃德蒙觉得这样不过瘾，也失去了复仇的意义，他宁可亲自操刀，一点点地剥夺仇敌们所引以为傲的一切，这样才能够抚平他这些年当中所品尝到的伤痛。

    陛下出手那就太便宜他们了！

