    当初也是因为他这脾气，硬是帮着女儿姜娘在魏家求来了不跟公婆住一块儿，单独起了一幢房子，让小两口一起住。

    如今听到女儿的那番话，时父只觉得怒发冲冠，恨不得立马冲到魏家去，将那两个老不死的先给揍一顿，再把魏三清那小崽子的腿给打断再说。

    听到时父说要打断魏三清的腿，时姜额头忍不住落了三根黑线。

    “爹，他的腿已经断了！”

    踌躇了一下，时姜还是老实的话魏三清的现况给说了出来。

    “啥？闺女，他那腿不会是你打断的吧？”

    时父听了时姜的话，第一反应就是瞪眼惊呼道。

    咳咳，时姜咳嗽了两声，她到是想打来着，那不是没赶上趟么！

    “你胡咧咧啥呀，还不给我把门关好了！”

    时母被时父这突如其来的推门声给吓了一大跳，随即就恼怒的瞪着时父骂道。

    “爹，你坐下，我跟你好好说说。”

    时姜没想到时父是这样的暴脾气，心中很是喜欢。

    对于魏家这样的人，就应该全狠狠地揍上一顿再说。

    恐怕之前原主不愿意告诉娘家最大的原因，就是怕时父这暴脾气压不住。

    时姜凑近了时父身边，把心里头的想法跟时父低声说了一遍。

    时父听了女儿的话，眉头越挑越高，挑到后面，又一下子压低了，紧皱着眉头说道：“闺女，你确定跟那兔崽子过不到一块去了？”

    时姜点了点头，无比的肯定。

    “行，放心吧，魏老狗若是不代他那兔崽子答应和离的话，我就揍的他满地找牙。”

    时父咔嘣一下握紧了拳头，恶狠狠的说道。

    说完，又有些迟疑的问道：“你说的那个，可是真的？”

    时姜点了点头，回道：“我去镇上特意仔细的去问过人家，绝对不会弄错。”

    见女儿这么坚定的点头，时父这才把心里头最后一丝顾虑给除去了。

    出去后，招呼了老二和小儿子，还有村子里其他几个年轻力壮的后生，满脸肃然的朝魏家的村子出发。

    他们跟时姜不同，本就是从军营退下来的人居多，去魏家那村子，不过十来里的路程，加快脚步，很快就到了魏家。

    时父也没去魏三清的家中，而是直接去了魏父的房子。

    才到魏父房子的门口，就正好碰到魏三清扶着抹着眼泪的刘云娘从魏父的房子里走出来。

    魏三清原本心疼的正哄着云娘，让她别哭了，哭多了对肚子里的孩子不好。

    没想到一出他爹的房子，就看到自己的岳父带着一群壮汉堵在门口，下意识的把刘云娘往自己身后推去，不让时父他们看到刘云娘。

    时父表示很无语，这么大个人，他们除非是眼睛瞎了，才会看不到好吗？

    “岳……岳父怎么今天有空过来？”

    魏三清能对时姜横眉竖眼挑毛病，却不敢对时父说半点不是，毕竟是战场上杀过敌的人，手中可都是见过血的，身上的煞气不是一般的重。

    不然，当年时父和魏父约定亲事时，魏三清也不会没怎么反抗就答应了下来。

    只不过，魏三清觉得当年是自己年轻，没有上过战场，所以一下子被镇住了。。

    现在，他也不是在战场上没有跟人殊死相搏过，刀口上也是舔了血的，而时父已经老了，自己却正当壮年，怕他做甚？

    魏三清心里头是这么想的，可微微发颤的手，却出卖了他内心里的恐惧和害怕。

    “怎么来的？当然是知道你魏家喜事临门，特地上门来给你们贺喜来的。”

    时父不屑和妇人一般见识，所以对藏在魏三清身后的刘云娘只是瞪了一眼，边不再朝她瞧去。。

    只是对着魏三清这么一说，然后上前一步，一脚将魏父家的大门给踹了开去。

    门口的声响，魏父的耳朵又没聋，怎么可能会没听到？

    正发愁着想自己是不是应该从后院的墙上爬了出去，躲一躲，就听到大门门板被踹的声响。

    大门一被踢开，院子里和客厅里就一目了然。

    魏父有些僵硬的收回想跑的腿，脸上硬是挤出一丝笑容来。

    “亲家真是稀客，稀客啊！”

    时父点了点头，招呼着身后的后生们进了院子，然后对着魏父点了点头，应道：“确实是稀客，自打我闺女嫁到你们魏家，我从来没踏过你魏家的门，只因当初我答应了你魏大存，不会让我时家拖累姜娘，更不会拖累你们魏家。

    而我时军武当初是怎么说的？来，魏大存，你把我说的话给我重新说一遍。”

    魏父听到他这话，脸上顿时那丝挤出的笑容也挂不住了。

    “亲家，你看这事弄的，我也是想打死这个兔崽子，可你也知道，咱们这年岁了，哪里还能受得了白发人送黑发人的事？

    我知道是这兔崽子对不起姜娘，也知道是我们魏家亏待了姜娘，可关于纳妾的事，却是姜娘亲口答应下来的，不然我们也不会让这兔崽子这么做不是。

    你看，我让这兔崽子去把姜娘好好接回来，然后赔礼道歉，一家人好好过日子，如何？”

    听到魏父嘴里口口声声是姜娘自己答应下来的，这件事被他们魏家说的如此轻飘飘，还一嫁人一起好好过日子？

    谁跟谁一家人？

    怪不得女儿能下这么大的决心，跟魏家一刀两断。

    时父越听越生气，直接一挥手，怒喝道：“如何？我告诉你，魏老狗，不如何。

    这魏家，有那女人就没我女儿，有我女儿，这女人打哪来的就给劳资滚哪去。”

    听到时父这声爆喝，刘云娘吓的浑身一哆嗦，隐隐地感觉到自己的肚子都开始抽疼起来。

    手紧紧地抓着魏三清的胳膊，手指头都泛了白。

    魏三清听到时父这么骂他父亲，又想赶云娘走，心里头又气又怒。

    可他知道，现在他不能出头，一旦出头，到时倒霉的就是云娘。

    可是看到云娘现在这副模样，他满脸的心疼，藏都藏不住，恨不得当着大家的面搂紧了云娘，好好安慰她。

    时父看了，都觉得辣眼睛。

    心里头却是更加心疼自己的闺女，当着他的面，魏三清这兔崽子尚且如此，当着姜娘的面，还不知道给她多少气受呢！

