    楚牧将真气一收，操纵着二人再度坐回原地。

    ‘这二人果真是具备修炼《长生诀》的体质。他们若是将此功入门，加上两者各具阴阳，互相感应，定然能够在短时间内突飞猛进，成为一个合适的······

    ‘魔种。’

    这是向雨田刻意培养的魔种，他们若是能够以《长生诀》修成至阴至阳双极，然后再被其吸收，那他的功力定然可以大大增强。

    这同样也是扔给楚牧的诱饵，因为楚牧本身和向雨田有所联系，所以他也同样能够吸收魔种。

    前提是，这二人能够武功大成。

    同时，这也可能是向雨田抛出的棋子，用来吸引楚牧注意力的棋子。

    具体怎么理解，怎么操作，就看双方各自的计划和欲求了。

    ‘如果这是挑战的话，那就让我看看你接下来还会有什么样的行动吧。’

    楚牧轻笑一声，将手中书册塞回寇仲怀里，消失在房间之中。

    在他离开后，三人齐齐睁开双眼，皆是感觉有点古怪。因为他们都在刚刚晃了晃神，好像是有点想睡。

    但任凭他们想破脑袋，都不会想到自己会被楚牧直接用精神力催眠入睡，失去了神智。

    因为这样的事情太过荒谬，连傅君婥也无法想象能有人做到此事。

    ························

    楚牧推开自己房间大门，赫然见到一道熟悉的身影坐在屋内。

    “青璇，找为父有事？”他微微一怔，随后面色如常地进屋关门，做到青璇对面。

    “婠婠非要和父亲一间房。”

    青璇轻轻叹息着拂过脸庞，现出犹如神女的姿容，同时身形微微调整，更显瘦削，也更为饱满，前襟处如充气一般的鼓起，傲然挺立。

    瞬息之间，她就从一个潇洒公子变成一个秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉的绝世美人。

    “我将她赶到其他房间了。”

    “祝姨和美仙姐的事情，女儿无权置喙，但婠婠可是父亲你看着长大的，女儿希望父亲你不要为老不修。“

    “为父也不老啊。”楚牧同样叹气道。

    “我感觉我还年轻，单看面相才十八。”

    作为一个有志长生的人，楚牧十分注重自己的心境。他认为长生者也需要有长存的心态，唯有心境永远如初升的朝阳，才能抵抗岁月的侵蚀。

    所以哪怕他已经经历了数段人生，心境也依然年轻得很。

    “兔子还不吃窝边草呢，”青璇嗔道，“你难道还真想让婠婠当我的姨娘啊。”

    她当然知道自己的父亲不老，也不反对楚牧有新欢。青璇因为继承了楚牧的心境，在某些方面可以说淡漠得很，对此也没有什么特别的在意。

    唯独只有婠婠这个从小教训到大的妹妹不行。

    一想到以后婠婠天天在自己面前晃来晃去，让自己叫她“姨娘”的情景，青璇就有种心境破防的感觉。

    “女儿会时时盯着你的。”

    青璇警告了一句，起身带着一缕香风走了出去。

    “这女儿长大了，老父亲管不住喽。”

    楚牧靠坐在太师椅上，有些无奈地叹道：“问题是，不是我想吃窝边草，而是窝边草非要往我嘴里飞啊。”

    房间里突得传出了银铃般的笑声，一只精灵从床帐上方飘然飞出，轻飘飘地落下，一只白生生的小脚丫踩在太师椅的扶手上。

    “婠婠这隐息功夫，还是师叔你亲手传授的呢？现在却把责任都推到人家身上。”

    婠婠一只玉足踏着扶手，似嗔似喜地怪道。

    想要瞒过青璇可不容易。青璇继承了楚牧和梵清惠的天赋，天生一颗玲珑心，还得到楚牧传授天心无垠境，十丈之内任意活物都难以逃过她的感知。

    哪怕是祝玉妍亲自前来，也不一定能在这么近的距离内不被青璇发现。

    然而婠婠却是躲在床帐之上，藏身黑暗中瞒过了青璇的感知，这其中自然少不了某个人的教导。

    “我可没教过你这种事。”楚牧道。

    其实这要说起来，还是祝玉妍的锅。

    这么多年过去了，祝玉妍母女两的肚子都没有一点动静，想给楚牧生个儿子的想法是不可能实现了。

    在这种情况下，祝玉妍自然是想着能有更多的途径去维系双方，把楚牧给牢牢栓住了。

    所以楚牧没教婠婠这方面的事，祝玉妍却是耳提面命，让婠婠把关系给打好了。

    就等她天魔大法大成，就去给楚牧暖床。

    “但师叔也没拒绝不是吗？”

    婠婠另一只脚踩在楚牧肩膀上，裙裾在楚牧脸侧晃来晃去，十足一个小妖女，“师叔好像也很享受和婠婠的游戏呢。”

    “我又不是太监。”

    楚牧轻轻叹一口气，右手突得抓住踩在自己左肩上的玉足，食指在脚心轻轻扣动。

    “咯咯咯······”

    怕痒的丫头忍不住一阵笑，涂着淡红色丹蔻，犹如玉珠一般的小巧脚指头却是想要去探楚牧的脸颊。

    “小丫头，瞎玩。”

    楚牧手掌顺着脚踝拂过小腿，一丝丝真气从指尖渗入白嫩的肌肤中，令这小丫头身子一软，直接倒在楚牧怀里。

    “就凭你这点媚术伎俩，还早几十年呢？”

    连祝玉妍和梵清惠都没能靠媚术诱惑得了楚牧，更别说这功力略浅的小家伙了。

    “师叔的心境还是那么的厉害啊。”

    婠婠看着楚牧那双依旧一片清明的眼瞳，感受着依靠保持常温，脉搏心跳都依然如常的身体，“靠媚术果然诱惑不了师叔啊。”

    似楚牧这等已经炼化全身血肉意识的武者，唯有动摇其心才能刺激其体，无法触动心灵的媚术终究只是下乘，而楚牧的心境却是能让他自如掌控心态，抚平一切波澜。

    “以往你总是嘴上花花，最近怎的开始行动了？”楚牧有些疑惑地问道。

    “因为慈航静斋的传人出现了啊，”婠婠伸出一双欺霜赛雪的手臂，勾住楚牧的脖子，“那个师妃暄，是师叔你早就确定好的炉鼎吧。我可不想落后于静斋传人，慈航静斋传人能做的，阴癸派的传人同样也能，而且能做得更好。”

    “但是可惜啊，天魔大法虽然也能练成至阴无极，但终归不如仙胎那般和魔种一体两面，要是在同一起跑线上，婠婠怕是要输。”

    “所以啊······”

    婠婠扬起臻首，凑到楚牧耳边，呵气如兰，“婠婠要偷跑一段距离。”

    “我答应了青璇，不会吃窝边草。”

    “所以窝边草主动送到嘴里了啊。”

    婠婠吃吃笑着，眸子里露出狡黠的眼色，“我发现了哦，师叔对婠婠似乎有着特殊的情感，哪怕是师尊和美仙师姐都没能让师叔生出这种情感来。”

    作为一个曾经的读者，楚牧自然免不了对某些人物怀有好感，眼下怀里的这个妖女就是排在前列的人物之一。

    婠婠这丫头年纪不大，心眼却是不少，通过常年的相处，竟然把握到了楚牧对她的特殊，故以在决定开跑之后主动出击，攻势猛烈。

    媚术自然无法让楚牧的心境生出波动，但楚牧自身本就怀有的心思呢？

    人能抗拒外来影响，但发自内心的某些想法却是无法阻止。

    “师叔~”

    婠妖女扭动身子，甜腻腻地道：“除了最后一步，其余的一切婠婠都可以哦。”

    她感受着火热，嘴角露出得意的笑容。

