
　　片刻都没人出声，厉璟渊的脸色差到极致，拳头在身后握紧，青筋乍现。他突然，冷笑一声。凶狠暴戾的目光落在手机上，他走过去，语调幽幽，好像野兽吃点心前磨牙的情趣。一字一句，冷到骨子里。

　　“我记得以前顾凉烟的银行卡都上交给顾家，她不是帮顾家赚了很多钱么，甚至，四年前顾家差点破产，也是她拿着五百万救了你们。你确定！她死了，你不在乎？”

　　顾大勇一听是厉璟渊，又是一顿激动的谄媚之词，最后坚决说道，“这个贱人，赚钱养家是应该的，顾家养她长大也不容易！本来我是可以疼爱她一辈子，可谁让她害死了您的心上人，所以她活该，早死早超生！我不在乎！”

　　如果她一直安分守己是厉夫人，他当然疼爱她一辈子。

　　顾大勇完全不考虑，自己的女儿才是正儿八经的厉夫人，不管顾凉烟有没有害死人，她都是自己的亲生女儿！

　　他的一辈子，前半生卖这个女儿，后半生恨这个女儿，总之，没有爱。

　　"另外，有一件事还要请厉总帮忙，顾家今年资金压力有点大，您看……"

　　顾大勇和刚才骂自己女儿简直判若两人，梁乔从小也见过不少腌臜事，能做到顾大勇这份上的确实没见过，他恶心到受不了，推门入了病房。好在vip病房的隔音做的特别好，毕竟都不是一般人能住进来的。所以关上门后，外面的动静一点都听不见了。

　　他曾有一瞬间为顾凉烟不值。

　　但可怜人必有可恨之处，比如，顾凉烟害死了沈晴羽。这样想，便成了，恶人自有恶人磨。

　　门外的厉璟渊一张俊脸始终阴霾密布，陡然间，他发狠般砸了手机！啪地一声，手机四分五裂，恶心的声音终于戛然而止。

　　他并不知道自己为什么生气，只觉得心中一把无名火，恨不得将顾大勇烧成灰烬！他将这种情绪归结为，顾大勇本身太令人恶心了。

　　男人恢复了一如既往的冷漠，"吩咐下去，以后厉氏的所有业务，不得同顾氏有任何瓜葛。"M.23sk.com

　　安阳绝大多数的产业都和厉氏有牵连，而且顾氏是在厉家的庇护下逐渐站稳脚跟。厉璟渊这个命令，无疑是断了顾大勇的后路。

　　整个顾氏集团即将处于风雨飘摇的阶段。

　　哗啦一声，天空被陡然划开一道口子，豆大的雨滴哗哗哗往下砸。

　　空气中冷冽的初冬气味越发浓烈，果然，一场秋雨一场寒。

　　梁乔打开室内恒温设备，扫了一眼守在顾凉烟床边的两个人，特别是这个和厉璟渊长得很像的孩子。顾安的眼泪像开了阀门的水珠，奔腾而出，肉肉的小手紧紧握着顾凉烟的柔夷，小小的身躯微不可见的颤抖。柳心如眼含泪水，咬着牙不让自己哭出来，还拼命挤出一抹微笑，安慰顾安。

　　"安儿，来，咱们再几个故事给你麻麻听，她最喜欢听你小时候的事情了，我们多讲一些，好不好？"

　　顾安糯糯的声音带着哭腔，“好。但是这样麻麻真的会醒过来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第30章免费阅读。https://xs.23sk.com 