    巫妖的语气依旧是那般平淡，即使身上的情况相当恶劣，也依旧无法动摇它。

    “这就是人类，这就是属于你们的意志所能爆发的力量，这就是我一直所想的。”巫妖缓缓抬起手，满是龟裂的干枯双臂仿佛一触即碎。

    “我会记住你们的，一个人偶师, 几个游魂，你们的意志令我动容。你们靠着你们的力量，将我逼至这个地步。你们足以为自己感到自豪。”

    说着，巫妖身上的伤口在黑色荆棘的蠕动下被快速缝补。

    克劳不禁咬牙。

    还是差了一点！

    叶祖惜则是已经盘算起在这里存档后直接自杀然后不顾消耗再度登入的可能了。这样子他的状态会被迅速刷新，拥有再战之力。

    但是，艾德晶体板的超限之力本就已经威胁到了他在地球的本体, 不顾损失死亡后短时间内再度登陆能否成功他自己也不好说。而且克劳已经明显要不行了，即使再战一场，只靠他一人还有机会吗？

    叶祖惜从未感觉到如此的无力。

    就在这时，淡淡的金光掠过。

    叶祖惜透过阿布的视角，震惊地看到韩小姐居然站了起来，在这个时候义无反顾地冲向巫妖！

    这不可能是没有意义的挣扎。

    她有什么依仗？

    巫妖也没有丝毫小瞧人类在关键时刻的觉悟和意志，意识到这个游魂在这个时间还敢冲上来必然是有着什么打算。

    那么它不会让她得逞。

    即使现在状态不好，施法能力降低数个档次，它的生命本质的强度摆在那里。

    韩小姐没有克劳那么特殊，之前吃到的亡命诅咒毫无疑问是生效着，状态也是极限。那么，只需要再施加一点力道，她的下场显而易见。

    动手吧。

    巫妖想着，也抬起了手。

    “不谐！”叶祖惜突然大声喊道，他从未想过自己会有如此失态大喊的时候，但是此时的情况下，他的心却还没有熄灭。

    “叮！”

    阿布匍匐在地，伸手抓住了八音塔的零件碎片，那正好是一片发声部件，阿布颤抖的手指将其用力波动，一声刺耳的鸣奏在大厅内回荡。

    滋滋滋——

    大量的暗紫色破碎线谱与音符涌现, 直接将巫妖包围。

    这是刚刚的力量碰撞后所剩下的破碎旋律，伴随着八音塔的引动，此时一一显露。

    巫妖瞬间侧过头，暗紫色的光刃中伴随着炫彩色的光芒向巫妖逼近。

    它当即改换目标，诅咒爆发！

    黑色的荆棘刺于不谐还有巫妖的脚下爆发。诅咒死气与不谐发出的光刃僵持一瞬后开始缓缓压制而过。

    “意志足够闪耀！但是客观的差距是无法越过的！”白角巫妖说着，但突然，它察觉到了什么。

    “等等……这个是……”巫妖喃喃道，“灵性！你有灵性！不对，这不是你的灵性！”

    巫妖的视线猛地看到了叶祖惜身上，然后又从叶祖惜身上转到了虚弱的阿布身上。

    灵性！灵性！

    灵种！

    那台发条人偶居然在战斗中升华了本质，获取了灵性，达到了灵种！而人偶和人偶师之间的紧密联系使得这份灵性也延伸到了那个人偶师的身上。

    而那位人偶师，此时又将灵性的力量交给了眼前这台人偶！

    即使巫妖已经如此虚弱，凡种级别的力量还是无法真正与它对抗，但此时升华为灵种就另说了。

    巫妖此时本就虚弱，这份灵性来得恰到好处，不多，但够用！

    嘭！！

    琴弓断裂，不谐被诅咒的波动击中倒下, 但是以此为代价，巫妖来不及为应对韩小姐调动起下一份力了！

    韩小姐的手上，赫然是罗迪的宝石戒指。

    她直接突入到巫妖的跟前，一掌将宝石戒指拍入巫妖胸口。

    巫妖迅速提起一口劲，一下甩开韩小姐的手然后再度使出亡命诅咒，黑色的荆棘将韩小姐贯穿。

    灵魂的碎片大量散出，但是韩小姐的面容依旧淡然。

    巫妖眼神闪烁，缓缓低头看向自己胸口。

    “你怎么察觉到的？”它开口，问道。

    这句话，显然是对戒指的主人，也就是罗迪说的。

    “大胆猜测而已，对于现在的我们而言，还有什么不能拼的吗？”罗迪靠在大厅一角的墙壁上，脸上带着温和的笑容，“我一直在思考莫莱娅对于这座城市，对于你而言意味着什么。

    “你说你想要人类的情感，那么你都这么强了，该怎么样才能得到这份情感呢？恕我愚钝，我能想到的理由只有……成神。

    “或许只有成为那种高等的存在才能重新更正自己的生命本质，获得那份那你想要的感情。

    “那么你回到这座城市，绑架莫莱娅，此时又挡在死界碑面前。我是否可以理解为，这座城市，不死之城，就是某位存在的成神准备？而不论是莫莱娅还是死界碑，在这个准备中都有着很重要的象征。

    “这个可能我其实很早就有过预想。但是，据我所知不死之城还不足以支撑成神仪式。不然大概早就成功了，而红灵的出现进一步拉低了这个可能。

    “想要完善不死之城的仪式，你还需要额外的准备。你的本体，应该在外界，而且在外界搞了什么不小的动作吧，叶祖惜小哥见到你时候流露出的神情让我肯定你也是他这次来不死之城的目标之一。”

    “本体？这个只是个分身？！”听到这里，克劳才意识到了关键。

    “即使你觉醒了你真正的力量但脑子依旧不好使啊，克劳。”罗迪扬起脑袋，喘了口气笑道。

    “死界碑在这里放着不会跑，莫莱娅被你不知道绑哪里去了姑且不说，想要成神真正的关键点是你在外界的布置。

    “所以我就想啊，你应该不至于为了守住一个死界碑就亲自动身吧。

    “再加上你的力量虽然强大，但是和阿波菲斯那条大蛇都还有差距，这点水平就想谋划成神，未免太过自大。于此我就做出了，在这里的你只是一个分身的判断。”

    罗迪缓缓抬起半透明的手指，指向巫妖：“所以，为你准备了这个反制仪式，希望你喜欢。”

    下一刻，巫妖胸口的宝石放射出有些刺眼的光芒。

    巫妖的身形在光芒中快速瓦解，消失。

    “将异地分身视为‘召唤‘而进行针对的特化反召唤的术式，我居然会闲着研发这种鸡肋的法术，还没有在漫长的时间中忘记，并在这个时候发挥了效力。”罗迪看着自己法术的生效，笑着低下头。

    “真是造化弄人啊，命运这种东西，真是令人捉摸不透。“

    罗迪的声音在此刻宁静下的大厅内回荡。

    叶祖惜从地上爬起。

    战斗结束了，但是他也意识到，分别的时刻要带来了。

    现在，这三位在不死之城中陪伴了自己的强大游魂，已经分别迎来了各自的最后时刻。

