    第2112章 多读书是真的可以改变命运（186）

    如果说陈超的“开光嘴”是无心之失，但这藏狐先生一番推论与之对比之下，就更加显得出藏狐先生的可怕之处了。

    知识渊博，是真的可以改变命运，这也是王令即便战力如此强大依然没有放弃学习的原因。

    因为，他也没有将希望全部寄托在王明身上，而是想着如果自己哪一天可以的话，说不能不需要依靠王明也能研发出符篆来。

    但有的时候思维这种事，是很容易形成一种固有概念的，就算是头脑再聪明的人，一旦陷入到了某个圈子里，就很难再跳脱出去。

    相对来说，王明就是个非常特别的存在，因为到目前为止他所研究的所有东西，几乎都是跳脱了正常思维的情况下研制出的“黑科技”，正常人类修士真的很难模仿。

    尤其是如今，他还得到了神脑的情况下，就更加让人匪夷所思了。

    很久以前王令也不是没想过，要不要给王明身上植入灵根，让他真正的成为一个修真者。

    但这份好意却遭到了王明的明确拒绝。

    作为一个一生要强的男人，王明并不想靠王令来证明自己，对他而言能证明自己，从来就只有他自己而已。

    而现在，他确实也证明了，以自己普通人类的躯体，通过智慧与科研，同样能做到与人类修士比肩。

    老王家的人，都要强。

    王明如此，王爸王妈更是如此。

    他俩是有灵根的，但缺点就是，很弱……弱到几乎可以忽略不提。

    所以王妈和王爸至今也就是个炼体期，说白了就是力气大一点的普通人。

    以王令的实力要帮助自己老爹老娘走上正常的修行道路也很容易，可夫妻俩却明确拒绝了王令的帮助，在王令看来这算是王爸王妈从小就对他的一份良苦用心。

    以身作则，要他不要滥用能力。

    并不是所有人得到了强大的力量后都会感到幸福的，人的一生, 终究还是要靠自己去决定命运。

    言归正传。

    如今在藏狐先生身上, 王令也瞧见了与王明同样的标签, 那就是“要强”。

    如果说王明是一生要强的男人。

    那藏狐先生就是一生要强的藏狐。

    他的天赋不算太高，样貌也是平平无奇，甚至因为修炼走火入魔变成了如今这藏狐的模样。

    可他没有被苦难所打败, 依旧挺直脊梁，利用自己的所学为众人描绘科学修真的真谛。

    之前王令还没发现这位藏狐先生是个这么有趣的人。

    现在……倒是觉察出几分意思来了。

    关键场中众人也没法去责怪藏狐先生“失礼”, 毕竟这是人家凭自己的知识储备, 凭本事分析出来的, 而且也是无心的猜测。

    上古年前，群雄逐鹿, 各大世族的弟子只知道以战力而论，境界为上，虽然也有基础的礼仪文化课, 但孙茹自己就是靠打出来积累下来的声望。

    她的学习有一说一, 在那个年代的大背景下并不算强, 但也说不上是学渣。

    所以孙茹自己, 也对知识储备丰富的人十分敬佩。

    尤其眼前的这位藏狐先生，分明是个现代修士, 居然能靠自己的眼力看出那么多东西……

    差点都快说出真相来了。

    在网络上，藏狐先生是科普鉴定各种网络热门“假科普”视频为主，涉猎的范围很广, 最受欢迎的自然就是灵兽系列。

    可事实上藏狐先生的知识储备很广，不止是热门灵兽鉴定, 玉石灵矿、文玩古物、灵植仙草等等……他都有所涉猎。

    有人称他为活着的修真百科全书。

    “太祖奶奶……”

    这个局面，让孙蓉显得有些不知所措。

    可孙茹反倒是提起了不少兴趣, 她叉着腰，十分大方：“藏狐先生既然对我的玉石战甲感兴趣, 那要不要再接近些看看？”

    “可以吗？”看得出, 藏狐先生也意识到自己刚刚过于兴奋了，他心知冒犯, 便往后退了好几部，但岂料这位孙蓉的太祖奶奶, 要比他想象中开明太多了。

    原本藏狐先生觉得, 似这等常年闭关祖地中不出的老祖级别人物，一般都是冥顽不灵的活化石，动不动就要把人镇压的那类型。

    现在看来, 还是他自己太喜欢把人标签化了, 没有分类讨论，考虑全面。

    这是作为一名科普学者的大忌。

    老实说, 网上的视频, 他是靠鉴定热门灵兽系列火起来的，可是他自己更对研究这些“老物件”感兴趣。

    追溯人类修士的起源，将人类的修真文明去伪存真，还原出本质，就是他一直想做的事，

    见到气氛缓和，王令也是暗松一口气。

    孙茹很大方，不仅让这位藏狐先生凑近了看，甚至还提出了一个让所有人都意想不到的邀请。

    “那么，藏狐先生可有兴趣，到我的所居之地参观下呢？”

    孙茹说道：“我住的地方，还有更多好康的！”

    虽说孙茹身上现在穿戴着的老物件就是这玉石战甲，可不代表她身上没有收藏着其他法器。

    随便掏出来一件都是上古之物了。

    周围众人：“……”

    藏狐先生眼睛都发亮了：“真的, 可以？”

    孙蓉扶额，连忙拉着孙茹的手臂说道：“太祖奶奶……这是不是，太草率了？”

    孙茹俏皮的回应：“草率么？我觉得还好呀！”

    此刻，孙蓉只叹息, 把孙茹安排到卫志家的公寓里去真的是个再明智不过的选择, 要不然以她这位太祖奶奶这样的个性，指不定又会闹出什么幺蛾子来。

    对藏狐先生来说，有这样的机会可以近距离的去参观老物件，这是莫大的荣幸。

    他不是白嫖的那类人，也不喜欢欠别人人情。

    当即便拍着胸脯说道：“老物件，我不白看。诸位要是有需要让我帮忙的地方，可以尽管开口！”

    1月21日周二，距离地心计划开始还有10天。

    陈超、郭豪依然跟着各自的师父苍龙、刘勇在回溯之山中修行。

    围绕着海禁区的对峙，依旧在继续。

    王令得到了自己想要的答案，正在谋划后面的布局。

    同时，也为王明推荐了一位对破局灵识之墙，或许拥有重大作用的人选……

    (本章完)

