    血海之上，随着项云心意一动，神念化为漫天萤火，宛如流星一般直坠入大海之中！
    “嗖嗖嗖……！”
    无数道流光没入海面，无声无息，盘坐在宗主修炼室内的项云，口中已经开始念诵咒语，双手在身前结印……
    起初，血海依旧是平静无波，但仅仅在过了十余个呼吸后……
    “嗡……！”
    海水表面忽然一阵嗡鸣，血色的浪花跌宕而起！
    “嗯……？”
    一声低沉如雷鸣般的惊疑之声，从海底传出！
    “轰隆隆……！”
    下一刻，海面翻腾，又是两道巨浪掀起，魔魇的巨眼从海水中再度浮起，猛然睁开了一只惊疑不定的巨眼！
    “小子，你……你在对我做什么！”
    魔魇的声音中还是头一回，竟是流露出一丝紧张之意。
    项云闻言，心中微微一动，却是根本不搭理他，仍旧是快速的念诵咒语，催动驭灵诀试图控制对方！
    而这一刻，上古魔魇体内，神台的四面八方，无数道诡异的雪白细丝交缠而来，竟是试图将他的神台包裹，甚至是侵入其中！
    上古魔魇心中大惊，连忙运转云力，想要驱散和这些细丝。
    然而，这些细丝竟是以神念凝聚而成，宛如水中的水藻，看似柔软，却韧性十足，任凭它如何驱赶，它们始终纠缠着神台不放。
    魔魇心中越发惊骇，当即以自身神念蔓延而出，开始抵挡对方的神念侵蚀。
    以它庞大的神念扩散而出，顿时毫不费力的，便将这些神念细丝推出老远。
    魔魇心中刚刚一松，随之这些神念细丝，竟然如附骨之疽竟是再度汇聚而来，围绕这自己的神念屏障。
    一根根细丝，竟是如蚂蚁啃大象一般，啃噬着自己的神念，一点一点的向着神台处钻来！
    “这……这是怎么回事！”
    此刻魔魇是真的心中惊疑起来，项云竟能够控制，如此之多的神念细丝，而且都能巧妙的行动。
    按理来说，便需要施展者‘一心化作多用’，如此境界，自己自然能够达到，可对方怎么可能做到。
    心中虽然惊疑，但魔魇却是并不害怕，他和项云的神念，可谓是天差地别，即便这些神念细丝有些诡异，也断然不可能侵害到自己的神台。
    然而，魔魇的放松却并没有持续多久，因为四面八方，任有源源不断的有神念细丝，朝着魔魇的神台涌来。
    它们数量并不多，甚至稀稀疏疏的赶来，但却是无时无刻的汇聚而来，汇小流渐成江海……
    终于，魔魇神台四周，已经汇聚出成千上万条神念细丝！
    “嘶……这……这怎么可能！”
    原本还丝毫没有担忧的上古魔魇，此刻终于察觉到了不妙。
    虽然自己的神念庞大，可这些细丝却是越聚越多，便如蚂蚁和大象，一旦蚂蚁的数量超过一个界限，大象也是经不起它们啃噬的呀！
    “不可能……这小子怎么可能‘一心分为千万之用’！”魔魇有些惊骇自语。
    然而，项云却根本不给它任何思考的机会，虽然额头上已经密布了一层汗珠，却是丝毫没有停止念诵咒语的意思！
    “小子，住手，你想干什么！”
    忽然血海之中，传来了上古魔魇惊怒交加的声音！
    “哼，既然你不肯认主，那我就来帮帮你！”项云一声冰冷的言语，回荡在血海上空！
    “你……你究竟施展了什么邪功！”
    “嘿嘿……大魔王前辈见多识广，不妨自己猜猜。”
    项云怪笑两声，似乎察觉到了对方的惊慌，心中振奋之下，更加疯狂的念诵咒语，将自己的神念之力催动到极致！
    “呀……！”
    上古魔魇顿时恼怒了起来，血海咆哮，浪潮汹涌。
    堂堂一代魔尊，竟然被一个玄云境的小娃娃威胁了，教他如何能不气恼！
    “小子，我就不信，你真的能够将本座的神态给炼化了！”
    一时间，一人一凶兽，竟是成了对峙之态。
    上古魔魇虽然身受重伤，但是神念之力仍旧是庞大无比，将神台团团包围，抵挡着项云的入侵！
    而项云心知，这是自己和上古魔魇的决战，谁胜谁负，就看谁能够坚持的更久！
    时间一分一秒的流逝……
    眼看着已经过去了一个时辰，项云的额头上，已经大颗大颗的汗粒儿，顺着脸颊往下滑，身躯微微颤抖。
    而血海之中，依旧是沉寂无声！
    第二个时辰，第三个时辰，直到快要接近第四个时辰……！
    项云此刻面色惨白，全身都在瑟瑟发抖，衣袍早已经被汗液浸得湿透了，但他仍然在坚持！
    “小子，你快给本座住手！”
    就在此时，血海之中，发出一声惊天怒吼，这声音虽然响若雷鸣，却难掩一丝惊恐之意！
    此刻，上古魔魇的心中，终于是生出了恐惧之意。
    因为此时此刻，他神台四面八方，竟是汇聚出了数十万条神念细丝，密密麻麻，如蝗虫过境。
    这些神念细丝不断的啃噬、钻动着自己的神念屏障，企图穿透自己的神念，向着神台汇聚而来！
    短短数个时辰，它们竟然已经前进了一半的路程，如此下去，再过数个时辰，自己的神台定然失守。
    虽然他不确定，项云有没有这个实力，支撑到那个时候，可是它却不敢赌。
    若是真的让项云侵入了自己的神台，那它就要永远成为项云的奴仆，而且是完全受到对方操控。　　
    “呵呵……大魔王前辈，我还没有成功将你收服，你何必如此急着住手？”
    血海上空，项云风轻云淡的声音回荡在海面上，好似经历了数个时辰的发功，他依旧是轻松写意一般。
    听到对方语气中的镇定之意，上古魔魇心中更是惊惧了几分。
    他不知道对方究竟施展了什么功法，但此功的诡异程度，却是让它心惊胆战。
    然而，上古魔魇却仍旧是故作冷傲的说道。
    “哼，小子，不要以为本座真的怕了你，就凭你的那点儿实力，本座可不信，你还能够支撑下去！”
    “嘿嘿……既然前辈不信，那咱们也没什么好说的，还是手底下见真章吧！”
    虚空中话音落下，便再次沉默下去，而上古魔魇神台四面，那密密麻麻的神念细丝，竟是再一次蠢蠢欲动！
    上古魔魇不禁是心中一凛，真的是有些怕了！
    “慢着！”
    “小子，有什么事情，咱们好商量，何必非要拼个你死我活？”
    这一回，上古魔魇终于是松了口，因为他实在有些吃不准项云的底细。
    而此刻，盘坐在修炼室的项云，双眸微微眨动，疲惫的双眸中，不禁是露出了一丝侥幸之色。
    幸好刚才自己的果断决绝，成功震慑住了这只老怪物。
    其实他的驭灵诀已经达到了极限，若是再坚持个半刻钟，必然无法为继，要被这老怪物看出自己的底细。
    “呵呵……大魔王前辈终于肯与我商量了？”
    “小子，你究竟想要本座做什么？”
    项云冷冷一笑。
    “很简单，成为我的魂奴，为我所用！”
    “不可能！”
    上古魔魇根本是毫不犹豫的回答道。
    项云心中微微一凛，却是一咬牙，冷哼道。
    “哼，那我想，我们也没什么好谈的了。”
    “你……”
    上古魔魇见到项云如此干脆，不禁是心中越发的没底，担心对方是真的有把握，能够将自己的神台炼化。
    其实这倒不是这上古魔魇胆小怕事，俗话说“光脚的不怕穿鞋的”，如今这上古魔魇和项云之间的关系，便是如此。
    这上古魔魇一身通天修为，可谓是浑身是宝，它又如何愿意，和项云这个玄云境的小蚂蚁，赌上自己的命运，越是不甘、越是逃避，它就越是害怕！
    可若是让它真心实意认项云为主，让这个蝼蚁驱使自己，它又更是心不甘情不愿，一时间，可谓是纠结到了极点！
    “小子，除了让我认你为主之外，其他的条件我都可以答应，甚至可以为你掩蔽这血珠的气息，不让他影响到你的心性，你看如何？”
    闻听此言，项云心中不禁是一动。
    对方既然已经松口，那他自然要……嘿嘿……再趁机咬上一口！
    “前辈，我有一个提议，你若答应，我便放您一马！”
    虽然对于项云所说的‘放他一马’，心中很是不快，可如今形势比人强，上古魔魇只能是强忍住心中的恼怒，开口道。
    “你且说来听听！”
    项云略一迟疑后开口说道。
    “大魔王前辈，我想与你签下百年之约，这一百年，我要你真心实意的奉我为主，百年之后，无论晚辈是何等修为，必然主动解开契约，还前辈自由！”
    “一百年？”
    “不错，就是一百年，我相信一百年对于大魔王前辈你来说，不过是眨眼之间而已吧。”
    “这……！”
    一时间，上古魔魇有些迟疑了起来，说实话，对于项云这个提议，它还真的有些心动。
    一百年对于它来说，的确是不值一提，它一次闭关，说不定一百年就过去了，可它心中还是有些忧虑。
    这小子现在就能够施展这种诡异手段，几乎炼化了自己的神台，百年过后，要是修为精进，实力大涨，他又会不会出尔反尔？
    经过和项云的几次打交道，对于这个小狐狸，它也是不得不提防一二。
    “大魔王前辈恐怕是担心，晚辈在百年之后，会出尔反尔是吗？”
    “前辈大可放心，百年时间，晚辈相信前辈也能够恢复一部分伤势，实力大进，晚辈恐怕就算是想要算计您，也没那个本事吧！”
    项云似乎看出了对方的担忧，当下主动提出。
    闻听此言，血海之中又是一阵沉寂……
    此刻，项云心中反倒是有些忐忑起来，提出这一百年之约，他自然是有自己的思虑的。
    首先这一百年之内，若是自己无法完成系统的核心任务，那也是必死无疑的结局。
    但若是到时候，自己能够完成任务，以自己那时的本领，估计就算放了这上古魔魇，它也奈何不了自己。
    良久。
    血海之中忽然传来一声无奈的叹息。
    “唉……好吧，本座就答应你，这一百年内，本座愿奉你为主。”
    “不过本座要提前告诉你，如今本座身受重伤，修为大损，寻常时候，是无法为你出手，所以你不要妄想，本座能够时刻帮你上阵杀敌。”
    当听到对方终于答应了自己的约定，项云不禁是心中长舒了一口气。
    “嘿嘿……前辈说笑了，晚辈自然不会事事都劳烦前辈，不过前辈，是不是还忘了一件事情？”
    “嗯……什么事情？”
    魔魇疑惑的开口。
    “前辈，既然是‘誓约’，那自然要立誓为证了，前辈应该以自己的天劫立下誓言，否则这约定，又如何将叫在下信得过呢？”
    “你……！”
    上古魔魇闻言，不禁是心中叫苦连天呀。
    想不到这小狐狸已经心思缜密到了如此地步，连一个约定，都必须要自己以天劫起誓，看来自己原本的打算，又要落空了……
    “这下亏大了……！”
    而项云却是不知道，他这么一句话，为他争取到了一个天大的好处！
