    耳畔瀑布冲击而下的水流声很大，冷晏琛并未听到秦念夏所说的话，他只是紧紧地抱着她，完全沉浸在这份像抹了蜜糖一样甜的滋味里。

    因为，他知道，她愿意主动吻他，一定是她对他有了超越友情的感觉。

    或许他应该更加努力一点，哪怕一点点，他都不想错过任何可能的机会。

    突然，秦念夏在他怀里抖了一下，像是在打喷嚏。

    冷晏琛连忙起身，将她横抱入怀中，往那边阳光充沛的地方去。

    秦念夏下意识地环住他的脖子，直到他将她放下来。

    “我去把我的衣服拿过来，你先换上。”冷晏琛说着，便只身过去拿自己那件被太阳烤热的上衣。

    他将衣服拿过来，递给了秦念夏，待她接过衣服，他便转过身去背对着她。

    无意间看到自己的手机掉立在了不远处的小石头上，于是走过去拾起自己的手机。

    屏幕倒是没坏，不过，他刚刚扔手机太急，忘记关掉自动连拍的功能。

    所以，当他再次查看手机时，才发现，里面除了之前给秦念夏拍的单人照以外，还拍下了刚刚所发生的一切画面。

    就连他抱着她坐在岸边石枕上亲吻的画面，也一帧不落地全拍了下来。

    虽然是远视角，但是他的手机像素却是高清。

    冷晏琛看着手机里这意外记录的自己与秦念夏的每一张相片，嘴角情不自禁地往上翘。

    “喂，你在看什么？”秦念夏换好衣服后，走到他身后拍了拍他。

    他惊了一下，立马将手机往自己湿漉漉的裤袋里塞，而后转过身去看着她。

    仅仅只是一眼，就让他身心紧绷地下意识侧目。

    毕竟，他的白色上衣穿在她身上，就像是给她套了一件宽大又短款的连衣裙。

    衣摆以下全是均匀有致，看起来纤瘦迷人的玉腿。

    晃得他体内蛰伏已久的猛兽，又在抑制不住地开始蠢蠢欲动。

    秦念夏见他不正视自己，更加落落大方起来。

    毕竟，以前又不是没有过。

    他向来都是“君子坐怀不乱”，她没什么好尴尬的。

    所以，她对他很放心地说道：“等我衣服晾干了，我马上把衣服还给你。”

    冷晏琛闷闷地“嗯”了一声。

    为了不让她过久着凉，他还是打电话叫来了直升机接他两回家。

    最主要的是，他在打电话的时候，是这样吩咐的：“派女战士过来！对，不需要男战士。”

    回到家后，秦念夏去泡了个热水澡，冷晏琛命厨房的人给她煮了红糖姜茶驱寒。

    秦念夏洗完澡后，拿着无线吹风机正坐在沙发上吹头发时，手里的吹风机突然被人夺走。

    她下意识地回了头。

    只见冷晏琛已经穿戴整齐，站在沙发后，帮她吹弄长发。

    秦念夏没有抗拒，心里反倒有一丝甜头，粉粉的唇，抿成了月牙状。

    头发吹干后，冷晏琛关了吹风机，在秦念夏身旁坐下。

    秦念夏高兴地问道：“你这是在练习，如何当好一名合格的男朋友吗？”

    “我以前见过我父亲就是这样给我母亲吹头发。”冷晏琛微笑道。

    秦念夏顿时满心好奇地问道：“那你爹地是不是很宠你妈咪呀？”

    “嗯。”冷晏琛点了点头。

    秦念夏又朝他坐近了些，羡慕道：“那你爹地和妈咪一定很恩爱！”

    “当然。”冷晏琛微微一笑，“你想不想见未来的公公婆婆？”

    秦念夏高兴地脱口而出：“想！”

    说完后，她才意识到自己这是“演”过头了，哪怕这是她心里的真实想法。

    冷晏琛听着却笑得如沐春风：“我会尽快安排。”

    “你别当真！我开玩笑的！”秦念夏尴尬到只能傻笑。

    冷晏琛此刻不但不生气，反倒挑着眉梢，凑到了她的面前：“你刚刚那表情，可不像是在跟我开玩笑。”

    “由此可见，我可以去当演员了，对不对？”秦念夏咧嘴一笑。

    冷晏琛却并不打算就此放过她，步步紧逼道：“你也是第一次接吻吧？”

    “才、才不是。”秦念夏不禁支支吾吾起来。

    冷晏琛勾起了唇角：“你喜欢上我呢？所以，忍不住想主动吻我？”

    秦念夏身心一惊，被识破了心事，本能地往后倾了倾，与冷晏琛的那张俊脸拉开一段距离。

    “嗯？怎么不说话了？”冷晏琛接着问，慢慢地靠近她，将她笼罩在自己的身影之下。

    秦念夏感觉自己快要支撑不住了，索性伸手推开冷晏琛。

    她傲气地坐直身子，扬起下巴，几乎是一口气，振振有辞地说到底：“是！我就喜欢上你了怎么着？你有意见啊？有意见，你也得保留！再说了，别怪我事先没警告你啊！你可千万别喜欢上我，喜欢上我的男孩子，可都没好下场！神父说，我是不祥之女，谁喜欢我谁倒霉！懂了吗？”

