    第190章 谁是宇宙最强战士《2》

    “我那是意外，我妈妈可是界王神，我在我妈妈的肚子里都待了三年了，我爸爸说如果按人类的说吧的话，我的虚岁是六岁半，实岁是三岁半，我在还没有出生的时候，我其实就已经有着自己的意识了。”

    雷特认真的对着孙悟天和特兰克斯道。

    听到雷特的话后，孙悟天和特兰克斯两人对视一眼，然后就异口同声的道：“变态！”

    雷特：........。

    .....

    “你们在聊什么呢，聊的那么开心！”

    就在这时，雷辰的声音在他们三人的身后响起。

    “雷辰叔叔！”

    “爸爸！”

    雷特，孙悟天，特兰克斯三人同时开口。

    “我们当然是在聊我们之间的事了，爸爸，你是找我的么？”

    雷特眼神好奇的看着雷辰说。

    “不是，我是来找孙悟天和悟吉特兰克斯的。”

    雷辰解释的道。

    “找我们！雷辰叔叔你找我们干嘛呢？”

    孙悟天与特兰克斯对视一眼，然后看着雷辰，一脸疑问，他们不知道雷辰找他们做什么。

    “哦，应该是说找你们老爸！贝吉塔和卡卡罗特回来了没有？”

    雷辰对着他们两人问道。

    “我听我妈妈的说，他们好像去一个叫做什么西里尔行星哪里了，好像已经去了快一天了。”

    特兰克斯想了一会儿，然后开口道。

    “什么，已经去了那么久了？”

    雷辰一惊，他已经三个月没有见到孙悟空和贝吉塔了，而龙珠超漫画雷辰并没有看完，但雷辰也知道，如果孙悟空和贝吉塔联手一起对付格兰诺拉，那么格兰诺拉就一定会被他们两人杀死的。

    而贝吉塔也不知道会不会有着背负起整个赛亚人民族的罪这个想法！

    在剧情上贝吉塔看到西里尔遗迹，于是得知了真相，他试图尝试与格兰诺拉沟通，但格兰诺拉执迷不悟，于是贝吉塔只有与他一战，在战斗的过程中，格兰诺拉的实力逐渐爆发，这已经不是孙悟空与贝吉塔所能够解决的了。

    于是，贝吉塔觉得自己身为赛亚人的王子，理应承担赛亚人所造成的恶果，所以推开了无关人员悟空。

    而贝吉塔也是有着想以死赎罪，但因为贝吉塔的“自尊”，他觉的战士就应该全力以赴，给对方痛快的同时，也给自己痛快，所以贝吉塔才要独自一人去和格兰诺拉交战，但以贝吉塔那时的力量根本就不是格兰诺拉的对手，这也是为何在孙悟空帮助他的时候，贝吉塔反而没有感谢孙悟空，而是一拳把孙悟空打飞。

    最后在格兰诺拉的强大的压力下，贝吉塔才变身破坏神状态，如果按赛亚人的说法就是超级赛亚人紫色。

    但比鲁斯曾经说过，只有丢掉迷惘才能真正掌握破坏神之力，而那时候的结果是，贝吉塔尽管能够随意使用破坏神之力，但却未能完全发挥出应有的实力，而且贝吉塔也承认无法回到过去的无情果断。

    那么，这是否意味着，贝吉塔并非打不过格兰诺拉？或许，正如比鲁斯所说，贝吉塔正是存在多余的想法（替赛亚人背负罪孽），就没有完全掌握破坏神之力，如果能够做到决绝果断，才能真正得到无限的破坏之力！

    如此一来格兰诺拉也难以对贝吉塔造成任何伤害。那么，这是否意味着，贝吉塔并非打不过格兰诺拉？或许，正如比鲁斯所说，贝吉塔正是存在多余的想法（替赛亚人背负罪孽），就没有完全掌握破坏神之力，如果能够做到决绝果断，才能真正得到无限的破坏之力！如此一来格兰诺拉也难以对贝吉塔造成任何伤害。

    但现在的雷辰能够猜到，可能现在的贝吉塔已经能提前变身破坏神状态了，恐怕格兰诺拉还真不是贝吉塔的对手，也有可能两人的战力不同上下，毕竟贝吉塔还做不到决绝果断。

    而雷辰也不知道之前自己的那些话对格兰诺拉有没有什么用，这一切都是未知的。

    西里尔行星

    有一股狂暴的气浪在天空朝着四面八方席卷出去。

    砰砰砰！

    两个身影在半空中不断闪动，每一次的拳脚碰撞，都会爆发出一道道的冲击波，对四周的一切造成毁灭性的打击。

    “啊啊啊啊啊！”

    翟寇发出一阵咆哮，一道银白色的光芒出现在翟寇的周围，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来的时候，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    翟寇那白色的头发，快速生长，片刻间便超过腰间，垂落在了屁股后面。紫色双眼眶，脸上散发着一种极致的邪恶感，上半身出现银白色的体毛，整个大地都在颤栗了起来！

    超级赛亚人五—翟寇。

    翟寇在其他星球流浪的时候，也被骗到了这个星球，不同的是翟寇只是单纯的想和更强大的对手交战而已。

    此时的正被格兰诺拉的分身给压制着。

    而同时，孙悟空和贝吉塔也来到了西里尔行星。

    “翟寇怎么也来到这里了？”

    孙悟空好奇的问。

    “哼，看来我们都被骗了，什么被恶棍所迫害，翟寇都来了，看来这是针对我们的。

    贝吉塔看到翟寇被格兰诺拉给压制着，他就知道这事肯定有阴谋。

    “翟寇都已经离开地球了，这都能让人家给带到这里，这件事要说是巧合，贝吉塔都有些不相信？”

    就在孙悟空和贝吉塔正为翟寇也来到这里而惊讶时候，只见已经暴发全部力量的翟寇整个人被打到了空中，而出手的人正是格兰诺拉。

    只见格兰诺拉一手撑地，用一只手就抬起了自己整个身体，随后用力抽射！

    把翟寇的脑袋当做足球一样踢了出去。

    那庞大的力量让翟寇无法抵挡，将他整个人直接打飞到了空中，看着翟寇扭曲变形的脸颊，可以想象的到，这一脚力量有多大。

    “真没想到翟寇都不是这家伙的对手，真不知道这里为何会有那么厉害的家伙！”

    孙悟空一脸兴奋的道，他能够看出格兰诺拉还有所保留，但就是如此他还是击败了翟寇力量已经达两倍四阶的超级赛亚人五翟寇。

    (本章完)

