    第624章

    第三宇宙所在能量节点虚空，此时两个大宇宙遥遥相对。

    手持命运魔镜的造化生命，看着第三宇宙心跳加速。

    那个怪物，竟然至今还活着。

    祂终于明白了，造化母虫这种货色为什么能跟古族最强造化之一的最古之神同归于尽，甚至在最古之神死后造化母虫竟然还有复活的机会，这一切都是因为那个早就应该陨落的怪物。

    如果只是刚复活的造化母虫，祂甚至有足够的把握活捉。

    但是加上那个怪物，看来今天是不能轻松离开了。

    肉眼可见，第三宇宙枯萎消失。

    只剩下一个灰色皮肤浑身裂纹喷涌黑色气流的巨人，口中吼着不知名的声音扑向命运魔镜的掌控者。

    相距数十亿光年外，借助命运之网远程偷看的陈墨心有余悸。

    借助造化方舟号，他比命运魔镜的掌控者格兰瑟姆更快返回虚空宇宙边缘。

    毕竟格兰瑟姆是带着自己的整个宇宙四处寻找，最多只是知道大概的模糊方向。

    提前返回，陈墨本来打算炮轰第三宇宙。

    趁着造化母虫才复活，实力远没有恢复到造化的时候斩除一个后患。

    然而靠近第三宇宙瞬间，他就感受到致命威胁。

    造化圣物命运之网，让他对危险的感知提升了不知道多少倍。

    陈墨果断改变主意，他故意是用命运天书轻微沟通了一次命运魔镜，成功让格兰瑟姆精准的定位到第三宇宙，果不其然只用了几年时间格兰瑟姆就带着自己的宇宙全力赶路来到这里。

    现在更是成功借助格兰瑟姆，试探出了第三宇宙到底有什么危险。

    这个出现的怪异巨人，竟然直接吞噬剥夺了整个第三宇宙的能量和物质，除了造化母虫活下来如同宠物一样趴在巨人的肩膀，剩下第三宇宙所有的虫族和荒芜邪神都在瞬间被巨人吃掉了。

    陈墨不断搜索盗天鼠的记忆，很快终于从角落里找到一些线索。

    在虚空宇宙海这一个轮回最初最古老的时候，原始生命创造了一批造化生命，其中古族不是原始生命创造的最初生命，却是原始生命创造的最满意的生命。

    但是在造化的圈子里，还有一种说法就是古族并不是原始生命最满意的生命。

    最满意的生命，是一种名为荒芜巨人的生命。

    现如今强大的古族，只不过是荒芜巨人这种造化生命的替代品。

    荒芜巨人很强大，不是一般的强大。

    这种生命除了没有智慧，其余方面可以说是完美无缺。

    完全免疫精神伤害不说，甚至还掌握传说中根本没人见过的真实毁灭。

    正常顺序，应该是原始本源诞生造化本源，造化本源又诞生了毁灭本源。

    但是有这么一种说法，原始本源其实并不只是诞生了造化本源，还诞生了有别于普通毁灭本源的真实毁灭本源，这种真实毁灭本源只有虚空宇宙海破灭轮回的时候才会形成。

    原始生命从上个轮回活下来，截取了一点真实毁灭本源创造了荒芜巨人。

    荒芜巨人的真实毁灭本源，能够克制一切造化分裂的本源。

    实力可以这么形容，原始之下无敌。

    然而就是这样强大的存在，留下的却只是一些盗天鼠这种造化都无法确信的传说。

    陈墨有想过，造化母虫和最古之神身上的污染会不会和原始生命有关。

    现在看来，这污染的源头是来自传说中的荒芜巨人。

    造化母虫，很可能只是荒芜巨人的奴仆。

    没有智慧凭什么拥有一个造化生命为奴仆，这一点陈墨也想不明白，或许造化母虫就是因为荒芜巨人才诞生，只可惜造化母虫不知道用了什么手段已经恢复造化实力，否则就能趁其跌落造化看看过往。

    短短几个小时，整个能量节点和所在虚空已经完全摧毁。

    荒芜巨人全程如同野兽一样不做丝毫防御，甚至用牙齿去咬用脚去踩，虽然战斗方式跟野兽一样，但是浑身缠绕的黑色气流蕴含的真实毁灭足以破灭万事万物。

    跟荒芜巨人交手的格兰瑟姆，本身位列于造化中的最顶尖。

    若不是如此，凭什么拿到命运魔镜。

    要知道这种能看到他人过往的造化圣物，其他造化必然会感到很不安。

    格兰瑟姆却能掌握在手里不惧其他造化威胁，自然是因为实力强横，虽然祂也不可能同时击败数个造化，但是祂却有过挑衅整个古族被大量古族造化包围全身而退的手段。

    面对荒芜巨人的野兽打法，格兰瑟姆却依然很是狼狈。

    背后的大宇宙都被打碎了三分之一，最后不得不狼狈的退走。

    不过荒芜巨人也不好受，身体从上千亿光年足足缩小到不足三百亿光年。

    同样受伤的还有造化母虫，勉强恢复到造化的实力再次跌落。

    陈墨发现这一点的瞬间，立刻将第五页天书命运粉尘变成造化魔镜。

    通过造化母虫的过往，终于知道造化母虫的来历。

    造化母虫，诞生于荒芜巨人的尸骸内。

    就跟普通人尸体腐烂生蛆一样，荒芜巨人的尸体中生成了一堆虫子。

    其中一个吞噬其他虫子，最终成就了造化母虫。

    从诞生意识开始，造化母虫就将荒芜巨人视为自己的主人，当祂发现荒芜巨人的尸骸内还有一点点造化神魂幸存被封印在头骨内，就开始孜孜不倦的试图复活荒芜巨人。

    然而无数年过去，造化母虫一点成功的可能性都看不到。

    甚至荒芜巨人的尸体，也在彻底地被污染侵蚀变的腐烂。

    神秘污染的真正源头是荒芜巨人也不是荒芜巨人，准确来说是某种杀死荒芜巨人的力量，跟荒芜巨人的尸骸本身产生了某种融合变异，最终诞生出极其可怕的神秘污染。

    造化母虫为了复活荒芜巨人，将主意打到古族身上。

    毕竟传说古族是荒芜巨人的弱化版，结果真的让造化母虫发现了一个机会，古族的最古之神携带着命运天书叛逃出古族，这让造化母虫升起借助命运天书复活荒芜巨人的想法。

