    

    马谡陈兵关中的消息，很快传到了陇西。

    当着众将的面，司马懿的脸色几乎没有任何变化，只是云淡风轻的摆了摆手，吩咐士兵不可惊慌，不可妄动，一切都还在他的掌控之中。

    众将见司马懿如此镇定，胸有成竹，顿时安心不少，纷纷告退，各安其职。

    人流散去，堂上只剩父子三人。

    司马师和司马昭兄弟俩对视一眼，心生钦佩。

    司马昭犹豫着问:“父亲果真成竹在胸?”

    司马懿镇定自若的摆了摆手，“此系国家危难之时，如果连本都督都慌了神，军心必乱我军必败!’

    “司马师，我命你领一万精骑，速速赶往庆阳，若庆阳已失，则退守萧关，保我大军退路。’

    司马师兄弟俩对望一眼，心下凛然。

    这一通命令，显示出父亲内心并不平静。

    司马师连忙拱手领命，握剑大步而出。

    司马懿一边摊开地图，观察形势，一边沉吟连连。

    如今，守卫关中的四大关隘(大散关、武关、潼关、萧关)已失其一，倘若萧关再失，陇右十几万兵马不复生也。

    萧关虽然听着是个关隘，但萧关可不是个单独的关隘要塞，萧关建立一处高地之上，附近还有城子岗、玉皇山等诸多城障，构成了一处绝佳的防御工事体系

    萧关位于周遭一带的制高点，能够将周围十里之内的情况尽收眼底，这里是关中通往西域的丝绸之路，也是必经之地，更是中枢。

    此关若在魏国手中，可保陇右十几万大军进退无忧;若在蜀军手中，大魏西线休矣!

    但是，即使司马师领兵去据萧关，也只解决了陇右地区的燃眉之急，关中战场该怎么办?司马懿苦苦思索。

    护住萧关，也仅仅只是护住了陇右大军的退路，对关中糜烂的局势毫无帮助。

    要知道，马谡麾下足有六万兵马。

    这些兵马不动则已，一动就是雷霆扫穴之势，因为关中没有可堪大用的统帅，那七八万魏军很难抵挡住马谡的攻势。

    作为对手，司马懿对马谡知之甚详。分析过后者每一场战例。

    马谡军事素养极高，打仗阴险狡诈，为达目的不择手段。

    这样的敌将，放眼魏国上下，可以正面相抗衡者寥寥无几。

    郝昭、郭淮接连战败，陈泰被俘，余者....皆不足大用。

    司马懿微微叹了口气，感觉事情十分棘手。

    他可以挡住诸葛亮的攻势，也有自信能够挡住马谡，但却挡不住两人分头来攻。

    分身乏术啊。

    为今之计，只有断臂自保了。

    舍弃陇右地区，退回关中，化被动为主动，集中优势兵力，先解决马谡，回头再来收拾诸葛亮

    再拖延下去，局面就难以收拾了。

    但想归想，大范围撤军还是要等陛下曹睿的命令。

    否则，不战而退、丢城失地的责任没有人能承担的下。

    打定主意，司马懿一脸严肃看着司马昭，沉声道:“司马昭，传我将令，命游楚大军撤出陇西，兵退天水，!’

    “父亲，那祁山堡守军呢?”

    “退往上邦，据城自守。’

    “是!”

    司马昭转身匆匆而去。

    几乎就在魏军收缩阵型的同一时间，陇西郡大部分地区大部就已经被诸葛亮所控制。被马谡的关中攻势吓到的魏军部队只能龟缩在天水、安定二郡的数个城池中，等待着曹叔的最新命令。

    接下来的问题，就是如何尽快地将兵马撤回去，集中优势兵力将马谡赶出关中。

    为了达成这一目的，必须有计划的逐步撤退，让出一座座城池，使诸葛亮的军队在不知不觉中，把兵力分散开来(去驻守每一个新得到的城池)，进而无法集中兵力，对魏军及时形成有效干扰。

    这是阳谋，也是进攻一方必须要面对的问题。

    很多战争，都是在节节胜利，步步分兵的时候，逐渐埋下失败的隐患。

    诸葛亮进入陇西地区，实控陇西、南安，广魏三郡后，主力部队从十一万迅速缩水到八万。

    这八万兵马还被分成了两部分，一部分是魏延、吴懿、邓芝三将统领的西县兵马，这一部分目前还有四万人，全是步兵，驻扎在魏军让出来的祁山堡垒中。

    另一部分就是诸葛亮亲自统领的羌骑，这部分目前还剩下四万骑兵。

    光是诸葛亮这一路，就分出了一万骑兵，驻守各地新得到的城池，维持秩序，安抚百姓官吏。

    而此时，司马懿麾下仍有十五万兵马(实际是十四万，司马师带走了一万)，全部收缩在安定和天水两郡，就像一个渐渐握起来的拳头，蓄势待发。

    十五万对八万。

    甚至，因为兵分两路的关系，在局部战场，魏军与蜀军的兵力已经达到四比一的悬殊程度。

    十五万对四万。

    当然，这只是兵力差。战斗力方面，优势暂时还在蜀军这一方。

    诸葛亮很快就意识到了敌我兵力态势转变，立即停止大军推进步伐，开始频频调动步兵驻守各地，将替换下来的骑兵再度调往前线，以保证骑兵方面的优势。

    同时，诸葛亮还意识到，陇右战场，似乎正在由主战场变为副战场;而马谡所在的关中战场，正在由副战场转变为主战场。

    意识到这一点的时候，诸葛亮有些哭笑不得，同时又感慨马谡太爱抢戏了。

    也许，有才能的人都是如此爱抢风头吧。

    其实，从第一次北伐开始，马谡就是这样，丝毫没有当配角的觉悟。

    当时诸葛亮让马谡去街亭阻援，配合大军攻略陇右五郡，结果马谡硬生生把街亭阻援打成了主战场决胜。

    后来马谡带兵奇袭陈仓，令他被迫开启第二次北伐，被迫在陈仓与曹真大战。

    再之后，诸葛亮安排马谡去守略阳，抵挡张部。结果这家伙又把略阳打成了主战场。连战连捷，一路把兵锋推到西县、建威，还策划了夺回阴平、武都二郡之事。

    再后来，马谡攻略西羌时，几乎是空手去的，总共只带了九千人马;攻略凉州时，也只用了九天，就做到了诸葛亮十几万大军齐出都没有做到的丰功伟绩。

    此次马谡出兵关中，局势又是如此。

    本来，诸葛亮派给马谡安排五万人马的时候，还在担忧这点兵力，无法攻破关中防线，起不到牵制魏国主力的作用。

    但没想到，马谡不但轻松突破斜谷和陈仓道，还拿下北原、武功等地，控制了整个关中近三分之一的地区。

    眼看，接下来就要去围攻长安了。

    在得知详细战报的第一时间，诸葛亮欣慰之余，惊讶到表情都失控了。

    幼常也太能打了吧!

    偶尔，诸葛亮也会回想起当日派马谡驻守街亭的一幕

    当时，在究竟派谁去防守街亭要地时，军中曾爆发了一场激烈争论。马谡自告奋勇提议:由他亲自领兵，肩负阻援的任务。

    这个提议立即遭到了大多数将领的反对，甚至就连诸葛亮，当时也是疑虑参半，持不赞成的态度。

    就像先帝刘备临终时交代的那样，“马谡言过其实，不可大用，君宜察之”，诸葛亮对马谡的智谋是放心的，但对他的统兵能力并不信任。

    诸将坚持的理由是:驻守街亭这样重要的任务，就应该交给魏延或吴懿这样经验丰富的老将，而不是一个从来都不曾单独领过兵的参将。

    甚至还有人抬出了刘备的那句评价，提醒他不可用人唯私。

    诸葛亮至今都还记得，当初自己承受了多大压力，才力排众议任命马谡为主将。

    不曾想，这一任命，竟然直接改变了蜀汉的命运。

    就目前的局势来推断，可以预见，在不久的将来，蜀汉一定可以全据陇右，总领关中，成强秦之基，虎视天下。

    这个将来，也许就在一年之内。

    想着想着，诸葛亮不自觉地湿润了眼眶，紧接着剧烈咳嗽了起来。

    如果马谡如此卖力匡扶汉室，只是为了证明先帝看走了眼，那么不得不说。

    他做到了

    倘若先帝刘备泉下有知，恐怕是会羞愧万分啊。

    三日后。

    关中，渭水北岸，北原城头。

    马谡伫立在此，脸拉得老长，老长。

    斥候传来消息，一个时辰前，司马师引兵一万入住萧关。

    当然，令马谡不快的并不是没拿下萧关，萧关本来就是他故意让给司马师的。

    “狡兔死，走狗烹”这个道理，他比谁都清楚，司马懿现在不能死，也不会死。

    即使他拿下了萧关，大概率也困不住拥有四个特殊天赋的司马懿。

    所以，马谡将兵马停在北原，没有继续向外扩张。

    令他不爽的，是诸葛亮把从子午谷中退出来的王平给派来了，再次任命为他的副将。王平此刻正在路上，预计三五日内就会由斜谷抵达五丈原，赶来与他汇合。

    坦白说，马谡很不喜欢王平这个人。这个人虽然老成持重，用兵谨慎。但是王平不识字啊

    作为一个有文化的将军，马谡最讨厌的就是不识字的将军。

    偏将不识字也就算了，副将乃至主将不识字，很耽误事的。

    另外，王平性格狭隘，固执，猜疑之心还特别的重。

    总之，马谡对王平没有一丝好感。

    自从上次街亭之战后，两人这几年来几乎没有再搭档过，连见面的次数都屈指可数。

    随行在侧的三大部将和杨百万交换了下眼神，众人对张休使了个眼色，张休无奈，踏前一步，硬着头皮问:“将军，莫非是忧心王平之事?”

    闻言，马谡整理了一下情绪，摇了摇头。

    并不想让部将们参与进这件事。

    黄袭犹豫了一下，说:“将军，末将有一计，可解此忧。”

    马谡把目光注视过去，没有说话。

    黄袭继续说:“将军何不令其率本部五千兵马驻守五丈原，负责粮草器械的运送。如此，便可眼不见为净。

    这倒是个不错的安排。

    两人不见面，免得彼此尴尬。

    就是不知道王平愿不愿意领命

    马谡可是知道，王平这家伙是个倔驴，除了丞相的命令，谁都不鸟。

    不过以自己如今的地位和声望，想来王平也不敢拒绝这个命令。

    想到这里，马谡咧开嘴笑了笑，对黄袭摆了摆手，心情莫名又愉悦起来。

    杨百万刚被马谡提拔为白银副将，与三大部将职务平齐，心情很不错，他注意到了马谡嘴角的笑意，于是适时问出了大家都关心的问题:

    “将军，这一次北伐过后，末将能升到黄金副将吗?”

    “那就要看你能不能活下来了。”马谡环顾四下，微微笑道，“只要你能活下来，白金副将也不是多难的事。’

    杨百万想了想，又问了一个关键问题:“将军，这白金副将陛下..哦不，丞相认同吗。

    闻听此言，马谡和三大部将同时笑了起来。

    杨百万不明就里，挠挠头，纳闷的问:“末将说错什么话了吗?’

    马谡笑眯眯的看着他，耐心解释道:“从青铜副将到半步巅峰副将，准确来说，都还不是副将，每提升一级，不单单意味着距离副将一职更近了。”

    “更意味着，你的俸禄更多了。’

    闻言，杨百万大吃一惊:“将军可以私定部署俸禄数额?”

    这个权力，跟“假节”有的一比啊。

    不等马谡说话，三大部将就替他说出了答案。

    “没错!这是陛下与丞相特赐予将军的特权。’

    “不然的话，你觉得我季汉二十万多万士兵，为何每一个都争先恐后想为将军效力呢?”“就是!”

    杨百万看了正在斜四十五度望天的马谡一眼，弱弱的说:“难道不是因为将军战无不胜，大家才都愿意为将军效力吗?’

