    

    
                第827章

    
                就算只有万分之一的可能，也必须对整个收藏室进行细致的检查。

    
                但李天乐没有立刻离开，而是低声道：“咱们家的收藏，都是历年来千辛万苦拿到的珍品，不太可能有这么多假货。如果真查出来了，是不是说明......”

    
                后续的话语，李天乐没有完全说清楚，但李天元明白他的意思。

    
                李家不是傻子，更不是冤大头，没可能打眼那么多次。

    
                倘若真是一堆家伙滥竽充数，只有一个可能，那就是真品被人偷偷掉包了。

    
                他眼皮子一搭，道：“还没有查清楚纸上写的是真是假，不要乱猜疑，去做事吧。”

    
                李天乐点点头，这才离开。

    
                而李天元则看向江志浩离去的方向，牙齿不自禁的发出咯吱声。

    
                这两张纸，可能给李家带来巨大的变化，为他们解决一个潜在的危机。但同时，李天元也明白，自己可能真的要失去这个朋友了。

    
                平心而论，他不觉得江志浩是那种见了女人就走不动道的性格，更不可能去强迫王盈君，这其中定然有什么误会。

    
                只不过自己被形势所迫，没有时间去调查的那么详细。

    
                当然了，最重要的原因在于他心目中，家人的地位更加重要。

    
                可是当这两张纸的内容映入眼帘后，李天元的想法变了。

    
                他隐隐有些后悔，直觉告诉他，这件事大错特错，他失去的不仅仅是一个擅长捡漏的同行，而是一个可能让他懊悔终生的朋友。

    
                有那么一瞬间，李天元真想立刻跑出去，把江志浩喊住。

    
                但他还是忍住了，长长的吐出一口气，可心里的憋闷，并没有随着这口气吐出来，反而愈发的难受了。

    
                此时的宅院外，江志浩扶着王盈君缓步行走于街道上。

    
                “刚从的事情，你为什么要......”

    
                “为什么说我是自愿的？”王盈君没有看他，只淡淡的道：“那要我怎么回答呢，明明知道这不是你的主意，难道非要把罪名安在你头上？”

    
                “你知道是谁做的？”江志浩问。

    
                “知道，昨天我看到了他的脸。”王盈君道。

    
                “那你为什么不当场揭露？怕被报复？”江志浩问。

    
                “因为我知道在那个家，除了大哥以外，几乎所有人都不喜欢我。他们不会相信我，或者说，他们就希望我是那样的人。”王盈君道：“所以我说与不说，又有什么区别呢，倒不如把所有的事情都揽到自己身上。只有这样，大哥才不用在我和他们之间有所顾忌。”

    
                看着这个说话轻声细语的女子，江志浩在她身上感受不到什么愤怒，仿佛这种足以让很多女人自杀的事情，很是寻常。

    
                但他知道，王盈君并不是觉得寻常，她只是对某些人某些事比较失望而以。也可以理解为，她也有自己想保护的人。

    
                比如说自认为受她牵连的江志浩，比如说一直很关照她的李天元。

    
                江志浩沉默片刻，然后问道：“那现在想做什么？”

    
                王盈君似乎早就想好了答案，她微微吐出一口气，道：“我想回家看看。”

    
                江志浩在她脸上看到了一丝近乎解脱的表情，也许王盈君就是希望用这样的方式逼迫自己回家吧，不然的话，她实在找不到回家的理由。

    
                “我陪你。”江志浩道。

