    胥余望着一树树的番茄，心里乐开了花。

    “我宣布，今天晚上来一桌番茄宴。风曦，你们几个给我打下手，琴娴你去把你爸爸他们叫来。”

    到了晚上，景如松琴应等几个家族的家主都过来了，还都带上了一两个小辈。

    胥余亲自掌勺，在院子里宴开三席，菜还没上，大家聚在一起谈天说地，其乐融融。

    胥余搞出来的美食，从来没有让大家失望过，这一次如此大张旗鼓，众人更是期待值拉满。

    番茄牛腩，番茄炒蛋，番茄炖豆腐，锅包肉，酸汤鱼，一道又一道经典的菜式端上了餐桌。

    胥余一边做，一边让风曦记下做法。从今往后，番茄就算是平安邑的常见蔬菜了，它的吃法必须要推广开来。

    这种酸酸甜甜十分开胃的美食，没有人会不喜欢，大家很快就风卷残云，将满桌的美食吃了个精光。

    吃完之后，大家发现，肚子更饿了……

    胥余拍拍手道：“主食还没上。”说着让风曦等人去把今天的主食端上来。

    众人发现，今天的主食，是一盆盆奇怪的油炸小球球。还有一盆盆红红的糊糊。

    小球球大家不认识，红糊糊都猜出来了是用番茄做的酱。

    自从胥余教会大家磨面粉之后，商民们的主食就变成了馒头。现如今，馒头没上来，上了这么个玩意儿，一个个都万分好奇。

    胥余说道：“给大家介绍一下，今天的另外一个主角，土豆！”

    “这个土豆目前还是原始种，个头太小，今后我们会培育成更大的新品种。之所以提前介绍给大家，是因为土豆和番茄酱，是一对绝妙的组合，大家试试就知道了。”

    众人兴致勃勃夹起土豆吃了起来，外焦里嫩，味道并不坏，但刚刚吃过了太多美食，这味道就不怎么够看了。

    等到他们学着胥余的样子，沾了番茄酱再吃下去。两种味道混合在一起，立刻化腐朽为神奇，提升了好几个档次。

    看着大家狼吞虎咽的样子，胥余决定，下一个要改良的品种，就是土豆了。

    这段时间，虞姬对海东青的训练已经卓有成效。

    虞姬让海东青自行飞出，查探方圆五百里内的动静，它们居然知道往西三百多里有一个人类聚集的城镇。

    胥余听说这个成果后，立刻明白，这个时代最强的侦察兵出现了。

    以后若是和西周交战，周军的一举一动，他都将了如指掌。

    要知道，打仗的时候精确地掌握了敌军的情报，就可进退操之我手，立于不败之地。

    有了这四只海东青，胥余对半年后那场可能发生的战争，胜算又多了几分。

    为此，他专门做了一桌美食，好好地犒劳了虞姬一番。

    因为虞姬不吃肉，所以他特意跑到丛林里去找了几天，弄了一堆松茸回来。

    看着虞姬开心地吃着香味浓郁的炭烤松茸，胥余的心里获得了一种莫名其妙的满足感。

    现在他左手有虞姬可以操控动物，右手有风曦可以操控植物，这给了他一种可以操控整个世界的错觉。

    阿狸坐在一旁，望着胥余望着虞姬的画面，心里忽然有点酸酸的。

    ……

    午后，胥余去了造船厂查看进度，风曦去了试验田培育土豆，虞姬则带着海东青去了海边。

    屋子里只剩下阿狸和风鸣。

    风鸣想骑大毛，他刚爬上大毛的背，大毛忽然站起，将风鸣甩了下去，风鸣不服，又往大毛的背上爬，一人一兽闹个不休。

    阿狸一手托腮，坐在门槛上，望着风鸣和大毛在院子里打闹。

    午后的阳光照着她的侧脸，投下好看的剪影，她的眼神之中，有了几分落寞。

    “风曦帮欧巴驯化植物，虞姬帮欧巴驯化动物，欧巴越来越看重她们啦，只有我……”

    她忽然站起身来，好似下定了决心一样，往造船厂跑去。

    胥余在造船厂转了个圈，见大家都按部就班地忙碌着，很是满意。

    他出了造船厂，打算去学校逛逛，走到半路，忽然看见阿狸一阵风似地跑了过来。

    “怎么了？家里出事了？”胥余一看阿狸的样子，就感觉不对劲。

    “没事啊。”

    “那你跑这么快？老实交代吧，你闯什么祸了。”

    “我……我骗你。”

    “你骗我？骗我什么？”

    “我其实是……”阿狸下定了决心，大声说道：“我也是巫女。”

    “什么叫……你也是巫女？”胥余一脸懵逼地道。

    “你看。”阿狸伸出右手，只听空气之中噼啪有声，她的手心，慢慢凝聚出一根小小的冰锥。

    “你能制造冰？”胥余惊道。

    “是的。”阿狸低下了头。

    “你早怎么不说呢？”

    “我骗你，我害怕。”阿狸弱弱地说道。

    胥余想到第一次见到阿狸的情景，冰天雪地里，她身上只裹了一块兽皮。

    难怪那么冷的天，她从朝鲜跑到平安邑，啥事都没有。

    “你会不会……不要我？”阿狸怯生生地问道。

    “怎么会呢，我还怕你不要我呢。”

    “真的吗？”

    “当然真的。”

    “欧巴，你最好了。”阿狸忽然踮起脚，在胥余的脸上亲了一下，白皙的小脸上刹那间布满了飞霞。

    胥余一愣，伸手摸了一下自己的脸颊，感觉有点湿湿的，他回味着那个蜻蜓点水般的触感，忽然一伸手，把阿狸抱在了怀里。

    阿狸温驯的任由胥余抱着，胥余感受到怀里的软玉温香，感觉她有些颤抖。

    他抬起她的下巴，凝视着她的眼睛，一低头，吻住了她的唇。

    但就在接触到她红唇的一刹那，她忽然一把把他推开，飞快地逃跑了。

    胥余愣在原地，看着她的身影消失在转角，有些怅然若失。

    ……

    吃晚饭的时候，气氛有些怪异，连小风鸣都感受到了，他罕见地没有和动物们打闹。

    吃完饭，大家都去休息了，胥余弄了把躺椅，躺在院子里纳凉。

    他抬头看着天上的星斗，想着同一片星空下的另外一个时空。

    在那里，他不过是个在流水线上像机器一样干活的吊丝。

    而在此地，他已经拥有了太多。虽然前路艰险，为了守护他得到的这一切，他也要坚持下去。

    “大丈夫当以事业为重，儿女私情以后再说吧。”

    他这样安慰着自己，坐起身来。

    忽听身后一个声音幽幽说道：“欧巴，我……爱你的。”

    胥余还以为自己听错了，他转过身，惊喜地道：“阿狸，我……”

    阿狸一掉头，又跑了。

