    接下去的土地拍卖会，刘立杆他们在杭城，第一次一块地也没有拍，他们在上海、南京、宁波、苏州、厦门、武汉和合肥拿了地，甚至去芜湖拿了两块地，但就是缺席了杭城的土地拍卖会。

    刘立杆预计这一次杭城的土地价格会竞争得很激烈，果然，那些刚刚过完苦日子，尝到了一点甜头的公司，认为所谓的宏观调控也就不过如此，自己熬过来了，还有什么可怕的？

    他们在这次的拍卖会上很活跃，几乎动用了自己能用的所有钱去抢土地，终于又抢出了一个“地王。”

    刘立杆看着新“地王”的报道不断地冷笑，在央行还没有出手之前，刘立杆就比港澳的媒体，还更早地预见这一波的宏观调控没有结束，更强的手段可能还没有来。

    他打电话给韩先生，把自己的想法和韩先生说了，韩先生说，还好，你还算清醒，我还担心你又去炒“地王”了。

    “首次缺席，储主任都打电话骂我了，不过，他很快就放过了我，今年新贵太多，我已经是弃妇了。”刘立杆笑道。

    韩先生大笑，他说好好，你就安心做你的弃妇，都说从来只见新人笑有谁听得旧人哭，今年，你这个旧人，就等着看新人哭吧。

    刘立杆把自己的判断，和老谭、谭淑珍说了，他们两个问他，为什么会有这样的判断？老谭说，现在没看出这个迹象啊。

    刘立杆说，不是没有这个迹象，而是它一直还在，并没有消退，只是大家觉得见怪不怪罢了。

    “一直还在，你从哪里看出来了？”老谭问。

    刘立杆说：“很简单，所谓的宏观调控，肯定都是从上而下，以政策导向的，从来没有哪一份文件和哪位领导的讲话，给这波的宏观调控，定过一个时间表，为什么？因为宏观调控从来都是以结果论，而不是以时间论。

    “看看现在的房价和物价，你们认为结果达到了吗？只要结果没有达到，更严厉的措施就肯定会出来，用我们小时候的话怎么说？‘不达目的决不收兵’，党什么时候想做什么，不是下定了决心的？只要房价物价还居高不下，这波的宏观调控就不会结束。

    “前一段时间刚刚好一些，有下降和止稳的趋势了，好日子没过几天，没想到这房价和物价马上又被推高上去，你反复涨，上面就肯定会反复调控，比信心你还比得过党？”

    谭淑珍和老谭，都觉得刘立杆的这个判断，简单又合理，他们按他们自己心理预期的价格，收获了各地的一批土地后，留着钱准备过冬了，没几个月又要过年，去年的一幕幕还在眼前，谭淑珍可不希望它们重演。

    那些在土地拍卖会上高价抢到了土地的公司，很快也察觉到了市场的风向在变，交易量在日益萎缩，那些房交会上排着队签订房协议的，很多都打电话来询问可不可以退房，房号在市场上，没有炒上去，相反，越炒越低，连原价都没有了。

    这是怎么了？

    等到十月底，央行出手，大家才猛然惊醒，这时候傻子都知道宏观调控没有过去，这短暂的喘息期，只是市场的一次回调，是两个浪尖之间的浪谷，更大的浪还在后头。

    银行的信贷员们，像猎犬一样地出动了，他们围着每一家公司嗅，只要稍有一点危险的信号发出，他们就会抢在别人动手之前先动手，马上收贷。

    哪一家房地产公司不是欠着银行巨额的贷款，加息已经让他们的资金成本提高了，接着他们很快会发现，央行要是出手，从来就不是只有一拳，肯定是组合拳，表面的一拳加息，只是你看得到的，是向全社会发布的预警信息，更多的手段，是你看不到的。

    但它们在金融系统内部迅速发酵，在央行宣布加息的同时，银监会也发出了针对房地产行业的风险提示，各银行的总行，很快就推出了房地产行业的信贷新政和具体措施。

    贷款到期的公司，马上发现转贷已经很困难，有公司把贷款还进去，不是还，用他们的话说，是被行长和信贷员把贷款骗回去后，就贷不出来了，这公司顷刻就陷入了困境。

    如今的日子，已经很少有企业之间，可以互相信任到会拆借资金，大家也都知道，这种面子，人家今天给你了，你是要还的，今天你一个电话，人家把钱打给你，明天他一个电话，你也必须把钱借给他，这样加剧了双方的风险，不如另找途径解决。

    这些公司都是在行长和信贷员保证，肯定会帮他转贷的情况下，多花资金成本，去社会上借了一个星期的高利贷的钱，当调头资金，结果钱还进银行，出不来了，高利贷马上就找上门，又一个宋春明就出现了。

    不时地就有坏消息传来，说某某公司的老板逃去了国外，或者某某公司，被高利贷泼红漆了，售楼处已经被放高利贷的占据了，在那里直接降价卖房收房款。

    刘立杆去“锦绣江南”老倪那里，碰到了众辉公司那个娃娃脸的黄总，黄总看到刘立杆，老远就打着招呼走过来，他手下的人，急急忙忙走出去，上了门口的面包车。

    刘立杆笑道：“你们现在业务繁忙？”

    “见笑，让刘总见笑了，混口饭吃而已。”黄总赶紧说。

    “那你这饭，也吃得太好了，对了，黄总，现在你们的客户，有多少是做房地产的？”刘立杆问。

    黄总笑笑，没有说，而是伸手比了一个八字，刘立杆吃了一惊：“这么高？”

    “谁让你们来钱快呢。”黄总说，“来得快，去的也就快，什么钱在你们这些房地产老板手里都是小钱，不经花。”

    刘立杆点点头，明白了，他想，这里面不知道又有多少个宋春明。

    面包车还在门口等着娃娃脸，刘立杆和他说，你去忙吧。

    “好，回见，刘总。”娃娃脸告辞。

    这些坏消息不断传来，让更多银行贷款到期的公司，情愿逾期，也不肯去还贷款，这样把银行也搞得无比紧张，在他们眼里，现在就没有一家房地产公司不是雷，不会把自己炸死，连谭淑珍也接到了他们开户行行长的电话，说是要请她吃饭。

    谭淑珍自己是银行出来的，她当然知道对方这个时候请自己吃饭是什么意思，她笑道，饭就不用吃了，你放心吧，我们的贷款到期，我会按时还的，我保证一秒钟也不会逾期。

    谭淑珍这么说，对方倒不好意思起来，也笑道，看谭总这话说的，你那里我们还有什么可不放心的，我就是不放心自己老公，也放心你谭总，你们可是我们的优质客户，没话说，其他人我不敢保证，你谭总的公司，到时我肯定把转贷手续提前做好，上午进下午出，如何？

    谭淑珍赶紧说谢谢，谢谢！

    放下电话，行长吁了口气，她看看刘立杆他们账户上的资金，确实没有什么可担心的，不过她还是把信贷员叫过来，让他密切注视这个账户。

    “要特别注意资金流向，明白了吗？”行长说。

    信贷员赶紧说明白，房地产公司，说简单其实也简单，他们的大额资金，无非三个流向，各地的土地收储中心，建筑公司，还有就是员工工资，只要资金是流向这三个地方，说明他们一切正常，要是流向什么贸易公司，或大额的现金提现，十有八九，是去还高利贷了。

    只要发现和高利贷有瓜葛的公司，银行会马上动手，千方百计把贷款收回来，哪怕是“骗”，行长们都很明白，要比催收的手段，自己怎么比得过放高利贷的，不早动手不行。

    到了十二月，一个消息震动了整个杭城的房地产界，信义坊的开发商广通集团，因为资金链的断裂，被并购，大家都知道，这次并购是一个说辞，更准确的说，就是老板和公司都走投无路了。

    危机已经蔓延到像广通集团这个层级的公司，谁会是下一个，谁也不知道。

    同样是十二月，对开发商来说，还有一个不好的消息就是，十二月十六日下午两点，杭城透明售房系统“杭城透明售房网”，经千呼万唤，终于推出，透明售房网的出现，意味着有关部门对开发商和项目的监管更加有效和方便。

    该系统一经开通，便引来万众关注——开通半天，广大网民就以八十万的点击量，“点瘫”了“杭城透明售房网”。

    在推行土地招拍挂制度之后，杭城在房产信息的公开化方面，又一次走在全国的前列，获得了广大市民的一致好评，透明售房网改善了楼市信息的不对称现状，让老百姓得以飞越楼市迷雾。

    透明售房网的开通，让开发商制造虚假旺销信息，捂盘惜售，变得很困难，只要是取得预售许可证的房子，都会在透明售房网出现，上面有每一幢每一套房子的具体信息。

    一张张的楼房示意图，已售、未售、还是被抵押的限制房，分别用黄色、绿色和红色，在上面标注得一清二楚，开发商想做猫腻的难度增强了。

