    慕依依在沈钰珠面前边喝酒边像是拉家常一样，将过去和未来的琐碎都说了一遍。

    沈钰珠耐心的听着，到后来都不用她给她斟满酒杯，她自己拿起来亲自给自己倒满。

    这一壶毒酒是沈钰珠特地命人调制，药效来的慢一些，足以将所有的话都说清楚。

    慕依依吸了口气看着沈钰珠道：“女帝陛下，麻烦你捎个话给我女儿，我这个娘当的委实有些失败。”

    “以后的路她好好的走，不要像我这样。”

    “就和她说，我是自愿伏法的，大周皇帝对我们母子三人已经是仁尽义至，自作孽不可活，我毫无怨言，也让她不要多想。”

    沈钰珠点了点头：“这一句你算是说对了，皇帝对你们母子三人确实仁尽义至，奈何你贪心不足罢了。”

    “是，是，”慕依依忙应了下来。

    只要能让她的女儿活，便是沈钰珠骂她祖宗十八代她也无所谓。

    沈钰珠看了看窗户外面暗沉沉的夜色：“时候不早了，我也该回去了。”

    “有你这封信也成了，其实还有一个好消息要告诉你。”

    慕依依忍住了腹中的绞痛，诧异的看向了沈钰珠。

    她都已经坠入地狱，哪里还有什么好消息等着她？

    女儿被千山的儿子所救，对于她来说已经是天大的好消息。

    “女帝陛下？”

    沈钰珠看着她道：“慕依依，从你我相见的那一刻起，我对你初始觉得同情，后来因为赵轩和慕修寒是异姓兄弟我也极力帮过你。”

    “再后来萧家，沈家家眷被赵轩差点儿屠戮干净的时候你又暗自帮过我。”

    “以后你被赵炎追杀，赵尘继位，我们对你和赵轩过去的事情也没有追究，你帮了我，我帮了你，早已经算不清楚。”

    “这一次你差点儿纵着你儿子害死我的儿子，我们之间早已经是一团乱麻。”

    “我只想说过了今夜后，两清了吧。”

    慕依依缓缓低下头，重重的点了点。

    沈钰珠看着她花白的头发道：“其实当今圣上虽然不苟言笑，不爱热闹，后宫也凋零。”

    “你真的该庆幸是他做了大周的皇帝，才让你们母子三人多活了十几年，人啊，有时候得知足才行。”

    “是，我错了，”慕依依吸了口气，“我知道自己错了，其实从一开始我就是错的。”

    她的脸上难得略过一抹真诚的悔意。

    沈钰珠叹了口气，该说的话都已经说到了头，多说无益。

    “你儿子也不用死了。”

    “你……你说什么？”慕依依惨白的脸抬了起来，不可思议又惊喜万分的看着面前的沈钰珠。

    沈钰珠缓缓道：“这不是我的恩典，这是当今圣上给你的恩典。”

    “圣上刚才和我说了你们母子三人的去留。”

    慕依依的身体微微打着哆嗦，不知道此时是疼得还是激动。

    沈钰珠一字一顿道：“你们母子三人，一活，一关，一死。”

    慕依依眼底顿时掠过一抹狂喜，她其实早就预料到儿子会死。

    辰王在凉州府造反，他不死谁死？

    没想到到了这一步，皇上都能放过他的儿子。

    慕依依眼底的泪再也压不住了，两只手哆嗦得不成样子。

    沈钰珠道：“辰王会被关到京郊靠近皇陵的一处庄子上，终身不得出来。”

    慕依依脸上的表情微微僵在了那里，儿子才二十岁出头被关一辈子？

    她随后心头释然，只要能活着就已经是恩赐了，哪里还能求那么多？

    慕依依缓缓起身，不知是不是起来的有点猛，身子竟是晃了晃好不容易才站稳了去。

    她噗通一声跪在了沈钰珠的面前，重重磕了三个头。

    “陛下，我晓得自己罪孽深重，我也对不起陛下曾经对我的情谊。”

    “过去在永宁候府那段儿见不得光的日子里，其实你对我的好，我都晓得的。”

    沈钰珠叹了口气缓缓起身，将慕依依交给她女儿朝阳郡主的书信拿在了手中。

    她定定看着因为毒酒发作已经完全站不起来的慕依依，叹了口气道：“千山和金钏儿的儿子，与我的儿子交好，我看着他们长大的。”

    “他人不错，会对你女儿好的，你放心吧。”

    “多，多谢了，有劳女帝陛下了，”慕依依吸了口气，唇角渗出黑色的血迹来。

    沈钰珠定了定神，转身走出了牢房，身后传来慕依依因为痛极大口大口喘气的声音。

    沈钰珠更是捏紧了那封书信，还有慕依依给她女儿的令牌。

    她脸上掠过一抹苦涩的笑容，所有的一切都化作了故纸堆里的尘埃。

    慕依依这一次太贪心，自作孽不可活！

    慕依依整个人趴在了冰冷的地面上，想要扶着桌角站起来，随后还是重重摔倒在地。

    视线渐渐变得模糊，隐约中却好似看到一个熟悉的身影矗立在门口，凝神看着她。

    “轩郎？”慕依依声音沙哑朝着那一抹白色身影缓缓爬了过去。

    她此番五脏六腑的痛楚竟是缓解了几分，代之的居然是马上要见到赵轩的喜悦。

    “轩郎，我没想要造反的！真的，我早就厌倦了！”

    慕依依边爬边冲着那道身影低低的哭诉，仿佛又回到了青春年少的时光。

    她的娘被魏夫人折磨得体无完肤，丢到了别庄里等死。

    她蜷缩在墙壁边低声哭泣，一如现在这个样子。

    慕依依还像是少女时代那样冲着自己的爱人哭诉。

    墙壁另一侧传来一个少年清冷温柔的声音。

    “不要哭！但凡有一丝的机会也要活着，活着才能得到你想要的一切。”

    “轩郎，你想要什么？”慕依依茫然的看着前方。

    赵轩缓缓道：“天下还有……你！”

    慕依依大口大口的喘着气，窒息的感觉渐渐袭来。

    她低声哭道：“轩郎，我好累，这些年我带着两个孩子，与这世道求一个生存，真的撑不住了。”

    “我也想平平安安的过日子，可是轩郎我不甘心，真的不甘心！”

    “因为那是你的天下啊！我为了你的天下筹谋十几年，真的累了。”

    “轩郎，带我走吧，带我走……”

    她缓缓抬起手，拼命的想要抓住赵轩冲她伸过来的手。

    他的手型很好看，白皙修长骨节分明。

    慕依依用尽最后的力气抓住了他的手，脸上终于露出了笑容。

    不多时，宗人府的差役走了过来，看向了躺在地上的慕依依的尸体。

    似乎想要爬出牢狱，手臂伸了出去，死死抓着牢狱的门角，掰都掰不开，抓得那么牢。

    “去皇上那边复命吧！”

    “死了？”另一个差役忙走了过来。

    “死了。”

