    邵伟桐认认真真盯着周家敏的眼睛，一字一句说道。

    “周家敏我感谢你的付出，但是我不爱你，我既然不爱你，就绝对不会用爱胁迫你为我付出那么多，否则将来你一定会后悔的，我也会后悔的。”

    周家敏一脸不可置信。

    “邵伟桐，你……为什么……为什么我已经这么卑微了，但是你还是不要我！”

    邵伟桐叹了口气。

    “周家敏，我这人虽然渣，但是不至于渣到这个程度。如果我真的拿你做护盾，跟秦暖暖在一起，这对于你来说太过不公平，对于秦暖暖来说也是一种侮辱。我喜欢秦暖暖是想要把她明媒正娶回家，做邵家的三少奶奶，而不是让她连个名正言顺的身份都没有，这不是对待爱情的方式。”

    周家敏浑身颤抖。

    她怎么样都没有想到，邵伟桐喜欢秦暖暖的程度已经到了这个地步。

    不管怎么样，都要把这个女人娶进门是吗？

    周家敏怔愣在那里，一时间不知道应该怎么回应邵伟桐的这番话，只是眼里满是泪水。

    邵伟桐轻轻握住了周家敏按在自己肩膀上的手，一根一根掰开了她抓着自己的手，对着周家敏说道。

    “以后不要再来找我了，其实你家和我家只不过是口头上的约定，并没有婚书，也没有交换什么信物，更加没有让他们订婚，所以我们之间也不算有什么关系。但是我还是会改天上门跟周伯父和周伯母说清楚，至于我们，往后就不要再见面了吧。”

    说完，他绝情转身而去。

    周家敏看着邵伟桐离开的背影，终于是落下了眼泪来。

    直到邵伟桐的背影消失在了周家敏的眼前，她捂着脸，周家敏终于蹲在地上，奔溃大哭。

    回到家，周家敏整个人都浑浑噩噩的。

    家里的保姆已经照顾了周家敏二十几年，第一次看见周家敏露出这样的表情，不禁有些着急，拉着周家敏低声问道。

    “小姐，您怎么了？是不是在外面受欺负了？”

    周家敏看见从小带着自己长大的保姆，眼睛里瞬间蓄满了泪水，紧紧抱住了保姆，猛然间大哭了起来。

    “姆妈，秦暖暖，那个秦暖暖她把邵伟桐抢走了，邵伟桐他……他不要我了！”

    保姆抱着周家敏，眼底流露出一抹心疼之色，伸手轻轻拂过周家敏的背脊，一下一下顺着。

    “小姐，别哭了，我的小姐是世界上最好的人，邵伟桐他就是瞎！”

    周家敏听到这话，一把推开了保姆，仍旧挂着眼泪的脸上带着愤怒，哑着嗓子说道。

    “不许说邵伟桐！我不许你说她！”

    保姆被周家敏推得往后退了两步，忍不住叹了口气，对着周家敏安慰道。

    “小姐，你要是真的喜欢邵伟桐，咱们还有机会的，小姐想要的东西就该是你的，”

    周家敏的眼睛里一片通红，看着自家的保姆，接过她递来的手帕，擦了擦眼睛，嚅嗫着问道。

    “那我应该怎么办？邵家三少奶奶的位置我是绝对不会让给秦暖暖的，那是我的！”

    保姆冷笑了一声，凑近周家敏的耳边，在她的耳边低声说了几句话。

    “过两天不就是邵老爷子的寿宴了吗？那咱们就……”

    周家敏听到这话，眼睛里瞬间闪过璀璨光芒，她破涕为笑，双手死死抓住了保姆的手，低声说道。

    “姆妈，整个家里面只有你对我最好了！”

    保姆叹了口气，看着周家敏的目光里多了几分温柔，她低声笑了笑说道。

    “毕竟你叫我姆妈，你妈妈去得早，整个家里也只有我疼你了。小姐你今天也累了，我们回去休息吧。”

    说完，保姆扶着周家敏转身穿过走廊，迎面就对上了朝着这里走来的清冷少年。

    清冷少年身高一米八几，修长纤细，身上穿着一身白色的休闲西装，那张精致清冷的脸上带着几分仙气，出尘得仿佛不是这个世间的人。

    周家敏吃了一惊，拧着眉头冷冷盯着清冷少年，没好气的说道。

    “周子旭，你偷听我们说话！”

    周子旭冷眼扫过她，声线冰冷。

    “是你打扰到我的耳朵了，有什么悄悄话回房说，你是故意在这里碰瓷吗？”

    周家敏被周子旭怼得噎了噎，一时间说不出一句话来，她憋红了脸，脸色更加难看起来。

    手不禁握住了身边保姆的手。

    “你果然听见了。”

    周子旭只觉得好笑，反而周家敏。

    “听到了又怎么样，没有听到又怎么样？”

    周家敏死死咬着自己的下唇，还是身边的保姆轻轻拍了拍周家敏的手，低声让她安心，随后对着周子旭客气一笑，低声说道。

    “三少爷，小姐她累了，我先带她下去休息，冒犯您的地方，希望您原谅。”

    周子旭一句话没说，越过两人径直离开。

    周家敏蓦得转身，死死抓住了保姆的手，低声对着她说道。

    "姆妈，怎么办？我们的话都被周子旭听见了，怎么办！我们要不要……"

    周家敏说着，眼底泛起一阵冷光。

    保姆看着六神无主的周家敏，无奈的叹了口气，却还是低声安慰周家敏说道。

    “小姐放心，三少爷不是那种喜欢多管闲事的人。”

    周家敏仍旧是有些担心。

    “可是他听见了。”

    保姆握住周家敏的手，低声劝她。

    “那您也不能直接跟他对上，三少爷现在是大房的继承人。自从他来了之后，没几个月就得了老爷子的欢心，现在老爷子最属意的人就是三少爷了。”

    “更何况上三少爷也不是好惹的人，您看之前那些想要动他的人哪一个不是厉害的，最后不都是被他一个一个铲除了。咱们可不能参与家里的事，否则的话怎么死的都不知道。”

    保姆看得清楚，周家敏的脑子不够用，平时在外面怎么嚣张跋扈都没关系。

    但是，这周家的事不能掺和。

    只要她什么事都不管好好做个周家小姐，周家不倒，她的日子就不会难过，即便是嫁不成邵伟桐，将来的婚事也不会差到什么地方去。

    可若是一旦掺和进去了，怎么死的都不知道。

    幸好，周家敏并不是那种一意孤行的人，她听见保姆这么对自己说，终究是点点头，安下心来。

    毕竟，周子旭这样的人总不能也跟秦暖暖之间有些什么关系。

    ……

    ……

    秦暖暖回到家里的时候已经是傍晚了。

    刚进门就看见梁老师一脸惊慌失措的冲了出来，因为跑得太快，脚上的鞋子都掉了一只，一瘸一拐得往外跑。

    她绾起的长发有些凌乱，前面的刘海散落下来，慌不择路一下子就撞到了秦暖暖身上。

    眼看着梁老师就要摔倒在地上，秦暖暖伸手扶住了对方。

    “梁老师，你怎么了？还不是尹司宸对你做了什么？”

    秦暖暖看着梁老师正样子，脑海里能想到的就是尹司宸是不是对着这个女老师动手了。

    梁老师好不容易站稳了脚步，黑色边框眼镜后面一双眼睛蓄满了泪水，她摘下眼镜，抹了一把眼泪，对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，对不起，这个孩子我教不了了！”

    秦暖暖闻言，心底更加确定了这个想法。

    她轻咳了一声，对着梁老师保证道。

    “梁老师，你跟我来，如果尹司宸欺负你了，作为姐姐我一定好好教训他。”

    说着，秦暖暖就拖着梁老师朝着一楼单独给尹司宸布置的单人教室走去。

    梁老师的脸上立刻闪过有些惊慌的神色。

    “不，不是这样的……”

