
　　萧茹颜摸了摸颈项佩戴的天使之泪，一缕璀璨的光芒绽放，她看着莫浩轩问道:“就是这条啊？难道不是你送的？”

　　嘶！

　　天使之泪！

　　星空珠宝出品！

　　普尔曼大师设计！

　　江南省唯一正版！

　　售价达到五千万！

　　莫浩轩吞了吞口水，这绝对是真正的天使之泪，让萧茹颜的身姿增添了几分靓丽。

　　自己想送，可是也送不起啊！

　　五千万！

　　哪怕把他给卖了，也是送不起的！

　　萧茹颜喊了一声，“莫浩轩！”

　　没想到这个家伙居然像傻了一样，难道真不是他送的吗？

　　莫浩轩想了想，“啊！这是我送啊！为了你，我联系了赵家，不然我就是有钱也买不到啊！”

　　要是不提及赵家，恐怕萧茹颜不会相信此事。

　　要知道购买天使之泪除了价格昂贵之外，还需要有强大人脉的家族才有资格购买的。

　　不要说，肯定是那个废物送的，没想到秦非居然是燕京秦家的大公子。

　　莫浩轩乘热打铁，他同时拿出了曾经在网上ps的一笔五千万的款项，用手机截图给了萧茹颜看:“最后我把赵家赞助我公司的五千万用掉了，不然我卖了公司也没有那么多钱啊！”

　　截图只截了上半部分的金额，但是下面的具体时间并未截图，让萧茹颜直接忽视了这点。

　　萧茹颜娇躯一颤，她从来没有想过，居然有一个人为了自己而放弃了赞助公司的五千万:“你！我！”

　　莫浩轩一鼓作气，握住了萧茹颜白嫩的小手诚挚的说道:“颜儿！为了你！哪怕是上刀山，下火海，我都愿意！”

　　萧茹颜此刻确实感动了，可是她突然想到了秦非，接着挣脱了莫浩轩，大步离开了茶楼。

　　萧茹颜！

　　你是我的！

　　你一定是我的！

　　莫浩轩嘴角微翘，他的脸上露出一抹狡黠的笑意。

　　秦非！

　　哪怕你是秦家的大公子又如何？有了二夫人这个强大的后盾，我根本就不怕和你作对！

　　豪门夜宴。

　　三楼。

　　天字号包间中。

　　美酒佳肴，美不胜收。

　　看着微微有些醉意的秦非，马九锋笑了笑说道:“少族长！酒量不错啊！”

　　秦非打了一个饱嗝，“哎!今天也是我太高兴了，不然的话也不会喝这么多！醉酒误事，少喝为妙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　想起了一件往事，一个不堪回首的往事。

　　当年，爷爷上山打材去了，自己和几个小伙伴一起喝醉了，让爷爷一个人在回来的路上受伤了。

　　最后让爷爷的旧疾复发，自己不得已才入赘萧家。

　　三年啊！

　　他受尽萧家之人凌辱，打不还手，骂不还口，鞠躬尽瘁，任劳任怨。

　　地下皇帝洪坤点了点头，只要是少族长说的，他一定会全力支持:“好！那我们以后就少喝为妙，一切都听少族长的吩咐！”

　　秦非不由一抹苦笑，自己慎酒还说的过去，一个地下皇要是不喝酒的话，一定会被江湖中人耻笑的。

　　豪门夜宴，马九锋，他自然知道了秦家二夫人的强大，这几个秦家暗棋恐怕也不是二夫人的对手。

　　“少族长！”

　　“二夫人已经知道了你的事情，以后行事必须小心谨慎，绝对不要轻易离开江夏之地！”

　　众人也是点了点头，希望秦非重视此事:“不错！在江夏市范围，我们能力所及，一定会想方设法保证少族长的安危！”

　　“福伯说会派一个高手来保护自己，过了这么久了居然还没有来，而且连福伯的电话都关机了，难道是秦家内部出大事了吗？”

　　秦非闻言，思考着一些事情，作为一个秦家未来的接班人，他必须尝试着去考虑一些很重要的事情了。

　　地下皇帝洪坤看了秦非一眼，他以为秦非这是害怕了。

　　“少族长！”

　　“您放心好了，保护您乃是我们的职责，哪怕是损落我们也会守护您周全的！”

　　秦非点了点头，“好！”

　　“你们除了保护我之外，希望还派一些人保护我的家人！”

　　对于大家族的品行他还是知道一二。

　　狠毒，无情！

　　不怕一万，只怕万一。

　　他要想对抗二夫人，除了有强大守护者之外，自己也必须强大起来。

　　此刻他目光闪过一抹坚毅，秦家乃是他的东西，任何人也不要想夺取！

　　二夫人也不行！

　　竖日。

　　豪门夜宴。

　　秦非看了一下时间，居然快八点了，他昨晚喝了不少酒，现在都还有点头痛。

　　这是第二次他彻夜未归，想到等下会被老婆和岳母痛骂，让他不由的一阵苦笑。

　　起床洗刷之后，他打开饮水机，泡了一杯浓茶，咕咚咕咚的喝了下去。

　　当他正欲离开这个豪华奢侈房间的时候，一道美丽而妙曼的身影进入了房间，“先生！这是你的早餐！”

　　她端了一碗秦非最喜欢的牛肉面。

　　秦非接过那碗喷香的牛肉面，看了那个服务员一眼后，开始大口大口的吃了起来:“哦！“谢谢！”

　　很快，他就剿灭了这碗牛肉面，让旁边的那个美丽服务员一阵呆滞。

　　她可是知道这个人是豪门夜宴老板的尊贵客人，但是秦非吃牛肉面的时候，这哪里像是一个尊贵的人，简直就像一个三年没吃过饭的人。

　　当然，她是不敢说出来的，除非她不要这份工作了。

　　叮咚！！！

　　牛肉面刚吃完，秦非的手机就接到了一条短息:秦非！你昨晚去哪里了？为什么没有回家？奶奶生日，记得回来！”

　　三年来，他第二次夜出未归，没想到萧茹颜还会关心自己。

　　这刻，秦非才想起，明天是奶奶的七十大寿。

　　买什么礼物呢？

　　送那幅《三笑》秦非可不舍得，那可是他最喜欢的一幅画了。

　　对了！

　　这不是还有一天的时间，可以去古董收藏店挑选一下，买一件合适的东西送给老太太。

　　《鉴宝天书》！

　　秦非想到了昨天貌似收到了一本鉴定宝物的书籍，让那个美丽的服务员离开房间之后，他开始对这本书翻阅起来。

　　《鉴宝天书》是一本不知道年代的一个叫做鲁艺班的人所著的鉴定宝物的书籍，他打开书本之后发现了一段鉴定宝物的口诀。

　　口诀通俗易懂，好像专门为秦非而写作似的。他看了一遍之后，几乎记住了七八成的内容。

　　接下来，秦非开始对《鉴宝天书》正文内容开始阅读，打开书本之后他感觉一阵明悟，原来鉴定宝物竟然如此简单。

　　时间在不知不觉的过去，而秦非非常有兴趣的翻阅着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第21章 手机截图免费阅读。https://xs.23sk.com 