    看着眼前屏幕的‘观众’们都惊呆了。

    刚刚发生了什么？

    一个新人‘一穿三’？

    虽然在杰森干掉‘大男孩’的时候，他们就已经知道杰森想要干什么。

    但是，想要干什么，和能够干什么可是完全两个概念。

    在‘大男孩’被斩杀的时候，绝大部分的‘观众’只是认为杰森是运气好，毕竟，‘大男孩’在一众‘狂猎者’中只是末尾的那种。

    而在‘轮椅集思者’被干掉时，这样的想法就发生了细微的转变。

    在诸多‘狂猎者’中，‘轮椅集思者’算得上是小有名气的那种，尤其是数次参赛时表现出的冷静、布局，十分让人期待。

    可就是这样被人期待的‘狂猎者’，也被杰森一刀斩杀了。

    随后！

    真正让‘观众’们震惊的事情发生了。

    ‘头颅收集者’被干掉了！

    ‘新人’杰森完成了一穿三的壮举！

    ‘头颅收集者’虽然是‘新人’，但却绝对不是籍籍无名的那类，在抓捕对方时，对方可是干掉了整整一支狩猎队，并且，啃食了他们的脑袋，最后是动用了特殊方式才把对方抓获的。

    尽管直播时，那个特殊的方式被挡住了镜头。

    可光是巨大的响声就足以让‘观众’们浮想联翩，会不由自主想象一下‘头颅收集者’登场后会是什么样的画面。

    只是，刚登场的‘头颅收集者’就这么死了！

    而且，还是在同为‘新人’的杰森干掉了另外两个‘狂猎者’之后！

    ‘游戏’中并不是没有一穿三的局面。

    但却十分的少。

    尤其是‘新人’，想要这么干的不少。

    可能成功的？

    基本上没有！

    不过，正因为这样的稀少，越发的让杰森受到关注了。

    “好可怕的新人！”

    “我愿称他为最强新人！”

    “我好后悔！我应该在这个新人身上下注的。”

    “我也好后悔！”

    “什么狗屁‘头颅收集者’！害我期待了半天，然后，就这？”

    “赢了！真的赢了！”

    “不是首付，也不是首付分期！”

    “是全款！我全款够了！”

    “羡慕楼上！”

    “羡慕+1！”

    “下次我也压这个新人！”

    ……

    相较于普通‘观众’的议论纷纷。

    一些拥有类似记者职业的‘观众’已经开始飞快的写通稿了。

    《男默女哀！身为‘新人’竟然干出这样的事来！》

    《震惊！沉默寡言的‘新人’完成前所未有壮举！》

    《最强新人的诞生？》

    《值得关注的‘一穿三’！》

    类似的稿件迅速的发到了‘游戏’的平台上，吸引着所有人的注意力，包括其它区域。

    一年一度的‘疯狂游戏’经过了几十年的发展，早已经成为了全民参与的‘游戏’。

    尽管有人说它不人道。

    也有人说它是恶意的旋涡。

    更有人说它是杀人秀。

    但不论怎么说，它的热度无人能及。

    在这些标题的通稿出现后，一些人很自然的点了进去。

    这些人的表情一开始时疑惑或不屑。

    可随着阅读，尤其是视频的出现，这样的疑惑、不屑全都被惊讶所代替了。

    这个新人……不一般！

    每一个看到视频的人都产生了这样的想法。

    而随着这样想法的产生，杰森收获了更多的关注。

    有关注就有热度！

    哪怕不多，仅有一丝。

    也足以改变不少事情。

    “这个新人不错，追踪关注一下。”

    一道命令出现在了‘游戏’运营部内。

    很快的，就下达到了杰森所在的分赛区。

    ……

    扑通。

    在杰森将短柄宽刃砍刀上的鲜血甩出的时候，‘头颅收集者’在身后倒地了。

    面对一只疯狂的野兽和面对一只被食物迷惑的野兽，对于杰森来说没有什么区别。

    无非就是一刀的事情。

    简单的说，在杰森的眼中备受期待的‘头颅收集者’和‘大男孩’、‘轮椅集思者’一样。

    狂暴？骇人？令人恐惧？

    不存在的。

    ‘不夜城’的孩童，都比他们更值得警惕。

    “眼前的世界……”

    “扭曲的娱乐吗？”

    戴着冰球面具的杰森脸上浮现了一抹猜测。

    虽然信息不多，但是并不妨碍杰森假设。

    在将‘头颅收集者’和‘大男孩’、‘轮椅集思者’的尸体检查，牢房也跟着检查，确认没有任何值得在意的东西后，杰森一边想着一边走向了大门。

    吱呀！

    大门再次的开启。

    光一下子就照了进来。

    外边是一片空地。

    没有什么遮掩物，也没有围墙。

    当杰森走出建筑物大约30米时——

    砰！

    砰砰！

    灿烂的烟花出现在了头顶。

    “优胜者！”

    “欢迎我们的第一位优胜者：‘新人’杰森！”

    依旧是之前那种机械的合成音。

    但这一次，杰森却能够听出一丝……热情？

    啪、啪啪。

    随着一阵鼓掌声。

    杰森眼前平整的水泥地面突然一翻，一个与之前一般无二的屏幕在铁架子的支撑下，缓缓的升起了。

    屏幕中，黑影依旧。

    “真是让人赞叹的‘新人’。”

    “能够说一说你成为第一位优胜者的感言吗？”

    黑影问道。

    杰森？

    没有任何的回答。

    他盯着那道黑影，似乎是想要看穿对方的真面目一般。

    这样的凝视大约持续了3秒，由黑影的再次开口而打破。

    “看来我们的‘新人’还是保持着一贯的风格。”

    “不过，这没有什么！”

    “每一个人，都有着自己的特色！”

    “每一个人，都应有着这样的特色！”

    “这才是我们最乐意见到的！”

    “我们的‘新人’杰森，无疑就是这样的人！”

    不同于之前的冷嘲热讽，这个时候的黑影十分巧妙的避开了令人尴尬的话题，开始不捉痕迹的吹捧着杰森。

    这令杰森暗自皱眉。

    他可没有忘记刚刚开始时，对方那种轻蔑的话语。

    是因为我表现出了‘实力’？

    所以，有了改变。

    两者比较后，杰森很轻易的得出了结论。

    然后，对于眼前的自己，杰森开始有了一个模糊的定位。

    似乎‘奇货可居’？

    心底想着，杰森却是不动声色。

    他还需要更多的信息。

    而这并不难。

    事实上，也是如此。

    在一连串的吹捧后，那位‘介绍者’开始说一些有用的东西了。

    “做为第一位‘优胜者’，杰森选手你现在有权选择自己休息的房间。”

    “当然，只是一个空房间！”

    “如果想要其它的，你需要用你的积分来换。”

    “放心吧，你的积分足够。”

    当对方说完这样的话语后，10寸的屏幕上就开始出现了三个房间选项。

    第一个是木屋，墙壁上还挂着鹿头标本。

    第二个是石头做成的房间，还有一个壁炉。

    第三个是类似现代的公寓，一室一厅一卫。

    三个房间不同，但里面全都是空空的，没有床，也没有桌椅。

    “房间随意选择。”

    “积分进入房间后兑换。”

    “食物是免费的营养餐。”

    ‘介绍者’继续说道。

    食物，免费，营养餐。

    杰森迅速的捕捉着几个关键词。

    然后，随手在第三个房间选项上一点。

    有着更为熟悉的居住环境，他当然不会选木屋、石屋。

    “杰森选手，请你稍等。”

    黑影说完，整个屏幕就黑了下去，连带着铁质支架在内，都缩回了地面，水泥地面再次翻转后，就如同普通地面一般。

    杰森双目扫过那里。

    以他超过常人7倍的感知，也无法发现其中的端倪。

    如果不是他确认刚刚的一切都是真的，几乎会以为是幻觉。

    “特殊的材料？”

    “应该还有相应的技术。”

    接着，杰森想到了自己‘心脏中’的异样。

    那种电击可不会随意产生。

    是用科技的手段？

    还是用神秘侧的手段？

    或是两者兼而有之？

    杰森猜测着。

    不过，在心底，杰森是倾向前者的。

    因为如果是后两者的话，他已经闻到‘食物’的味道了。

    而现在？

    杰森再次吸了口气。

    什么都没有。

    “这里的科技已经超过了想象。”

    杰森想着，又扫了一眼刚刚屏幕冒出的地方。

    然后，他不自觉的想道，该如何摆脱这样的‘控制’！

    最简单、最直接的，无非就是‘死一次’！

    以他现在225点的饱食度，这并不算什么难事。

    他有足够的本钱，展现自己的天赋。

    不过，杰森并没有行动。

    现在还不是时候！

    他只是一个‘新人’！

    人畜无害的那种。

    螺旋桨特有的声音开始从远处出现，回荡在天空。

    在杰森的注视下，一架重型运输直升机由远而近。

    一落地，十个全副武装的士兵就跳了下来，手中的枪械直指杰森。

    “枪械还是火药类？”

    “点偏了科技树？”

    “还是故意隐藏？”

    看着士兵手中的自动枪械，杰森忍不住的想着。

    接着，一个明显是领头的人跳了下来。

    对方身材消瘦，颧骨极高，眼眸和头发一般都是灰色的，穿着一身西服，但是鞋子却是运动鞋，手里拿着一个合金的箱子。

    “您好，杰森选手。”

    “我是您的‘接触者’佩尔斯。”

    “您的休息时间，将会由我来‘辅助完成’。”

    对方一边说着，一边打开了合金箱子。

    里面是一个类似遥控器的东西。

    “我会让您暂时睡一觉。”

    “放心，不会对您有任何的伤害。”

    “当您睡醒后，您就会在您挑选的房间中了。”

    自称‘接触者’的佩尔森说完，就拿起遥控器向着杰森示意了一下。

    遥控器呈现黑色，和电视遥控器类似，但是按钮却不多，只有四个，颜色也是各异。

    分别是红、蓝、黄、绿。

    此刻，佩尔森按向的按钮是，绿色的。

    整个过程，包括佩尔森在向杰森示意时，杰森都保持着安静。

    这个时候，也不例外。

    当佩尔森的手指触碰到绿色按钮的时候，杰森就感觉到了淡淡的困意向着自己袭来。

    大约1秒钟后，这种困意达到了一个极致。

    杰森觉得自己头重脚轻，仿佛是连续熬夜通宵了十几天，身体即将被掏空一般。

    但，他的意识还是清醒的。

    不过，杰森却让自己的身躯顺势一倒。

    他的双眼紧闭。

    他能够清晰的感知到，佩尔斯指挥着士兵将自己抬上了那架重型运输直升机。

    整个运输过程大约有20分钟。

    当直升机落地时，他再次被抬上了一辆车子。

    那履带声告知着他，应该是一辆装甲车。

    转换运输工具后，又花费了半个小时。

    运输的动静停止了。

    杰森感知到自己被抬入了一个房间。

    更重要的是，那困意开始消散。

    把握着时间，杰森睁开了双眼。

    他此刻已经来到了之前挑选的房间中，而佩尔斯站在门口，由一扇玻璃阻挡——房间中的灯光照耀在那玻璃上，散发着异样的火彩。

    很明显，这是特制的玻璃。

    “杰森选手，未来三天，您都需要在这里度过。”

    “您看到您手边的掌上电脑了吗？”

    “您可以从中选择您要的服务。”

    “只要积分足够，什么都有。”

    “还有，上面有着呼叫键，我24小时待命，只要您按下，我就会出现。”

    佩尔斯说完，向着杰森微微鞠躬行礼后，就转身离去。

    在对方转身离去时，那扇玻璃从透明变成了木色的，宛如是一扇真正的木门般。

    而房间客厅的窗户外则是阳光明媚，阳光穿过窗户，照射在客厅的地板上，给人一种温暖、舒服的感觉。

    侧耳细细听去，还有丝丝车流人声。

    仿佛真的是置身在闹市边的一栋高层公寓一样。

    不过，这一切都是假的。

    这倒不是杰森超人的感知辨别出来的，而是他手边的掌上电脑上，明确的标注着：阳光户外模式。

    而当杰森换做海边户外模式时，车流人声立刻就变成了海浪声。

    还有淡淡的海腥味传来。

    杰森走到了窗边，甚至看到了沙滩、大海。

    很真实，但杰森略微辨认后，超人的感知就让他看出了一丝破绽。

    十分细微，在杰森眼中满是瑕疵。

    但又有什么关系呢？

    反正他不在意这些。

    真正让他关注的是掌上电脑上的‘营养餐’虚拟按键。

    毫不犹豫的，杰森抬手就按了下去。

    叮！

