
　　只是随着宋志军手一动，却发现萧逸风竟然犹如一座铁塔，根本提不动，对方双脚仿佛和地面融合在了一起，他使出了八成的力量，对方却是纹丝不动。

　　“好小子，原来还是个练家子！”

　　宋志军脸色一变，眸子看着萧逸风，全身的力量在这一刻全部爆发出来，手臂青筋暴起。

　　“好了，我没闲工夫和你玩！”

　　萧逸风说了一句，身子一抖，一股暗劲从他身上爆发出来，当场将宋志军震得连连后退，正当他要再次出手的时候，萧逸风突然说道。

　　“你再浪费时间，你家老头子就要彻底完蛋了。”

　　宋志军听到萧逸风的话，神情一愣，这时那一直没有说话的天海中医协会会长韩建斌看着萧逸风开口道：“年轻人你真的可以不用雪茯苓就治疗宋老的病么？”

　　“区区这点小病，用什么雪茯苓啊！”

　　萧逸风冷哼一声，惹得那群医学教授又是一阵不忿，暗道这个小子，牛皮还真不怕吹破啊。

　　萧逸风从身上拿出了针灸包，将其摊开，露出了里面一排排大小，粗细不一的银针，看到这里，众人都是一惊。

　　“针灸？难道……”韩建斌眸子看着那排银针，眸子闪过一抹异样的神色。

　　萧逸风先是将这个宋老的被子掀开，将其衣服给解开了，右手手指一挥，一根细若毛发的银针出现在其手中，一股力量涌动，银针轻颤一声。

　　咻！

　　下一秒，萧逸风十分果断的就将银针插入了宋老胸口的一个穴位上，银针刺入一半。

　　看到这一幕，那群医学教授都是一惊，眸子有些呆滞，而韩建斌眸子微眯，闪过一抹惊奇之色。

　　唰！

　　数秒过后，萧逸风手指又是夹着一根银针刺入了宋老身上另外一个穴道之中，准确无比，而且下针速度其快。

　　紧接着又是一连三针刺入了三个不同的穴位之中，而此时韩建斌的眸子则是闪过一抹亮光，想到了什么，喃喃自语道：“乾天！”

　　“坤地！”

　　“坎水！”

　　“离火！”

　　“震雷！”

　　随着韩建斌每念叨一句，其眸子的亮光就更盛一分，到最后神情一下子激动起来，眼神死死的盯着萧逸风下针的手。

　　下完第五针后，萧逸风神情变得肃穆起来，体内的那股特殊力量运转开来，再次挥舞出第六针，这一针再次刺入了宋老身上的一个穴道之上。

　　“艮山！”

　　韩建斌口中再次念叨，神情已经彻底激动起来，那群医学教授看着韩建斌这个样子都是一脸疑惑不解的表情，不知道他们会长这是怎么了。

　　当萧逸风再次刺入一针的时候，眉头已经变得无比凝重，而这一针下完，韩建斌直接叫道：“巽风！”

　　最后一针，萧逸风刺入的很慢，一点一点的刺入宋老的一个穴道之中。

　　“兑泽！”

　　当韩建斌念出这两个字的时候，身子一颤，满脸震惊的神色。

　　此时这八根银针刺在宋老身上正好形成了一个八卦太极的图案，八根银针彼此牵引，突然剧烈的轻颤着，八根银针齐刷刷的闪烁着一道白色光芒，看的众人都是震惊不已。

　　萧逸风双手在这八根银针上不断变换着，口中念叨着：“乾坤八卦，阴阳变换！”

　　萧逸风体内三大窍穴之中涌出一股星辰之力，这股星辰之力通过这八根银针涌入到宋老的身体之中，改善着其身体脏腑的机能，治疗着其疾病。

　　“真的是八卦针灸术！”

　　韩建斌直接脱口而出，神情充满了震惊，脸色大变。

　　一分钟后，萧逸风的脸色微微泛白，深呼一口气，手一挥，八根银针全部从宋老的身上被拔出，然后萧逸风将那个小包给收了起来。

　　“好了，老头子已经没事了。”萧逸风看着宋志远说道。

　　“真的？”宋志远有些难以置信。

　　“没错，宋总裁的身体已经没有大碍，只需要好好静养就可以。”韩建斌开口道，让众人都是一惊。

　　“竟然真的没事了？”

　　这群医学教授纷纷对宋老的身体进行着检查，随后一个个都露出了震惊无比的神色，这宋老的身体真的已经没什么事了，那宋志远兄弟更是满脸的震撼。

　　“萧兄弟你真是太厉害了，谢谢你！”

　　宋志远看着萧逸风满脸的感激，宋志军同样眼眸闪烁着惊异的目光看着萧逸风。

　　“不用说这些废话了，我还有事，拜拜。”

　　萧逸风说着就要离开这里。

　　“萧大师等等！”

　　韩建斌突然叫道，快步走到萧逸风面前，神情有些激动，忐忑，震撼的看着萧逸风，更是带着几分崇敬和敬仰。

　　而那群医学教授听到堂堂的天海中医协会会长，天海顶级的医学大师韩建斌竟然称呼一个二十来岁的年轻人为大师，更是震撼不已。

　　要知道可不是谁都能让韩建斌称呼为大师的。天籁小说网

　　“有事么？”萧逸风随意的瞥了对方一眼。

　　“萧大师你刚才所施展的是不是传说中的八卦针灸术！”韩建斌一脸期待的看着萧逸风。

　　“哟，你还知道八卦针灸术啊，有两下么。”

　　萧逸风有些诧异的瞥了韩建斌一眼，这八卦针灸术可是他从阴阳禁典中所学到的一套改善人体器官生机的针灸奇术，没有想到竟然还有人认识。

　　“果然是八卦针灸术，没有想到我今天竟然有幸见到这套传说中的针灸之术。”韩建斌一脸感叹的说着。

　　“有这么激动的必要么？”

　　萧逸风撇了撇嘴，心中腹诽道，这八卦针灸术虽然不错，但是在阴阳禁典之中只能算是二流的针灸之术，并不算是很厉害，没有想到这个老头子竟然会如此激动，真是太没见识了。

　　如果韩建斌听到萧逸风心中所想的这番话，绝对有可能被气的吐血，毕竟这八卦针灸术可是传说中的针灸之术，有着强大的治疗功效。

　　如今众多中医大师想要见识见识都没有机会呢，在萧逸风眼里竟然并不算什么。

　　这也只能怪萧逸风所拥有的阴阳禁典太过于厉害，里面包含着各种神奇无比的针灸之术。

　　八卦针灸术和其他的想必的确不算什么，甚至阴阳禁典中连生死人，肉白骨的神奇针灸之术都有。

　　这八卦针灸术自然只能算是二流，不过这些强大的针灸之术如今萧逸风还难以全部施展开来，最为主要的就是他的实力不够。

　　不过仅凭萧逸风今天露的这一手，传出去就足以震撼整个华夏中医界了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第193章 八卦针灸术免费阅读。https://xs.23sk.com 