    皇宫里有一处法术封印之地，里面住着一头金猿兽，这只金猿兽早已成妖，法力无边。

    据说当年金猿兽闯进皇宫作乱，是拓跋轩辕两家的祖先联手用血脉之力才将金猿兽打败，但也只是打败，没办法将金猿兽收服，更无法将它除去，只是封印在皇宫西院围场里。

    上千年以来，西院围场已经成了一处无人敢靠近的密林。

    那里长着参天古树，阴气森森，上空瘴气环绕，许多外来妖兽喜欢潜入皇宫到此地转悠，因为里面似乎有妖兽喜欢的东西，但又因为忌惮金猿兽和结界，不敢冒然靠近。

    所以说，被扔进密林禁地，便只有一个结果，那就是死！

    就算不被扔进密林禁地，在夜间靠近西院围场，也是一件非常凶险的事情。

    乐元公主从小在宫中长大，自然知道密林禁地是一个怎样的地方，犹豫道：“这样不好吧，本公主只是想让七皇兄不要娶她，再让她受点教训为本公主的灵猫报仇就好，没想要让她死。”

    拓跋瑶不赞同道：“公主您太仁慈了，她今儿能杀公主您的灵猫，明儿就有可能会杀人！况且，她明明跟淳王殿下有婚约，却还要嫁给御王殿下做侧室，肯定另有企图！公主您想，正常人家的小姐，哪里会正妃不做，跑去当别人的侧妃的！”

    乐元公主细细一想，觉得有道理，论才学论长相，三皇兄都不输给七皇兄，拓跋紫为什么不当三皇兄的正妃，却要去当七皇兄的侧妃？

    侧妃跟正妃比起来，身份和地位都差了一大截！而且七皇兄早就告知天下，他无意于储位，以后不会当皇帝，拓跋紫嫁给七皇兄，永远只能是一个没有地位的亲王侧妃！

    所以原因只有一个，那就是拓跋紫嫁给七皇兄真的是别有目的！

    哼，本公主是绝对不会让这么有心机的女人去伤害七皇兄的！

    元乐公主当即就做了一个决定，“轩辕夙，本公主命你马上将她带去西院围场，丢在禁地外面，她要是命不该绝，今晚自然不会被妖怪吃掉，要是她今晚被妖怪吃掉，那也不能怪本公主，是她自己心术不正命该如此！”

    什么心术不正命该如此？

    妖怪吃人，会分你是好人还是坏人吗？

    这公主心不算太坏，就是太过傻白没脑，居然被拓跋瑶一挑唆就信了。

    拓跋紫被困在袋子里，无法说话，只能为自己的处境干着急。

    拓跋瑶给轩辕夙使了个眼色，轩辕夙会意。

    “公主放心，臣这就把她扔到禁地外面。”轩辕夙扛起拓跋紫，往禁地的方向跑去。

    很快，轩辕夙就到了西院围场，只见一块石碑上刻着“皇家禁地，闲人勿近”几个大字，一片绵密的林子上空萦绕着一团黑色瘴气。

    而这片林子，被一层若有似无的透明结界笼罩住。

    轩辕夙在石碑前停下脚步，砰一声将拓跋紫扔在地上，捏了个法决，将套着拓跋紫的袋子收了回去。

    拓跋紫眼前一亮，一边压制着妖毒，一边想挣扎着站起来。

    却被轩辕夙一指点在胸口，封了她的穴道，然后又重新将她给扛了起来，对着密林方向就要扔进去……

    “喂，你还想干什么，公主不是叫你把我扔在禁地外面吗？难不成你想抗旨不遵？”拓跋紫身体悬在半空，眼睛一瞪，大叫起来。

    “抗旨不遵？”轩辕夙冷笑，毫不犹豫地将拓跋紫扔进结界里，“谁说是我把你扔进去的，分明是你自己没脑子，逃跑都跑错方向，自己跑进密林里送死的。”

    “喂喂，你就不怕我没死回去，告诉公主，说你不听她的命令将我扔进密林里，让她生你的气，不再理你吗？”拓跋紫大叫，她看得出来这轩辕夙在打那乐元公主的主意。

    然而，砰地一声，她还是落在了地上，怎么叫都没有用了。

    “呵，还想活着出来，做梦吧！公主永远都不会知道是我不听她的话，把你扔进去的！”轩辕夙拍拍手，转身离开。

    拓跋紫躺在地上动弹不得，地上很潮湿，铺了一层厚重的落叶层，摔下来倒是不疼，只是妖毒还没有完全压制住，她没有余力去冲破穴道，只得暂时认命地躺在地上当尸体。

    没一会，突然听到窸窸窣窣的声音，拓跋紫斜着眼睛看去……

    不看不要紧，这一看顿时瞪大了眼睛，原本只是铺着落叶的地面不知何时冒出了一根根蔓藤，那些蔓藤像蛇一样，正快速地向她伸过来。

    “喂喂喂，你们是什么鬼东西？你们想干什么？”拓跋紫急叫。

    可是她的声音还没落下，那些蔓藤已经来到她身边，瞬间将她整个人卷住。

    拓跋紫被捆成了一团，那些蔓藤捆住她之后，一圈圈收紧，很快就勒得她快喘不过气来。

    拓跋紫浑身发痛，甚至听到骨骼被勒得压缩借位的声音，她皱着眉头，再这样被勒下去的话，她很快就会被勒死。

    然而就在拓跋紫以为自己真的会被这样勒死时，藤蔓突然不动了。

    紧接着，藤蔓的尾端突然分裂开叉，原本一条手腕粗的藤蔓分裂成无数条细小的蔓藤，那些细小的藤蔓向拓跋紫的身体里扎了进去。

    像是被无数把细针同时刺中身体一样，拓跋紫浑身一颤，疼得咬住了下唇。

    那些藤蔓扎进拓跋紫身体里后，开始吸着她的血。

    她能感觉到自己身体里的血源源不断地从血管里涌了出来，向被蔓藤扎中的地方流去。

    拓跋紫大惊，这么多蔓藤同时扎进她的身体里，同时吸她身体里的血，很快她身体里的血就会被吸干而死的。

    然而，她的血液流到蔓藤尾端时，那些蔓藤一接触到她的血，猛地全部都从她身体里撤了出来，连捆住她身体的蔓藤也全部撤走，很快那些蔓藤便撤得无影无踪。

    什么情况？

    拓跋紫眼角余光一瞥，骤然看到一条蔓藤已经枯死，这条枯死的蔓藤，尾端两指长的部位吸了她的血后，变成了紫红色的。

    “哈哈哈，活该，谁叫你贪吃想喝我的血，我的血里面有妖毒，你想喝我的血，活该被妖毒毒死。”拓跋紫顿时明白，捡回一条命，狂肆大笑起来。

    此时，妖毒也已经被她压下，她调动周身力量冲破穴道，猛地坐了起来。

    可是，全身的肌肤被蔓藤刺破，拓跋紫揭下肩膀的衣服，看到肩膀上被蔓藤刺破的地方正在泌着血珠。

    肩膀如此，身体其他被蔓藤刺中的地方肯定也是如此。

    拓跋紫赶紧从腰包里摸出一颗凝血丹服下，然后站起来往密林边缘走去，想离开这里。

    可当她要跨出结界时，却被结界给弹了回来。

    拓跋紫顿时想死的心都有，这是单向结界，也就是外面的人进得来，但里面的人出不去。

    拓跋紫不死心，又试图跨出去几次，都被结界给弹了回来。

    最后她调动体内的血脉之力去击打结界，结果被反弹得更厉害，飞出去了几十米远，跌倒在地上，险些吐血。

    “谁？是哪个该死的，居然敢闯进本尊的地盘！”这时，一道苍老低沉的声音带着愤怒，穿透密林上空传了过来，震得拓跋紫耳膜发疼。

    紧接着，一阵地动山摇，有哐哐哐的脚步声往这边走了过来。

    不好，应该是金猿兽来了！

    拓跋紫以前虽然是个废材，但对拓跋和轩辕两家还是有些了解的，这金猿兽当年大闹皇宫时，是拓跋和轩辕两家的祖先联手才能将它封印在此地。

    而她现在只是区区一个六段契妖师，连拓跋轩辕两家祖先十分之一的能力都不如，要是跟金猿兽面碰面，必死无疑。

    逃不出去，唯一的办法就是躲了！

    拓跋紫立即转身往密林深入钻进去，但她不敢在地上跑动，地上落叶太厚，在地上跑动定会发出声音引起金猿兽注意，她从腰包里摸出自制的飞虎爪，挂在树上。

    然后她的人从这棵树荡到另一棵树，依次下去，速度比在地上跑来得更快。

    金猿兽的脚步声越来越小，拓跋紫知道已经暂时将它摆脱，最后一荡，落在地上。

    她本来摆了一个很酷的姿势落地，结果悲剧了，啪地一声响，地面一陷，整个人掉进了一个黑漆漆的洞里。

    拓跋紫一摔到底，她爬了起来，洞内太黑，什么都看不到，只得从腰间摸出火拆子点了火，结果洞内刚一亮，她便被吓了一大跳……

    洞内有一处凸起的坐台，台上坐着一位白须白发的老者，老者闭着眼睛，坐在那里一动不动，坐台四周满是尘土污垢，只有老者纤尘不染。

    这么干净，肯定还是个活的，拓跋紫试探喊了一声，“老前辈。”

    可是老者没有回应，依然坐在那里一动不动的。

    拓跋紫再次开口，“不知老前辈怎么称呼？怎会在此地？”

    老者还是没有反应。

    拓跋紫皱眉，立即调动血脉之力去感受附近的生命气息，结果这一探，又是一惊，除了金猿兽和自己，周围没有其他生命气息。

    也就是说，这位老者早已命归西天！

    “老人家，在下拓跋紫，有缘在这里遇到您也算缘分，虽然不能帮您找到一个好地方，但我一定把您好好埋葬，让您入士为安。”拓跋紫朝老者拜了拜。

    然而当她拜完抬起头来，老者的尸身却瞬间化为乌有……

