一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第763章五行大阵

    一些性格暴躁的人，常以一言不合就开打来形容。

    这还没有谈呢，双方就打起来了。乾坤子看着眼前失控才场面心中又惊又怒。

    导致双方开打的直接原因，就是以苍云门为首的南路讨魔大军，根本就不给乾坤子发号施令的机会，云鹤道人一马当先，手中的仙剑白光璀璨，极为耀眼。沐沉贤也不甘示弱，一柄宽阔长剑耍的是虎虎生威，与云鹤道人并驾齐驱杀入敌营。

    魔教十余位弟子，愣是没挡住二人的进攻，被二人的剑气压的节节败退。

    乾坤子现在有掐死这位沐沉贤沐师弟的冲动，派遣他去南路盯着苍云门，没让他见面就打啊。乾坤子就算再老糊涂，此刻也已经明白了自己上了玉机子的恶当。

    昆仑山被袭，自己必须得回援，本来只要大袖一挥，带着正道大军火速久远玄天宗，没准能来得及。

    现在倒好，苍云门的弟子呼啸着朝着魔教弟子冲去，将原本的对峙局面一下子就变成了两万多修真者的空中大混战。

    这是阴谋，是苍云门玉机子与缥缈阁关少琴的阴谋啊！

    就是想让正道大军被拖在圣殿，不给正道弟子回援昆仑山的机会。

    正道修真者是各派系聚集起来的弟子，用一盘散沙来形容也不过分，哪里像魔教五行旗那般攻守有度？

    魔教弟子就仿佛组成了一个巨大的磨盘，在慢慢的转动，而正道弟子就像是围绕着磨盘转圈圈蚂蚁，虽然占据了人数上的绝对优势，但似乎根本撕不开眼前的魔教弟子所布的防御圈。

    时隔百余年，正道与魔教的全面冲突在此刻终于拉开了序幕，以攻击力最强的苍云门剑仙为先锋，密密麻麻遮天蔽日的气剑，席卷苍穹。

    数千苍云剑仙，同一时间催动神剑八式，每个人都控制室至少上千柄气剑，数百万气剑同时从南面攻击，其威势之恐怖，如不是亲眼所见，身临其境，是无法想象它是有多么的可怕。

    一个人修为再高，单独斗再这么厉害，在数万人的大混战中，都会犹如蝼蚁一般。

    面对着密密麻麻遮天蔽日的绚丽气剑，魔教没有硬拼，五行大阵缓缓转动，以防御力著称的厚土旗弟子，几乎半数都集中在了南部，在南面布成了一个黄色的防御结界。

    那黄色的防御结界，就像是一个大蛋壳，不论苍云门弟子的气剑如何攻击，也只有少量的气剑穿透结界，大部分的气剑都在厚土旗强大的结界下一时间给挡了下来。

    这是矛与盾的较量，这是攻击与防守的巅峰对决。

    古剑池等一种苍云门长老，不时的以啸声传递消息，苍云门弟子在各位长老的啸声中，也不急于去强攻如磨盘一般的五行大阵，而是分为数十组，每一组大约百十人，在五行大阵的外围进行游走，依靠神剑八式距离上的优势对黄色的防御结界不断的狂轰滥炸，试图是通过游走转移阵地的方式，找到整个五行大阵的漏洞所在。

    已经从北面杀入的缥缈阁与迦叶寺的弟子，也同样是游走的方式，迦叶寺佛门真法最重防御，所以这些大和尚们几乎都是挡在缥缈阁一众女弟子的前面，金色的佛光佛焰燃烧天际，辉煌的场面之下，不知道有多少生灵在这片天地见灰飞烟灭。

    相比于正道三大派系的谨慎，其他中小门派几乎是一盘散沙，他们仗着一腔热血，怀着斩妖除魔，匡扶天道的伟大信念，拎着法宝就往五行大阵里冲。

    说来也是奇怪，厚土旗所布的结界，虽然能挡住大部分的气剑与法宝的攻击，却对冲过来的正道弟子视而不见。

    当七八个热血少年，驾驭仙剑几乎是没有任何阻拦就冲破防御结界之后，正道弟子气势大震。

    云鹤道人大惊，喝道：“不要进去五行大阵！”

    这些悍不畏死的正道弟子，哪里管这么多，从小到大师门长辈的教导，让他们对魔教已经痛恨到了极点，现在正是铲除魔教的大好机会，就算身死魂灭，这些人也会毫不客气的冲进敌人的阵营。

    他们这一冲不要紧，让游走围观五行大阵的苍云门、迦叶寺、缥缈阁三派弟子都受到了牵连，他们挡在前面，这三大派的弟子所催动的法宝剑气怕误伤自己人，威力顿时大减。

    哗啦啦，有一千多正道弟子冲入防御集结，在防御结界中的魔教各派系的弟子立刻迎面而上，结果正道这一千多弟子，竟然将魔教数千弟子冲击的支离破碎，连连后退。

    这些正道弟子欣喜若狂，一路追杀。在他们此刻看来，什么魔教，什么五行大阵，简直不值一提，待老子冲杀几个来回，定能将这些魔教贼子尽数诛灭。

    还站在玄火殿外的叶小川，此刻大呼不妙，五行大阵岂能如此好对付的？天上那些正道弟子难道都是白痴吗？看不出魔教弟子这是在诱敌深入吗？

    叶小川急的抓耳挠腮，恨不得自己飞上去将这些正道白痴弟子一人踹上几脚。

    可惜，不等他踹，魔教弟子已经代劳了。

    退却的魔教弟子，在进入了五行旗的控制范围之后，忽然间从各个缝隙如潮水一般消失，锐金、烈火、天水、青木四旗帜忽然转动，厚土旗两百余弟子在外围防御结界的内部，又快速的组成一个小的防御结界，将突入五行旗内部的正道弟子全部包围起来。

    正道弟子发现不妙，想要冲击出去，可惜，那道原本很脆弱的黄色防御结界，这一次竟宛如铁石，不论他们如果冲击，根本就冲不破。

    就在这时，虚悬九天之上的长空微微一摆手，除了厚土旗之后，其他四旗弟子终于露出了他们尖锐的獠牙。

    四千年前的一幕再一次的发生了，巨大的绞肉磨盘开始快速的转动，而正道那一千多年轻弟子，正是磨盘的肉。

    无数火焰火球从天而降，每一个火球足足有三尺大小，呼啸而下，被困在阵中的正道弟子惨嚎连连，不时的可以看到一个个年轻的生命，化为在火海中燃烧起来，发出凄厉的惨叫，从天空上坠落到九幽地府。