    江北大学的1号食堂，自然是学校最大最豪华的食堂，其内各种特色小吃、黑暗料理、自助餐、炒菜火锅豆捞等等，全都是应有尽有。

    当然作为一个大学食堂，光有吃的还不行。

    还得有喝的。

    在食堂内的一家网红奶茶店门前，一大群小姐姐露着白花花的银子腿，晃花人的眼睛，莺莺燕燕，蹦蹦跳跳，好不热闹。

    杨茂和高阳等人全都凑在这里的角落，眼神放光，评头论足，趁着借机买奶茶的功夫，看看奶茶妹和学妹。

    “喂，贱人，这里这里！”

    杨茂眼尖，老远瞅着刚进食堂大门的唐剑，连忙挥手大喊。

    顿时吸引了不少“贱人”回头看向他，眼神诧异有之、皱眉有之、鄙夷者也不在少数。

    唐剑额头冒黑线了，走过去时扬起拳头，“我看你不是皮，你是皮的哥哥皮得很！”

    “哎，口误口误，叫习惯了，你喝什么奶茶？大杯还是小杯的？”杨茂看着唐剑脸色不对，连忙干笑着岔开话题。

    “奶茶当然还是大杯的好。”唐剑理所当然道。

    杨茂自知理亏，看唐剑那拽拽的模样，以前他实力强还能忽视，现在却是唐剑比他强，当下只有屁颠屁颠挤过去买奶茶。

    “哎，这个妹，给我来杯大杯的丝袜奶茶！”

    ...

    在食堂吃过了晚饭，一行人就风风火火，径直奔向A号教学楼的C级231号多功能阶梯教室。

    途中经过露天篮球场，可以看到那高达二十米的巨大篮球架，完全不是普通人所能企及的高度。

    旧国时代著名的NBA球星来了，看到那二十米高的篮球架，也得望洋兴叹，还想扣篮？

    然而，在如今这时代，江北大学里卡修不在少数。

    可以看到有人飞奔之时，体外竟出现犹如蛇形的磁力护盾，庇护着身体和手中的球，扛着另外两人的猛烈拦截，强行突破，脚下突然多出了一个类似弹簧装置般的特殊鞋子，猛地蹦起十七八米高，嘭地一下连人带球，进了一米宽的篮筐又落下来，引得旁边围观的一些女孩发出欢呼惊叫。

    当然，除了这种暴力篮球，也设有寻常的普通篮球场，那是供给考进江北大学文科系的学生娱乐的，围观的人就要少很多，打球的人都很少。

    众人一路走过，穿过一座曲折小桥，看到河水澄澈，金鱼穿梭，岸柳垂青，曲桥亭榭之旁，亦有情侣你侬我侬，羡煞单身狗。

    这里景色旖旎，颇有些水光林色、互相辉映的雅韵。

    提前体会大学生活，大家心情都是十分不错的。

    即使是向来喜欢装13的刘坤，也是东张西望之余，时而脸上就挂起了傻笑，大个头带傻笑，简直就是傻大个。

    唐剑身处其中，感觉有种重温大学时光的美好体验。

    看着大家都一样的青涩面容，那桥头桥尾抱在一起耳鬓厮磨的大学情侣，他那年长的心微微感慨，“还是年轻好啊，少年不知精可......呸！少年望......呸！少年什么来着？少年强则华夏强......嗯，对！！”

    唐剑点头，“富强、民主、文明、自由......我心向阳！”

    ...

    C级231号多功能阶梯教室。

    穿着靓丽无比的校园短裙装的学姐们，面带甜美微笑，身携馨香气息，眼波带电，穿梭在教室之中，为可爱的小学弟们分发手册，解答一些小问题。

    “这待遇好、这待遇好。”杨茂抓着手册很激动，排队提问。

    “都市套路实在深，我都不想回农村。”

    小胖子贾玲都兴奋了，脸上肥肉一抖一抖，脸色红润。

    刚刚一个学姐，很温柔的回答了他的问题，告诉了他WC就在出门左拐的位置，让他体会到了回家一般的温暖感受。

    唐剑看着这帮没出息的家伙，眼神也瞥了两眼被安排过来的三名学生会的美女。

    别说，长得还很是不耐。

    大长腿子细腰身，挺翘屁股小短裙。

    看来，也是专门挑出来为今晚的活动撑场面的。

    不过他在出门前就被孙艺荧叮嘱过，出门在外谨言慎行，这些美女看看就行了，搭讪还是算了。

    他转而看向前方讲台处，正在与一名一中校领导含笑交谈的贺寻。

    贺寻落落大方，气质随和之中又透露出一股沉凝气势。

    身为二星卡师，即将可能就要突破到三星，他与常人不同，即使是一中那名校领导与其说话，都是带着恭维的姿态，满脸堆笑，彰显出其不凡。

    事实上这也很正常。

    贺寻的实力非同一般，虽是二星，但一般的三星卡师也不是他的对手，否则他也坐不上江北大学学生会副会长的位置。

    这个位置，就已让他能与江北大学一些普通老师平起平坐，甚至在外界看来，其能量和潜力，都不是普通老师能比的，前途无量。

    唐剑对贺寻很感兴趣。

    【亚人美少女】卡一天没有找到，他就一天不会断了这种兴趣。

    不过对方到底是在哪一天从青狐卡牌交易所得到的亚人美少女卡，他根本就不清楚。

    这样的事情，即使他去问对方。

    “喂，告诉我，你准备什么时候去青狐卡牌交易所买好运盒？。”

    对方老实回答，“噢，我准备明天就去。”

    就算知道对方明天去，也未必就能确定“明天”就是对方得到亚人美少女卡的时间。

    不过只要始终关注贺寻的动静，对方一去青狐卡牌交易所，就提前截胡先买到好运盒，倒是很有可能抢走对方的机缘。

    只是这种事情，操作起来也很困难。

    一则贺寻是二星卡师，唐剑区区一个三星卡徒都不到的家伙，监视对方，那是作死。

    二则若是贺寻经常去青狐卡牌交易所，而卡牌交易所又经常出内衣形式的好运盒，那么想要抢走对方的机缘，就需要大笔的资金。

    操作这两项，简直比操刺猬还困难。

    不过唐剑转念一想，现在青狐卡牌交易所里已有一个线人徐娜娜，自己也并不需要亲自监视贺寻。

    而且内衣形式的好运盒，也未必会一直出现，即使出现，也还是可以筛选的。

    不论如何，唐剑都不愿轻易放弃亚人美少女卡，这张稀有成长卡，可能是他此次重生一来第一桩机缘……

    ……

    ……

    首页六频第三了。后面有个猛人追得凶……推荐票！

    