    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    菲菲的晋阶，让得在场的所有人均是心中澎湃，气势高涨了许多，也是让得众人的战意高扬。.

    此时，兽王的眉头已经皱得生疼了，虽然只不过是多了一个八阶而已，对他根本没有丝毫的威胁，但接二连三的情形改变，却是让得他心中产生了一丝跟无言回城卷轴失效的时候一样的心情。

    那就是计划赶不上变化！

    还是赶紧结束这一场没有意义的战斗吧…

    兽王紧锁的眉头缓缓的松了开来，一对淡如止水的眼睛扫过了在场所有人，众人齐齐感到头皮一凉，心也跟着凉下了半截了。

    “嗡！”

    整个地面突兀的震动了起来，将远处的冰灵、比西二人震的直接倒到了地上，将众人震的东倒西歪，包围着兽王的阿斯特蕾亚、雏菊、菲菲三人由于离得兽王过近，更是被震得连连后退，差点没有贴到墙边了。

    兽王脚步一跺，地面瞬间一静，紧接着，处于现场的整一个地面剧烈的波动了，仿佛起浪的海面，扬起一个又一个浪头，顷刻间使得现场地形大变！

    一阵奇异的声响从地面之下传来，那是如同打桩机在运作的时候发出的声音，声音离得众人越来越近，某一刻，众人便是看到了…

    一把一把粗壮的有如苍天大树似的骨刺，在短短不到一秒的时间里，疯狂的从地底下暴起射出，即刻将整个视野里的地面给充满了一半以上，令得一行十四人的面色激变。

    几道身影飞上了天空，避开了频频暴刺而起的粗壮骨刺，险而又险的擦着其范围，漂浮在了半空之中，而那些不会飞的，则是在猝不及防之间，被骨刺以最暴力的方式，尖端刺在了她们的身上，暴起的同时，也将人给顶上了上空！

    没过多久，地面已然全部都是粗壮如树的骨刺，没有一丝的缝隙！

    如此撼动人心的场面，即使是胆大如众女，也不禁被吓得花容失色，个个脸色发青了。

    如果不是‘璀璨的呼吸’护体，单凭这一招，那些不会飞行的部分，几乎没有活下来的可能了！

    兽王的这一招，虽然没有招成什么伤害，但是却成功的在前一刻还战意高昂的众人心间，泼下了一盆凉水。

    不可匹敌的想法，几乎是不受控制般的浮上了众人的心中了…

    几个因为不会飞行而被强顶上半空的人齐齐的掉落了下去，撞在了那些骨刺上面，尖锐的骨刺与他们的身体零距离的接触，那上面泛动着的丝丝寒意，让得他们额头冷汗直冒。

    不敢想象，要是没有了‘璀璨的呼吸’，此刻的他们，到底变成了什么样子了…

    “这样也不行？…”

    在那唯一一块没有长出骨刺的地面上，兽王站在了中间，亲眼目睹了在他的攻击下仍然活泼乱跳的一行人，其目光之中，闪过了一丝恨色。

    原本他还以为，像这种护体的药剂，维持的时间不可能那么长，这个时候应该失效了才对的…

    “那到底是什么药剂？效果如此强大，维持的时间还这么长，这都过去五分钟了…”

    要是兽王知道了，‘璀璨的呼吸’的维持时间，长达三个小时的话，不知道会做何感想呢？…

    兽王的心中，已然是生出了些许的不耐烦了，随着他心情的变化，周围居然也生出了反应，自动的震动而起，让人震撼。

    看着在骨刺上苦苦挣扎又无处可立足的冰灵、比西等人，无言金色的瞳孔流转！

    “轰！！！”

    巨大的光束再一次的降临，这一次的目标却不是兽王，而是下方的骨刺林地，无数的光束集中在了一片区域上，将这里轰出了一片空地，一众不会飞行的人纷纷落在了那里，总算是摆脱了困境了。

    雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、菲菲六人相视松了一口气，她们便是不会飞的成员之一，刚刚‘睡’在骨刺上的感觉，可不是那么好受的。

    在兽王的一击之下，众人位置四散，已然是成不了联合之势了。

    “泷壶！”绢旗最爱看了泷壶理后一眼，与其长期合作的泷壶理后立刻明白了她的意思，一对瞳孔微微轻颤，绢旗最爱立即抓住了雏菊、菲菲，跟她们说了一句什么之后，两人顿时消失不见了！

    再出现，则是在兽王的面前！

    兽王再次惊疑了起来了，这时，雏菊、绢旗最爱、菲菲三人出手了！

    一拳两刀砸向了兽王，平平无奇的攻击却是激起了一阵风浪，狠狠的击向了兽王的身上！

    “嘭！”

    闷击声响起，一面骨盾拦下了一拳两刀的攻击，而这个时候，在兽王的背后，一阵连绵的破空声响袭来，兽王脸色一怒，转头一看，只见，无数的樱色导弹朝着这里降落着…

    兽王眼眸一闪，身周的粗壮骨刺突然延伸出几道扭曲的骨带，卷向了来袭的樱色导弹！

    “轰轰轰…”

    樱色导弹全部被挡下，可这回，无数个膨胀而起的娃娃又是出现在了兽王的面前了！

    “轰！！！”

    所有膨胀的娃娃全部炸响，带起一片火光，只是这片火光，却是闪在半空之中的，一根根的骨刺将娃娃给顶上了半空，使得半空响起连绵不绝的爆炸声。

    突然，一道橙色的光束从火光的背后急射而来，将炸成一片天的火光直接给击散，轰向了兽王！

    原本就有点不耐烦的兽王更加的不耐烦了，脸色都变黑了些许了，看着来袭的‘超电磁炮’，兽王也不再使用骨头的能力了，在‘超电磁炮’来到身前的时候一手挥打在‘超电磁炮’上，将其击飞向半空！

    然而，手刚刚挥起，将‘超电磁炮’击飞，雏菊、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、菲菲四人悄然出现在其四周，从前后左右四个方向，冲向了兽王！

    兽王脸色彻底的阴沉了下来，被一群打不死的蝼蚁连连爬到身上撕咬，脾气再好也断然无法忍受，兽王就是这种感觉！

    冷哼了一声，身上炸起了一片风浪，带着千钧之力，狠狠的砸上四女，雏菊四人刹那间倒飞而出，身形射进了四周的骨刺林地了！

    “咻咻咻！”

    一阵划破长空的破空声在雏菊四人被击飞的同时从天而降，为数众多的铁砂之剑笼罩在了兽王的身上，将兽王的一身兽皮衣给划得支离破碎！

    兽王眼睛一眯，看着天空中的无言，滔天的杀意从其心间沸腾而起！

    身为半神阶的他，拿几个七八阶的人没办法已经是让的他很是烦躁了，如今，无言的所作所为，刚好撞在了兽王的枪口上！

    在无言身下的几根粗壮的骨刺急闪而起，速度奇快无比，无言根本没来得及发现，便是被几根粗壮的骨刺给近了身，骨刺势如破竹的将无言的身体贯穿而过，甚至有一根还穿过了无言的脑门，大片的鲜血滴落在了骨刺之上，血肉模糊的无言直接串在了骨刺上，如同烂肉一般的挂在了上面！

    兽王反倒是愣住了，大量的血液洒在了半空中，那鲜艳的颜色告诉着他，这一切，好像都是真的…

    “他们不是打不死吗？…”兽王愣在了原地…

    “master！”离无言最近的伊卡洛斯眼睁睁的看着自己最重要的人变成了一堆烂肉，深红色的瞳孔剧烈的波动了起来，转头看向兽王，难以压抑的怒火，从从来都是风轻云淡的伊卡洛斯身上徐徐升腾了起来！

    “竟敢伤害master…”

    浓郁的光，从伊卡洛斯的胸口处闪烁…        

