    宁肆一走进来,就成了焦点。

    他今天穿了一身正装。剪裁合身的黑色西服透着种高级感，袖口露出一截白色的衬衫，西裤包裹的腿非常的长。

    他像是早就习惯了这种注目，对众人惊诧的目光毫无反应。他不笑的时候那张轮廓分明又带着点少年感的脸上有几分冷漠厌世。

    他的视线扫过,一下子就看到了站在那里的沈莱茵。然后,他的视线带了几分热度,嘴角也微微勾起,那漫不经心的弧度格外优雅迷人。

    感受到他灼热且强烈的视线,沈莱茵的脸微微发烫。

    只几秒钟，宁肆就收回了视线。他走向沈爷爷和沈奶奶,温和有礼貌地说：“沈爷爷，沈奶奶,原谅我不请自来。”

    他这句“不请自来”更是让人诧异。

    竟然还是不请自来的？？

    沈爷爷和沈奶奶心里也都很惊讶他会来。

    从前宁肆从来没来过,这次突然来了，肯定不是冲着他们的面子。

    沈爷爷表面上不显山不露水,笑着点了点头说：“人多才热闹,正好我们刚开始。”

    宁肆说：“我下次一定准时。”

    其他人：？？居然还有下次？？

    沈爷爷沈奶奶只能说“好好好”。

    寒暄过后,宁肆看向今晚的主角沈莱茵。

    沈奶奶朝她招手,让她过来。

    沈莱茵只好过去。走得越近,她越能感觉到宁肆黏在她身上的视线。

    目光对上,她眼中带着警告，生怕他在爷爷奶奶面前语出惊人。

    好在宁肆没有。

    宁肆的目光锁着她,语气很郑重：“生日快乐，沈莱茵。”我的宝贝。

    “谢谢。”

    “我给你准备了礼物,不知道合不合适,希望你现在能试一试。”

    沈奶奶很少见到宁肆,这次见到对他的观感不错,觉得是个很温和的小辈。“试试吧。”

    宁肆的礼物是一双高跟鞋。

    礼物打开的瞬间，旁边所有女生发出一声羡慕的惊叹。

    没有女生不喜欢漂亮的高跟鞋，但也不是所有的女生都能驾驭高跟鞋。

    “跟有点高，还好细。”有人轻声说。

    沈露薇的朋友一直安慰从宁肆出现就深受打击的沈露薇。

    “这跟快有十厘米了吧？她能穿她原来脚上那双不高的，肯定穿不了这双。”

    “就是。到时候一穿上像踩高跷似的出丑。”

    沈露薇没有被安慰到多少。这么高又细的跟，她也穿不来。

    不过她还是很期待看到沈莱茵出丑的。

    沈莱茵看到高跟鞋的第一眼就很喜欢。

    他像是猜到她会穿这件礼服似的，送了她一双和裙子非常搭的黑色绑带高跟鞋。

    她在椅子上坐下，刚要弯腰脱下脚上的高跟鞋，就看到宁肆在她的面前屈膝蹲下，抓住她的脚踝，说：“我来。”

    周围一片惊讶和羡慕的声音。

    他骨节分明、透着点禁欲的手就那么轻轻抓着她的脚踝。沈莱茵下意识想缩脚，却发现纹丝不动。

    随后，宁肆抓着她的脚踝，把她的脚放在了膝盖上。

    没有人见过这么温柔的宁肆。

    他把她脚上的鞋脱掉，为她穿上他送的高跟鞋，替她系上绑带。

    交错的绑带缠着沈莱茵纤细的脚踝和一截白皙的小腿，美极了。

    一只鞋穿好后，又是另一只。

    众目睽睽之下，宁肆的手规矩得很。可是沈莱茵却很敏感，每一次他手指轻轻的触碰都让她心跳加速。

    她的脸全程都是红的。

    “好了。”宁肆把她的脚放下，站了起来。

    沈莱茵看了看脚上的鞋，站起来走了走。

    让沈露薇和她的小伙伴期待的出丑没有发生。沈莱茵走得很稳，甚至如履平地。

    这双高跟鞋和她的礼服配得不得了。

    沈露薇快气死了。

    这么一出，在场是个人都能看出宁肆对沈莱茵的用心了。一些人暗自遗憾自家的女儿没有希望了，一些不看好他们，觉得沈家的孙女漂亮是漂亮，但毕竟是乡下来的，也许只是一时新鲜，不能长久。还有一些在考虑以后更加要和沈家搞好关系。

    大家各怀心思的时候，总要有人说点什么。沈奶奶说：“没想到正好。”

    “是啊，没想到这么巧。”其实宁肆很想说，他当然知道她的鞋码，甚至连她内衣的尺码都知道，“和裙子也很搭，就穿着吧。”

    这双高跟鞋确实很搭珍妮的礼服，沈莱茵就没有换下来。

    接下来晚宴就开始了。

    沈莱茵和爷爷奶奶一起，接受了宾客们的祝福。她余光可以看到宁肆身边聚集了一些人，他仿佛是今天的另一个主角。

    宁肆像是察觉到了她的目光一样，转头看了过来。两人的视线隔着一段距离对上，沈莱茵马上移开了。

    好不容易结束，沈莱茵打算去和莫绮她们聊聊天，结果被走过来的宁肆挡住了去路。

    他们之间好像从来没有社交距离这一说，他每次一来都离她很近。

    “宝贝，你穿这件礼服真漂亮。”他的声音低低的，只有他们两个能听见。

    感觉被他的气息笼罩，沈莱茵脸上发烫，往后退了一步，提醒说：“你不要离我这么近。也不要总这么看着我。”他的目光如有实质，刚才和爷爷奶奶在一起的时候，她总能感觉得他的视线在她的后背上。

    “我不看你看谁？宝贝，你生日居然不邀请我。”

    “为什么非要请你。”

    这时，沈露薇走了过去来：“宁哥哥我有事要告诉你。”

    猜到她要说什么，沈莱茵心里“咯噔”一下，就要阻止。

    可是沈露薇嘴快：“在你昏迷的时候，沈莱茵谈了次恋爱，还失恋了。”

    宁肆昏迷的时候几乎一天二十四小时在沈莱茵身边，甚至连睡觉的时候都在，不可能有他不知道的事情。

    看沈莱茵的表情，他觉得有点不太对劲，问：“失恋？什么时候？”

    沈莱茵着急地警告：“沈露薇！”

    沈露薇不看她，专注于揭穿她的真面目，声情并茂地说：“就是期中考试前后那段时间吧。她每天无精打采，郁郁寡欢，说自己失恋了。”

    宁肆看了看沈莱茵，眼底的笑意逐渐变浓：“哦，她亲口说的？”

    “我没有说过！”沈莱茵很想找个地缝钻进去。

    沈露薇：“她亲口说的！我和沈菲娅都听得清清楚楚！”

    “谈了场恋爱，然后那阶段失恋了，是吗？”宁肆看着沈莱茵。

    沈莱茵否认：“我没有。”

    沈露薇：“她有！宁哥哥，上次我就想把这件事告诉你，结果她不让，还和我动了手。”

    “……我没有想和你动手。”

    “你有！你就是恼羞成怒，害怕被宁哥哥知道真相。”沈露薇语气真挚，好像可以原地来个对天发誓。

    “……”沈莱茵发现贴脸贴不过她。

    宁肆“嗯”了一声：“我现在知道真相了。”

    就在他们说话的时候，音乐响了起来。

    今晚有请乐队，还专门腾出了一个地方作舞池。

    这时候已经有好几对男女去舞池跳去了。

    宁肆微微弯腰，优雅地朝沈莱茵伸出手：“能不能请你去跳个舞？”

    等着宁肆暴怒和沈莱茵吵架的沈露薇愣住了，这怎么和她想的不一样？为什么不生气的？

    沈莱茵看到宁肆的眼底带着几分得意，更加觉得尴尬，想拒绝。

    真是什么面子都没有了。

    宁肆不给她拒绝的机会，直接拉住她的手把她带向舞池。

    沈莱茵暗暗想挣脱，却一点用都没有，转眼人都进舞池了。

    然后，她被一股很大的力量拉向了他，几乎要撞进他的怀里。接着，她的后腰处多出一只手，扶住了她。

    宁肆把沈莱茵的一只手放到了自己的肩上，然后握住她的另一只手。

    眨眼已经是跳舞的姿势了。

    在舞池跳舞的男生女生不少，他们俩跳个舞倒也没什么，而且宁肆表现得很绅士，并没有和沈莱茵太亲密。

    周围不少女生投来羡艳的目光。

    沈露薇还站在原地百思不得其解，脸色很差。

    听到沈露薇的爆料，宁肆真的高兴得不得了。说自己失恋了，那不就说明是喜欢上了他？

    他低头看着沈莱茵泛红却又板着的脸，语气温柔地低声问：“我不见了以后你失恋了？”

    沈莱茵还在嘴硬否认：“没有。”

    “这么伤心吗？”

    “伤心很正常，游戏里纸片人的结局不好我也会伤心。”沈莱茵试图挽回自己的面子，“而且我是为步屈伤心，不是为你。如果你不是步屈，我都不会去注意你，这点请你搞搞清楚。”

    “……”宁肆忽然笑不出来了，甚至对“步屈”这两个字微微有点不爽。

    他怀疑在沈莱茵的心里，“步屈”这两个字的分量是大于“宁肆”的。

    但想到她曾为他那么伤心，他的心又软得一塌糊涂。他手上用力，微微扣紧她纤细的腰，说：“对不起宝贝，让你这么伤心。原谅我好不好？”

    沈莱茵轻哼，想到那时候的自己，觉得有点委屈。

    “我那时候特别嫉妒你身边的人，包括现实里的和任务世界里的，万辞江、戈桓、卓漾、阿飞，甚至沈印。”

    沈莱茵：“……”你的记性可真好。

    在其他人眼里，他们一边跳舞，一边有说有笑，身高又非常合适，画面十分养眼。

    沈莱茵和宁肆跳着，却总是忽略不了在她腰上的那只手。

    宁肆修长的手指给人禁欲的感觉，但与这种气质相反的是他掌心灼人的温度。他的手就这么贴在沈莱茵后腰裸露的肌肤上，烫得她的心不受控制地直跳。

    沈莱茵忍不住说：“你的手，能不能换个地方。”

    “想让我换去哪儿？”宁肆上扬的尾音有点坏。

    这件露背礼服一直露到后腰处，要有布料遮挡的地方就要再往下。

    沈莱茵突然就有点后悔穿这件礼服了。“你、你不要乱摸。”

    宁肆挑了挑眉。

    虽然很想，但他的手一直很规矩，都没动过，怎么就乱摸了？

    既然都这么说他了，他要是不坐实一下显得有点亏。于是，他在她后腰的那只手的食指沿着她凹陷的脊柱沟，轻轻刮了一下。那触感细腻顺滑，还有点凉凉的，这世界上最好的丝绸都比不过。

    沈莱茵只觉得那一处像是通了细微的电流，酥痒的感觉沿着脊椎蔓延到了全身，整个人都要软了。

    宁肆感觉到她颤了一下，又闻着她身上一阵阵若有似无的香，呼吸都沉了。他的喉结滚动了一下，低笑问：“这么敏感吗？”

    沈莱茵瞪他，眼里写着“你再敢动一下试试”。

    终于，一首音乐要结束了。

    在即将转场换歌的时候，大厅里所有的灯忽然熄灭，让没有防备的人吓了一跳。

    沈莱茵也属于没有防备的人之一。

    她惊了一下，随后感觉到宁肆的气息靠近。黑暗中，她感觉到额头上一阵温热的触感，大概只有一秒的时间，快到她反应不过来。

    接着，新的音乐响起，大厅里的灯重新亮起。沈莱茵不适应地眨了下眼睛，随后视线猝不及防地撞进了宁肆幽深温柔的眼底，心跳像是漏了一拍。

    “宝贝，十八岁快乐。很高兴陪你跳了人生中第一支舞。”她的十八岁，他亲手为她穿上他送的高跟鞋，和她跳了第一支舞。

    回过神来的沈莱茵脸爆红。

    他竟然借着黑暗的遮掩，在这么多人的眼皮子底下亲了她一下。胆子太大、太嚣张了。

    她的额头现在还残留着那温热的触感。

    她觉得自己的脸现在一定红得像苹果一样，没办法看。她在宁肆的手臂上狠狠掐了一下，就溜去了洗手间。

    从全场变暗到重新变亮只有几秒钟的时间，其他人都没有注意到宁肆和沈莱茵之间发生了什么，只有一直盯着他们的沈露薇看到了。

    她隐约看到她的宁哥哥朝沈莱茵靠近，然后低下了头。

    虽然黑暗中看不清，但是那动作，再加上灯亮后沈莱茵泛红的脸，猜都能猜出来，他亲了她。

    她的宁哥哥居然亲了沈莱茵，隐秘又公开，那么浪漫。

    沈露薇嫉妒得不行，深受打击，气得哭着跑了。

    **

    晚宴一直进行到快十点才结束。

    结束送走宾客后，沈奶奶问沈莱茵是怎么和宁肆认识的，沈莱茵回答是在学校。沈奶奶倒也没多问什么，只说她也十八周岁了，已经长大了。

    沈莱茵回到房间卸妆、洗完澡换上睡衣躺到床上都快十二点了。她的心情还没有完全平复。

    她那时候去洗手间躲了好久，甚至还用冷水拍了脸，脸上的热度才勉强降下来一点，但后来莫绮他们好几个人还是问她的脸怎么那么红。

    她的脸都红了一晚上了。

    沈莱茵闭上眼，满脑子都是亮灯时宁肆的眼神，还有他亲她额头的那一下，根本睡不着。

    放在床头柜上的手机突然响了几下。

    沈莱茵睁开眼拿起手机，看到宁肆发来的消息。

    宁肆：今天是你的生日，所以没有向你讨债。

    宁肆：如果还记不起来欠了我什么，下次我再好好帮你回忆一下，毕竟今天有点仓促。

    宁肆：晚安，宝贝。

    宁肆：还有，生日快乐。

    沈莱茵放下手机，用被子蒙住了发红的脸，然后在床上打了个滚。

    怎么这样！

    她那时候哪里知道会有这么一天！

    她还是喜欢他是步大爷的时候。

    沈莱茵抱着被子在床上翻来覆去了好久才睡着。

    大概是心理负担太重，睡着之后，她做了个梦，梦到自己惨兮兮地还债去了。梦里，还是今天穿的这件礼服，她被他扣着腰，被迫亲了他一遍又一遍。

