
    凌霄阁，庭院之内。

    楚行云正在帮楚星辰检查着身体。

    虽说在醒神草的帮助下，楚星辰已经恢复了神智，但他身上的伤势，并没有因此而完全痊愈，甚至，在长达十余年的冰封中，他的灵海，都已经到了枯竭的地步。

    所幸的是，楚行云的手上，有不少珍贵灵材，炼制成丹后，只需短短数日时间，就可以让楚星辰完全恢复过来。

    楚星辰看着眼前的楚行云，突然一笑，欣慰道：“没想到，云儿你的实力，远比我预料中的要强悍，不仅杀了刘嵩，还气得殷天成当场白头，只可惜，我的身体尚未康复，不能亲眼看到这一幕。”

    说话间，楚星辰的眼眸中散发出一丝冷意。

    当年的事，还历历在目。

    那时，星辰古宗率人降临到西风城，为了将柳梦烟擒拿而下，他们直接大开杀戒，杀死了不少楚家之人，以此，来威胁柳梦烟，逼她就范。

    而那些杀戮之人当中，就有云梦武府的身影，殷天成和刘嵩，赫然在列！

    所以，楚星辰听到云梦武府的惨状之后，他尤为亢奋，有种大仇得报的爽快之感。

    “但凡当年对我楚家出手之人，我一个都不会放过，云梦武府，只是第一个。”楚行云将灵力收回，手掌一张，拿出了一枚储物戒指。

    “父亲，这枚储物戒内，除了有功法和武学之外，还储藏有一万滴灵液，在这段恢复期间，你可以尝试着修炼，对灵海的恢复大有裨益。”楚行云将储物戒递到了楚星辰的身前。

    一万滴灵液？

    楚星辰猛地惊了下，当他看到储物戒内的武学功法之时，脸色，更是惊得呆愣。

    储物戒内的功法武学，不多，各有一套而已，但这两本秘籍的品阶，却都达到了天阶，尤其是这门功法，居然达到天阶中级层次。

    “云儿，这些武学功法，你从何处得来？”楚星辰深吸了几口气。

    天阶中级功法，何其珍贵，只要出现在流云皇朝内，势必会引来一场腥风血雨，然而，楚行云表现得很是随意，仿佛根本不放在眼里。

    “这些武学功法的来历，一时半会也说不清楚，等时机成熟了，我会慢慢解释清楚，在此之前，希望父亲不要过多询问。”

    重生之事，太过于玄妙，跟神秘莫测的轮回石有关。

    莫说是楚星辰，就连楚行云本人，都未能完全搞清楚，所以，他暂且选择了隐瞒，以免楚星辰心生担忧。

    “既然云儿不想多说，那我就不问了。”楚星辰将储物戒小心翼翼的收好，这才站起身来，朝着外头走去。

    庭院外，华云河静静盘坐着。

    楚行云和楚星辰走了过来，刚坐下，楚行云就迫不及待的问道：“华府主，你刚才说的最不愿发生之事，到底指什么？是否跟这次夜宴有关？”

    华云河睁开双眼，并没有直接回答，而是说道：“楚行云，你回来的时候，恰好是大军回朝之日，你是否有看到武靖血和靖天军？”

    “当然。”楚行云坦白道，没有丝毫隐瞒。

    一旁，楚星辰静静听着，他听到武靖血这三字，身体就猛然颤抖了下，很显然，楚星辰仍记得武靖血，记忆深刻。

    “数月之前，靖天军攻破铁峰国，并且俘虏了铁峰国国主，武靖血专门将铁峰国国主押解回朝，目的，除了要让流云皇族难堪，更多的，是示威，向所有人展示他武靖血的威势，因为只有这样，他才能名正言顺的取代流云皇族！”

    华云河的话音，让楚行云的心头一沉，道：“按你的说法，武靖血这次回朝，已经做好了谋朝篡位的准备了？”

    “没错。”华云河点点头，继续道：“当年，星辰古宗的出现，让武靖血得到诸多珍宝，并且拉拢不少皇城势力，自成一派，以此来对抗流云皇族。”

    “经过这些年来的蚕食，流云皇族的实力，已经大不如前，而武靖血却越发的强盛，组建了靖天军，四处征战，掠夺，渐渐地，周围的诸多王国，要么被屠戮一空，要么被武力架空，悉数落入了他的掌控当中。”

    “所以，武靖血这次率军回朝，准备取代皇族，一举成为流云皇朝之主，如此一来，他就能继续扩张自己的实力，挥军北上，攻打其他的皇朝。”

    “这个武靖血，还真是好战之人，攻占了周围的王国后，仍不满足，居然想要攻占其他皇朝！”楚行云微微眯着双眼，武靖血的好战雄心，让他都有些诧异。

    华云河话音不断，仍旧说道：“此次夜宴，表面上，是流云皇族所举办，实则，是被武靖血所逼迫，其目的，就是想聚集皇城势力，分边站队。”

    嗡！

    楚行云的神色一凛，顿时明白过来，道：“难怪流云皇族会派唐轻誉亲自到来，看来，他们是想利用我和武靖血的关系，让我跟他们站在统一战线。”

    当年，武靖血成立激进派，突然倒戈，归顺了星辰古宗，这才让星辰古宗能够在流云皇朝内为所欲为，大肆寻找柳梦烟的踪影。

    如果说，星辰古宗是罪魁祸首，那么武靖血，就是帮凶。

    楚行云和武靖血之间，恩怨无法磨灭，将来必有一战。

    再者，楚行云现在是云腾商会之主，商会势力庞大，麾下更是有无数强者。

    这两点，让流云皇族看到了希望，想拉拢楚行云，双方共同对抗武靖血，也唯有这样，流云皇族才有一线生机。

    “的确如此。”

    华云河长叹一口气，道：“靖天军的实力，太强了，征战沙场，势可破国，更何况是衰落的流云皇族，这次武靖血回朝，除了谋篡皇位，还将统摄所有势力，顺他者昌，逆他者亡，就连五大武府，也未能幸免。”

    “如无意外，此次夜宴结束后，这座皇城，将彻底陷入混乱之中，而流云皇朝的格局，也将因此而改变！”

    华云河的神色越发凝重，他伸手拿出那张请帖，再一次，递到了楚行云的面前，目光紧紧地望着，等待楚行云的回答。()
