    九月的天气闷热，中午休息的时间，教室只有十几位同学。

    除去他们这边的动静之外，其余的同学都在各自聊着天，或看着书，没能注意到他们这边。

    头顶上盘旋着有些年代的风扇，发出吱吱的响声。

    宋嘉兮的发丝被吹的乱了许多，但一张脸却依旧红红的，看上去特别的娇嫩可口。

    这会嘴唇微张，那可爱的小模样，简直让蒋慕沉有些受不住了。

    在听完蒋慕沉的话后，宋嘉兮软软的‘啊’了声，眨巴了一下她圆圆的大眼睛，认真的看着蒋慕沉问：“可是，我们都是高三的学生呀，为什么要叫你小哥哥。”

    她愣了下，“说不定我还比你大一点呢，你不能总是叫我小妹妹。”

    蒋慕沉：“……”

    在一旁看戏的王翼和张维这会笑到不行。

    “我艹，这同学是深山里养出来的吗？这么萌？？！！”

    “受不了了，期待沉哥后面的反应。”

    “妈的，这可爱的都不忍心让人欺负了吧。”

    ……

    他们两人在另一边窃窃私语着，而蒋慕沉完全没有这种意识，她越可爱，他就越忍不住想要欺负一下。

    “不想喊？”蒋慕沉的声音低沉，这会还特意的往下压了压，说话时候的气息，像是从宋嘉兮耳边拂过一样，让她觉得耳朵有点痒。

    她乖巧的摇了摇头：“你真的想要我喊呀？”

    蒋慕沉对着她那双清澈的眸子，完全不心虚的点了点头：“你觉得呢。”

    “好的吧。”宋嘉兮瘪了瘪嘴，“虽然我不知道你是不是比我大，但你说要喊我还是喊了啊。”

    “嗯？”尾音轻颤，特别的撩人。

    宋嘉兮轻咬着下唇，当着蒋慕沉的面，一脸真挚的道：“谢谢你，小哥哥。”

    她的声音很软，软到让蒋慕沉有一瞬间的怔楞，光是听着她的这一句小哥哥，就有了别的感觉。

    “妈的。”他低骂了声，看着宋嘉兮染上绯红的双颊，以及轻咬着的唇，和含着水雾一样的眼眸，这小可爱的模样，只想让人欺负的更紧一些。

    宋嘉兮听着他的话，慢吞吞的眨巴了一下眼睛，指控着他：“你骂我。”

    “我不是骂你。”

    “可你刚刚骂了‘妈的’。”

    蒋慕沉：“……”憋了憋，最后到了嘴边的所有话，还是变成了一声：“艹，见鬼了。”

    他说着，连忙从座位上站了起来，一个眼神都没再给宋嘉兮了，面容冷峻的直接往后门那边走去，出了教室。

    “沉哥，干嘛去呢。”

    “沉哥沉哥。”

    “抽烟。”

    “我也去！”

    “一起一起！”

    宋嘉兮看着那人消失在教室里的背影，才有些苦恼的捏了捏自己滚烫着的耳朵，暗自嘀咕着：“怎么办，好像惹人生气了。”

    她嘟了嘟嘴，有些挫败。

    --

    教学楼后面一楼，不少不良的学生都扎堆在这里，中午的休息时间，这边有不少的同学在抽烟。

    蒋慕沉双腿交叠的倚靠在一堵墙旁边，手指灵活的打开烟盒，用手指轻点，弹出了一根烟，低头张嘴叼上，整个动作做的，一气呵成，让旁边的人看着，第n次感慨。

    “我就没见过比沉哥吸烟样子还好看的人。”

    张维在一旁嗤笑了声：“那是，别人怎么能跟沉哥比。”

    “对了沉哥，我中午打听到消息，我们上午打得那帮孙子，还想找我们单挑，我担心那帮孙子喊了别人过来，我们应不应？”

    蒋慕沉这会烦躁到不行，闻言，眉眼微挑，冷笑了声：“应。什么时候。”

    “下午放学之后，巷子里那边。”

    蒋慕沉哂笑了声，勾了勾唇角，眉眼锋锐的看向某处：“这么着急的赶来送死，那就去送他们一程。”

    “好嘞。”

    “听沉哥的。”

    *

    下午上课的铃声响起后，蒋慕沉他们几人才慢悠悠的从后面走了进去。

    至于讲台上的老师，对于这样的场景已经见怪不怪了。

    蒋慕沉一坐下，宋嘉兮就往旁边靠了一点点，看着她这样的举动，蒋慕沉挑了挑眉的啧了声，索性直接趴在桌子上睡觉了。

    旁边传来笔尖落在纸张上面的声音，很轻很小，沙沙的声音，可却就是有点让蒋慕沉睡不着。

    挣扎了一节课，蒋慕沉刚准备找自己的同学好好‘叙旧’一下，后面便出现了一个尖锐的声音，伴随着的便是一道人影往蒋慕沉这边冲了过来。

    ”沉哥！”庄梦直接的扑了过来。

    蒋慕沉还没来得及躲开，便被人抱到了手臂，他脸色一沉看着旁边的人：“放开。”

    “沉哥，人家好几天没看到你，想你了啊。”庄梦不怕死的准备往蒋慕沉的身上蹭一蹭，还没埋头下去，便被蒋慕沉一把给推开了。

    “别碰老子。”

    一道冷冽的男声落下，瞬间让庄梦的脸，失了颜色。

    “沉哥。”娇滴滴的女声，还在不断的喊着。

    蒋慕沉脸色不善的看着她：“我是不是说过，不准碰我？”

    “可我刚刚……”庄梦一脸委屈的样子：“沉哥，我太想你了，刚刚没忍住，对不起。”

    闻言，蒋慕沉冷笑了声：“没有下一次。”

    “当然当然。”

    庄梦跟蒋慕沉说着话，直接一屁股的坐在了蒋慕沉前面的位置上，突然咦了声：“沉哥，你什么有同桌了？”

    她伸手指着宋嘉兮，一脸震惊。

    蒋慕沉顿了顿，蹙眉看她：“你有事？”

    “沉哥，你什么时候有同桌的？”

    “你这是在质问我？”

    庄梦摇头，连忙道：“我没有那个意思。”她不敢对着蒋慕沉做什么，这会只敢把矛头指向宋嘉兮：“喂，你去换个位置，这里不能坐。”

    宋嘉兮在人进来之后，只看了一眼便收回了自己的视线，这会听到声音，没忍住的抬眸看了眼，在看到面前女生脸上的浓妆后，禁不住好奇问了句：“你多大啊？”

    “关你……关你什么事？”

    宋嘉兮摇了摇头，还没说话，从外面上完厕所回来的宁诗言便看到了坐在教室里的人，忍不住呵斥了声：“庄梦，谁允许你坐我同桌的位置的，给我滚远点。”

    庄梦冷笑：“我又没坐你的位置，关你什么事？”

    宁诗言静默的看了她一眼，转而去看宋嘉兮：“她没欺负你吧？”

    “没有。”宋嘉兮慢吞吞的说着，“不过，她让我换个位置。”

    “艹，庄梦你多大脸，凭什么要求我们班的小可爱换位置？”宁诗言说着，气不打一处来，她本身就看不惯庄梦，明明是隔壁班的，老是来他们班里刷存在感，还总把班级搞得乌烟瘴气的。

    庄梦挺了挺胸，仰着下巴一脸傲娇的看她：“有你什么事吗，沉哥都没说话。”

    宁诗言一噎，看向蒋慕沉：“沉哥，你也让小可爱换位置？”

    蒋慕沉冷冷的看了两人一眼，转头去问宋嘉兮：“你想换位置吗？”

    “不想。要听老师的。”

    闻言，蒋慕沉勾了勾唇角，嗤笑了声：“听到了？”

    庄梦脸色一白，还想要再挣扎一下，却被蒋慕沉下了逐客令了。

    “滚出我们教室。”

    ……

    “等一下。”宋嘉兮看着庄梦，很认真的说了句：“我不可能去换位置的，你放心吧。”

    安静，教室里安静了有那么几秒，宋嘉兮的软糯的声音在教室内无限的回放着。

    几秒后，所有听到这话的人，瞬间哄堂大笑。最重要的是配着宋嘉兮认真的神情，真让人觉得可爱到不行。

    “我靠，哪里来的小可爱。”

    “这他妈太萌了吧。”

    连宁诗言也忍不住伸手捏了捏宋嘉兮的脸，笑到不行：“兮兮，你怎么可以这么棒！！”

    明明是有点让人扎心的话，但却偏偏，让人找不到理由反驳。

    庄梦脸色白了又白，被气的不轻，只能是双手颤抖的指着宋嘉兮道：“你给我等着。”

    等庄梦离开教室后，宋嘉兮看着勾唇笑着的蒋慕沉问：“她让给我等着做什么？”

    蒋慕沉看着旁边的小姑娘，只想要伸手去捏一捏她的脸，这样想着，蒋慕沉也就这样做了。

    在他微凉的手指碰上宋嘉兮红彤彤的脸之后，他只在心里暗骂了一句，妈的，皮肤怎么这么嫩，想掐一掐。

    “啊……”宋嘉兮小小的叫了声，皱眉看着蒋慕沉捏着自己脸的手指，“你干嘛掐我？”

    “艹，哪养出来的皮肤？”

    闻言宋嘉兮眨巴了一下眼睛，回答着：“兮兮家里呀。”

    蒋慕沉：“……”

    他收回了自己的手，把刚刚碰过了宋嘉兮的手放入了口袋里，用手指摩擦着，好像是要感受着她脸颊留在指尖上面的芬香。

    靠，蒋慕沉暗骂了声。

    眸色沉沉的侧目看了眼已经在乖巧听课的宋嘉兮，喉结微滚，刚刚的他，竟然差点有种别样的冲动了。

    妈的，你是禽|兽吗，人家还是未成年。

    *

    下午放学，还没等老师喊下课，蒋慕沉一行人便消失在了班里。

    宋嘉兮在学校食堂吃了个晚饭，再上了一节晚自习才准备回家的。

    至于蒋慕沉，一晚上都没出现在教室里，据宁诗言说，这已经是见怪不怪，常有的事了，反而是他出现在了教室，才是不正常的。

    宋嘉兮虽然好奇，但也没多问。

    背着书包，一个人走出了学校。

    夜风微凉，从校门口走到公交站，有一定的距离，宋嘉兮看着旁边的路灯，倒也没觉得害怕。

    穿过早上她躲太阳的巷子，其实就到了公交车站，晚上的时候没有太阳，宋嘉兮走的更快了一些。

    突然，她脚步一顿，抬头看了过去。

    巷子里的一堵墙上面，正坐着一个人，长腿放了下来，而刚刚喊她的声音，也是这人。

    借着月光，看清楚是谁之后，宋嘉兮愣了下：“沉哥，你为什么坐在那里？”

    蒋慕沉刚准备跳下去的动作一顿，眼神锐利的看着宋嘉兮那张小脸，低问了声：“你叫我什么？”

    闻言，宋嘉兮软软的啊了声：“不应该是沉哥吗？他们都这样叫呀。”

    她指的他们，是宁诗言跟其余的几个女同学。

    蒋慕沉看着她，眸色沉了沉，靠了声：“你不能叫我沉哥。”

    “那我应该叫什么？”

    蒋慕沉看着眼前的小姑娘，突然就起了怀心思：“我坐在这里，你害不害怕？”

    宋嘉兮看着，老实的点了点头：“有一点点，我担心你掉下来。”

    “是吗？”

    “对的。”

    ”那你想不想我下来？“

    闻言，宋嘉兮嗯了声：”想，上面很危险的，我以前听妈妈说，有人顽皮，爬上屋顶然后摔下来，腿骨折了呢。“

    蒋慕沉噎了噎，这会也不跟她计较自己会不会摔下去骨折的事情，调侃的心思一起，就有些收不住了。

    “那你再喊我一声小哥哥，我就下来。”

    宋嘉兮张大着小嘴，一脸震惊的看着他。

    大概是在嘲笑蒋慕沉的厚颜无耻。

    蒋慕沉挑眉，看着她这小模样，觉得有些口干舌燥。

    “怎么，不愿意？”

    宋嘉兮皱着眉头，摇了摇头一脸严肃的问他：“小哥哥，你为什么总是占我便宜？”

