    

    昨天下午的‘自己’收到信后，顾不上那么多就径直提前赶往了幼儿园。

    然后就守在了幼儿园大门口，关注着不断来来往往的人流。

    最后终于是发现了那个大热天身着大衣，形迹可疑的一位中年男子。

    然后林奇便紧盯着对方的举动，在男子趁人群不注意的间隙，想要混进幼儿园的时候，自己’一把给对方拦住了!

    原本‘自己’的计划是阻拦对方进去，想着对方看到进不去校园，可能就会放弃行凶的念头了。

    却不成想，那个行凶者恼羞成怒，直接把刀给掏出来了。

    经过一番打斗后，林奇的手臂被刀给划伤了一下，划出了一道十厘米不到的伤口。

    好在幼儿园门口的保安人员反应足够及时，一起控制住了行凶男子，要不然林奇就不是被划伤那么简单了

    “有点草率了..”获悉到事情的所有经过后，林奇重重的叹了口气。

    他之前还担心过，自己会不会独自一人去制止，没想到还真就发生了!

    不得不承认，‘自己’当时的想法还是过于天真了，以为阻止了对方进校园，就能让对方打消行凶的念头。

    或者说‘自己’还是把人想的太善良，以为用这种方式可以让对方浪子回头，想要以理服人。

    殊不知，这个人早就抱着不成功便成仁的视死如归态度了。

    也就是行凶者看上去也很虚弱，要不然后果真的不堪设想!

    回忆起事情经过，林奇都感到一阵后怕。

    “应该在信里面交代一下怎么去处理这件事的!”林奇反思着自己，这次他真的有点大意了。

    忽略掉了‘自己’在收到信后，会出现头脑发热、大脑短路的情况，考虑问题不够周全。好在结果还在可接受的范围内，只是受了点小伤，问题不大。

    而幼儿园的伤人事件，也成功被阻止!

    算是不幸中的万幸!

    “没想到还能变成这样.”林奇环顾四周，再一次见识到了信封的威力，比他之前想象的还要更夸张!

    之前他写的所有信，第二天还都是正常在家里醒过来，环境并没有发生太大的变化。所以写信后的变化，给林奇带来的感受并不是很强烈，甚至感觉一切如常一样。

    但这一次，昨晚他明明是住在了家里面，醒来却在医院!

    直接改写了经历，可还行?

    这就是所谓的蝴蝶效应么?

    有点恐怖!

    “照这么看，如果事态严重点，说不定还会出现人直接没了的情况..”林奇不由得感到一丝庆幸。

    好在这次没有受大伤，要不然真的是会后悔死。

    而这一刻，林奇也终于是理解了，为什么信封会有那么多的限制，为什么会有一套潜在的规则来限制他写信件的内容!

    如果没有限制，他写给一些重要的人物什么的，那对世界格局都有可能造成不可估量的后果!

    甚至于，到时候还有没有林奇他这个人，都可能会是个问题!

    “因此，信封的限制是很合理的，在冥冥之中保护着世界的总体进程。’林奇暗自嘀咕了句。

    只是林奇不太明白，信封为什么要保护世界的总体进程，这又有什么寓意吗?

    想不通!

    这些问题，也不是眼下的他该考虑的了!

    “之后每一次写信，都要更慎重啊!”林奇忍不住感叹了一声，并在心里暗暗下了一个决定。

    回头写信时，一定要考虑周全一点，最好是把方案都交代清楚，杜绝一切有可能发生的意外!

    收回思绪，林奇看到了旁边床铺，李欣儿和李铃铃正躺在那上面休息着。

    在记忆里面得知，昨天事情发生后，他被送往了医院，然后李欣儿得知后便赶了过来照顾他。

    尽心尽力的为他忙前忙后。

    林奇起身，从床上下来后，走到旁边床铺帮李欣儿她们把被子给盖好了一下。

    “醒了?”李欣儿的睡眠很浅，被小动静给吵醒了，看到林奇后，顿时轻声问道。

    不知怎么的，也不知道是错觉还是什么，林奇感觉李欣儿看他的眼神似乎有了些变化?变得更温柔了一些?

    “嗯，醒了。”林奇点点头，道:“就这点小伤，其实没必要住院啊!’

    这也是林奇感到奇怪的一点，就是手臂被划了一道口子，只要处理好了，基本上就可以离开了，根本没到住院这个地步。

    有点小题大做的味道。

    “哦，是官府那边要你住院观察一下，担心有什么后遗症。”李欣儿从床上坐起来，回话道:“好像今天还会有区领导会来看你吧。

    江城是国内首屈一指的大都市，林奇见义勇为的行为，阻止了一场恶性事件的发生，避免了一场可能会有多人伤亡的惨案。

    所以于情于理，官府都会有一定的动作。

    “原来如此。”闻言，林奇顿时失笑了一声，摇摇头:“收拾一下，咱们回家吧。”林奇可没兴致陪什么领导演爱民如子的戏。

    “啊?要不，让医生再来看看?”李欣儿担忧道。

    “没什么事的，这种划伤，伤口也不深，昨晚处理了就没事了。”林奇不以为意的摆了摆手，

    “那等铃铃睡醒吧。”闻言，李欣儿便没有再坚持。

    “你昨天的行为真的是发现的很及时。”顿了顿，李欣儿一脸后怕道:

    “我后来听说，那个人是准备混进幼儿园里面，对那些孩子下手的!”

    “要不是你把他挡在了校门口，还不知道会发生什么事情!’

    “而咱们铃铃也在校园里面，你说万一铃铃被伤害了，那可怎么办..”.

    此刻的李欣儿真的是一脸后怕，她根本就无法去想象，万一铃铃出什么事了，她该怎么办

    “没事，这不是没发生么，你就别想那么多了!”林奇笑了笑。

    “谢谢你了。”李欣儿一脸诚恳的感谢道。

    “谢什么?我也是为了铃铃。”林奇摇了摇头，换言道:“铃铃怎么样?没受到什么惊吓吧?

    “没有，她当时并没有看到什么。”李欣儿回道:“不过，她知道你受伤了，很担心。“呼~”闻言，林奇这才松了口气:“没看到就好。

    这次他最大的目的，就是让小丫头别看到那血腥的一幕，避免在她幼小的心灵上留下什么心理阴影。

    从目前来看，这个目的也完美达成了。

    为了小丫头的健康成长，林奇瞬间感觉自己付出的这点小伤不足为道，一切都是值得的。“你是怎么知道，会有人来行凶的?”李欣儿好奇的问道:

    “听那些保安讲，你比预定的放学时间提前了半小时就过去了，然后你就守在大门口四处张望。

    “哦，你说这个啊。”对于这些疑问，林奇早就想好说词，笑着回道:

    “你们都去接星爷，我一个人在家也没事嘛，就早点过去接铃铃。”

    “去早了，不就只能在校门口待着么!‘

    “刚好，看到那人穿着厚大衣，形迹可疑，我就多盯着看了一会，没想到那人还真有问题

    “只能说是巧了吧!”

    “哦，这样啊。”李欣儿点点头。

    就在这时。

    李欣儿的手机响了。

    李欣儿朝着林奇歉意的笑了笑，然后这才按了接听。

    “欣儿，你怎么回事啊?”电话那头响起一道嘶吼声，声音之大，连一旁的林奇都听的一清二楚:

    “你不是说去趟江城看下女儿就回吗?’

    “怎么还跑幼儿园去了?关键是，你怎么都不注意一下，就明目张胆的过去??”“现在好了，你的照片今天都在网上传疯了!’

    “别的都还好，关键是还有你抱着娃的照片!”

    “这可怎么办啊?网上都传疯了!”

    “热搜压都压不住，给钱都没用!”

    “现在都在猜测，那个孩子是你的!”

    “你说，现在该怎么办，啊???”

    一阵歇斯底里的嘶吼声不断传来。

    电话那头的是李欣儿的经纪人。

    对于李欣儿已经生子的事，对方自然是知情的。

    “敏姐，事到如今，那也没什么好说的了，就跟公众公开吧。”李欣儿低语了一声。

    昨天事发突然，她接到幼儿园园长电话的时候，整个人都懵了，当时的她哪还顾得上那么多啊，一个劲的就光想着往幼儿园方向赶，担心铃铃出什么事!

    而现场那么多的人，肯定是有人留意到了她，并拍了短视频、照片发布了出去。

    “公开?公开的话，你就完了呀!隐婚生子，孩子都上幼儿园了，这事要是传出去，你欺骗公众多年，在娱乐圈里面根本就混不下去了!”

    闻言，李欣儿望了一眼林奇，然后回道:“不一定吧。’

    “不一定?这有什么不一定的??你又不是第一天混娱乐圈，对于这种事情的公开，你难道还不清楚后果吗?你的整个演艺生涯，就会就此终止啊!”敏姐回道:

    “算了算了，我来想办法处理吧，热搜那边我再去公关处理一下，压一压。”

    “另外，你那边要跟我统一口径，就说你是陪着亲戚去接孩子的，知道吗?千万别乱说话

    “还有，你立马尽快离开江城，短期内都别再去看孩子了!先等这个事淡化后再说!”“我自己的孩子，我连看望的权利都没有了么.”李欣儿苦笑了一声。

    “不是没有看望的权利，你等这事过去了，大众的关注点不在你身上的时候再去啊!”敏姐语重心长道:“为了你的事业，先忍一忍吧!”

    “呼”李欣儿深吸了一口气。

    忍一忍，一直都是忍一忍..

    每次遇到这样的情况，她都只能做出这个选择

    除此之外，她别无它法。

    如果..如果不是林奇出现，或许这一次，她依然只能忍一忍，用各种公关手段去处理，然后等风平浪静后，再偷偷的去看铃铃吧?

    身为一个母亲，却无法光明正大的去陪自己的孩子，这种生活，她真的受够了!

    深吸了一口气后，李欣儿一脸坚定的回道:“敏姐，我知道你的意思，不过这次，我准备对外公开孩子的事情!不再躲躲藏藏了!’

    “你疯?”敏姐惊呼道

    “没疯，有些事情，我不准备再隐瞒了。”李欣儿笑了笑，回道。

    “什么事??你还有什么我不知道的事情吗?”敏姐诧异道。

    闻言，李欣儿想了想后，决定先拿敏姐实验一下，看看她是什么反应。

    “我之前一直不对外公开结婚生子的事，其实都是因为男方的身份特殊，他不想让我公开，同时，我也不愿意借助他的名气，免得大家都说我李欣儿是靠别人的光环而成名的。”李欣儿缓缓开口道。

    “男方的身份特殊?还有这种事吗??怎么从未听你提起过?”敏姐语气惊疑不定。“嗯。”李欣儿淡淡的回道:“他是咸鱼老师的徒弟。

    “啊?咸鱼?是那个给邹董写词，给星爷写过剧本的咸鱼吗?”敏姐惊呼道。

    “对，没错。”

    “那这次，咸鱼老师的徒弟是受伤了?在江城市第一医院??”

    “是的，敏姐你怎么知道?’

    “你说我怎么知道?整个网络上都传疯了好吗!”

    “额?什么意思?咸鱼老师徒弟受伤，网上传疯了?”李欣儿有点没听明白。

    “不是!”敏姐解释道:

    “按正常的情况，你这事闹出来后，肯定是引爆网络，占据热搜第一都不为过的，但现在你的事情，热搜也仅仅排在第三而已!’

    “知道上面两个，是什么吗?’

    “排第一的热搜，是「星爷现身内地江城市第一医院!]”

    “排第二的热搜，是[邹董现身江城市第一医院!]”

    “两位天王巨星齐齐在江城现身，并且还都去了同一个医院!这事已经在网上引起了无数的热议了!’

    “特别是星爷，已经多年未到过内地了!”

    “大家都在猜测，到底是什么人，竟然能引发两大天王去亲自探望!”

    “刚才听你这么一说，我就立刻明白了，敢情是咸鱼老师的徒弟!”

