    这人就是个普通人，在这组织里肯定没什么地位，就是看到我被抓来，想羞辱我，不过以他的能力实在是太难了，被我气的都要冒烟了，只能冷哼一声转身离开。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    我继续吃饭，同时眼睛在房间里找摄像头，很快就看到在我对面那面墙的最顶端有个一闪一闪的小红点，我笑了下，对着那小红点比了个剪刀手，那人也真够无聊的，竟然还装监控，有偷窥癖吗？

    吃过饭，我把碗往一边一推，对着摄像头说：“吃完了，我现在要睡觉，给我准备床，休息不好，就没办法生血。”

    没多久，外面再次传来脚步声，这次明显比之前沉重了许多，我扯了下嘴角，就算真的是阶下囚，我也要给自己争取好点的生活条件。

    铁门打开，他们抬进来一张单人床，后面还跟了两个女人，手里抱着被子和和床单什么的，想的倒也挺周到，等一切都弄好之后，他们就出去了，不过我注意到那个一身黑色衣服，脖子处有快明显黑痣的女人一直盯着我看，似乎想告诉我什么，但是又不敢表现的太明显，走的时候她更是深深的看我一眼，那一眼像是在告诉我，让我等着她一样。

    我心里猛然一惊，难道蓝凤凰组织内部也已经被安排进来可以帮助我的人了？

    这么一想，我心里就有些激动了，有人帮忙逃出去，要比一个人好很多，这样一想，我就放心很多，就在床上坐下来，虽然有些累，但我还是没办法在明知道有人监视的情况下睡觉。

    我心里想着刚才那个女人的眼神，同时也努力的在脑海里搜寻关于她的记忆，不过很可惜，我并没有见过她。

    房间里很安静，闭着眼睛的我竟然开始能够感觉到体内血液的流动，甚至能够感觉到新鲜血液的涌出，难道说这次我因祸得福了？

    虽然心里很惊喜，但我并没有任何表现，依然安静的坐着，而且体力也正在慢慢恢复，不知道下次那人会在什么时候取血，不过我必须在那人来取血之前逃出去，并且杀了他。

    静静的坐了一会儿，困倦感就越来越重，真的很想倒头就睡，可一想到那摄像头我就没办法，只能尽力隐忍，可大脑还是渐渐开始昏昏沉沉，同时我感觉有条神经在我脑袋里不停的跳，太阳穴也跟着一起跳，全身开始热，而眼前更像是过电影般闪现一些陌生的画面。

    这是千年前的记忆吗？

    我微微皱了下眉头，赶紧恢复面无表情，虽然现在闪现的画面很凌乱，但我还是想要抓住，可为了不让监控那边的人看到，我只能装作很困的样子，慢慢倒下来睡觉。

    脑海中那些画面跳的越来越快，而我也渐渐的能够看清楚一些人，现在我看到的画面是一个怀里抱着婴儿的男人，他似乎在说什么，只可惜我听不清楚。

    即便是听不清，对我来说也是很重要的线索，我怎么也没有想到被人几乎抽光血之后能够恢复我的记忆，想着这些画面，再加上之前断断续续听到的故事，我猜测这个男人就是云熙的爸爸，而他怀里的婴儿就是当时的我。

    我努力的想要看清楚云熙爸爸的长相，可他脸上就像是被蒙上了一层纱，怎么也看不清楚，可我能感觉到他抱着我的手很温暖。

    看着这样的画面，我有点想哭，可哭也哭不出来，只能努力的忍着，画面一闪而过，之后我看到一个漂亮的女人，这女人漂亮的不像话，比我见过的任何一个女人都漂亮，我原本以为唐灵就已经够漂亮了，可跟这女人比起来还是差了好多，她美的就像是仙子。

    我盯着那女人看，很快就现她眉眼间和云熙很像，我心里猛然一惊，原来这女人就是云熙的妈妈，也就是上一个鬼胎。

    按理说鬼胎长的都应该很丑或者很可怕的，可云熙和他妈妈的长相绝对是颠覆了我们对鬼胎的认知。

    画面再次转变，我看到了一个小男孩，我诧异的瞪大眼睛，这不是小辰吗？

    不过很快我就改变了自己的想法，这不是小辰，而是云熙，小时候的云熙，只是没想到小辰就是云熙小时候的样子，基因真的是个很神奇的东西。

    画面中除了云熙之外还有一个小女孩，看起来只有两岁的样子，穿着粉色的小公主群，跟在云熙身边跑，看着很可爱，可没跑几步就摔倒了，小云熙立刻过去把小女孩扶起来，虽然听不到说话，可我能感觉到云熙在安慰她，而这小女孩无疑就是小时候的我。

    画面再次转换，这次出现的是逸，虽然只是背影，但我还是可以肯定那就是逸。

    “灵灵，追上我，追上我就教你制毒。”逸在前面大声喊，后面的我立刻追上去。

    他说着话转过头来看我，我直接愣住，这真的是逸吗？一个男人怎么能长的这么美，真的是比女人还美的男人。

    “哥，你怎么能长的这么美呢？”我盯着他的脸问。

    逸点了下我的鼻子：“我亲爱的妹妹长的更美。”

    画面再次转变，不过却是一片漆黑，什么也看不到，之后我身体猛然一抽，清醒过来，猛然从床上坐起来，大口的喘息，心跳几乎跳出嘴巴。

    我揉着额头，这根本就不是记忆，而是我根据之前云熙他们说的话组合起来的，还是没有想起来更有用的线索，我确实是被云熙的爸爸捡回去的，但是后来又是怎么回到我那年轻爸爸身边的，我却怎么也记不起来，他为什么要丢了我，又为什么要带我回去？

    这期间又生了什么？

    不过，我很快就想到一个比较关键的点，就是刚才我看到的第一个画面，一开始出现的时候我就已经在云熙爸爸怀里了，而我究竟是怎么到他怀里的，我却是不知道的，虽然他说是捡的，但也不排除他有说谎的嫌疑，我甚至觉得他知道我的身份，而且还是故意把我带回去的。

    天已经渐渐暗下来，外面再次响起脚步声，我擦了擦额头的汗，在床边坐好，铁门打开，我原本以为看到会是中午的那个人，却没想到会是那个一直给我使眼色的女人。

    我就当做什么都没生，那女人提着饭盒，而身后还跟着几个男人，他们抬着一张桌子，和一张椅子，我看着摄像头抬了抬手臂，示意他们把铁链打开。

    房间里突然传来声音：“把她手上的铁链打开。”

    我去，这里的装备还真是齐全啊，连扩音器都有。

    那女人低着头站在一边，不时的拿眼偷偷看我，我特别想告诉她，让她有话就赶紧说，可又不敢。

    等饭菜摆放好之后，我现这次多了个糖醋排骨，而且看起来卖相很不错，我夹起一块排骨朝着摄像头举了举：“谢谢，希望明天的饭菜更加丰盛。”

    吃米饭的时候，吃到一半，我突然看到碗里有张纸条，就下意识的看一眼旁边那女人，她背对着摄像头，所以就朝我扯了下嘴角，证明那纸条是她放的，我装作若无其事的继续吃饭，夹起米饭和纸条塞进嘴巴里，然后把碗放在桌子上，说吃饱了。

    女人过来收拾碗筷，我趁着她挡住摄像头的时间，赶紧将嘴巴里的纸条拿出来。

    等女人收拾好东西离开，我转身背对着摄像头装作整理床铺的样子看了眼那张纸条。

    冥王，我是西王身边的侍女，我叫阿生。

    我诧异的瞪大眼睛，怎么也没有想到那女人竟然是云熙身边的侍女，她竟然有本事打入蓝凤凰组织内部，不过想想也对，冷晨浩还能进入冥王殿做鬼差呢！难不成云熙早就料到会有这么一天了？

    我越来越激动，云熙身边的侍女能够打入蓝凤凰组织的，就说明实力不会差，这样一来，逃出去就有希望了。

    不过，我刚被抓过来，监控那边肯定监视的很严，不会轻易出什么纰漏，所以我要做的就是沉住气，等他们慢慢相信我不会逃走之后，再和阿生商量。

    因为是在陌生的环境，加上脚上还绑着铁链，我一整晚都没有睡着，外面很安静，但是偶尔能听到脚步声，这说明外面有人看守，而我的耳朵变得异常的敏锐，外面的虫鸣声也可以听到。

    我困的睁不开眼睛，可还是不敢睡，担心睡着之后会生什么事，又或者在我潜意识里觉得今晚本来就会生什么事。

    果然，没多久我就听大另外的脚步声，鬼鬼祟祟的，明显和外面的看守的人脚步声不同。

    “姐，你在这里吗？”

    是康康？

    我激动的几乎就要坐起来，突然想到摄像头和扩音器，就连忙装作什么都没生的样子，同时努力用自己的心灵去和康康沟通，希望她能听到。

    “康康，这里有监控和扩音器，我没办法说话，你离开这里，现在不是救我出去的时候。”

    我虽然这么说着，可康康却没反应，还是继续问我：“姐，你睡着了吗？能听到我说话吗？”