    一个多小时后，唐洛一行人告别老院长，离开了孤儿院。

    从孤儿院出来，唐洛掏出烟，给林一鸣和老龚，三人点上。

    “老唐，那我明天约你老丈人，咱俩过去。”

    林一鸣说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    “龚总，等到时候孩子们搬过去了，我一定好好谢谢你。”

    唐洛对老龚很看好，他确实在尽心做事。

    “唐先生太客气了，好。”

    老龚点头。

    “光请老龚啊，我呢？”

    林一鸣玩笑道。

    “我请客，你掏钱。”

    唐洛也笑了。

    “哈哈，小事，行，老唐，那我和老龚就先走了，咱俩明天再见。”

    林一鸣说完，和老龚上了车。

    “呵呵，好。”

    唐洛点头，送走俩人，他开车回到公司。

    刚好接近下班的时间，他直接来到韩若冰的办公室，推门而进。

    “若冰，该下班了吧？”

    唐洛拉开椅子，坐下来。

    “嗯，再等一会儿。”

    韩若冰连头都没抬。

    “好。”

    唐洛应了一声。

    “你下午出去了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，中午就出去了，跟老林吃了个饭，去了趟学校……”

    唐洛将下午的事说了说，他也不意外韩若冰知道他不在公司。

    “嗯，那孩子们很快就能搬过去了吧？”

    韩若冰抬起头，问道。

    “嗯，是的。”

    唐洛点头，他看得出韩若冰也很关心孩子们。

    “到时候，我也要再拿出些钱来给学校。”

    韩若冰想了想，说道。

    “不用，我有。”

    唐洛摇摇头，这又给股份，又给钱的……媳妇儿还真有爱心。

    “我说了算。”

    韩若冰不容拒绝，说完又低头忙了起来。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    韩若冰又忙了一会，两人从公司出来，开车回家。

    “若冰，我晚上约老孟他们喝酒了，”

    路上，唐洛说道。

    “早点回来。”

    韩若冰淡淡回了一句。

    “好。”

    唐洛点头，随即他又给孟雷发去消息，说晚上八点去酒吧。

    两人回到家，韩雨萱正在客厅看电视。

    “姐、姐夫，你们回来了。”

    她听到声音，迎了上来。

    “干啥？”

    唐洛有些意外，她以前可很少会这样。

    “哎，姐夫，这么多天我都是一个人在家，太冷清了，现在你们都回来了，我高兴啊。”

    韩雨萱笑道。

    韩若冰看着韩雨萱，心中有些愧疚，毕竟她对妹妹也有些疏于陪伴。

    “你不会真以为你姐会相信你吧，你放学会老老实实在家？”

    待韩若冰上楼，唐洛一脸不相信地问道。

    “你少啰嗦，只要你不多说话，我姐就不会多想。”

    韩雨萱没好气。

    “行，姐夫大度，不跟你一般见识。”

    唐洛扔下韩雨萱，回房间换了身衣服，来到厨房，做起晚饭。

    韩若冰也换了一身居家服，下楼来跟他一起忙着。

    很快，一顿丰盛的晚餐便做好了，三人边吃边聊着，其乐融融。

    吃过晚饭，唐洛开车出来，来到酒吧，孟雷他们也到了。

    “洛哥……”

    几人打过招呼，进去找了个位置坐下来。

    “哥几个今晚敞开喝，不醉不归。”

    唐洛招呼着大家。

    “谢谢洛哥。”

    猴子等人谢道。

    “大家最近都怎么样，修炼有没有偷懒？”

    喝着酒，唐洛问道。

    “洛哥，俺又突破了。”

    说话的是轩辕铁柱。

    “我靠，这么快。”

    唐洛都有些意外了，不过还是能理解，轩辕铁柱天赋极高。

    “嘿嘿，洛哥，改天俺再跟你切磋一下。”

    铁柱笑呵呵道。

    “好啊。”

    唐洛点头。

    “我们感觉也快了。”

    孟雷和何林也说道。

    “我们也没偷懒，洛哥。”

    猴子等人忙道。

    “呵呵，大家也别着急，只要勤加修炼，一定会有进步的。”

    唐洛鼓励着大家。

    “来，喝酒。”

    唐洛举杯，众人一起碰杯，干掉了。

    大家边吹牛逼边喝着，很是畅快，直到很晚才各自散去。

    唐洛开车回到家，刚想下车，想起要给安蓝打电话的事。

    他看看时间，嗯，这会给她打电话，时间刚好。

    唐洛掏出手机，拨出了号码。

    “喂，唐洛。”

    电话那边，传来安蓝兴奋的声音。

    “安蓝，最近一直在忙，没跟你联系……”

    听着安蓝兴奋的声音，唐洛有些愧疚。

    “没事儿，你忙你的就是了……唐洛，你最近好吗？”

    安蓝听起来，并不在意。

    “嗯，我刚从京城回来，白天想给你打电话，可觉得你应该不方便。”

    唐洛笑道。

    “唐洛，只要你想打，任何时候都可以。”

    安蓝认真道。

    “嗯，你呢？最近怎么样？”

    唐洛问道。

    “我还好，除了没有你在身边，其他一切都好，卡迪拉带我去了很多地方……”

    安蓝巴拉巴拉说着。

    “唐洛，我好想你……”

    “嗯，我也很想你。”

    唐洛点上一支烟。

    “那我早点回去，好不好？”

    安蓝听到唐洛的话，很开心。

    “可以啊，你休息好了么？休息好了，就回来。”

    唐洛回道。

    “好，对了，唐洛，我跟卡迪拉前几天又去看娜娜了。”

    安蓝说道。

    “嗯？娜娜最近怎么样？”

    唐洛想到娜娜，露出笑容。

    “嗯，你放心，她很好，老师们都夸她进步很快，很有天赋，我跟卡迪拉还碰巧看了她参加的一场比赛，她得了第一名……”

    安蓝给唐洛介绍道。

    “呵呵，谢谢你，安蓝，也代我谢谢卡迪拉，我一直都没时间去米国。”

    唐洛谢道。

    “唐洛，你对我不能说谢。”

    安蓝佯装不高兴道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点点头，安蓝，是真的可爱。

    她的那些粉丝，应该很难想象到，他们心中的女神，会这么可爱吧。

    两个人的电话，打了近一个小时，最后才依依不舍地挂掉了。

    唐洛点了根烟，在车里吞云吐雾了一会，这才从车上下来。

    客厅的灯依然亮着，回到房间，他还在想今晚要不要去韩若冰的房间，最后想想还是算了。

    唐洛躺在床上，却有点难以入睡。

    好多天都没好好修炼了，想起酒吧他还在提醒老孟他们勤加修炼，他笑着摇了摇头。

    想到这，唐洛坐起身来，开始修炼起来。

