    或许雷绪的到达拥有某种象征性的重大意义。又或许是因为庐江雷氏的第三批、第四批部曲不断在港口登陆，随后进入县城，其步骑络绎不绝的煊赫规模，展现了压倒性的实力。一度纷扰不断的乐乡县，仿佛忽然就安定了下来。

    原属于宗帅的上万名百姓平静地接受了县衙的管制，以十户甚至五户为单位，踏上了迁居之路。还有十余股零散贼寇余部，从深山中的屯聚点出来投降……这是梁大的手笔，任谁都看得出来，这位新任县尉实在已经用尽浑身解数了。

    有趣的是，驻扎在岑坪的周泰也派遣了一名使者，携带了猪羊布匹等礼物，前来表示欢迎之意，话里话外却有软硬兼施的意思，催促将此前被扣押的吴军探子尽快放回，免得引起两家的后继误会。雷远不禁失笑，连忙表示，自家绝非劫质之贼，昨日已将他们尽数放归，想是半路上错过了。

    此后数日，雷远每天都在忙碌中度过。

    雷远从部曲和管事中抽调的人手渐渐发挥了作用，他们簇拥在雷远周围，便自然而然地形成了直接面对实务的核心团队，无论军籍、文案、辎重、给养，都能够给出较有针对性的方案，使得雷远对宗族的掌控进一步加深。这也要归功于雷绪的手段。此刻的家族中，再也没有敢于对雷远阳奉阴违的人了，所有的零散力量，都已经完成了梳理整合。

    当然，那些跳梁小丑如雷肃等人，并没有被诛杀。他们都被发配到了某处农庄里做些闲差，以后相当长的时间里都不会露面了。如果他们能在农庄里经历触及灵魂的改造，从而脱胎换骨，重新做人的话，那也未必不能得到宽纵。

    庐江雷氏已非江淮间不服王化的山野之民，没必要自家人动辄血流成河。身在玄德公麾下，总该保留点基本的颜面。

    转眼就到了建安十五年的元日。就在这里一天，直属于庐江雷氏宗族的部曲徒附五千七百余户、两万四千三百余口，终于尽数在乐乡安顿下来。

    元日是一年里的大日子，所谓“岁之元、时之元、月之元”也。这一天里，举国各地都会举办大规模的庆贺活动。朝廷有大朝会，全体官员都要朝贺拜舞，要向皇帝进献礼物。同时，各地的郡、国、县、乡，都会有相应的庆贺，比如下属官吏集会拜见上官之类。

    因为玄德公尚在京口，公安城左将军府的元日庆贺比较简单，负责日常事务的军师中郎将诸葛亮，提早给各处地方官吏去信，要求他们以政务为重，不必特意拜贺，更不必准备贺礼。既如此，雷远也乐得轻松些，在县衙中也照此处理。

    然而家族中的庆贺与祭祀活动必不能少。因为雷绪无法出面，这一日午间，雷远不仅要带领宗亲祭祖，仪式以后还要接受阖族上下的依次敬酒祝贺。

    这还是雷远第一次完整地接触到庐江雷氏的全部宗亲，为防失礼，他特意留了辛彬全程在侧陪同，为自己一一介绍。辛彬做了数十年的大管事，对这些人如数家珍。谁的辈分高、谁的房支规模大、谁有莅事的才能、甚至谁富裕谁贫穷，他都提前为雷远介绍了，免得小郎君在应对时措手不及。

    然而片刻以后，雷远就根本记不起谁是谁了，相比于曾经一起出生入死的同袍，他与这些族人实在疏远，只能面带微笑地谈些天气呵呵呵之类话题，于是局面难免显得尴尬。好在这时候，雷澄领着七八个在雷氏部曲中服役的年轻族人，专门来拜见小郎君，恰好为雷远解了围。

    雷远顺水推舟，索性提前离场，与雷澄等军官带人巡查县城周边的各处军营，一来慰问各营的将士们，二来也与军官们会面，共同庆贺元日。

    一行人出了县城，就看到紧邻城池北面的山谷隘口，有一座庞大的坞堡正在兴建。此刻坞堡只有个雏形，许多地方刚刚挖开了深槽，预备夯土为基。由许多深槽的走向可知，这坞堡将会按照雷远的想法建造，不仅是永久性的军事据点，并且将会逐渐扩张为城池的一部分。

    而前日里，辛彬又提出：因为坞堡西侧恰有一道从山中涌出的溪流，不妨就在这里开出一座陂塘；既作为县城和坞堡共有的护城河，也能够有利于开春后引水浇灌田地。

    如此一来，好处固然明显，可工程量又会比预设增加许多。雷远调了身边几名书佐仔细核算，至今还拿不出确定的结果。

    负责驻守这处坞堡，并参与建设过程的，便是这几日里再度扩编的雷远本部部曲。

    庐江雷氏的部曲之中，原有谢沐、刘灵、雷澈、雷定四个曲直属于雷绪，虽在灊山中遭遇惨重损失，却依旧保有一定的力量。其中一部分跟随着雷澄，已被纳入到雷远下属。而另一部分，原由雷绪亲近的扈从首领沈真、韩纵带领，现在也并入到雷远直辖的本部之内。

    这一来，本部的兵力再度扩充，乐乡县城里的军营不敷使用，正好布置到这处坞堡。

    沈真、韩纵两人跟随雷绪的时间很长，起于袁公路挥军扬州、收编淮南地方势力之时，至今已经十几年。以年龄而论，他们处在壮年的末段，即将向老年迈进了，两人都是作战经验非常丰富的武人。这次，雷绪把身边最后的武力交到了雷远手中。可以说，庐江雷氏作为豪武家族的积累，已经正式完成了父子间的交接。

    此刻军寨中的将士们，都沉浸在喜气洋洋的庆贺氛围中。

    随着庐江雷氏投效玄德公，其宗族部曲便有了双重身份。一方面，他们依旧是依附于雷氏宗族的私家军队，另一方面，他们又是左将军府下属、着籍在册的应募将士。

    这双重身份，对将士们来说是很有好处的。仅仅左将军府划拨的赏赐，就是士卒们一笔不小的收获。

    就在昨日，左将军府已经派遣专人向士卒们发放了官给冬衣。士卒们每人有皂复袴一两、皂单衣一领、布单衣一领和布单襦一两，军官们还额外获得裘袭一领和皮袜二两。将士们兴高采烈地换上了新衣服，又把旧的洗过了，留着替换。

    于是这时候营地边缘的树林里，搭满了形形色色的衣服，各种各样的襦、裳、苞、袍之类漫无边际。居然还有几件花花绿绿的女子衣裳，不知道是谁的怪癖。雷远无意间瞥到这情形，一时间眼皮乱跳，骂也不是，笑也不是。韩纵慌忙遣人将之收走。

    左将军府的物资发放如此及时，雷远出于保持私家部曲掌控、维护宗族独立性的立场，在节日赏赐方面也不能疏忽。好在乐乡各处贼寇、宗帅的历年积蓄，如今大半都在雷远手中，他现在家底丰厚，可说相当阔气了。

    今日早晨，雷远已经命令周虎大张旗鼓地准备金银珍玩、绢帛布匹之类，并且放出风去：数月以来，所有军官、士卒们作战有功，小郎君俱都记在心里，须臾不忘。如今大家终于安稳落脚，小郎君会在元日当天，展开大规模的计功厚赏，另外，还会对沿途的战死者进行统一抚恤和祭祀。

    这消息立刻就传遍了各处军营，此刻雷远一行人来到，急不可耐的士卒们不待雷远遣人召集，就提前聚集在了校场。

