    夜色浓郁，机械浪潮在地表上疯狂下渗，

    如同伦敦那一幕再次上演，

    两道同样都是零骑的白影在空中互相对峙！

    听到导师已经察觉到自己存在的话语，直接现身出现，费米勒声音淡漠的开口：

    “我只是意识到了，单单是在规则允许之内，以零骑的这个身份，”

    他抬起那双血红色明亮的双眸平静的看向导师。

    “我永远都无法获得像那位女王一样的伟力。”

    夜风呼啸的黑夜高空之上，

    话音落下的瞬间，他一身白色的零骑礼服，开始被漂浮的黑色沾染。

    “就像导师阁下你只会考虑研究实验一样，我心里的那个声音在告诉着我...”

    如同做出诀别，身上的象征彻底变成漆黑的这一刻，银发、黑衣、血红双翼，费米勒昂起视线冷傲决然。

    “我想要更强的力量。”

    而看着这一幕，听着他这样的理由，明明对这种事最不屑无感，但却并没有嗤之以鼻，清楚这是每个参加者都无法抗拒的‘本能’，施密特环抱双手了然的淡淡开口：

    “哼，看来已经没有什么好说的了。”

    “没错，而难得的机会，”

    猛然张开血红色的双翼，传说中古老血族的力量展露无遗，费米勒横抬起手臂平静的眼眸里血色躁动，

    “我很早就想亲眼见证一下导师阁下你的力量。”

    他身影瞬间消失，巨大的鲜红在黑夜喧嚣的高空一闪！

    而面对着他的攻击，导师却没有任何抵抗的意思，然后被称作最接近A级上位的力量袭来的那一刻，

    白骑士一样的巨型机甲，握着纯白的机械光刃从天而降！

    体型尺寸天差地别的两股力量碰撞，最终伟力在逼退血族黑影的瞬间，明炽的白色光束悍然开火，然后被炼金魔偶的法阵抵挡抵消！

    电光火石的刹那，数次骤变的交锋！

    在施密特身前，突然降临的‘白夜’机甲上，艾尔贝希里骑士一样的白影风度凛然的轻笑：

    “导师，我还没来晚吧。”

    而在对面同样出现的一道佝偻身影，披着炼金符合的神秘长袍，炼金术师的低笑沙哑。

    “施密特阁下，向您致意。”

    又是两道身影出现的这个瞬间，这回是整整四名零骑聚集在这片高空！

    看着这样让人意想不到的一幕，施密特的声音只是在高空夜色里，仍旧风波不起的沉声轻哼。

    “真是，麻烦的家伙一个接一个...”

    眸光血红，身影重新出现在原处，鲜红双翼张开，费米勒看着阻止了自己的白影话语漠然，

    “别碍事，我对你的力量没有兴趣。”

    而从‘白夜’上缓缓落下，艾尔贝希里看着眼前已经把零骑礼服染黑的身影，面对已经背叛了的同伴眼神转向平静。

    “还是那么傲慢，费米勒，”

    然后白骑士抬起手臂，操控身后巨型机甲开口的下一秒，

    “那正好，那这一次我们来真正的分出胜负。”

    最终伟力带起狂风呼啸的启动，鲜红双翼的人影丝毫不让的前冲，

    佝偻与挺拔的两道身影，一个沙哑低笑一个沉声淡然，炼金魔偶机械武器与纷纷出现的这一刻，

    立场决裂，身份更改，

    一场前所未有的零骑内战彻底爆发！

    而与此同时，地下基地。

    抱着唐冰飞奔在白色通道之中，方然无论神色呼吸都是急切！

    警戒状态的空荡通道里只有扶手亮着红光，唯一一人的奔跑脚步声显得格外明显，他现在的身体状况并不算好，不过幸好怀里的女孩很瘦很轻，

    可问题是即使有着海基和穆林的侦查搜索，尽可能的避开路线上的机械怪物，但是随着涌入基地的数量越来越多，

    他还是发现自己已经快要无路可走！

    眼前的转角越来越近，但是即将到达的瞬间，方然却猛地刹住身形飞速的转身，在唐冰吓了一跳的尖叫中，

    几架小型履带和无人机型的机械怪物，在数秒后亮着红光的单眼出现在那里，抓住了他在转回上一个转角前的身影，然后飞速的追来！

    该死....还是被发现了！

    黑眸里闪过皱眉无奈，看到它们射出光束镭射，方然提前的朝着一边闪开，

    让看到了通道墙壁直接被融出几个窟窿的唐冰，吓得紧闭双眼的一把搂住了他脖子！

    “啊啊啊！！要死了！要死了！要死了啊！！”

    知道以自己还抱着一个人的脚力，无论如何都比不过这些机械怪物，方然召出黑色透明的屏障封死身后通道，

    扭头看向身后确认的同时，不忘对又吓得惊叫慌张的唐冰大喊：

    “葫芦，你就只会喊这个么！能不能换点新的！”

    “我不想死！我不想死啊！我云盘里的BL文和小黄片还没删呢！！”

    “我——去！我没让你换这样的新的！！”

    对唐冰这一到生死关头就疯狂自曝无语的大喊，不断应对阻挡着身后如同洪水般追来的机械怪物，

    身影穿过一个个区域朝着入口冲去，疑问在方然碎发纷乱的奔跑中冒出。

    这到底是什么？

    导师他现在在做什么？

    奥斯菲雅和克里姆现在都在哪？

    不过暂时没时间思考，一路上弯弯绕绕，看着前方终于抵达入口的那个巨大实验场，

    方然刚想冲过去的这一刻，身后的一侧墙壁轰然破碎，

    一架八只尖脚遍布武器的恐怖机械冲了出来！

    汹涌的追兵直接被它切碎了一半，与体型不相符的迅猛冲来的瞬间，看着这架在机械浪潮里的强大个体，黑眸里瞳孔一缩，

    再也顾不上通道塌陷，方然直接抬起一只手低喊的攥紧！

    “暴食！！！”

    一路撞碎墙壁、天花板冲撞在通道里的机械怪物，下一秒被一层黑暗遮挡再无动静，而借着它掀起的冲击，方然抱住唐冰直接飞扑出了通道内部！

    感到一阵头晕的支撑起身体，黑眸看着暴食‘吃’掉了那架格外恐怖的机械，并且顺势堵住了后方所有汇聚追来的小型敌人，

    方然终于松了口气，把身边唐冰扶起来，抹了抹她脸上惊慌未定的泪痕。

    “葫芦，怎么样，没事.....！”

    然后如同喉咙被扼住般的突然失声！

    方然看到唐冰身后，这个有好几个足球场那么大的外围实验空间，几十米高的一整面墙壁轰然碎裂，

    无数零件狰狞狂野，内部聚变的熔炉能量甚至让体表微红，

    超大型的机械霸王龙直接撞进这个空间！

    正面目睹这只已经达到A级、恐怖震撼的机械怪兽，看到它在发现自己的第一时间直接红色单眼亮起，

    巨颚张开凝聚毁灭能量的瞬间，方然黑眸凝然睁大！

    糟了！

    暴食还得挡住追兵，现在撤掉反击一样会被后面的敌人打成筛子！

    发现没有办法抵挡眼前攻击，微微咬牙眼神缓缓沉下打算不顾一切的这个瞬间，金发的白影突然从另一条通道入口冲入实验大厅，

    在机械霸王龙咆哮释放出毁灭的一击之前，白翼全速的冲到两人身边，神术坐标的光芒一闪，然后，

    轰————————！

    轰鸣震颤在地下基地爆发的这一刻，爆炸波动甚至在地表之上都能感觉到动摇！

    而此时此刻的高空之上，属于零骑的战场之中，

    不断从科技者空间中放出各种类型的武器，应对着霍尔蒙克斯炼金魔偶的施密特，往下瞥了一眼的沉声一哼：

    “总算逃出去了么...”

    看着地表上已经没有机械怪物的存在，白发白衣的挺拔身影淡然的激活能力，

    然后所有人都突然发现下方地表再次震颤，

    仿佛深处有什么东西启动运转！

    操控最终伟力的白影和张开鲜红双翼的血族都是后撤停手，炼金术师眼里闪过惊异的光，

    在基地内部正搜寻着某个目标的所有机械怪物，全都动作被什么阻碍了的僵滞，而在它们逻辑出现混乱的这一刻，

    整个地下基地全部镀上一层蓝光！

    然后在高空导师单片眼镜后，眼眸平静抬起的这个瞬间，无数模组的功能激活，

    整个庞大的地下基地，空间压缩！

    所有浪潮般的机械怪物，所有吞噬残骸诞生的强大个体，甚至包括那只A级的机械霸王龙，全都在这个瞬间直接被收缩的空间压碎！

    机械浪潮顷刻间覆灭的下一秒，

    整个地下基地除了支撑地表避免塌陷的框架外全部消失，取而代之的，

    是在施密特身后缓缓从空间传送中出现的巨大机械立方，强大的能量光弧在纯白的表面蜿蜒闪烁！

