    星宿海中南部有一座形似老龟的岛屿，称作‘玄龟岛’。

    玄龟岛上。

    坐落着一座仙门，称作‘八极圣殿’。

    这是星宿海顶尖仙门之一，亦是星宿海中人族公认最强的八大势力之一。

    这一日。

    陈季川来到玄龟岛，呈上拜帖。

    ……

    “星宿海中，大小种族众多，大小势力不少。”

    “但拥有上仙坐镇的却不多。”

    “而这其中适合我挂靠的，当然是人族势力。”

    陈季川递上拜帖，被八极圣殿守山长老请入不远处的四海殿中坐着等候。

    礼数颇为周到。

    他见着后，心中又多出几分期待。

    星宿海中。

    明面上拥有上仙坐镇的，仅有八极圣殿等八大势力。

    离他最近的当属‘元象仙宗’跟‘青阳仙府’。

    这两大势力一东一西，处于跟异族交汇的最前线。

    因为种族不同，互相有很大差异，跟异族间很容易出现摩擦跟冲突。

    所以不论是‘元象仙宗’还是‘青阳仙府’，一向是战斗不断，门中修士的战力极强。

    但也正因为如此，才被陈季川第一时间排除。

    “一直打打杀杀，招惹太多仇敌。”

    “我去投奔，反而是给自己找麻烦。”

    “而且就算得到上仙相助，日后报答，恐怕也要四处杀伐。”

    这不是陈季川想要的。

    他目前想要安稳渡劫，先修成四阶。成为上仙后，也想将更多时间用在赚钱修行上面，而不是四处征伐、拼斗，去搏命。

    或者说——

    “打斗、搏杀也不能少。”

    “但何时打斗、何时与人搏杀，最好能由自己决定，节奏由我掌握，而不是被宗门调度。”

    正是因为考虑到这些方面，陈季川略过两大仙门，最终选择了‘八极圣殿’。

    跟‘元象仙宗’、‘青阳仙府’比起来。

    八极圣殿不显山不露水，不论是在异族中的威慑力，还是在人族修士中威望，都比不过前面两座仙宗。

    但它最早是八个商会组成的商盟，由商盟转变为正统宗门。

    直到今日，门中依旧保留了前期的‘与人为善、和气生财’的理念。门中生意极广，涉猎方方面面，在星宿海中很吃得开。

    不论是人族还是异族，一般都会卖三分薄面。

    陈季川想要安稳发展，和和气气的八极圣殿当然是第一选择。他在大略了解后，没多少犹豫，就通过传送阵，径直赶来玄龟岛。

    ……

    四海殿中。

    陈季川三神不动，心中盘算，又跟陪坐一旁的八极圣殿化神长老闲谈。

    约莫半个时辰后。

    一道身影进入殿中。

    陈季川向这人看去，但见这人一身黄麻布的短衣，看上去中年模样，生着三络黄须，面容古拙，气度不凡。

    寻常情况下看不见。

    但在‘洞悉术’下，陈季川却看的清晰，在这人脑后，有两轮朦胧仙光照耀。

    将其映衬的仿佛仙家中人。

    身形在仙光笼罩中，将己身遮掩，令人很难看透。

    姓名：万天明

    年龄：10086

    修为：问鼎·内景中期

    功法：《仙剑布道图》

    ……

    “一万岁。”

    “二纹上仙。”

    陈季川心中一动站起身来。

    “白虎道友。”

    “这位就是我八极圣殿殿主，人称‘万明上仙’。”

    一旁长老领着陈季川迎上前去，在陈季川身侧为他介绍。

    “小道齐白虎，见过万明上仙。”

    陈季川化名‘齐白虎’，自号‘白虎散人’，冲万明上仙躬身见礼。

    不算前世。

    不算萧兰。

    也不算前路未卜的十劫、十一劫散仙。

    眼前这位万明上仙算是陈季川见过的第一位四阶上仙。

    而且还是内景中期修为，也就是二纹上仙。

    一身气机如渊如海，果然不是顶尖散仙、初晋四阶能够比拟。

    陈季川不由多看了两眼。

    这位万明上仙修为高超，地位尊崇，但性格却极为温和。

    “道友不必客气。”

    他冲陈季川笑着，引陈季川落座，然后直接切向主题：“道友根基深厚，的确有很大希望晋升四阶。但若是选择突破，一旦不成，会有反噬，反伤自身。倘若破境功成，也要面临九九重劫，道友可都考虑清楚、准备妥当了？”

    修行从来不易。

    突破有风险，冲关须谨慎。

    哪怕成功突破，面临天地降下的劫数，也有很大几率死在天劫下。

    每一位化神修士冲击四阶，都要做足完全准备。

    如陈季川。

    也要加入八极圣殿这样的势力，寻求上仙为他护法。

    对寻常化神巅峰来说，冲关破境是一重凶险，往后九九重劫又是一重凶险。

    相比较起来。

    冲关破境陈季川有信心。

    九九重劫虽慎重对待，但陈季川心中也有几分底气。

    已经是十拿九稳。

    他冲万明上仙道：“多谢上仙提点。不过小道自忖冲关有些把握，唯独渡劫没什么底，身上也缺少能助我渡劫的宝物。这次来拜山，一是希望加入贵派，安稳修行。二来也想求购些丹药、法宝。”

    陈季川有把握晋升四阶，底气十足。

    所以跟万明上仙交谈时也更为坦荡。

    “有把握冲关？”

    万明上仙见陈季川自信模样，心底暗暗点头。

    这样的话。

    晋升四阶就稳了一半。

    剩下的就是九九重劫了。

    “我八极圣殿敞开门，做四方生意，经营各种买卖，各种渡劫丹药、法宝全都不缺。稍后万某会让人列一份有助渡劫的诸宝名录，道友可以看看，有什么需要的尽管挑选。”

    万明上仙也直言直语，又冲陈季川道：“不过有些情况须给道友说在前头，若道友愿意加入我八极圣殿，门中珍宝可以任取一定份额，不收一分一文。渡劫时，自有上仙前来护法，不教邪魔来扰。若是不愿，本门也不强求，也情愿跟道友结个善缘，但道友也知道，我八极圣殿是做生意的，不会做赔本的买卖，不论是诸般宝物，还是请上仙护法，只要道友出得起价格，都可以交易。”

    世上多有不喜束缚、只愿逍遥自在的人物。

    万明上仙或者说八极圣殿考虑到这一点，才制定出两种方案。

    一种是加入。

    往后就是自己人，一切自然免费。

    一种是花钱。

    一个出钱，一个出货出力。

    事后各不相欠。

    两种方案算是比较人性化了。

    陈季川没有犹豫，直接选择第一种。

    “初晋四阶，我需要时间发育，抱团取卵是最佳的选择。”

    想要独来独往，想要四处去浪，等下一世、下下一世不迟。

    “好！”

    “那过几日万某就带道友去祭拜祖师堂，算是入门。等晋升四阶后，再将庆祝大典跟入门大典一同举办。”

    听到陈季川选择加入八极圣殿，万明上仙的态度又热切三分。

    毕竟是一位潜在的四阶上仙。

    哪怕在四方天中，四阶上仙的数量也是衡量一方势力强弱的标准之一。

    在十天下中更是如此。

    星宿海中亦然。

    能多添一位上仙，八极圣殿的实力就更强一分，万明上仙自是欣喜。

    接下来。

    万明上仙又询问陈季川出身何处、有无仇家等等方面的信息。

    其中出身来历并不深究。

    倒是有无厉害仇家必须交代清楚。

    八极圣殿想要招揽上仙，却不想招惹祸患进来。若是有普通仇敌还不算什么，即使是四阶上仙，只要修为不高，背后没什么强大势力，也可以无视。

    但怕就怕招惹的是高阶上仙，是强大势力。

    因此万明上仙不仅要询问清楚，几日后在祭拜祖师堂时，还要对祖师像立誓，借助门中法宝巡查因果。

    确认后，才能真正拜入门中。

    这也是应有之理。

    万明上仙将一切说在前头，说话方式虽然直接，但更显坦荡，一般人都能理解，不会觉得受辱。

    “搁我我也会这样。”

    任谁都不想凭空惹来太厉害的仇家，陈季川很能够理解。

    好在他这一世一向温和，因为成长太快的缘故，也没来得及去招惹太厉害的仇家。

    甚至万明上仙就是他见到的第一尊四阶上仙。

    厉害仇家是绝没有的。

    加入八极圣殿自然毫无问题。

    三日后。

    万明上仙带着陈季川进入祖师堂，祭拜后，又对着一盏心灯立誓，确认没有隐瞒后，就算正式加入八极圣殿。

    ……

    常人初入宗门，一般都是要从方方面面了解宗门，争取早日融入宗门。

    但陈季川情况特殊。

    他更多的时间都在闭关，又在万明上仙给出的诸多宝物名录中筛选适合自己的。

    万明上仙亲自考较过陈季川，知道他根基扎实，道行不弱，对他晋升四阶的信心不小，因此审批的额度也大。

    “灵石分为四品，共五等。”

    “第五等标准灵石。”

    “第四等下品灵晶。”

    “第三等中品元石。”

    陈季川在现实中，在星空世界中，在以往的道果世界中，接触的品级最高的就是中品灵石。

    而这一世，在中品元石之上，又有上品灵石，被称作‘元晶’。

    跟标准灵石、灵晶、元石不同。

    元晶并不规则，大小形状各异，蕴含的灵气同样有多有少。

    因此四阶上仙使用起来，都用‘方’来作为单位。

    一方元晶相当于长宽高各三尺三那么多。

    足足能兑换一千万块元石。

    ‘元晶’在重明界中不但是充当高等货币的一般等价物，更是极为珍稀的资源，一般都在四阶上仙手中，作为修行所需。

    八极圣殿中不少珍稀宝物，不收取灵晶、元石，只能用元晶交易。

    而陈季川初入八极圣殿，万明上仙给他批下的‘渡劫经费’，足有十方元晶。

    ……

