    “妈，我该怎么办？”她抱住李丽，大声哭着，

    她很清楚自己并不是网上说的那样，但是铺天盖地的骂声，让她喘不过气来。

    李丽看到图片，低声问她，“我知道你不是这种孩子，到底是怎么回事，跟妈妈讲讲。”

    凌幼圆抽泣着，“昨天和同学去酒吧玩，谁知道碰到个不老实的男人，不过后来我和同学威胁他，我老公有后台会饶不了他，他就放我们走了，不知道谁会拍这些照片。”

    “我不想让展卿博误会，而且这些黑我的文章会影响到他的事业的。”凌幼圆哭得更大声。

    “如果他也不相信你的话，你们真的就没必要在一起了。”李丽摸了摸她的脑袋，“既然没做过，就和他们说清楚，一起想办法解决这件事，在这哭是没用的，走，妈妈和你去公司想办法。”

    此时李丽目光坚定，凌幼圆感受到了前所未有的安全感，她的心逐渐回暖，“妈，谢谢你相信我，不过这件事情我想自己解决。”

    她刚离开房间，隔壁的韩千阳走了出来，他拉住凌幼圆，“你去哪？”

    “去公司，你也看到网上的照片了？”凌幼圆看着他犹豫的表情问道。

    “嗯，你去酒吧了？”韩千阳说话小心翼翼。

    凌幼圆甩开他的手，“你也相信他们说的？我是不检点的女人？算了，你又凭什么相信我，我们毕竟才认识不久，对彼此也不了解。”她自顾自地说了一通。

    “妹妹，你冷静，我当然相信你不是网上说的那样。但是有一点可以确信。”韩千阳看向她。

    凌幼圆抬头，“什么？”

    “这件事和前一阵在网上爆你帖子的人有关。”韩千阳一本正经地说道。

    “不可能，夏夏她-”听到韩千阳的推测，凌幼圆也不敢百分百确定。

    昨天那家酒吧是夏夏带她去的，怎么就是正好在那家酒吧被拍了。她努力让自己不去怀疑夏夏，但是每件事情又是那么的凑巧。

    “这么看来，你和前不久在网上自称是你高中同学的人关系很好，你们还一起去酒吧？”韩千阳双手环胸。

    凌幼圆脑袋快要炸裂，“她之前写那个帖子是有苦衷的，而且我们是朋友，她不可能这么对我！”

    尽管她不想相信，但是种种证据都指向夏夏。

    “妹妹，有些事情可能并不是表面那样。”韩千阳拍了拍她的肩膀。

    “我知道要怎么做了，我先去公司。”凌幼圆火箭一般冲出了酒店，她出酒店的门便看见门口停着展卿博总开的那辆黑色宾利。

    他一定会相信我的。凌幼圆在心里祈祷着。

    她坐上副驾驶，低着头不语。

    “小圆。”展卿博叫了声她的名字。

    凌幼圆抬头，“怎，怎么啦？”她的身子在发抖。

    看着她紧张的样子，展卿博叹了口气，将她抱入怀中，“你这样是害怕我相信网上说的那些吗？就对我这么没有信心？”

    凌幼圆的泪水如泉水般流出，“你就一点不怀疑，我真的背着你在外面找男人？”

    “给你十个胆子你都不敢，我还不了解你，如果哪天有人说你被吃的拐走了我还能相信。”展卿博微笑着说道。

    凌幼圆轻轻敲打了一下他的背，“吃的也没你重要。”

    “许嘉成已经找到照片的流出者了。”展卿博声音低声。

    凌幼圆抬头，“是谁？”

    “这篇文章是罗好胜公司的人先发出的。你的照片，还有那些诋毁你的文字都是他们公司的员工做的，所以，我们怀疑是罗好胜搞的鬼，但是我们没有证据。”展卿博表情严肃。

    听到罗好胜的名字，凌幼圆已经百分百确定是谁干的了。

    “这件事情交给我解决，我看那篇文章是想要说我们两个已经离婚了，而且都找到了新欢，这种话无疑是想破坏你的形象，放心，我是不会让他们伤害你的。”凌幼圆握紧拳头。

    “你是害怕我会受到伤害？”展卿博睫毛微颤。

    “我听许嘉成说了，夏夏那个黑贴对你已经有影响了，我不会让她再伤害你。”凌幼圆话音刚落，展卿博深深地将她吻住。

    他扶着她的脑袋，感受着彼此的气息。

    “让你不要这么撩我，还这么做？”展卿博呼吸急促。

    凌幼圆红着脸，“我哪有？”

    “你要对自己的行为负责。”他将她拉下车，推倒在后座。

    展卿博在她向上的位置，炙热的手掌摸索进裙摆，凌幼圆感觉自己飘飘的，想要和他距离更近一些。

    突然，他停住，嘴角上扬，“喜欢吗？”

    凌幼圆红着脸点点头，“喜欢。”

    “今天就到这吧。”展卿博将她的衣服穿好。

    凌幼圆知道他是故意的，翻了个身，大力地将他推倒在座位上。

    展卿博发懵地看着她，“你的力气什么时候变得这么大了？”

    “少废话。”她再次吻住他的唇，只是比刚才更加激烈。

    凌幼圆从他怀里起来，“刚才你想离开的时候，我以为你是身体不好呢，要不，给你抓点药吃？”她故意报复他。

    展卿博脸都绿了，“我身体好着呢，喝什么药？”

    看到凌幼圆一脸坏笑的样子，展卿博音量提高，“看来得让你亲自验货了！”他再次将她吻住。

    *

    凌幼圆单枪匹马地站在了夏夏家门口，她打电话给她，“夏夏，我在你家楼下。”

    别墅的门被打开，凌幼圆大步走了进去。

    “幼圆，你怎么来了？”夏夏怀里抱着宝宝。

    她往旁边的沙发上看去，看到一个男人的身影。

    “展卿博的夫人！我们见过的，当初你还是他的助理。”罗好胜伸出手做出要握手的姿势。

    凌幼圆没有理他，看向夏夏，“酒吧的事是你做的吧？为什么要这么对我？”

    夏夏表情没有任何的变化，“你在说什么？我听不懂。”

    “什么证据都没有还要诬陷我老婆。”罗好胜揽住了夏夏的肩膀。

    “如果你出面帮我澄清这件事，你就还是我朋友。”凌幼圆握住她的手腕。

