    第517章 不断刷新收视纪录

    杨辰和刘天王早就猜到何文临时更改节目顺序的目的就是为了保证春晚的整体收视率。

    如果杨辰和刘天王在海城分会场第三个节目就登场表演，观众们看完之后，肯定会有一部分人不再关注接下来的节目。

    杨辰和刘天王能理解何文的苦衷，但是不能接受他做事的方式。

    真要把节目押后，可以跟他们提前沟通一下。

    只要能好好协商，他们不是不能配合。

    可是眼看着节目要开始了，副导演才通知杨辰登场，这有点儿不尊重人啊。

    刘天王是个老好人，他不好意思说什么埋怨的话。

    但是杨辰不一样，他心里不爽，不管对象是谁都要说出来。

    “何导纵然有一万个理由，我们提前商量好的节目顺序，那就相当于双方的约定。你在不通知我们的前提下毁约，你觉得合适吗？龙央电视台就可以没有合约精神了是不是？”杨辰很强硬地说道。

    何文见杨辰生气了，赶紧再次真诚道歉。

    “杨先生说的对，是我考虑不周，做事不靠谱了。我给杨先生道歉，这事跟龙央电视台无关，纯粹是我个人的工作失误。希望杨先生多多包涵，我保证以后不会再发生这样的事情。抱歉，抱歉……”

    事情已经发生了，说再多也没意义。

    杨辰也拿何文没什么办法，只是让他知道自己的态度而已。

    现在何文已经知道他的态度了，差不多就算了吧。

    “下不为例！”杨辰冷冷地说道。

    何文赶紧点点头，道：“好的，好的，下不为例，下不为例……那你和刘天王好好休息，期待你们十一点钟的精彩表演。”

    杨辰点点头，低下了脑袋。

    副导演赶紧拿着手机走开，跟何文小声嘀嘀咕咕聊了一会。

    刘天王笑了笑，小声说道：“辰哥这么做，不怕得罪龙央电视台吗？万一他们封杀你，你可就有大麻烦了。想当初我被TVB雪藏，那日子真是不好过。”

    杨辰淡然一笑，回道：“那时候你还是个新人，除了拍戏之外，没有其他生活来源。现在的你再被TVB封杀，你会在意吗？”

    刘天王哈哈大笑，双手还不断拍着大腿。

    “辰哥说的对，还是得自身够硬，才不惧别人怎么对自己。”刘天王笑着说道。

    此时，杨辰直播间里弹幕。

    “辰哥够硬啊！”

    “我觉得辰哥还是有点太年轻了，那可是龙央电视台的人，现在他正在参加春晚啊。他真要是闹翻了脸，后果不堪设想。当年陈培时够红吧，不还是被封杀了。”

    “我觉得辰哥说的道理很对，只要自己本事够，根本不用担心别人怎么对自己。哪怕真被封杀了，他还可以靠其他行业生活。”

    “你们也不看看辰哥是谁，谁敢封杀他啊！是他带队夺得篮球世界杯冠军的功劳不够大，还是他带队打进世界杯的功劳不够硬？是他跟老A纠缠这么久，愣是没让老A啥的成一个人的功劳不够用，还是全球十大视频平台都要捧他不够威风？封杀他？只要他不犯下不可饶恕的罪行，谁敢封杀他？你们也太把何文当回事了。何文在别的明星面前或许可以摆摆谱，在辰哥面前就得老老实实点头哈腰。”

    ……

    不管粉丝们怎么看待这个问题，杨辰说的道理没有错，只要自己够有本事，根本不需要在意别人的态度。

    不知不觉，时间来到了晚上十点五十八分。

    副导演赶紧跑过来提醒杨辰和刘天王做好登台准备。

    现在春晚的收视率已经破纪录的来到了68%，足足把之前的记录41.8%提升了26%个点。

    26%个点相当于什么呢？

    19年的时候，春晚的收视率达到历史最低的26.8%。

    也就是说，此时春晚的收视率是之前春晚的收视率最高和最低之和。

    但是！

    这依然不是顶峰，数据还在攀升。

    万众瞩目的十一点钟终于到了。

    此时春晚的收视率来到了巅峰的76.5%，数据维持在这个水准基本不变了。

    主持人：“接下来这首歌，一定会让大家时刻记住自己是龙国人！”

    海城分会场现场响起了雷鸣般的掌声。

    在全场观众的掌声和欢呼声中，杨辰和刘天王身着唐装上台了。

    “哇……”

    全场一声惊叹。

    两大型男穿上唐装，帅气中透着正气，正气中带着帅气，简直是龙国人最佳代表。

    此时，各大视频平台春晚直播间弹幕。

    “哇，太帅啦！两代型男，充分展示了什么叫龙国美。”

    “看到没有？谁说西装礼服才好看？跟我们的传统服装比起来，根本没有可比性。你们搞清楚一点，不是汉服唐装不好看，而是你们撑不起来这样的服装。看看辰哥和天王穿上身多好看。”

    “我爸的偶像和我的偶像世纪大同台，这绝对会成为未来三十年春晚最经典的画面。”

    “真的是有心啦。服装给满分，效果也跟满分。赞！”

    ……

    《龙国人》慷慨激昂的音乐响起，所有观众都精神振奋起来。

    为了表达自己对刘天王的尊重，排练的时候杨辰就让刘天王先唱，并且多唱几句。

    刘天王：五千年的风和雨啊，藏了多少梦。

    刘天王独有的浑厚嗓音，一开口就给观众们带来了不同的感觉。

    像这种庄严豪迈的歌曲，就应该用这种低沉浑厚有力的声音唱出来，才能把龙国经过五千多年沉淀的丰厚底蕴给唱出来。

    杨辰：黄色的脸，黑色的眼，不变是笑容。

    刘天王：八千里山川河岳，像是一首歌。

    杨辰：不论你来自何方，将去向何处。

    刘天王：一样的泪，一样的痛，曾经的苦难，我们留在心中。

    杨辰：一样的血，一样的种，未来还有梦，我们一起开拓。

    刘天王：手牵着手，不分你我，昂首向前走。

    杨辰、刘天王（合唱）：让世界知道，我们都是中国人。

    ……

    海城分会场的观众们特别给力，立刻就大声叫好。

    “好！”

    “好听！”

    “杨辰，我爱你。”

    “天王宝刀未老！”

    ……

    春晚搞了四十年，精彩节目有不少。

    但是观众们这么“失态”叫好的情况还是第一次出现。

    现场观众们要顾忌画面和谐，必须保持冷静。

    但是他们根本就冷静不下来。

    他们都冷静不下来，电视机前和网络观众就更嗨了……

    (本章完)

