    羽衣狐带着众妖离开了，至于幽斗跟『鬼斗院』等妖，也是紧随其后，留下了脸色变得异常凝重的奴良组等妖。

    因为他们发现，现在事情发展得越来越遭了，之前一个羽衣狐就已经让他们感觉到棘手不已，现在又多出了一个幽斗跟『鬼斗院』。

    之前的幽斗没向他们出手，是因为他们暂时还没有跟幽斗的目的产生冲突的地方，然而双方发生冲突，这几乎就是早晚的事情而已。

    他们『奴良组』跟花开院家的目的，本来就是为了阻拦羽衣狐恢复实力，并且让所谓的“鵺”诞生。

    然而幽斗的目的，却就是为了让这个“鵺”诞生，并且打算与之一决高下。

    双方的目的本来就是冲突的，那么会发生战斗也几乎是早晚的问题。

    老实说，在学会了“鬼缠”以后，奴良陆生之前是认为自己已经追上了幽斗的脚步。

    然而当他看到幽斗跟土蜘蛛的战斗以后，他才最终发现，自己距离幽斗还有一段不小的距离。

    之前他远远的感受到幽斗S-级别的妖力，本来还以为那就是幽斗的妖化形态了，然而等他赶到现场时，才发现幽斗仅仅是使用了自身种族的『畏』。

    仅仅是使用了自身的『畏』，妖力就已经达到了S-级别，甚至能够打败之前轻松碾压自己的土蜘蛛。

    奴良陆生甚至无法想象，如果妖化状态下的幽斗，在使用自身种族的那种『畏』，实力究竟会强到何种程度？

    估计如今的羽衣狐，可能也不是对方的对手吧。

    大概也是因为这样的原因，所以幽斗这样的战斗狂，才会因为找不到合适的对手，最终跟土蜘蛛一样，盯上了“鵺”这种妖怪吧。

    “少主，我觉得现在京都所发生的事情，我们有必要联系总大将，并且将这里所发生的事情告知总大将。

    如今的局势已经太过混乱了，而且明显也超过我们的实力掌控范围了。”

    之前奴良滑瓢会同意奴良陆生来京都，一方面是为了锻炼陆生以外，另外一方面也是对于黑田坊等人实力的信任。

    诚然，不管是『奴良组』还是花开院家，在这四百年以来都被削弱得不像样，但是羽衣狐就未尝好到哪里去。

    自身因为花开院秀元的封印，实力大幅度削弱不谈，四百年以来，跟随羽衣狐的妖怪，现在也是所剩无几了。

    也是因为这样的原因，奴良滑瓢才会放心让奴良组的独苗奴良陆生，来到京都这种地方。

    但是现在伴随着实力超强的幽斗，选择站在羽衣狐哪一边，局势明显已经开始失控，黑田坊等人也认为，单靠稚嫩的少主，根本hold不住这样的场面，只能让总大将出马。

    至于另外一边，本来固守在二条城封印的花开院家，此时自然也同样得到了『鬼斗院』加入羽衣狐阵营的事情。

    而这对于花开院家而言，无疑是雪上加霜的事情，本来想要从羽衣狐手中守下封印，就是相当艰难的任务，现在难度又岂止提升了一倍？

    对于『鬼斗院』，花开院家本来也只是稍微注意一下而已，可是当他们得知，对方居然干掉了土蜘蛛以后，才突然惊觉，对方根本不是什么可以忽略的存在。

    甚至从某种程度而言，这个名为『鬼斗院』的整体实力，比起如今的羽衣狐势力根本丝毫不差。

    隔天，往常作为京都旅游胜地的二条城，今天却难寻人迹，因为花开院家的人，早就在附近布下驱散路人的结界。

    因为他们知道，今天二条城注定无法平静，并且很快就会爆发一场大战，并且这场战斗的结果，也是直接决定了京都的命运。

    逢魔之时，也是一天之内妖怪开始活跃的时候，羽衣狐带着大量的妖怪如约而至，浓郁的妖气也几乎在一瞬间笼罩了整个二条城。

    自从『鬼斗院』加入了羽衣狐的阵营以后，黑田坊他们就将京都所发生的事情，告知了关东妖怪总大将奴良滑瓢。

    然而黑田坊他们不知道的是，奴良滑瓢其实在奴良陆生他们赶到京都不久，其实他也早就紧随其后来到京都了。

    而且不仅他自己来了，甚至连奴良组其他的干部，如牛鬼、一目等老派妖怪其实都早就来到京都了。

    这段时间以来，奴良陆生在京都的所作所为，也一直在奴良滑瓢等妖的目光之中，所以牛鬼才会在那么适逢其会的时刻出现，因为这一切都不是巧合。

    作为滑头鬼一族四百年的宿敌，奴良滑瓢自然没有表面那般掉以轻心，锻炼不成器的孙子是一方面，但要是真让羽衣狐完成夙愿的话也是大事不妙。

    “我之前就说在那个少年身上看到了不逊色于鲤伴的潜力，但是现在看起来的话，还是有些低估他了。

    距离之前他跟隐神邢部狸的战斗才过去多久，没想到现在实力却居然已经成长到了这个程度，而且还打败了土蜘蛛。”

    年迈的奴良滑瓢，吸了一下手中的老式烟斗，看着羽衣狐旁边的幽斗面露感慨。

    老实说，对于幽斗的潜力，奴良滑瓢从未怀疑过，因为对方能够在跟隐神邢部狸战斗的时候不断突破，本来就已经证明其出色的天赋。

    只是奴良滑瓢没有想到的是，幽斗成长的速度会快到这么离谱，现如今的幽斗，别说是奴良陆生了，即便是自己下场，奴良滑瓢都自认为没太大的把握。

    然而奴良滑瓢不知道的是，对于他们而言，幽斗的实力可能是在短短时间内就获得了爆炸式的提升。

    可是对于幽斗来说，比起之前第一次来到滑头鬼世界的自己，这中间他实在经历了太多太多，实力的提升也不是在某个世界中一蹴而就的，而是通过多个世界的积累而来的。

    “我倒是十分好奇，他的父母到底是什么来历，能够生出这样一个妖孽般的存在。

    这也就是他生活的年代是现在，如果是四百年前的话，以这样的妖孽为敌，连我都感觉有些心悸呢。”

    因为奴良组的干部，都是四百年前陪同奴良滑瓢一起厮杀过来的伙伴，所以他们也能毫无顾忌的像这样开玩笑。

    “各位老伙计，我们一起去会会这个妖孽一般的小鬼吧？

    以陆生如今的实力，想要与他为敌还是为时尚早了，羽衣狐那边倒是能够交给陆生，至于这个鬼族小鬼，只能让我们这些老骨头再辛苦一下了。”

    二条城的大战爆发了，这场大战也一共囊括了鬼斗院、羽衣狐、奴良组、跟花开院家四股强大的势力。

    可以说在和平年代之后，这个世界的妖怪势力之间，就很少爆发如此规模的战斗了，这大概也是百年来的第一次。

    因为考虑到『鬼斗院』加入羽衣狐的阵营以后，在妖怪数量上，他们这边会不占优势，所以这次奴良滑瓢这次来到京都，可是带了不少组别的妖怪，其数量虽然不及一万，但是也跟鬼斗院数量相当了。

    跟『奴良组』这种存在了四百年的老派势力相比，『鬼斗院』这种新兴势力，百鬼的战斗经验跟实力自然是有所不如的。

    但是双方都是靠庇护小妖怪的而崛起的势力，百鬼成员也大部分是那些甚至连名字都叫不出来的小妖怪。

    然而『奴良组』四百年来积累，让这些小妖怪在这段岁月中，也能获得不俗的积累跟战斗经验。

    本来奴良滑瓢等人也以为，虽然两个势力的百鬼数量相当，但是一旦发生碰撞的话，会是战斗经验更为丰富的『奴良组』占据上方。

    然而真到战斗打响的时候，奴良滑瓢他们才发现，之前他们再次低估了『鬼斗院』这些小妖怪们的战力。

    幽斗身上的光环太过耀眼，导致不管是奴良组还是羽衣狐的人，在看到『鬼斗院』的时候，总是注意到身为首领的幽斗，而忽略了其他人。

    知道二条城的大战爆发，他们才发现『鬼斗院』这些妖怪在跟花开院家的阴阳师跟奴良组妖怪战斗的时候，战力同样相当的不俗。

    按理说，双方都是以庇护小妖怪发家，但是奴良组屹立四百年了之久，当年的小妖怪，现在也绝对不是小妖怪的级别了。

    可是『鬼斗院』到成立势力再到崛起，之间才过去了多少时间？

    作为首领的幽斗自身天赋惊人也就算了，为什么他麾下本来就是小妖怪的百鬼，现在实力也强成了这个样子？甚至都能够跟如今的『奴良组』打出势均力敌之感了？

    没错，奴良组的百鬼因为四百年的时间积累，原来百鬼中的那些小妖怪，现在肯定是今非昔比。

    但是他们却不知道，幽斗是一个来自异世界的挂壁，凭借从系统中兑换出来的“妖力结晶”，幽斗直接将『鬼斗院』百鬼的实力，拉升至了跟『奴良组』相当的程度。

    所以此时双方的基层战力，完全是属于一幅势均力敌的局势，至于胜利的天平最终会往那个方向倾斜，还是要看那些顶尖战力的胜负情况。

    那一方势力的顶尖战力先获得胜利，直接就能左右整场战斗的结果。

