    

    “赵小华那我开始出题了，我出的第1题就是：鉴定古董最基础的方法是什么？”

    丁香香提出的这个问题，只要是对古董稍有了解的人都可以也答得上来，就算是外行人都能回答得十分顺口，就相当于你问一个大学生1+1等于几一样。

    “你这是什么问题？鉴别古董不是很简单吗？用眼睛看不就好了？”赵小华听完丁香香出的题目一时之间怒从心来，这小丫头片子出的是什么问题，难道她是专门来羞辱人的？

    “确实用眼睛看就没错了，毕竟鉴定古董从头到尾都是靠一双眼睛嘛，但是我问的就是该怎么看？这个可是鉴别古董最简单的方法，就算是看了你也得跟我说看什么吧？”

    丁香香听到了赵小华的回答，一时之间就觉得索然无味，光是这一个回答就可以明白，赵小华这个人根本就无二斤两，连这么基础的问题都不知道，他对接下来的比试也失去了兴趣。

    “不就是用眼睛看吗？还能怎么看？”赵小华皱着眉头，似乎对丁香香提的问题很不满。

    一时之间聚集在赵氏古董店里面的人，脸上都流露出了失望的神色，特别是北江古董界的人。

    “这个赵小华没有那金刚钻就不要揽这瓷器活了，刚刚听他说我还以为他有多能耐呢，现在连这么简单的一个问题都答不上来，竟然还好意思说他是赵氏古董界的顶梁柱，这不就是在给我们北江丢人吗？”

    “就是啊，这样的人代表我们北江出战第1战，简直就是丢死个人了，看来这赵氏古董店也完了！”

    “我觉得这样的人根本就没有资格去参加鉴宝大会，不如就直接取消赵氏古董店的参赛资格吧，这人我们可真丢不起！”

    ……

    一时之间围观的观众都七嘴八舌的讨论了起来，言语中全表达了对赵氏古董店的不满。

    “你们都给我闭嘴，你们是鉴宝大师吗？知道怎么回答这个问题吗？你们怕是连问题都没有听清楚吧，这样的问题我只是简单到懒得回答罢了，你们觉得我不会吗？”

    赵小华脸色也十分难看，他兴致勃勃的上来就是想要一展身手，可没有想到对方第1个问题竟然就把他给难住了，再加上这群人在旁边七嘴八舌的说那些话，让他更加恼羞成怒。

    “小姑娘你问这个问题确实是低估了我们华儿的鉴宝水平，他不屑于回答也是正常的，不如这样吧，你重新问一个有难度的问题，我相信华儿是肯定不会让你们失望的。”

    坐在主位上的赵老太太，脸色也有些勉强了，但是他说的这话根本就没有在责怪赵小华的意思，反而是帮着他，觉得是丁香香出的问题太过于侮辱人了，所以赵小华才不愿意回答。

    “老太太你此言差矣，我这样简单的问题他回答不上来，说我出的问题太侮辱人了，那若是我第2个问题他还是回答不上来，那怎么说？”

    丁香香也十分沉得住气，看起来根本就不像是个刚满16岁的小姑娘，她非但没有责怪，反而是反问起赵老太太，若是赵小华接下来还没有答出来该怎么办。

    “若是下一题华儿还是没有答出来的话，那自然就是我赵家输了！”赵老太太现在也是被逼进了绝路，他如果不这么说的话，那第1题就相当于他们赵家已经输了。

    “那好吧，既然赵老太太都已经这么说了，那我就直接问第2个问题吧。”

    丁香香很聪明，见到自己的目的已经达到了，也就不纠结第1题，赵小华是真的不会还是不屑回答了，反正第2个问题就决定了赵家人的生死，赵小华一旦答错，那整个赵家就毁灭了。

    “赵小华本小姐的第2个问题也是古董鉴定方面最基础的问题！你听好了！可不要再答错了！”

    丁香香脸上露出了一个笑容，将第2个问题缓缓的抛了出来。

    “在一个先秦时期的古墓里面发现了一件青花瓷陪葬品，你觉得这件古董值多少钱？”

    丁香香问出了这一个问题，他身后的几人脸上都露出了一个笑容，夏辰辰只觉得自己憋笑，憋的脸上的肌肉都要僵硬了，丁香香肯定是故意的，这个问题对于任何一个鉴宝大师来讲，根本就算不上问题。

    就算你才刚刚入行一个星期，这问题也是能轻而易举答上来的，这个问题的难易程度跟上一题简直一模一样，就像是在问一个大学生1+1是不是等于3？

    “一件古董的价值判断，应该先判断其年份，这个青花瓷瓶竟然是出现在先秦时期的古墓里面，那么价值就已经不必说了，如果它保存完整的话，那我认为它的价值至少是10个亿起步，毕竟元代的青花瓷瓶放到拍卖会上都可以价值好几个亿！”

    关于这个问题，赵小华有着绝对的把握，他觉得自己不管是分析还是出价方面都十分合理。

    “牛啊，牛啊！”丁香香这个时候却是一脸夸张的夸赞道：“赵先生真不愧是北江古玩第一鉴定大师，说出来的答案简直让我等大开眼界，我就只有一个问题，想问问赵先生，这先秦时期古墓里面的青花瓷瓶是你放进去的吗？你别告诉我你还会穿越，哈哈哈哈哈！”

    随着丁香香一声大笑旁边南江前来看热闹的人也忍不住跟着一起哈哈大笑。

    北江这边的人一个个脸色难看，他们没有想到赵小华竟然会如此无知，上一个问题他们还能给他找理由，是因为太简单所以不屑回答那这一个问题呢，难道他连最基础的鉴定知识都没有吗？这样的人也好意思自称为鉴宝师？

    赵氏古董店到底是什么意思？难不成他们从一开始就已经投靠了南江，这一次是专门演戏给她们北江看的吗？

