    1886年8月初

    历经一个多月考察，李福寿率领考察队返回首尔城，经过慎重考虑之后，初步同意了非洲大总管行辕呈报的马拉维铁路方案。

    马拉维铁路方案是一项分三步走的铁路建造方案；

    第一步，预计投资约11.5万英镑，用一年多时间建成从七曲镇至马拉维湖区的单线铁路，总长度92.6.公里，实现马拉维湖区与希雷河下游开通铁路运输，这对于促进马拉维湖区经济发展意义重大。

    工程将使用七曲镇钢铁厂生产的合格铁轨，该钢铁厂预计将于1887年7月建成，因此，马拉维铁路建设方案将于1887年10月份启动，1888年年底建成。

    第二步，在第一步铁路工程建成后，择机启动第二步铁路建设方案，沿湖区西岸平原一直向北延伸，最终抵达最北端交界处的威远堡，计划建设单线铁路总长度682.2公里，预计总投资72.5万英镑，沿途将建设17座站台，将附近新兴农牧乡镇全部连接在一起。

    第三步，在马拉维铁路工程完成第二步之后，择机启动第三步铁路建设方案，该方案起始点自马隆贝湖站台引出，沿湖区东岸大平原一路向北延伸，最终连接东北方几座移民重镇，最终抵达最北方的威远堡站，实现与西岸铁路的连通交会，共同构成环湖铁路网络，将所有的移民市镇全部串联在一起。

    第三步铁路建设方案预算为88.5万英镑，计划建设单线铁路总长度750公里，沿途规划建设9座站台，两座大跨度连续桥，最终实现环马拉维湖铁路线与希雷河下游联通，促进地区经济发展。

    吴墨舟果然不愧为善于大工程的特长，作为伯爵大人重点关注的马拉维湖移民建设，他提出了马拉维湖区十二城镇建设计划，加上此前的赞比西河流域24城镇建设计划，这一家伙就干到了36城镇，当真画了一个美好的大饼。

    按照大总管行辕调整后的规划；

    华裔移民抵达莫桑比克之后，6成以上将充实沿希雷河下游航道，一直到马拉维库区这片总面积37多万平方公里的土地，计划5年内移民150万，以马拉维库区西岸大平原建设为主（第2部铁路计划修建经过之处），计划开辟大片耕地种植棉花，小麦，干果和水稻，发展湖区捕鱼业，发展以养牛为主的农牧业，将这里建成北部高原鱼米之乡。

    马拉维环湖铁路计划正是基于该项移民方案制定，这也正是打动李福寿的关键一点。

    尤其是第一步铁路计划非常有必要，希雷河上游和中游都不具备通航条件，尤其是中游80多公里多瀑布，陡崖和大面积湿地，是风景绮丽的山区地貌，怪石嶙峋，河道曲折穿行在陡峰之间，造就了梦幻般的景色。

    但这里河道不能通航是硬伤，修建92.6公里的铁路线，将希雷河下游的七曲镇与上游马隆贝湖，马拉维湖连接在一起，打通马拉维地区向外物资运输的关键节点，其意义十分重大。

    第一步铁路建成之后，再次前往马拉维湖区的威远堡等地就非常方便了，从首尔城乘坐客轮可以直抵七曲镇，在这里弃船上岸，换乘火车可以抵达马拉维湖边，在湖边码头可以再次换乘客轮一直抵达680多公里外的威远堡，用不着骑马再长途跋涉。

    至于说马拉维湖区怎么会有客轮，这就很简单了。

    在建成铁路之后，无论是建造小型客轮，渔船还是小型货轮的钢板，发动机等材料，都可以轻易的输送进入湖区，面积3万多平方公里的马拉维湖足以养活几个小型造船厂。

    马拉维地区是最好的优良牧场，今后必将发展成为骡马养殖中心，为进入该地区的华夏移民提供源源不断的骑乘用马和驮马，耕牛及绵羊，发展成为畜牧业中心。

    不得不佩服吴墨舟画大饼的能力，李福寿被他的计划深深打动，大笔一挥便同意了马拉维铁路一期计划，所需投资全部由红堡内库房支出，不占用非洲地区财政。

    至于吴墨舟提出的另外一个更加宏大的赞比西流域铁路计划，不出意外的被李福寿否决了，该计划所需资金更为庞大，预计分为15年建成，目前只能束之高阁了，留待日后再说。

    现在所需用钱的地方太多，昆士兰北部和金水河流域开发正在如火如荼的进行中，婆罗洲也在大规模引入移民，莫桑比克移民还需要大量补贴，就像家里养了一大群嗷嗷待哺的孩子，纵然被称为世界上最富有的农场主，李福寿也深感吃不消，不得不亲手枪毙很多投资计划。

    地主家也没有余粮啊！

    这一天

    首尔城

    来自南非的卡拉封伯爵一行人抵达圣玛丽亚城堡，老朋友昆士兰伯爵大人举行盛大宴会热情款待，上流社会嘉宾云集，奢华场面显得十分热闹。

    总督贝尔纳多-费尔南德斯，席尔瓦将军及其他葡萄牙贵族也都出席了宴会，他们投降已经有三周了，如今作为俘虏全都居住在首尔城，等待双方签署正式和约之后释放。

    如今莫桑比克岛上的圣塞巴斯蒂安城堡里里外外清扫一空，由远征军炮兵团及一个营的步兵正式入驻，要塞炮台将老旧的青铜火炮替换下来，装备上了蔚蓝色武器公司制造的液压复进式长身管280毫米岸炮，210毫米岸炮和150毫米海岸炮，火力不可同日而语。

    供重装甲列车使用的铁路线依然在建造中，目前已建成6.3公里，作为海防堡垒的重要项目之一，预计全线将建成37公里，联通河口镇，恩佐镇及河中镇三地，加强防御的同时，可以促进该地区物资流通便利，对经济发展大有好处。

    “看着这些英国佬趾高气扬的庆祝胜利，我就想把手里的朗姆酒泼在他们的头上，他们就是一群强盗，夺走了属于葡萄牙人的荣光，我恨他们！。”葡萄牙前总督贝尔纳多-费尔南德斯脸色不愉的将手中的酒一饮而尽，随手放在经过侍者的托盘上。

    席尔瓦将军盛装出席宴会，他瞥了一下不远处的英国贵族，眼中闪烁出落寞的神彩说道；“贝尔纳多阁下，我们在对抗无法战胜的敌人时，表现出了葡萄牙人最顽强和高尚的品质，我坚信……没有人能够做得比我们更好了。”

    “席尔瓦将军，这些话你最好说给里斯本宫庭那些大人物去听，我希望回去以后迎接的我不是臭鸡蛋和烂叶子，将军先生，我们丢掉了占据近400年的莫桑比克。”

    “您觉得里斯本会怎么做，暴跳如雷的把我们送上绞刑架吗？”

    “不排除这种可能。”

    “阁下，我不这样认为，葡萄牙在丢掉最重要的殖民地巴西之后，已经沦为欧洲二流角色，如今只不过是又丢掉了原本不属于我们的一块非洲地盘，我们应该承认现实，接受挫败，想一想我们的强大邻居西班牙帝国，你很快会看到西班牙人保不住他们的中美洲殖民地和古巴，或许还要再加上波多黎各或者吕宋，只能回到欧洲舔舐着身上的伤口，这个世界变得比16世纪危险得多，我们必须承认昔日的荣光已经远去，接受这个现实。”

    “你是说……美国？”前总督贝尔纳多-费尔南德斯咀嚼出席尔瓦将军话中的含义，若有所思的问道。

    “有可能再加上这一位，年轻而又野心勃勃的昆士兰伯爵。”席尔瓦将军甩了下头，正好看见昆士兰伯爵大人望过来，两人目光相对，席尔瓦将军连忙脸上浮起笑意，举起手中的酒杯说道；“赞美您的慷慨，尊贵的昆士兰伯爵大人，我不得不说您的风彩照人，就像高空中俯瞰比利牛斯山脉的雄鹰一般。”

    “谢谢您的赞美，将军先生。”李福寿动作优雅的举杯示意喝了一小口。

    席尔瓦将军连忙遥敬一下，也喝了一口，转过头来看前总督贝尔纳多-费尔南德斯脸色不善，于是低声解释了一句；“按照传统，纵然战败也不能有失风度。”

    “将军先生我不得不提醒你，他是异教徒。”

    “不会吧，英国佬会允许一个贵族信奉其他宗教吗？”

    “这有什么好奇怪的，英国女王陛下同时戴着印度女皇的皇冠，在印度殖民地土邦王公数十上百人，全都是信奉印度教或者伊思蓝教的异教徒，不照样得到女王陛下恩泽，殖民地贵族没有那么严格的，英国人从来就不看重这个，他们看重的是利益。”

    “哦……上帝啊，这些该死的清教徒。”

    两人很快的咒骂英国佬这一问题上达成一致，开始各种挑毛病，竟然聊得相当火热。

    在盛大宴会的另一边

    卡那封伯爵彬彬有礼的对顾柳烟说道；“美丽的伯爵夫人，我不得不借用勋爵大人一会，聊一些相当枯燥无味的话题，希望能够得到您的准许。”

    “您请便，伯爵大人。”

    “实在太感谢您了，我非常荣幸能够出席今天这一场盛大宴会，这让我感到宾至如归，再次感谢伯爵夫人的周到安排。”

    “请不要客气，伯爵阁下，在这里就像自己家里一样随意。”顾柳烟优雅的回应，然后转身离开了。

    她知道男人有一些私密话题要谈，女人不适合在场。

