    第1716章 你们三人，还在等什么！   

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，惊人巨响，密集传出！   

    

    这一刻，巴老手持斩仙刀，疯狂舞动，无尽刀影，极速纵横，几乎化作了一个巨型刀光囚笼，将他全身上下，护得严严实实！   

    

    刀影雷光，激烈对撞，疯狂溅射，瞬间覆盖了方圆数百丈！   

    

    虽然借助这种护身刀术，他暂时将自己身体成功护住，但白色死雷攻击威势，实在太猛，以至于刀光囚笼，转眼之间，就开始以肉眼可见的速度，不断向着中间萎缩！   

    

    另一边！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    孟云霄化作的银色圆月，被白色死雷劈中之后，立刻开始剧烈颤抖起来，阵阵嗡鸣，不断传出，听上去似乎带着一股痛苦之意。

    

    

    此时此刻！   

    

    若是仔细观察的话，会发现在银色圆月的表面，出现了一丝丝细小裂纹，向着各处位置，不断扩张！   

    

    虽然缕缕银光，流溢而出，不停修复着这些细小裂纹，但这些细小裂纹，还是不可逆转地遍布了整个银色圆月！   

    

    而且随着白色死雷的持续落下，细小裂纹，几乎都是朝着肉眼可见的道道裂缝，快速转变！   

    

    “有些麻烦了……”   

    

    上百里之外，楚天死死盯着被白色雷光，完全淹没的一人一月，口中低语，面现一丝难掩忧虑。

    

    

    虽然这一刻，巴老和孟云霞两人，皆是受到白色死雷的攻击侵袭，但巴老毕竟是渡劫者，受到的雷光攻击，远远强于孟云霄！   

    

    孟云霞最多只能算是被动受到牵连，虽然看上去也是十分危险，但暂时应该不会危及到生命，而巴老却是面临着生死危机！   

    

    虽然心中明白巴老面临着生死危机，但他却只能眼睁睁看着，无能为力！   

    

    嘭！   

    

    短短两三息后，一声闷响，骤然传出！   

    

    这一刻，环绕在巴老身体四周的刀光囚笼，持续缩小，终于再也承受不住雷光轰击，剧烈一颤，彻底崩溃开来！   

    

    哗！   

    

    刀光囚笼崩溃的一霎那，剩余的白色死雷，如同闻到了腥味的无数苍蝇，立刻齐齐一拥而上，彻底将巴老包裹，开始大放光芒，拼命侵蚀！   

    

    “嗯……”   

    

    一声痛苦闷哼，当场从巴老口中传出。

    

    

    紧接着，他的身体不停地左右晃动，站立不稳，突然失去平衡，一头栽向地面，快速坠落！   

    

    “啊啊……”   

    

    与此同时，一声惨叫，从银色圆月之中传出。

    

    

    惨叫传出的一瞬间，银色圆月猛地一颤，表面裂纹突然暴涨，随即嘭的一声，彻底崩溃开来，化作无数银光，极速冲向四周！   

    

    “这……死了？”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时一怔，面露意外之色。

    

    

    他原本以为巴老正面临生死危机，没想到首先坚持不住，身死道消的反而是孟云霄！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道璀璨夺目的明亮剑光，杀机内藏，足有百丈之长，突然自虚空之中爆冲而出，狠狠劈向狼狈坠向地面的巴老！   

    

    楚天站在远处，看到这一幕，骤然变色，两只拳头，猛地握紧！   

    

    明亮剑光，速度之快，堪比闪电，一个眨眼，便是狠狠劈在了巴老的头顶上方，刚要继续高速斩下。

    

    

    结果一只大手，突然抬起，五指张开，一把握住了明亮剑光，同时猛地一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，百丈剑光，寸寸断裂，化为乌有。

    

    

    不过大手之上，也是鲜血遍布，流淌而下！   

    

    “怎么可能，你居然没事！？”

    

    

    剑光崩碎的一瞬间，一声惊喝，立刻传出。

    

    

    “哼，你都没事，我又怎么会有事，给我出来！”

    

    

    紧接着，一声冷哼，响彻而起。

    

    

    本来狼狈坠向地面的巴老，突然止住身形，染血大手，猛地握紧，冲准附近虚空的某个位置，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，巨响传出，虚空崩塌！   

    

    无数飞芒之中，一道浑身是血的身影，手持长剑，一个踉跄，跌落而出，狼狈尽显。

    

    

    不是别人，正是刚刚身死道消的孟云霄！   

    

    孟云霄现身的一瞬间，巴老同样低哼一声，震飞雷光，纵身一闪，化作一道残影，手握斩仙，站在了孟云霄的对面！   

    

    他的身上，同样鲜血遍布，湿透衣襟，脸色苍白，不停喘着粗气。

    

    

    这一刻，两人之间，相距仅仅百丈，几乎是面对面，身靠身，眼看眼！   

    

    “厉害厉害，你的师尊，积累的确深厚，远超常人，面对死雷侵袭，不仅活了下来，而且伤势看上去似乎并不致命！”

    

    

    青峰圣王站在远处，遥望着对峙两人，一边轻轻点头，一边连连感慨。

    

    

    虽然青峰圣王不停称赞巴老，但此刻的楚天，脸上却是没有露出一丝一毫的轻松之色，反而依旧保持着凝重。

    

    

    刚才的天降死雷，在他看来，最多只能算是开胃菜而已！   

    

    区区开胃菜，就已经将巴老劈得浑身是血，气喘吁吁，接下来即将到来的正餐，威力必然更加恐怖！   

    

    轰隆隆！   

    

    天空之中，轰隆闷响，持续传出，如同无数巨人，隐身劫云，齐声咆哮，显然是在酝酿第二波的死雷攻击！   

    

    “孟云霄，刚才你我近距离交手，你已经深度沾染上了雷劫气息，几乎不可能甩掉接下来劫雷的追踪！”

    

    

    突然间，巴老沉声开口，声音之中，带着一丝冷冽。

    

    

    孟云霄听后，本就阴沉的面容，瞬间变得更加阴沉。

    

    

    他毫不示弱，冷冷回道：“说的不错，但那又如何！”

    

    

    “你是渡劫者，我是牵连者，冤有头，债有主，天劫主要劈得是你，而不是我，要死也是你先死，我却不会死！”

    

    

    唰！   

    

    说完之后，他根本不理会巴老什么反应，猛地转头，眸光灼灼，望向早已躲到数百里之外的魔云圣王等人！   

    

    “你们三人，还在等什么！”

    

    

    “此时不联手，果断除掉巴青玄，以后将再无机会，甚至遭受远超想象的可怕报复！”

    

    

    转头看向远方的同时，一声冷喝，从他的口中传出。

    

    

    这声冷喝，疾若闪电，瞬间穿越虚空，进入魔云圣王三人耳中，令得三人立刻都是微微变色，脸庞之上，踌躇犹豫，浮现而出。

    

    

    事实的确如同孟云霄所言！   

    

    一旦巴青玄成功渡过此次雷劫，实力必然更加恐怖，而且肯定会择机报复！   

    

    

