    纹身、大金链子，光头、黑色花T恤，这几个元素都占满了，他真的想不通她们怎么还会上他的车

    于是不由得把目光看向了这三个女孩。

    张婷或许是猜到了他的想法，不好意思的说道：“我们下车的时候已经很晚了，已经到了凌晨，附近没有看到出租车，我想到我们有三个人，没什么好怕的，于是就上了他的车！”

    李飞叹了一口气说道：“以后吸取这个教训，绝对不要再坐黑车，现在网络这么发达，叫个网约车也行啊！”

    三个女孩都嗯了一声，脸上露出惭愧的表情。

    李飞咳嗽了一声，冲着跪成一排的几个混子说道：“那个光头，转过身来，自己跪着过来！”

    那光头哭丧着脸，低着头不敢看他，挪动两个膝盖一点一点的朝他们靠近。

    “靠近一点！”李飞冷冷的说道。

    那光头一点一点的靠近了他，李飞一扬手，他身子就一阵颤抖，发出一声尖叫，李飞冷冷的看着他，无奈的说道：“我还没打了，叫个什么劲！”

    接着又一抬手，他又尖叫起来，这人比狗还怂，居然也敢做坏事，李飞一把按住他的头，不再客气，啪啪啪的抽了他几个耳光，他满嘴的碎牙掉了下来，吐出一口血水。

    李飞接着又把他踢了一脚，冷冷的说道：“滚一边去！”

    他这才如释重负，又跪着爬向了一边。

    就在这时，走廊里一阵响动，一群人涌了进来，都是一些面色不善的不良之辈，有几个人手里还拿着钢管，冲进来的有十几个人，还有一堆人堵在走廊里进不来，都在外面叫嚣。

    “哪里来的不长眼的，敢在这里闹事？”

    “他妈的，今天废了他！”

    “让他站着进来爬着出去！”

    张婷她们立刻又紧张起来，对方一下子来了那么多人，怎能不害怕？

    光是那嘈杂声，就听得耳朵里嗡嗡嗡的响。

    李飞冷冷的看着他们，没有说话，走在最前面的是一个精瘦的汉子，穿着一件黑色的T恤，露在外面的两条胳膊像钢筋一样结实，蓝色的血管爆起，一看就是练家子。

    他冲着后面喊了一声：“都给老子闭嘴！”

    周围立刻安静下来，他朝那块被踹倒了门板看了一眼，然后又看着跪在墙角的那五六个大汉，然后冲着他们喊了一声：“没用的东西，赶紧起来！”

    那几个人这才回过神来，赶紧站起来，灰溜溜的退到了后面。

    那精瘦的男子转头看向李飞，冷冷的说道：“这是你一个人干的？”

    李飞朝他瞥了一眼，坐着一动一动，转头冲着三个女孩说道：“不要害怕，都是一些小虾米，咱们等会尽快把事情解决，早点回去，今天睡一个好觉，明天还要演出呢！”

    三个女孩看着他却没有说话，又把目光看向了面前的那些凶神恶煞般的男人，屋里就挤了十几个人，走廊外面人头攒动，还有人跳着脚把脑袋冒出来，根本就不知道外面还有多少人。

    而自己这一边有战斗力的，只有李飞一个，他一个人，就算再厉害，怎么可能打得过那么多人？

    这一下她们的心都掉入了冰窟窿，拔凉拔凉的哈哈。

    “这小子还想回去睡觉，是不是傻了？”

    “我看你回去只有睡棺材板了！”

    那群人立刻开始叫嚣起来，极尽嘲讽。

    “可惜了这三个如花似玉的小美女，居然看上了这么一个傻子？”

    那精瘦的男子咳嗽了一声，那群混子立刻闭上了嘴。

    对于李飞的冷落，他并没有生气，看来涵养很好。

    他向前走了一步，冷冷的看着李飞开口说道：“小子你知不知道这是谁的地方？就敢在这里闹事？”

    李飞的眉头皱了起来：“首先，闹事的不是我，其次，我不管匪首是谁，在我面前也只能磕头认错！”

    李飞话音刚落，那精瘦的男子点了点头，随即说了一句：“好好伺候他！”

    接着后退了几步，他身后的小弟早就按耐不住了，立刻嗷嗷叫的冲了上来。

    张婷他们又发出一声尖叫，叫李飞小心。

    李飞已经启动身子，再次化作一道残影，在人群之中穿梭起来，紧接着包房里面又开始放起了鞭炮，啪啪啪啪啪，没过多久房间里的人便倒了一地，外面的人还在不断的冲进来，又被倒在地上的人绊倒，不用李飞出手，便倒在了地上。

    地上的人被踩踏，发出杀猪般的惨叫声，李飞的攻击却并没有停止，像蝴蝶在花丛中穿梭，动作轻盈迅捷，那群混子不停的倒下，冲在前面的人，终于感受到了他的恐怖，开始害怕起来，停止了向前冲的步伐，但是却被后面不明真相的混子们向前推着朝李飞涌了过来。

    最前面的一个壮汉，眼看着的李飞的那大巴掌就朝自己的脸上拍了下来，根本无法躲闪，硬生生的用自己的脸接住了，下一刻就成了垫脚石大军的一员。

    没过多久，门口就被倒在地上的混子给堵满了。

    那精瘦的男子还在震惊之中，原本自己不想对他动手，但万万没有料到，他竟然如此的厉害。

    他立刻从后腰一摸，抽出了一把弹簧刀，凑准机会，跑到李飞的身后，狠狠的朝李飞的后心插了过来。

    他要么不动手，一出手就是下死手，这类人非常的狠辣，就像毒蛇一般，不知道什么时候回去把人叮上一口，发出致命的攻击。

    只可惜他选错了对象，那动作实在太慢，李飞一个闪身，直接一掌劈在他的手腕上，他的手腕响起一声骨头碎裂的声音。

    他立刻发出了一声惨叫，李飞原来本对他有几分好感，但他这狠毒的手段立刻让自己的好感消失殆尽，不再客气，又啪啪朝他踹出两脚，正中他的膝盖，将两只膝盖摔得粉碎。

    这个人倒在地上哭爹喊娘，彻底废了。

    就在这时，门外走廊那头又传来一阵呼喊：“不要动，靠墙蹲下，放下武器，我们是警察！”

    接着就听到一连串跑动的声音。

