    时光冉冉，忽忽就是五百年的光阴。

    孙悟空在这五行山下，渐渐的参悟透了自我，原本潜藏在心中的幽暗，那一个恶念六耳猕猴，现在同他已经全然一体，拥抱了邪恶的自己，孙悟空也真正的参悟到了三法印的真谛。

    诸行无常, 诸法无我，寂静涅槃。

    现在他的心就静如止水，只觉诸多的妙理都在心头，而后睁开眼睛，恍然间察觉天地已经大有变化。

    “醒了吧。”

    五行山前坐着一个短发男子，面容极为俊逸, 而身上的衣衫简练，是孙悟空未曾见过的款式, 瞧见了孙悟空之后，这长发男子站起身来，说道：“醒了就出来吧，我們的这个项目比较赶时间。”

    “你是……”

    孙悟空看着眼前短发男子，皱皱眉，而后灵觉洞察人间，刹那间感觉这五百年沧海桑田，整个世界都变了模样，人妖的生活方式都有了重大的改变，而这样的改变，是孙悟空诞生到镇压之后，都一直不曾见过的。

    “我叫唐三藏。”

    短发男子说道：“以前叫做金蝉子，现在投胎转世了……很多话一言难尽，你要不先从山下出来？”

    孙悟空看了看唐三藏，又看了看山上的符印, 在那五行山上，正有一个六字真言的帖子, 只是孙悟空看了看之后，伸手往前一爬，就从这五行山下爬了出来。

    六字真言对于现在的他毫无限制。

    这五行山和寻常山脉更是没什么分别。

    “去，先洗个澡。”

    唐三藏给孙悟空扔一套衣服，说道：“有什么事情我们上车聊。”

    孙悟空看向唐三藏，在他的身边有一个铁笼子，下面有四个轮子，里面机关极其巧妙，似乎是在用仙力驱动。

    “俺老孙不需要洗澡。”

    孙悟空拍了拍身上的毛，诸多灰尘自然簌簌落下，而他整个人毛发柔亮，一如五百年前，而后跟着唐三藏坐到了车上，感觉这车上垫子确实舒服，让他往后一躺，双脚自然伸到了前车窗上。

    “截教教主，荡魔天尊连同玉皇大天尊，在这天地间承办了四个项目。”

    唐三藏发动车辆，说道：“这四个项目都是要理顺天地间的元气，其中更是以截教教主开创的阿修罗界杨柳木根作为一个本源，将源源不断的仙气输送到三界各处，从此之后，地气稳定，苍天清宁，这里面有无量功德。”

    孙悟空点头，当年他被算计，就跟这件事情有关系，现在听唐三藏说这个，孙悟空就侧耳倾听。

    “四个项目里面，有华光元帅马灵曜的南游，也就是平定南瞻部洲之地，是为最容易的，而后有王昭君，貂蝉的北游，她们两个都是荡魔天尊的弟子，秉承荡魔天尊的谕令，而北俱芦洲也是当年荡魔天尊亲扫之地，也可以说是手到擒来。”

    “有上洞八仙的东游，这里面的八仙，都是人教道门里面赫赫有名的人物，大多都是老君弟子，荡魔天尊的师弟，他们要东游十洲三岛之地，那里也是道家乐土，想来十分容易，茫茫东海，对他们来说不算是限制。”

    “就我们的西游，算来算去都是比较困难的。”

    唐三藏一手打着方向盘，对孙悟空说道：“而这件事情里面，你和我都在里面牵扯很深，因此这事情也就非我们莫属。”

    孙悟空点点头，看向身下的车，问道：“这玩意是谁创造出来的？倒是轻便。”

    “鲁班的弟子创造的。”

    唐三藏说道：“乾朝建立没多久，车就开始流行了，这种车也销往四大部洲，我现在开的这个车，是乾王李世民送给我的座驾，在整个大乾都算是顶配的好车……原本乾王要送我房车的，我没要，嫌它速度不够快…我们现在应该要争分夺秒了。”

    孙悟空伸手摸着车，感觉还都没有习惯过来，看着唐三藏说道：“你能不能给我说说，这五百年来发生了什么？”

    正在开车的唐三藏闻言一愣，而后说道：“这五百年来，是这天地变化最大的五百年，想要说，怎么能说的尽……不过就是截教教主掀翻了灵山，而后用禹王鼎，在这南瞻部洲定鼎了乾朝，重新恢复了上古的禅让，并且制定了许多以民为本的律令，接着就是在截教教主的引领下，人族开始发现灵气，应用灵气，通过人族的智慧改造，这才有了现在的一切。”

    “像是我们现在都在乾朝境内，而当今的乾王叫做李世民，他在境内平叛几次，凭借军功竞选之时赢过了自己的哥哥，终结了父亲的连坐，众望所归的成为了乾王。”

    唐三藏开着车，絮絮叨叨的对孙悟空讲解一下这五百年的变故。

    孙悟空听到这些，感慨他被封闭的这五百年，当真是天地间最为精彩的五百年，只是他却就此错过了。

    也不知道花果山怎么样了。

    孙悟空歪头看着车外风景，瞧着车流人流往来不断，空中也有许多大妖在上飞过，只是人们见怪不怪，甚至还和妖怪打招呼，这处处都和当年七芒镇一样。

    “吼~”

    在这车外忽然跳出来一个老虎，一掌就拍在了车前盖，而后张嘴对着前车窗撕咬而来。

    孙悟空从车中起身，手中拿出金箍棒，只见旁边的唐三藏探出头来，手中拿着一个铁盒，只听“砰砰”两声，这老虎的双眼就被打穿，躺在地上不在动弹。

    唐僧下了车来，伸手按着老虎的脑袋，口中念念有词，在孙悟空的火眼金睛之下，看到这老虎身上一缕暗色就此消散。

    “去吧！”

    唐三藏拍了拍老虎，说道：“去找个兽医，好好养一段时间。”

    老虎呜咽两声，瞎着两个眼睛，却也就此跑开。

    “这个东西叫枪。”

    谷硭

    唐三藏拿着手枪，对孙悟空说道：“现在人族拿手的武器就是这个，长枪大炮架着，就算是一些神仙都要退避三舍，我的这个枪，是荡魔天尊赐给我的防身之宝，子弹能伤肉身，能定元神，适才我就是定了元神，净化了他的魔念……”

    唐三藏看向西边，眼神有些忧虑，说道：“荡魔天尊在这三界之中主事多年，人妖合流，三界一体，倒是有这么多年的太平日子，但是近来妖族变动很大，许多原本平和的妖族，现在忽然开始嗜血杀人，越是前往西方，那边的妖魔就越是狠毒，我们前往西方，也是要探明这背后的原因，保障荡魔天尊定下的稳定大局。”

    孙悟空点点头，说道：“原来如此。

    “这只是其一，后面还有几点原因，今后你也会知道的。”

    唐僧转回车上，说道：“荡魔天尊五百年教化人间，人间民智大开，个个都懂律法，但是近些年来，西方的人魔念丛生，人心变的险恶至极，一些仙神试着前往西方，都会半途而返，甚至万寿山五庄观的镇元子大仙，现在都从西牛贺洲搬走，到了阿修罗界。”

    “说来好笑，这魔和佛，似乎颠倒过来了。”

    孙悟空也走到了车上，说道：“所有你们才会选我，对吗？”

    这些年来，孙悟空拥抱恶念，自身是一点魔念都不会滋生，因此这东方西方，孙悟空往来无碍。

    “没错。”

    唐三藏看着孙悟空，说道：“我们快点走吧，带上八戒和沙僧，尽快的将这件事情都给完成了，若是迟了，让这魔念扩散三界，人妖厮杀，仇恨越来越深，荡魔天尊这五百年的苦工就白费了。”

    两个人都在车上后，唐僧又发动车辆，这一次选择了自动驾驶，靠在座椅上面，手中拿着一个荧光屏幕，在上面点点划划。

    “这倒是像水月之法。”

    孙悟空看着上面时不时有人影，凑过头来。

    “对了。”

    唐僧打开扶手箱，在里面拿出来一个巴掌大小的光玉，递给了孙悟空，说道：“很多东西，你能够通过这东西来了解。”

    孙悟空拿过光玉，看着和唐僧的别无二致，伸手在上面一点，当下开始认证注册，不过两三个呼吸，这仙玉就认定了孙悟空之名，而后允许他登录，点开之后，看到是一个大界面，上面还有许多小的图标。

    “这是用诸天星辰来作为信号，供三界的仙神人族妖魔以及幽冥地府的阎罗沟通的。”

    唐僧说道：“现在天庭的人事架构基本都在上面，天庭办公也离不开这个，你有这个东西，遇到事情要叫仙神，一呼就应，只不过要往西牛贺洲那边去，仙神大多不愿过去。”

    孙悟空点开了神仙一拦，看到上面最上是为三清，女娲娘娘，而后是玉皇大天尊，紧接着是四御，五方五老，诸多知名的仙神，而看这些仙神，有些还在直播讲道，同很多人探讨道法。

    孙悟空听了一些，感觉这些人在道法的认识上有问题，甚至很幼稚，当下就关了神仙这一栏，而后看向了人间。

    自从乾王朝建立之后，整个人间都受到了影响，现在人间的政体大多都和乾王朝一样，彼此间也都有紧密的合作关系，而三界之中，所有的人从幽冥地府投胎，乃至人间降生，都能够明晰的查阅。

    当然，这一项功能仅对修行之人开放，以此让修行之人明悟因果，这也是对他们修行大有裨益之事。

    “这个黑熊精是在干吗？”

    孙悟空不太了解，将屏幕送到唐僧的面前。

    “南海紫竹林的慈航仙姑缺一个守山大神，缺一个善财童子，这等事情被龙女发帖了，三界之中，不少想要前往紫竹林谋取高就的，这段时间都在表现自己。”

    唐僧说道：“慈航仙姑和荡魔天尊是为道侣，能够到慈航仙姑的道场之中工作，就可能得到荡魔天尊的点化，这对三界众生来说都是一个大机会，因此不少人想要竞争上岗。”

    “这个黑熊精最近天天表现自己，或为孔武有力，或为助人为乐，甚至还和紫竹林里面养的熊猫攀关系，可谓无所不用其极。”

    唐僧又看了看导航，说道：“不过我们的速度，今天晚上到不了观音院，否则还能让他招待我们一下。”

    孙悟空看着屏幕中，瞧着黑熊精憨态可掬，又能卖萌又能杂耍，还时不时表现自己的大力，掀起半个山头，不由哑然失笑，感慨着三界越来越让他看不懂了。

    不过这总体感觉，还是挺不错的。

    “咔嚓……”

    正在行走的车咔嚓一声，在这半途中速度猛然降下，而后到了路边时候，已经不能动了。

    唐僧从车上下来，打开车盖，观察了片刻之后，说道：“这是机器坏了，想来是刚刚老虎拍击，损到了机器里面，经过这一路颠簸，让这问题就浮现出来了。”

    孙悟空用火眼金睛，透视着里面的机器，问道：“这东西应当怎么修？”

    他乘坐这玩意时间虽短，却也感觉很是舒适，西行路上，有这个东西代步很是不错。

    “找人维修。”

    唐僧说着，拿起手中仙玉，说道：“现在我们在南瞻部洲，要维修车辆还好，等到了西牛贺洲之后，仙神都不愿前去，维修车辆也都成为了一个问题。”

    孙悟空敲了敲车盖，问道：“有没有能够维修车辆，并且前往西牛贺洲影响不大的仙神？”

    “当然有。”

    唐僧说道：“真武荡魔天尊门下的几个弟子，尽皆不怕西牛贺洲的魔气，并且他们在荡魔天尊的影响下，对于这些器具都十分了解，维修更是不成问题，只不过最近荡魔天尊的弟子尽皆有事……”

    唐三藏在说着的时候，孙悟空已经拿着仙玉开始查询，片刻之后，说道：“这个小白龙敖烈，他倒是没什么事，整天都发一些山山水水，我们这一次前往西牛贺洲，本来就应该有他一份，毕竟这是荡魔天尊牵头做的事情……你在这里等着，我去把他给绑过来！”

    说话间，孙悟空已经腾云而起，寻找小白龙而去。

