    “朕不管你如何！但这一次计划，不容许有半点差池，若是计划失败，你知道后果！去吧，她留下。”

    秦皇语气极为霸道，不过却透着几分无奈，而当他最后说让芯儿留下时，秦震天的身体一颤，顾不得擦拭额头上的鲜血，急忙朝着秦皇行了个秦礼。

    望着秦震天卑微的模样，一股不忍从芯儿心头涌起，阴元被采，虽说秦震天为他留了最后一口气。但她明白，自己的身体早已支撑不住，随后都有可能猝死！

    而秦震天这是在为她求命！

    “谢父皇！”

    秦震天深吸了口气，缓缓起身，深情地望着芯儿，随后转身朝着大殿之外走去，待到秦震天离开之后，秦皇的身体，缓缓转了过来。

    当芯儿迎上秦皇那张不威自怒，刚毅国字脸的时候，芯儿的心，忽然开始紧张起来，她不知自己为何会这般紧张。

    “世上情深空回眸，身不由己忘思愁！服下她，保你性命无忧！”

    说罢，只见从那屏风之后，走出一名太监来，只见太监手里端着一个盒子，玲珑剔透，小心翼翼地接过盒子，秦皇盯着芯儿，冷冷说道：

    “此丹，是先秦之祖所炼制的，它可让你重新恢复阴元，甚至，可让你踏入武道一途，但朕给你此丹，是希望你，倘若有一天，震天命悬一线，我希望你可以懂得取舍！”

    嗡……

    芯儿瞬间明白了什么，秦皇愿意出手，终究还是为了秦震天的未来。

    但，这又如何？她本来就是秦震天的第二条命！

    若他死，她活着还有何意？

    “情深相许，为爱痴狂，他既然救了我这条贱命，那以后，我便是他的第二条命！”

    没有思虑，芯儿直接将盒子里面的丹药塞进嘴里，随后缓缓跪地，朝着秦皇拜了拜，随后转身朝着大殿之外走去。

    “英雄气短，儿女情长！朕的计划中，决不允许有意外出现！”

    殿外，只见秦震天面无表情地站在原地，当看到芯儿走出来之时，秦震天双眸一亮，从芯儿身上所散发出来的生命之气，十分浓烈，显然，是秦皇出手了！

    淡淡一笑，秦震天走到芯儿身旁，拉着芯儿的胳膊，朝着皇宫外走去。

    这一清晨，整个秦国都陷入地震当中！

    只因为，秦震天出门时，身旁多了一个美丽女子。

    与此同时，在楚国朝堂上，同样，也是一则地震消息让无数高官纷纷心惊胆颤，惶恐跪地，一时间，整个朝堂之上，无人再敢说话！

    只因，大殿上，正跪着楚墨跟熊悦！

    “父皇，当年熊家之事，孤想重启调查！”

    深吸了口气，楚墨迎上楚皇的双眸，不卑不亢！

    轰！

    所有人再次身体颤抖起来，这太子殿下不要命了吗？竟敢调查这件十几年前的荒案，要知道，凡是知道这件事的人，如今现在或已告老还乡，或已早已病死！

    其背后原因，只怕是明眼人都看得出来，这背后有楚皇的影子！

    “重启？调查？凭你？自不量力！”

    楚云修眼神阴沉，压着嗓子冲着楚墨冷笑起来，随后又将目光落向熊悦身上。

    “朕若是没记错的话，熊家有祖训，绝不参与朝廷之事，你这般做，如何让你先祖瞑目？或许，即便你知道真相，凭你现在，又能如何？”

    “朕累了！退朝吧！”

    楚云修闭眸，缓缓起身，随后朝着大殿之下走去，可就当这时，楚墨则是直接从袖中拿出那先皇圣旨！

    “父皇，可认得这个？”

    楚墨将先皇圣旨递到楚云修面前，当即，所有人目光纷纷一滞！

    先皇圣旨？

    太子手中为何会有先皇圣旨？

    即便是楚云修，同样也是猛然睁开双眸，死死地盯着楚墨手中那道圣旨，不可置信。

    “你，手中怎会有先皇圣旨？”

    楚云修开口质问起来，随后一把从楚墨手中抢过先皇圣旨，揭开看到里面的内容时，楚云修脸色变了！

    “父皇，孤想重启当年熊家被灭一案，请父皇允许！”

    楚墨再一次迎上楚云修的目光，坚定不移！

    “陛下！当年熊家一案，过程模糊潦草，即便现在很多大臣都不知其内在原因，但如今邪族出世，并且入朝为官，我觉得，此事当可让殿下一查，或许当年宇文化及的阴谋也能浮出水面。”

    底下，一名御史大臣上前，冲着楚皇行了个楚礼，缓缓开口道。

    “臣也赞同张御史所言，支持太子殿下重查当年之案。”

    “不过，听闻近几日宰相大人恪尽职守，为国为民，翻了不少冤假错案，当得百姓夸赞，不如，此事也让宰相大人一同参与？”

    刁光斗这时同样也是附议。

    楚云修眼神微微一缩，他没想到，竟然会有这么一天，目光一扫，楚云修冷眼盯着底下群臣，冰冷无比：

    “你们呢？也是附议太子？”

    群臣惶恐，纷纷跪地，但唯有南宫斐站在原地，忽地，南宫斐朝着楚云修拜了拜，朗声说道：

    “既然太子有心，那臣也愿配合太子，彻查此案，不管结局如何，都会将真相公布于大众！”

    听到南宫斐这般说，楚云修深吸了口气，甩袖愠怒道：

    “洪公公，传朕旨意，熊家一案，让太子跟宰相联手一起查！但，明天日落之前，还查不到结果，此事以后便勿要再论！”

    说罢，楚云修直接走出大殿！

    待到楚云修走出大殿时，楚墨缓缓起身，朝着南宫斐望去，目光之中带着几分不解。

    “你为何帮孤？”

    刚才若不是南宫斐最后向楚皇施压，恐怕楚皇是不会如此轻易答应！

    毕竟此事涉及到皇家辛密！

    “为道义，为真相，或者，为我邪族！”

    南宫斐那双木讷的双眼充满精明，只见他呆呆地走向楚墨，古怪的看着楚墨，摇头叹息道：

    “若是熊家背后的真相，正是殿下心中所想那般，殿下真的打算将真相公之于众？”

    楚墨不语，他明白南宫斐的意思。

    “真到了那时候，老臣不会让殿下难做！”

