    “砰！”张大头身体一颤，身体竟然动弹不得，被朱清一脚踢了出去！

    张大头满脸怒容，这一只蝼蚁三番两次从自己手中活命，他已经没有耐心了！

    “呼，好险，差一点就被他踩死了！”朱清擦了擦额头的冷汗，一旦他的肉身被张大头踩碎，张大头必然会立刻将他的血肉吞下，到时候他就真的死定了。

    不过在这千钧一之际，这张大头并没有意识到他已经跨入了朱清的阴阳刺痒，被阴阳磁场控制住的张大头的身体停滞了那么一刹那，但是这一刹那的时间足够让朱清做出反击，避开了这必死的一击。

    每一种圣体都有自身独特的力量，更不用说霸天体这种排在第三的强大圣体了，如果圣体武者是那么好斩杀的话，那么圣体也不至于会成为这天地之间最强大的力量了。

    想要击败霸天体，那碾压一切的圣体之力就是绕不过去的槛！

    “这霸天体很难对付啊！”朱清苦笑了一声。

    “好对付就不叫霸天体了，不过以你的实力也不用太过畏惧，你未必会输给他！”石仔说道。

    “呵呵呵，你还真看的起我啊，刚刚我已经是动用了全力了，但是依旧是处于下风！”朱清说道。

    石仔不禁点了点头，的确，对付霸天体的确是没什么好方法，除非对方的圣体之力耗尽，否则想要击杀霸天体是很困难的。

    “蝼蚁去死！”张大头的拳头上再一次出现了那一圈白色的光晕！

    朱清瞳孔一缩，身形接连变换，企图躲避张大头这一拳。

    一旦张大头将肉身的力量和圣体之力融合，他的攻击就势不可挡，哪怕是已经到了九转境界的朱清也不可能在这一拳之下毫无损。

    “轰！”毁天灭地的震荡波再一次袭来，朱清残余的圣体之力也已经不足以显化出足够的莲瓣来施展绝对防御，面对这一拳，他除了硬挡没有任何的办法！

    面对绝对力量的碾压，技巧已经是派不上什么用处了，如今朱清所能做的便是以力破力！

    “轰！”巨斧劈山出现在了朱清的手中，五魔之力被朱清灌注到这劈山之上。

    两百年的时间，虽然没有让朱清将《鬼斧神工大神通》修炼到大成境界，但是用来对敌却已经是不成问题了。

    以力破力，这《鬼斧神工大神通》毫无疑问是朱清迄今为止掌握的力量最强大的神通，再配合五魔之力，这是朱清迄今为止所能施展的最强的一击。

    以《五魔轮回大神通》催动《鬼斧神工大神通》这还是第一次，先前朱清都没有尝试过。

    但是现在的情况已经是逼的朱清不得不这么尝试了，虽然不知道会不会出现问题，但是朱清也只能是硬着头皮上了。

    尝试了可能是九死一生，但是不尝试的话就是十死无生了！

    “拼了！”朱清紧咬牙关，将自己体内最后的一点圣体之力也灌注到了劈山之上，他将成败全都压在这一击之上了。

    “鬼斧神工！”巨斧劈山落下，斧光开天，和张大头的震荡波撞击在了一起。

    “噗！”朱清直接被劲风扫飞，身体就如同破布一般在空中转了几圈，最终落在了地上。

    “好惨！”朱清看了一下自己的身体，体内的血气被抽空了，骨骼也都碎成了粉末，身体血肉模糊的。

    看着那爆炸的中心，朱清不禁是一阵后怕，在劈山劈下的那一瞬间他就后退了，及时避开了爆炸的中央，否则被卷入其中，哪怕是金身大成的他都要死无葬身之地啊！

    “那张大头几乎就是在爆炸的中央，他应该是死了吧！”朱清微微叹了口气。

    “区区蝼蚁，也想杀我？”张大头身形笔直的从爆炸之中走出。

    身上虽然也有一些血污，但是却比朱清好的多！

    朱清眼珠子都差点瞪出来，被卷入如此恐怖的爆炸之中，竟然都只是受了这么一点小伤，这霸天体究竟是有多么变态啊。

    这已经是朱清迄今为止最强的一击了，甚至还加上了张大头的那一拳，连这样的攻击都杀不死霸天体！

    “蝼蚁，我要吃了你，我要吃了你！”张大头的步子越来越大，度越来越快，眨眼间就出现在了朱清的身前，张开了自己的嘴巴咬向了朱清的脖子。

    “砰！”一只青色的拳头砸在了张大头的脑袋上，竟然硬生生的将张大头的脑袋给打爆了！

    朱清扶着那巨大的手臂站了起来：“圣体之力耗尽了？”

    朱清的嘴角终于是露出了一丝笑容，那一场爆炸虽然是没有杀死张大头，但是却将他体内的圣体之力消耗的干干净净！

    不过想想也是，如此恐怖的爆炸，如果张大头不是用霸天体的圣体之力不断将那些袭来的力量碾碎的话，他根本就不可能活下来。

    没有了圣体之力的霸天体虽然依旧恐怖，但是却已经不是那么不可战胜了！

    更何况他身边还有一头青金石像，以青金石像的威能，对付一个不完全的霸天体应该是不成问题！

    “蝼蚁！”张大头的脑袋迅复原，一拳轰在了青金石像上，巨大的力量竟然将青金石像轰退了两步。

    朱清脸上也满是惊讶的神色，这张大头真的是了不得啊，没有圣体之力都这么勇猛，竟然将青金石像都打退了两步。

    “铿锵！”青金石像的巨掌拍下，却被张大头用手臂挡了下来，顺势抓住了青金石像的手臂，双手一抡，竟然将巨大的青金石像扔了出去。

    “给我死！”张大头一拳砸向了从空中落下的朱清。

    朱清体表金光涌动，翻身一掌拍在了张大头的拳头之上。

    “噗！”一口鲜血喷出，朱清的身体被震飞了两百余丈，张大头的身体紧随而来，一把掐住了朱清的脖子，右手的拳头上竟然出现了白色的光晕！

    朱清脸色大变，这张大头体内竟然还残存着一丝圣体之力，虽然那一圈白色的光晕有些灰暗，但是在如此近的距离之下吃了这一拳，朱清的身体恐怕会瞬间崩溃，死的不能再死了！

    “噌！”朱清的瞳孔之中射出了一道剑意，但是打在张大头的身上却没有任何的反应。

    “死吧！”张大头一拳砸了下来！

    “嗖！”的一声，朱清的身体竟然消失了，在张大头的手中消失了！

    或者说张大头和朱清都消失了，消失在了这五行轮回之地之中！

    “砰！”朱清一脚踹在了张大头的腹部，身形一扭，便消失在了张大头的面前。

    天王宫，在千钧一之际朱清把张大头带入了天王宫之中，并且动用自己在天王宫之中的权限，将自己调到了一个安全的地方。

    无敌的霸天体，哪怕是在这种情况下，朱清都不是他的对手！

    但是无论霸天体有多强，张大头依旧是跨不过那一道坎，如今张大头要面对的是不朽境界的强者！

    那一头在天王宫之中的阴冥族不朽！

    张大头的霸天体的确是强，甚至能够在不朽境强者的手中保持不死，但是不朽终究是不朽，要杀死霸天体也只是时间上的问题罢了。

    当朱清将奄奄一息的张大头带出天王宫的时候，他自己也是一屁股坐在了地上，体内的血气已经枯竭，现在的他甚至连动一根手指都做不到。

    张大头死定了，被那阴冥族不朽打得只剩下一口气！

    “蝼蚁，蝼蚁，我！”张大头愤怒的咆哮着，但是身体却动弹不得！

    朱清的手掌抵在了张大头的额头上：“你要吃我，但是我对你的血肉不感兴趣，但是你的圣体就要归我了！”

    “不！”张大头一声惊呼，霸天体竟然在消失，他的圣体竟然消散了！

    霸天体的力量竟然转嫁到了朱清的身上，朱清夺走了属于张大头的霸天体！

    “不！”一脸死灰的张大头出了惊天的咆哮声，瞳孔之中那最后一道光芒也散去了！

    这一战是朱清赢了，但是在实力上朱清依旧是不如张大头！

    吸收融合了张大头的霸天体，朱清现连张大头体内的元素符箓都继承了过来！

    一两张元素符箓并没有什么作用，但是成千上万张元素符箓，竟然能够极大程度的提升天地元气的炼化度！

    血石源源不断的将血气注入到朱清的身体之中，朱清的体内也开始出现圣体之力！

    将圣体之力凝聚在自己的右臂，一圈暗淡的白色光晕萦绕在朱清的拳头之上。

    “轰！”空间震荡，附近的元素生灵全部陨灭，朱清好不容易凝聚出来的一丝圣体之力也在这一拳之中耗尽。

    这一拳的威力的确是惊人，但是却也极度耗费圣体之力，哪怕是朱清的全盛时期最多也就是打出四拳！

    这张大头不断用圣体之力碾压自己，并且还接连打出这惊人的攻击，他的圣体之力恐怕是朱清的数倍！

    只可惜，这种圣体的掠夺并不是完全的掠夺，朱清只是拥有了霸天体的一部分的力量，这未免有些遗憾！

