    蓝袍男子掌心一翻，收起那一盏金灯。

    而后，他扭头望向远处，道：“木荆，你说这次以万魔符诏召唤一众属下的，究竟是不是那个……暴君？”

    说到“暴君”这个称谓，蓝袍男子声音都变小许多，眸子深处涌起深深的忌惮。

    在很久以前的仙界，那个被称作“暴君”的存在，是一个足以让那些通天主宰都为之恐惧的传奇！

    “按那个名叫‘石拙’的人所言，唯有‘永夜帝君’能够镌刻万魔符诏，不出意外，此次召唤他们的，必然是永夜帝君无疑。”

    一缕平静淡漠的声音响起，似凛冽的刀锋般慑人。

    声音响起时，虚空中悄然浮现出一道身影。

    这是一名身着麻衣，面容刚毅冷峻的男子，骨骼粗大，背负一口陈旧暗哑的黑色木剑。

    他须发如戟，气质沉凝内敛，给人以不动如山的神韵。

    “永夜帝君？”

    蓝袍男子眸光闪烁，冷笑道，“木荆，那暴君早在不知多少年前就已转世重修，哪还配得上这个名号？”

    “习惯了，改不掉。”

    背负黑色木剑的麻衣男子面无表情道。

    蓝袍男子沉吟道：“那你说，那个暴君如今转世归来，其实力究竟如何？”

    “早些年，你不是已从那个绰号为‘裁缝’的老东西那里打探到，如今的永夜帝君，才刚踏足羽化之路？”

    麻衣男子语气淡漠。

    蓝袍男子喟叹道：“实不相瞒，我心中很没底，毕竟……哪怕那暴君如今才刚踏足羽化之路，可他毕竟曾经伫足仙道之巅，曾如血腥主宰般，霸绝一个时代！”

    “你怕了？”

    麻衣男子问道。

    蓝袍男子沉默片刻，笑道：“怕！当然怕！不过，我怕的是以前的他，可不是现在的他。”

    名叫木荆的麻衣男子哦了一声，没有再说什么。

    “走吧，如今这魔之纪元，就剩下我们两个老东西了，若能抓住那暴君的转世之身，根本不愁无法重返仙界。”

    蓝袍男子一边说着，一边朝莽古魔山深处掠去，“若抓不到，就只能动用那一道信符了。”

    木荆跟随其后，沉默不语。

    蓝袍男子也不在意，木荆性情冷峻如石，淡漠如铁，他早已习惯。

    “待会，你帮我掠阵。”

    蓝袍男子说道。

    木荆点了点头。

    很快，两人抵达那一座漂浮在熔浆大湖上的神殿前。

    蓝袍男子取出那一盏金灯，抬手一晃。

    嗡！

    一道血淋淋的身影出现。

    这是一个中年男子，面容惨白，身上尽是焦糊的血痕，似被烧焦的木炭般，惨不忍睹。

    蓝袍男子一把攥住此人的脖颈，眼神冷酷道：“现在，请你那位尊上大人出来一见！”

    中年男子浑身颤抖。

    他目光看向远处的神殿，猛地嘶声大叫：“尊上，血霄帝君的狗腿子找来了，快逃——！！”

    声震天地。

    “找死！”

    蓝袍男子脸色一沉，一把将那中年塞进金灯内，随着灯火汹涌，烧得那中年发出凄厉痛苦的惨叫，身影都在扭曲挣扎。

    轰！

    同一时间，远处神殿大门开启。

    苏奕和乌蒙、白拓等人走出。

    “老石头！”

    乌蒙脸色顿变，一眼认出被困在那一盏金灯内的中年的身份。

    很久以前，追随在王夜身边的属下共有十八人。

    老石头便是其中之一，名唤石拙！

    而这一幕，也让白拓、黑蟾等人皆脸色难看，目光看向那蓝袍男子和木荆，眸子中杀机汹涌。

    血霄子的麾下？

    苏奕眉头微皱。

    血霄子，便是王夜当年的绝世大敌之一，号血霄帝君，一个比王夜更早踏足仙道之巅的道门老古董。

    前天时候，苏奕已经从乌蒙那了解到，很久以前，血霄子曾率领一众仙道大能前来魔之纪元，为的就是要找寻王夜的转世之身。

    可最终，血霄子一无所获，最终离去。

    而现在，时隔漫长的岁月之后，在苏奕刚抵达魔之纪元的第三天，血霄子的属下就出现了。

    并且还扣押了石拙为人质！

    “你……就是王夜那个暴君的转世之身？”

    蓝袍男子眸光如闪电，扫视场中一圈，最终似将信将疑般，将目光看向苏奕。

    旋即，他眉头微挑，感到疑惑。

    因为苏奕浑身上下，毫无修为波动，完全和凡俗之辈没有区别，这反倒让他有一种琢磨不透的感觉。

     “不错。”

    苏奕微微颔首，一指蓝袍男子手中的金灯，“放了他，本座给你一条生路。”

    语气淡然，却透着不容违逆的意味。

    蓝袍男子嗤地笑起来，眼神玩味道：“放人自无不可，但，你今天必须跟我走！否则……此人必死！”

    说着，他指尖轻轻一挑。

    嗤！

    那一盏金灯神焰爆绽，烧得石拙发出嘶哑的惨叫，躯体都似快要被焚化。

    “找死！”

    乌蒙震怒，浑身血气冲霄。

    “我在和你家尊上对谈，焉有你插话的余地，滚！”

    蓝袍男子冷哼，抬手隔空一按。

    轰！

    一只金灿灿的大手横空压迫过去。

    虚空炸裂，乌蒙整个人被拍飞出去，跌落十多丈之外，唇中咳血。

    圣境仙君！

    众人心中一凛，脸色齐齐变了。

    在魔之纪元，哪怕再逆天的仙道人物，最多也仅仅只能将修为臻至虚境真仙层次。

    要想进一步提升修为，只能去闯“天禁之路”，前往仙界。

    像乌蒙他们这些老怪物，都早已踏足虚境真仙层次，可漫长岁月过去，修为也一直滞留在此境中。

    可现在，那血霄帝君的麾下，却拥有着圣境仙君的力量！

    这搁在当前天下，简直就是无敌般的存在！

    “尊上……”

    白拓目光看向苏奕，神色间浮现忧色。

    苏奕摆手道：“别担心，一个虽拥有圣境修为，实力则被周天规则压制的仙君罢了。”

    他一眼看出那蓝袍男子的底细。

    蓝袍男子仰天大笑，“哈哈哈，哪怕被压制修为又如何？在这魔之纪元，我足可横行于世！”

    “最重要的是！”

    说到这，蓝袍男子眼神玩味，冷幽幽盯着苏奕，“我现在终于确信，你这个暴君的转世之身，远远不如当初了，否则，在我出手欺辱你那个手下时，你为何无法阻止？”

    他自嘲般摇了摇头，“亏我之前还在提心吊胆，唯恐你这暴君另有手段，不敢冒然行动。现在看来……终究是我多虑了。”

    任谁都看出，蓝袍男子明显彻底放松下来，神态和举止都变得倨傲和张扬，肆无忌惮。

    苏奕淡然道：“你若真的不怕，为何要说如此多废话？直接出手岂不是更能证明你无惧无虑？”

    蓝袍男子眼眸悄然一凝，旋即笑道：“小心驶得万年船，不管如何，当初的你，可是伫足仙道之巅的存在，保不准手中还藏有足以威胁我性命的底牌，我自不会蠢到真的小觑你。”

    众人心中沉重。

    这蓝袍男子不止修为恐怖，并且谨慎狡猾，明显是一个极为难缠的狠茬子！

    更别提，在蓝袍男子身边，还立着一个背负木剑的麻衣男子，虽一言不发，可谁都看出，那也是一位圣境仙君！

    这样的局面，任谁能不惊心？

    苏奕拿出一壶酒，饮了一口，吩咐身边众人，道：“接下来，你们都看着，莫要出手。”

    说着，他迈步朝前行去。

    仪态淡然自若，唯有那眼眸中，尽是淡漠和冷酷之意。

    蓝袍男子眼皮一跳，厉声喝道：“你再敢上前，我立刻杀了你这个属下！”

    说着，他将手中金灯举起，身上气息轰涌，将那一身属于圣境仙君的修为全力运转。

    天地乱颤，十方皆震。

    那等仙君之威，让在场众人皆色变。

    而蓝袍男子已再次开口，道：“这样吧，只要你用这一条锁链捆缚在脖子上，我立刻就放了你这位属下。”

    说着，他袖袍一挥，一条银色锁链掠出，悬浮虚空之中。

    锁链丈许长，灿若银霞，其上覆盖着奇异扭曲的仙道秘纹，弥散出令人心悸的气息波动。

    苏奕微微挑眉，道“血霄子亲手炼制的‘囚魂锁’？”

    说话时，他依旧在迈步前行，不疾不徐。

    可在他身上，则有一股无形的晦涩气息在悄然涌动。

    这让蓝袍男子皱眉，心中莫名感到一阵紧张。

    眼前这年轻人，看似平淡无奇，可他焉能清楚，这个年轻人当初在仙界，是何等恐怖的一位存在？

    再强大的仙君，在他面前，都和不堪一击的蝼蚁没区别！

    就是那些个通天主宰般的存在，只要提起他的名字，也无不谈而色变！

    “你真的不顾你这个属下的生死了？”

    蓝袍男子暴喝，指尖牢牢攥住那一盏金灯，阴沉着脸。

    他身上的气息愈发恐怖了。

    可谁都看出，这位圣境仙君，面对步步紧逼而来的苏奕，变得紧张起来！

    苏奕终于顿足。

    他抬起右手，随意朝那一条银色锁链抓去。

    见此，蓝袍男子先是一怔，王夜这个暴君……终于要妥协低头了吗？

    否则，为何会主动要取走囚神锁？

    可还不等蓝袍男子高兴，就听苏奕语气轻飘飘吩咐道：

    “杀了他，证明你没有投敌。”

    而后，苏奕便再也不看那蓝袍男子一眼。

    “他这是在吩咐谁？”

    蓝袍男子心中咯噔一声，意识到不妙。

    “喏！”

    一道庄肃敬畏的声音，在蓝袍男子背后响起。

    那一瞬，他脸色大变，毛骨悚然，只觉背脊一股寒气直冲天灵盖，近乎出于本能般，猛地扭头。

    一个扭头的动作而已，搁在寻常，刹那就能完成。

    可就在蓝袍男子扭头这一瞬，一柄黑色木剑，无声息地刺进他的脖颈。

    也让他扭头这个动作，定格在那。

    ——

    ps：要切新剧情了，卡文，第二更晚上6点前~

    

