    第二天。

    沈令东醒过来之后。

    “嘶。”

    沈令东轻轻敲了敲脑袋，感觉要炸了一般，是真的疼。

    宿醉这玩意儿有些折磨人。

    即便是在睡了一觉之后，脑袋依旧像灌了铅一样，神志不清。走起路来也是飘忽忽的，有一种月球漫步的感觉。

    沈令东看了一眼时间，已经九点多了。

    抓了抓自己凌乱蓬松的头发，昨天晚上也不知道自己做了什么，自己的衣服扔了一地，书架上面的书籍也是东倒西歪，桌子上更是散落着一堆文件。

    略微的回想了一下，好像今天并没有额外的工作，便也不着急去公司，打算先把房间收拾一番，否则自己这一天恐怕都无心工作。

    在清理自己桌子的时候，忽然一张纸掉在了地上。

    沈令东连忙将那张纸捡起来查看一番，忽然想起来，这张纸竟然当初郑道光帮忙统计的风水协会部分人员名单。

    因为当初并没有发现榕城花园那个房东的老婆王梅了解风水相关的知识，而且也证明王梅和卧室中的盐有关系，变没有继续顺着这条线索继续调查下去。

    现在回想一样，若是自己当初顺着这条线调查下去，说不定要浪费多少的时间。

    略微的犹豫了片刻后，沈令东把这张纸夹到了笔记本中。

    将房间简单的整理一番后，沈令东坐出租车向着公司赶去。

    来到公司之后，只看到袁媛在公司，看她的样子似乎有些着急，沈令东还没有进门，她就已经冲了出来。

    “沈哥沈哥，有一个特别急的活。”

    “恩？什么活？”沈令东不慌不忙的说道。

    “刚才我接到了一个电话，三里桃花小区有一家需要清洁。”

    “哦，正常的保洁啊，让周阿姨他们去呗？”

    “他们都出去了，几天临时来了好几个单子，他们恐怕今天没有时间处理其他的单子了。而且好像他们也处理不了，现场有血迹。”

    沈令东皱了皱眉头，随即问道：“自杀？”

    “也不是，就是有一些动物的血迹，他们要求下午三点之前清理干净，而且他们已经付了全款，一千八百八十八元。”袁媛一边说着，一边拿出手机展示着自己的转账记录。

    沈令东看了一眼时间，现在是上午十点半，前往桃花小区也至少需要半个小时的车程，他们还有六个小时的时间来处理。

    但是，沈令东还是很难受，这个单子自己不太想去，随即对着袁媛问道：“老王和老郑，还有涛哥呢？”

    “都抽不开身，王哥和郑哥去处理一起在浴缸里割腕自杀的案件了，满屋子都是血水。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着袁媛问道：“你害怕血吗？你不是一直想要和我去命案现场吗，要不这次咱俩去？先试试手？”

    袁媛脸上的神情忽然纠结了起来，缓缓地说道：“虽然我很期待进入命案现场清洁，但是我不知道我见到血后，会有什么样的反应？”

    “你只要保证你不吐在现场就行。”

    “我尽量。”

    “你先去准备东西，五号柜子、七号柜子、八号柜子里面各拿两瓶，防护服、防毒面具，拖布两个、抹布一包、水桶两个、垃圾袋一包、消毒剂、空气清新剂，还有我那个工具箱。”沈令东对着袁媛说道，随后便坐到了袁媛的位置上，让自己尽快的醒酒。

    在袁媛准备好一切之后，便打了一辆出租车前往桃花小区，在车上沈令东还小睡一会，到达目的地后才被袁媛叫醒。

    现场在十三号楼，四单元七楼1号。

    袁媛随即从入户门的地垫下面拿出了一把钥匙。

    沈令东微微一愣，连忙对着袁媛问道：“对方直接告诉你，钥匙就在这了？”

    “恩，他有急事要出门，所以就把钥匙放在这里了。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后对着袁媛说，“先穿防护服吧。”

    二人在门口套上了防护服后，袁媛随即打开了房门。

    刚刚打开房门，旁边的袁媛就发出了一声尖叫声。

    在门口赫然躺着一只狗的尸体，身下一滩红色的血液，白色皮毛已经被鲜血染红。

    袁媛站在门口，僵直身体，不敢踏入房间之中。

    沈令东连忙低头查看，发现脖子上有一道两厘米深，五厘米长的伤口，目测应该颈动脉被砍断导致死亡。

    沈令东连忙伸出带着白色橡胶的手套摸了摸地上血迹，随后顺着血迹，看向了厨房的方向。

    此时，袁媛虽然受到一丝的惊吓，好在没吐在防毒面具之中，不过现在她已经适应了这场面，踮着脚进入到房间之中，四处看了看后，向着厨房的方向走去。

    沈令东轻轻摘下自己的防毒面具，嗅了嗅，忽然眉头一皱，对着袁媛喊道：“味道不对，什么都别动。”

    袁媛被沈令东吓了一条，随即就站在了原地，一动不敢动，此时她距离厨房仅有一步之遥，缓缓地扭过身子，对着沈令东询问道，“怎么了？”

    “这不像是狗血的味道。”

    袁媛眨了眨眼，不明白沈令东说的是什么意思。

    沈令东眉头紧锁，神色凝重的说道：“狗血没有这么大的腥味，人血会呈现出咸腥味，如果你尝一口，你会发现人血比动物血要更咸一些。”

    此时，厨房忽然响起水声，仿佛是有人在拍打水面一般。

    袁媛再次被吓了一条，不由得后退两步。

    沈令东连忙起身前去查看。

    在厨房里，灶台，地面、墙壁上也都是血迹，在地上还有一条只剩下半截身子的鱼。

    在水池附近的地面上，还有一把菜刀，上面沾着一点血迹。而在台面上，刀架也倒了，里面的各种刀具散落在周围。

    沈令东走到水池旁边。

    水池里装满了水，里面还有一条鱼漂浮在水面上，身上有很明显的咬痕。

    站在厨房门口的袁媛开口说道：“咱就是说，那个腥味有没有可能是那条鱼身上的。”

    沈令东松了一口气。

    根据现场的痕迹来判断，应该是那只狗偷吃了那两条鱼，吃完第一条，再去够第二条的时候，那条鱼在挣扎的时候，碰到了旁边的刀架。

    那只狗受到惊吓，松开了那条鱼。

    而菜刀也从台面上掉了下来，正好砍到了那只狗的脖子。

    原来是自己想多了。

    沈令东无奈的笑了笑，随后说道：“前段时间，我也接过类似的保洁工作，雇主杀鸡，那只鸡不但没死，还到处乱跑，结果满屋子血，比这个还像命案现场。”

