    而北宅管事在自己眼里的那丝别扭的感觉也找到了。

    恰好这宅邸也逛得七七八八了，陆文便抬腿沿着来路返回，等走到正堂时，陆芝双还没下来，陆文便顺着楼梯往二楼走去。

    刚走上二楼，陆文就看到了北宅管事，他正扶着栏轩抬首看着蓝色的天空，陆文拿着糖葫芦走了过去。

    “管事大人。”陆文朝着北宅管事拱手。

    “陆文小哥看完了？可发现了有什么线索？”北宅管事脸上略微阴沉的说道。

    “小子并未发现线索，还请大人见谅。”陆文低头拱手说道。

    北宅管事看着陆文，叹了口气，朝着陆文摆了摆手，说道：“罢了罢了。”

    “小子并未发现重要线索，不过在探查时，却看到这宅邸之中到处都挂着字画，字字珠玑，微言大义。建筑也是堂皇气派，浑然天成，丝毫没有雕琢之气，想必是出自大家之手。”陆文由衷的赞叹道。

    闻言，这北宅管事阴沉的脸上微微有些缓和，然后点头说道：“陆文小哥好眼力。这房屋乃是族中一位长辈督促建造，至今已经历经五十多年风雨洗礼了。那些字画也都是家族历代先辈的墨宝。”

    “想必管事大人的家族也是非同凡响啊。”陆文惊叹道。

    “实不相瞒，我庆家曾经也是南岭的世族大家，虽然比不上四大世家，但是放眼梁国也算是名门望族了。开朝时，先祖还曾官拜尚书仆射，显赫一时。”提及家族历史，这北宅管事脸上便浮现出几丝追忆向往，然后似乎是察觉到了什么，他朝着陆文摆了摆手道：“罢了罢了，斯人已逝，都是些老黄历的事情了。”

    “管事大人豁达。”陆文称赞道。

    不过心中却是思考着尚书仆射这个官职，穿越近一年，但是受限于消息不灵通，陆文对这个世界的朝廷官职依旧了解不够，州郡的官职陆文大致都了解。但是这庙堂上的权力错综复杂。毕竟要知道有些官职虽然位高，但是权不重。

    虽然不知道这尚书仆射这个官职代表着什么，但是能够被这北宅管事如此追忆，想必是个不小的官职。

    能够跟‘尚书’两个字扯起来的官职，陆文只知道一个文官之长‘尚书令’，是个位高权重的职位。除此之外其他都知之甚少。

    接下来，两人又聊了几句不痛不痒的话。

    “小子还有要务在身，改日在于管事大人相叙。”陆文拱手道。

    “好好。”北宅管事点了点头，看着陆文的脸色也不像是之前那般冰冷了。

    陆文越过北宅管事，沿着廊道朝着前方走去，没走出十几步就发现了一个房间，房门微阖，房间之中隐隐传出了女子说话的声音，陆文转头看去，透过微阖的门缝，看到了陆芝双的身影。

    哆哆。

    陆文轻扣两下门扉，然后轻轻的推门而入。

    吱嘎的推门声音吸引了陆芝双的注意力，她转头撇了一眼陆文，目光在陆文手中的糖葫芦上停了一眼然后又转过头去，而陆文看到了她眉头紧锁的样子，便知道她这边恐怕并不顺利。

    不过吸引陆文注意力的不是陆芝双，反而是坐在陆芝双对面床沿上的一名披头散发的女子。这女子身穿一身淡蓝色的衣裳，一头秀发如枯黄藤蔓一般散落着，掩住大半的脸部，头颅低沉，在房间内昏暗的光线之下，宛若一个女鬼似的。

    “查的怎么样？”陆芝双随口问道。

    “没有线索。”陆文摇了摇头说道。

    陆芝双闻言，点了点头，没有继续开口。陆文则看着眼前对他们两个人仿佛置若罔闻的样子，陆文凑近陆芝双，小声的问道：“您这里有什么发现吗？”

    “和之前侍卫营的口供一样，这女子受到的刺激太大，已经无法正常的跟人交流了。”陆芝双看着眼前的女子，失望的摇了摇头，神情也不似之前策马飞驰的神气了，反而看着有些颓然。

    “......”

    陆文则用诡异了的眼神看着陆芝双。

    早看了口供还要自己亲自来跑一趟重新确认一下，陆文也不知道该怎么说什么好。

    “北宅大管事最初是不是将采花贼这件事给压了下来？”陆文突然开口询问陆芝双。

    面对着陆文的提问，陆芝双有些意外，然后点头说道：“最初他让北宅侍侍卫营不要声张，还是我手下的人得到了消息，然后我还没有来得及搜查.......”

    “果然......”

    而陆文抬起头看着眼前的女子，目光之中露出同情的神色，并微不可查的叹了一口气。

    这是个可怜人。

    不仅是身子被采花贼侮辱了，甚至连来自家庭方面的宽慰都没有。

    经过一番探查，陆文算是知道了为什么自己会觉得北宅管事有些问题。

    准确来说，他的情绪没有的问题，如果那个采花贼落到这北宅管事手中，陆文毫不怀疑他会被北宅管事剁成八块。

    但是让陆文感觉到别扭的是北宅管事愤怒的对象。

    他愤怒的不只是自己这个爱女遭受了伤害。家族声望、荣誉受损的愤怒也兼有之，甚至家族声望在他看来比爱女更加的重要也说不准。

    即使在地球发生这种事，也会受到外界的各种压力和世人的指指点点，有些受害者甚至就此隐瞒下去，任犯罪者逍遥法外。

    而在这古代的世界，消息更加的闭塞，礼制更加的封建，思想更加的古板，在这三从四德的时代，发生了这件事，不仅是对女子本身是一个打击，而对于女子所在的家族来说也是一个严重的声望打击。

    以至于北宅管事这位格外珍视家族声誉的人，在愤怒无处发泄的时候，选择将其中一部分的愤怒转嫁给本就是最大受害者的女子。甚至于还当着女子的面说出‘败坏门风，家族不幸’这种话。

    陆文看着痴痴傻傻只知道在指尖缠绕头发女子。

    恐怕这女子变成这样，遭受了采花贼的侮辱是一部分原因，而另外一部分就是来自家族、父母亲人的指责。

    两者相加的压力全部压在这女子柔弱的肩上，或许正是承受不住这种压力，女子才选择用变得疯癫的方式来躲避外界的压力与目光。

    陆文能够看得这么透彻，是因为陆文本就不是这个世界的人，在地球，由于城市化进程的冲击，人口迅速的流动，家族的概念已经不是那么逐渐消弭，取而代之的是契约与法律作为关系纽带的陌生人体系。所以在这个世界中中还存在的亲昵的家族关系，在陆文刚刚穿越的时候十分不适应，即使到现在，也只是被动地适应而已。

    也会正因如此，陆文才能以一个旁观者的身份，站在上帝视角敏锐的发觉北宅大管事的愤怒情绪并不是全部指向采花贼的，继而发现问题的所在。

    而看着眼前的女子，陆文发现除了同情之外，似乎也不能做其他的事情了。

    自己既不能将那名不知道被广泉河冲到那里去的采花贼缉拿归案，还女子一个公道。也不能消弭整个外界指指点点，以及她亲生父亲对她的指责。陆文也不想说一些毫无营养的宽慰的话，那种话与其说是宽慰；了别人，不如说是宽慰了自己。

    “拿着。”陆文将手中吃了近一半的糖葫芦递给陆芝双。

    陆芝双措不及防之下愣愣的接过糖葫芦，她盯着手中的糖葫芦愣看了半晌，脸上突然露出怒色，但是抬头怒视陆文时，目光却一愣，只见陆文已经蹲在了女子身前。

    蹲下来看着女子那藏在发丝下苍白枯槁的脸，从事发到如今还不到一周，但是女子却仿佛生了一场大病一样，整个人消瘦的连皮肤下的骨头都能看的分明。双目之中更是半分神采都没有，十分的黯淡，若不是她手上还在不停地缠绕着发丝，说她是个死人陆文都相信。

    一旁的陆芝双看着陆文的动作，虽然不知道他要做什么，但至少心中的忿怒消散了大半，不过脸上的表情依旧冷冽。自己贵为陆国公嫡女，却帮一个家中的下人拿东西，成何体统，说出去都要笑破大天了。

    陆芝双手里拿着糖葫芦，冷眼看着陆文葫芦里卖的是什么药。

    盯着女子看了足足有半柱香的时间，陆文突然开口说道：“那个采花贼已经死了。”

    话音落下，女子的动作没有停止，依旧不停的用食指缠绕着自己的头发，仿佛没有听到一样。

    反倒是陆芝双一怔，有些惊骇于陆文的说法，她刚要准备发问，就听到陆文继续说道。

    “这是陆家二小姐，陆国公的女儿，她可以作证，那个采花大盗被陆家侍卫打入河中已经死了，现在正在打捞尸体中。”说完，陆文回过头看着陆芝双，问道：“是不是，二小姐。”

    面对陆文的提问，陆芝双惊愕的一阵，似乎有些明悟了什么，然后不自觉的点了点头。

    “你看，陆家二小姐都点头作证了，相信很快就能还你一个公道了。”陆文回过头，笑着对女子说道。

    一旁的陆芝双看着陆文的动作，纵然再愚笨的人也知道了陆文是在作什么了，何况她并不愚笨。她看着陆文神色复杂，然后不自觉的举起了手中的糖葫芦，轻咬了一口，入口酸涩。而感受到这股味道，陆芝双却突然反应过来，两颊飞上红霞，已经咬下的糖葫芦不知道是该吐还是该咽。

    所幸，这糖葫芦都是整个的，没有被陆文吃过，陆芝双算是稍稍的放下心。然后看着陆文正在不断地和沉默的女子说话，思考了半晌，还是将口中的糖葫芦咽了下去，然后悄悄的从腰间扯出一条手帕将那颗被咬了一口糖葫芦摘下，收入手帕当中。

    陆文话不多，说完便站起身来，转身看向陆芝双，而入目却是陆芝双递过来的糖葫芦，陆文随手接过。

    “走吧。”还没等陆文说话，陆芝双便起身朝着门外走去，陆文也只能跟上，临出门前，陆文回头看了一眼一如刚才丝毫未变的女子，然后收回目光伸手将房门关上，然后离开。

    陆文不知道这个‘大实话’能够会不会让女子放松几分。但这已经是自己在力所能及内所能做的唯一的事情了。

    而就在房间关闭之后。

    坐在房间床沿上的女子依旧纹丝不动，仿佛从来都没有人来过。

    突然间，一滴晶莹的水滴从她的下巴上滴落，落到了不停缠绕头发的右手食指......

    ......

    ......

    走在门外，陆文跟着陆芝双，抬手准备吃糖葫芦，正要张嘴，但眉头一皱，小声的说道：“这怎么少了一颗？”

    走在前面的陆芝双脸色一红，脚下的步子不自觉的快了起来，令跟在身后的陆文都有些赶不上了。

