    厉司南再次醒来的时候，人已经在厉家。

    他缓缓睁开双眼，一眼就看到了坐在床边的慕念。

    厉司南眸色深了深，抬手轻轻握住她的小手：“让你担心了。”

    “哥哥，你醒了，到底发生什么事了？”

    “说来话长。”

    “是跟傅家人有关吗？”

    厉司南沉吟片刻，最终颔首。

    慕念心里狠狠‘咯噔’了一下，从傅斯年的表现来看，他显然是不知道这件事的，也就是说，傅家有人背着他，对厉司南下手了。

    慕念心情很沉重。

    “怎么，你的表情告诉我，你很担忧。”

    “嗯。”

    “不必担忧，傅斯年会解决好。”

    “那你……”

    “他好好休息就可以。”一侧的苏牧尘推了推眼睛，笑眯眯地看着身边的晏狄，“是吧，晏狄医生。”

    晏狄皱着眉在看资料，听到苏牧尘跟他说话，才抬眸：“慕念小姐，厉司南先生的身体情况非常不错，你不必担心。”

    慕念不禁叹气：“好，我知道了。”

    她总觉得，他们一个两个，都没有跟她说实话。

    “厉司南先生，你看看是不是这个人。”晏狄将一张照片，递给厉司南。

    厉司南瞥了一眼。

    他原本是想骂句脏话，但因为身边这几个人在，所以他并没有骂出口，只是淡淡道：“嗯。”

    晏狄严肃了几分：“如果是这个人的话，那我能百分之百确定，就是兰玲玉夫人做得。”

    兰玲玉。

    听到这个名字，慕念直接站了起来：“她为什么要伤害我哥哥？”

    晏狄摇了摇头：“这个人是兰玲玉的保镖之一，和之前死了的那位，是非常好的朋友。”

    “哥哥，现在这个人在哪，是死了，还是……”

    “死了。”厉司南情绪漠然地说。

    明明是一条生命逝去，慕念却情不自禁地松了口气。

    晏狄笑道：“已经死了就好，慕念小姐，时间也不早了，或许你可以先回房间休息了。”

    “好。”慕念知道他们几个人有话说，所以也就不留着。

    可她没想到。

    刚推开门，就看到了傅斯年。

    他就静静倚靠在墙壁，眼神漠然地看着地面某个一个点，神情阴郁却克制。

    “傅斯……”

    她话还没说完。

    傅斯年一把将她拉入怀中。

    “别说话。”

    慕念原本是想推开他，但是她能听出来，他声音中的压抑，还有，痛苦。

    他用力地抱着她，像是只有这样，才能让心彻底安静下来一样。

    慕念吸着他身上的味道，静静地站在原地。

    有那么一瞬间。

    她甚至觉得，这个世界上，只剩下他跟她两个人了。

    “累吗？”

    他的声音突然在耳侧响起。

    慕念刚想回答，却打了个哈欠。

    她听见，傅斯年似乎是轻声笑了一下，他俯身，将她抱了起来。

    “睡觉吧。”

    慕念怔怔地看着他。

    为什么有的时候，他能对她这么好？

    而有的时候，他又能对她那么狠？

    ……

    厉司南休息的房间里。

    慕念走后，晏狄和苏牧尘的表情都很凝重。

    “你们直接说吧。”

    厉司南淡淡地笑了笑：“我知道子弹还在我身体里。”

