    大地是灰色的，几栋破旧的小楼矗立于此，楼前长着一些植被，多已经枯萎。更远处，是浓郁宛如高耸城墙的灰雾，正缓缓的飘荡。

    玫蒂莎迷迷糊糊睁开了眼，有些晃，眼睛微微一眯，本能地抬起手遮挡在额前。

    下一秒眼睛瞪大。

    “有光！”

    “是阳光！”

    从昏暗阴沉的灰雾环境中，一瞬转换到阳光下，玫蒂莎颇有些不适应，还是抬起了头，这儿的天空看不见太阳，却有一缕缕温暖的光束，自那天高处照落下来。

    照在了她的脸颊上，暖洋洋的，似乎体内的生命能量都恢复得快了些。

    她呆怔半响。

    之前的画面渐渐涌入脑海，疯狂的邪教徒，飞扑来的狰狞诡邪，还有那手持阔剑的暗红铠甲人！

    那必然是一位非人境觉醒者！

    信仰着猩红之月的可怕家伙！

    但等等，她们好像是逃出来了？

    玫蒂莎看到珀莉、安娜、岑静也是倒在地上，有下巴着地的趴式，有屁股着地的仰式，还有两人抱在一起的69式。

    仅有那位蓝星中的顶尖强者石云溪，她并没有摔倒，人半蹲着一手撑地保持住了平衡。

    不愧是一个世界位列顶端的人物，她比我更优雅。

    几人身旁，矗立着两米多高的巨大石碑，上面刻画了火焰和利刃，似乎是这儿的大门，往里望去能看到一些哨塔，上面有人正在站岗，更远处也能依稀望见走动的人影。

    这是一个营地。

    毫无疑问，她们回来了，真的逃出来了。

    凭着刚刚那阵湛蓝色的光芒。

    她扭头，带着诧异看向石云溪问，“那是某种传送诡物？你们竟然有这种宝物？！”

    玫蒂莎也不是没见过。

    传送宝物有很多种，像她从剑花之城往外围世界‘降落’，靠的就是传送类的特殊设施，她那是仪式传送类，在此之外还有诡器传送类、即时传送类。

    刚才的传送光芒，毫无疑问就是后者。

    是珍贵的保命之物。

    她们剑花之城大概也是有的，但那就不是她能够持有的了。

    听到玫蒂莎的话，石云溪也从初次传送体验中回过神来，微微点头，“是件一次性的传送诡物，价值非常高。”

    她也露出肉疼之色。

    继续对玫蒂莎说到，“这里是我们组织的营地，但玫蒂莎小姐你身份特殊，还请在此稍等片刻，不要乱走动，以免引发不必要的误会。”

    “这我明白，我们剑花之城是带着合作目的来的。”

    玫蒂莎开口。

    她们本就是秩序势力，‘降落’到接壤世界，就是为了跟当地势力寻求合作，谋求资源。

    根据对当前世界势力的评估，她们剑花之城也有多种合作模式。

    而蓝星世界，在玫蒂莎看来就是具备很大潜力，非常值得合作的新生势力。

    一是实力强。

    刚才战斗激烈，但也因此，玫蒂莎见到安娜四人的真正实力，都挺强，尤其是队长石云溪，一手控水能力无比精巧，且在水流之外，石云溪还具备冰冻能力，她的觉醒能力究竟是什么，玫蒂莎都看不懂了。

    但她能看出来，石云溪的战力不在她之下。

    不，可能比她还要强一些。

    比她这名出身玫瑰学院，得到了系统化的传承培养，又在三觉期间沉浸了数年的剑花之城精英，还要强一点点！

    这很不可思议。

    玫蒂莎只能惊叹，在世界濒临毁灭之际，的的确确会有英雄人物应运而生，石云溪就是蓝星世界的天命之女。

    天姿妖孽。

    且比大多数世界的天命英雄更强，在剑花之城有记载的‘世界先驱者’中，石云溪小姐的战力，是能名列前茅的。

    其二是富裕。

    一路走来，她看到小队采集了许多神秘材料，也看到珀莉几人身上的觉醒者武器、防具。

    这代表着技术水平，也代表着富裕水平。

    她们这些绿洲势力，最想要的合作对象是什么？当然是富裕的合作伙伴了。

    其三是观感。

    刚刚跟石云溪几人并肩作战，又被她们救了一次，玫蒂莎对蓝星势力的感观是径直攀升了。

    这是个很有前途的势力。

    若能把这个势力扶持为她们剑花之城的盟友，那就更美妙了。

    想到这里，玫蒂莎觉得自己得抛出一些诱饵来，“我们剑花之城是建立距今已有170余年的大型绿洲势力，知晓很多诡界奥秘，也掌握了许许多多三觉之上的隐秘。”

    “只要你们蓝星跟我们合作，就能省下大量走弯路的时间，能更快变强，能建立起真正的绿洲势力。”

    “这是共赢的合作！”

    她眼里带着认真，看向石云溪的双眸。

    这眼神中蕴含着炽热，石云溪能够体会到，她只能干笑，想了想到，“关于这件事，我可以替你请示导师。”

    “请示？”

    这两个字让玫蒂莎惊讶。

    里面代表着的含义就太大了，难道说石云溪并非蓝星势力的首领？

    她吃惊，也惊喜，蓝星势力在她心目中的评价，又蹬蹬蹬攀升了一大截。

    回过神来，她道，“这样啊……这件事情就拜托你了。”

    “我本来也会汇报上去的，还有我们遭遇到邪神爪牙袭击这件事。”

    说到这里，石云溪面上也有些许担忧。

    她看向安娜几人，当即道，“你们在这里陪同客人，我回去一趟将情况汇报，以及交接任务。”

    珀莉三人点点头。

    这个时候，听到了‘任务’一词，珀莉才仿佛触发了机关一样，猛地从地上蹦起来，“任务，我们的传送符石......？”

    她看向石云溪，面带希冀。

    然而现实如同晴天霹雳。

    “已经用掉了，那是一次性的宝物，交任务的时候也得把这枚符石给补上去。”

    轰隆——

    珀莉小脸一下子就白了。

    她可清楚记得，‘传送符石’的单价高达500贡献点！若一趟往返没出任何意外，用不到这块符石，就仅需支付10贡献的租赁费，可她们用掉了呀！

    死里逃生是一件值得庆贺的事，然而一想到500贡献点的债务，珀莉就脑袋发昏。

    哪怕这个债务是四人一起抗，也得一人抗下125贡献点，比她之前的总欠额都要多了。

    债务是一座大山，压得珀莉喘不过气来，娇小的身躯摇摇欲坠，似乎都站不稳了。

    掌握了‘语言通晓’一类能力的玫蒂莎，听懂了大致的意思。

    传送宝物不是她们的，她们只是借出来，本来是为以防万一用，没想到还真用掉了。

    为此欠下了大笔债务。

    她能理解，能同情，正想着的时候忽然看到珀莉眼睛瞄了过来。

    心中升起了不妙预感。

    “传送符石用在了我们五人身上，我觉得代价应该由我们五人共同支付，玫蒂莎小姐你觉得呢？”

    珀莉小姐这话说的，也不是没道理。

    再想到珀莉几人身份地位肯定很高，从她们这儿入手能有效促进合作，而跟一个具备很大潜力的新生势力合作，益处是无穷的。

    这笔付出，绝对不亏！

    想到这里，玫蒂莎带着笑容道，“这是我应该付的，说起来还没有感谢几位相救。”

    她说着，退了一步，伸手抚摸于胸前，微微欠身表示谢礼。

    转而又从随身背包里，拿出来一件件神秘材料——她不像石云溪几人，走几步路就能捡一件材料，但她也是在诡界浅层走了大半天。

    哪怕降落的时候两手空空，这会儿还是能拿出来一些财物的。

    不至于需要拿身上的衣服抵押——这也不可能，衣物就是她的生命，最多先欠着，等合作的时候用情报抵扣。

    “这些够了吗？不够的话，就只能先欠着了。”

    看到这些神秘材料，珀莉眼睛一下就变成$^$的形状，她贴上前看去，看了半响。

    认真、沉默、呆滞。

    emmmmm，她求助似地看向安娜。

    安娜瞄了几眼便道，“这是绿铜矿，一单位价值6~8贡献；这是红血草，价值9~10贡献；这是水滴石，价值60贡献……”

    安娜如数家珍。

    别说是闪着崇拜光芒的珀莉了，就是玫蒂莎眼里都满是惊讶。

    这些物品的价值无疑是够的了。

    石云溪将东西打包带走，珀莉几人则看着（划掉）则招待玫蒂莎。

    等了没多久，

    “叮咚~”

    珀莉、岑静两人脑海中都响起了提示音。

    她们不动声色查看。

    任务已经结算完毕，奖励下发至小队账户中。

    「提交神秘材料若干：共获得286贡献点。」

    「提交任务材料‘隙空之石’：共获得900贡献点。」

    珀莉瞪大眼睛。

    「突发任务‘邪神爪牙的袭击’，提交情报：共获得400贡献点。」

    「特殊任务‘远方的来客’触发：共获得100贡献点。」

    「提示：扣除‘侦测雷达’花费、‘传送符石’抵扣等，小队共获得1064贡献点。」

    大大的数字呈现在脑海中。

    珀莉眼睛睁得更大了，眸里闪着光，腿不软，头也不晕了。

    她们不仅没亏，还赚了，大赚！

    呜呜，赞美导师大人！

    这时，

    于她脑海中又刷出来一个即时任务。

    「叮！」

    「任务‘友好交流’：招待我们的客人（可于营地外围活动），并打探了解对方的信息，奖励视情报获取程度而定。」

