    王毅封盖恩比德之后，其实最震惊的不是对手，不是现场的观众，也不是解说员。

    而是场上的其他4名队友们。

    因为王毅之前向他们说过，接下来会有很多封盖。

    当时他们还很疑惑，没想到封盖真的就来了。

    他们实在想不通，王毅这家伙到底是怎么做到的？

    当然，因为王毅之前提醒过他们，他们也有了心理准备，所以当王毅封盖掉恩比德后，希尔德捡到了球，一甩就甩向了前场。

    米切尔拿球之后迅速上篮得手。

    分差缩小至8分。

    恩比德和王毅在空中相撞之后，和王毅扑倒在了一起。

    当他站起身时，米切尔已经上篮得手。

    他回过头来，恶狠狠的冲着还倒在地上的王毅怒吼一声。

    “小子，你惹怒我了！”

    王毅也站起身拍拍手，又拍拍裤子和上身。

    仿佛是在掸掉身上的尘土。

    一副满不在乎的样子：“那又怎么样？我惹怒了你，你这个软蛋又能怎么样？”

    恩比德心头的火腾的就窜了起来。

    好在旁边有丹尼格林一把拉住了就要动手的恩比德。

    恩比德也是历练了几年，成熟了一些。

    若放在以前，不管三七二十一肯定要对王毅动手。

    王毅见恩比德被拉住，他继续摇了摇头，骂了一句：“软比德。”

    随后大摇大摆的离开。

    恩比德怒不可遏，嘴里不断骂着法克。

    但是他现在不能动手。

    他唯一能做的，就是利用强硬的进球来回击王毅。

    在76人队在一次进攻的时候。

    恩比德在外三分线外要球。

    拿球之后，对王毅招了招手，恶狠狠地说道：“软蛋，有种就和我一对一！”

    王毅回头看了一眼其他队友。

    说实话，他和恩比德一对一并不是一个好的选择。

    但是他考虑到刚才几个内线被恩比德轮番虐了一遍，气势已经有些低了。

    现在将气势带起来的最好办法就是直接和恩比德一对一，爆掉恩比德。

    想到这里，他毅然决然的来到了三分线上，堵在了恩比德面前。

    现场球迷们见状，一个个都带着戏谑之意。

    “这家伙盖了恩比德两个就不知道天高地厚了。”

    “这个叛徒竟然要和恩比德1对1单挑，他是嫌死的不够快吗？”

    “有人想找死，我们也不用拦着。”

    恩比德见王毅真的敢过来应战，冷笑一声：“自己找死就怪不得我了。”

    说着运着球，背对王毅，一步一步往里面压。

    以他的块头和体重，王毅想要扛是根本扛不住的。

    所以王毅索性在他往里压的时候也在不断后退。

    恩比德这么一直压到了禁区线上。

    国王队的巴恩斯和巴格利连忙过来想要补防。

    但是王毅却挥了挥手，嘴里说道：“让开，让我和他1对1！”

    恩比德见王毅竟然真的要和他1对1，不禁心中一喜。

    继续往里压，一直压到合理冲撞线位置。

    然后身体微微一用力，靠开了王毅。

    随后迅速转身，猛然起跳，打算双手灌篮。

    如果你看过奥尼尔的扣篮集锦，就知道此时的恩比德是如何打球的。

    解说员马克·祖莫夫兴奋得双手扶着眼镜，声音之中满含着激动。

    “哦，你看看那个可怜的家伙，在jojo面前就像一条无助的小鱼。而我们的jojo则是大鲨鱼。来个沙克式灌篮吧！”

    现场的观众们也兴奋的欢呼了起来。

    “虐他！”

    “沙克式灌篮！”

    “鲨鱼灌篮！”

    ……

    恩比德自以为靠开了王毅，所以在扣篮的时候毫无顾忌，也没有任何躲避动作。

    奥尼尔扣篮需要躲避动作吗？

    根本不需要。

    而他面对王毅，也不需要任何躲避动作。

    双手举球，恶狠狠的向着篮筐灌去。

    然而就在此时，本来已经被他靠开的王毅，却从他的侧面扑了过来。

    他先高高跳起，瞬间便已经达到了恩比德的高度。

    然后将他的右臂当成棍子一样，猛然抡了过去。

    啪——

    一记大帽，响彻全场！

    静！

    一片寂静！

    这一刻，瓦乔维亚中心球馆一片寂静。

    足足片刻之后，国王队已经完成了快攻时，才有观众反映了过来。

    一个梳着小脏辫的青年，不由得咽了口唾沫：“又……又帽了！”

    另一个肥胖的中年女人，手里的可乐都不由的撒出来了一些。

    “他又冒了jojo！”

    一个孩子不由得双手捂着眼睛，连连摇着脑袋：“不，我不相信，我不相信。”

    不光是他们不敢相信。

    现场那些一直在挥舞着手花，在场边蹦跳着，为76人加油的拉拉队美女们，此时也彻底安静下来。

    她们在这里工作也有几年了，从来没有见过恩比德连着被帽三次。

    最主要的是，帽他的人才只是一个1米9多一点的家伙。

    恩比德连着被冒三次就已经是奇迹了，这1米9的家伙连帽恩比德三次，这堪称是世界第九大奇迹。

    解说员马克·祖莫夫，双手用力的搔着光头。

    “ Oh， no，oh no， oh no no no no no——”

    “这不是真的，这绝对不是真的。”

    “他怎么可能连着三次封盖jojo？”

    “这个世界太疯狂了！”

    场边76人主帅里弗斯迅速挥舞着手臂叫了个暂停。

    连着被帽三次，气势已经跌到了谷底。

    而且可以看得出恩比德已经相当急躁。

    必须把他叫下来，安抚一下他的情绪。

    而此时，王毅则冒着天下之大不讳，向着安比德伸出一根手指，然后摇了摇。

    这是非洲大山穆托姆博在封盖之后常做的动作。

    但是整个NBA，只有穆托姆博能做这样的动作。

    而且还不许对着对方球员做。

    其他球员做这样的动作，分分钟就是技术犯规。

    嘀——

    果然，裁判吹响了哨子，对着王毅比了一个技术犯规的手势。

    然而，王毅毫不在意。

    反倒是环视全场观众，嘴里不断挑衅着：

    “这就是你们的jojo？这就是你们的当家球星？”

    “他完全就是个笑话！”

    “你们竟然会崇拜这样一个人，你们也是一群天大的笑话！”

    之前这些球迷们对他的谩骂和鄙视，他一直没有还口。

    现在连着封盖了恩比德三次，他的情绪再也压抑不住，如同火山爆炸时的岩浆一般，喷发开来。

    而现场的那些观众在王毅这样的挑衅之下，竟然没有一个人还嘴。

    自己的主将被这家伙连盖了三次，他们还怎么还嘴？

    就算还嘴，他们也毫无底气可言。

    【今天很忙，要去派出所开个证明，还要办保险那一摊子事。如果下午能早点回来，6点就还有一张。回来的晚的话6点就没有了。】

