    楚云飞闻声，一脸疑惑的扭回头：“什么赵教官？”

    钱伯钧道：“团座，这位独立营预备连的连长，是保定军校的一个教官。

    我因为在保定军校学习过，所以对他有点印象。”

    “后来，他加入了西北军，成为第29军独立第25旅一团的团长。

    再后来, 他在北平会战中负伤，有人说他牺牲了，也有人说他被鬼子俘虏了。

    没想到他居然在八路军独立营当了预备连的连长。”

    “喔？”

    楚云飞大吃了一惊，一个保定军校的教官，在几年以前就是上校团长的人，现在居然在独立营当了一个小小的预备连连长，这有些超乎了他的意料。

    “王营长，真没想到，你的独立营还真是卧虎藏龙，不仅有陈骁那样的骑兵连连长，居然连保定军校的教官都招募了过来。”

    王承柱笑道：“前几日我不是突袭过鬼子的一个集中营吗？在北平会战中负伤被俘的赵连长，恰巧就被关押在那个集中营里面。

    他感念我的救命之恩，于是就加入了我的独立营。

    眼前你们所看到的这套战术啊，就是赵连长针对我们进攻敌阵地伤亡太重，而研究出来的。”

    王承柱说的半真半假，也没有提大沙湾集中营，楚云飞只以为是青山战俘营，便点了点头，表示恍然：“喔，原来如此！

    王营长, 你真是能网罗天下英才啊！”

    王承柱笑道：“楚团长，你358团也不能专收废物吧？”

    “哈哈哈！”

    楚云飞哈哈一笑, 对一旁的孙铭道：“孙副官！”

    孙铭立即走了过来：“到！”

    楚云飞：“王营长在考我们358团呐！”

    孙铭心领神会, 对王承柱抱了抱拳道：“王营长, 那我就献丑了！”

    随即，孙铭走到训练场旁边悬挂的几个沙袋前, 抬起双臂各伸出两根手指，微微一运力，便直接插破了沙袋。

    “唰唰唰……”

    孙铭一收手，袋子里面的泥沙便唰唰唰的滑落了出来。

    周围预备连的战士都看呆了。

    “好，孙副官好功夫！和尚，你也给楚团长露一手，就算是咱们两军之间切磋武艺了。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，随即在预备连全连战士们的注视下，来到了一堵断墙前面。

    只见他稍稍一酝酿，接着怒吼一声，一个旋风腿就踹了出去。

    “轰隆！”

    厚实的土胚墙顿时应声倒地，掀起一片尘土。

    “好，好！”

    魏和尚的威武表现，也赢得了全预备连所有战士们的满堂喝彩。

    楚云飞看出些门道，微微点头道：“王营长，你这位手下的少林腿法很不错啊！”

    王承柱笑道：“楚团长好眼力，他参军之前确实在少林寺敲了几年的钟。”

    魏和尚憨憨一笑。

    王承柱指了指他道：“魏和尚，把你的帽子摘了，让友军楚团长看看你脑袋上的戒疤。”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，随即来摘掉了头上的帽子，来到楚云飞跟前微微低头。

    楚云飞：“果然是受过戒的, 那你为何不在庙中烧香，侍奉佛祖呢？”

    魏和尚：“鬼子来了，念经也念不踏实。”

    楚云飞拍了拍他的臂膀，道：“难得，来，把你的配枪给我看看。”

    魏和尚犹豫了一下，看一旁的王承柱冲他点了点头后，这才掏出配枪交到楚云飞手上。

    楚云飞掂量了一下手里的驳壳枪：“枪是把好枪，不过，膛线老了点。”

    王承柱：“没办法，咱独立营是后娘养的，要发展部队，兵员、武器装备、军饷等各种问题都需要自己想办法，不像你们晋绥军家大业大，只要张张嘴，阎长官便把什么都给你们准备好了。”

    楚云飞没理王承柱挖苦他这一茬，他把驳壳枪交还给魏和尚后，猛的掏出腰间的双枪，朝着不远处就果断扣动了扳机。

    “砰！——”

    两道枪声重叠在一起，原本刚从树梢上起飞的两只麻雀顿时应声坠地。

    楚云飞打完后，收起枪望向王承柱道：“王营长，我这枪法如何？”

    呵！这是找场子来了？

    不过有一说一，楚云飞的枪法确实不错。

    王承柱笑道：“楚团长好快的枪法，不愧是晋西北第一快枪手！”

    不过，王承柱可不是李云龙，除了会叫好外，便没有了下文。

    只见他蹲下身子从地上捡起5个拇指大小的土块，站起身往天上一抛，紧接着右手拔出腰间配枪，‘啪啪啪啪啪’就是5枪打出。

    枪声响起的一刹那，5个土块顿时化为一滩粉末。

    看到这一幕，楚云飞脸上再次露出震惊之色。

    虽然他双手同时开枪，击毙天空中的两只飞鸟难度很大，但王承柱连开5枪，打碎5个土块，不管是目标数量，还是目标大小，王承柱的难度都要比他更大。

    他又输了！

    不过，楚云飞并不是那种赢得起输不起的人。

    他说道：“王营长好枪法，楚某佩服！真没想到王营长手里也有一支勃朗宁手枪。”

    “我这两支也是，不过与你的有所不同，我这两支出厂时就是一对儿，一雄一雌。”

    “我楚云飞想把这支雌的赠送给王营长，以表我两军携手杀敌之情意，还望王营长笑纳！”

    王承柱笑道：“楚团长要送，还不如把那支公的送我，母的我不要。”

    楚云飞：“王营长何意？请明示！”

    王承柱：“我堂堂大丈夫，带一支母枪，这事儿传出去，让人家笑话。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    楚云飞也跟着大笑起来：“我自狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄！真乃大丈夫也，好，王营长，就听你的，这个雄的送给你！”

    说罢，便将那支雄的手枪送到王承柱手里。

    王承柱：“那我就无功受禄了！”

    随即王承柱又带领楚云飞参观了炮兵连的训练场。

    此时，刘强正在对炮兵进行理论和实战训练。

    看着摆放在训练场上的那些九二式步兵炮、九七式轻迫击炮，和60mm口径的迫击炮，楚云飞就有些眼馋。

    他的炮兵营总共也才12门火炮，虽然独立营炮兵连的火炮质量比起他的炮兵营略有不及，但火炮数量以及火炮力量，比起他的炮营却是只强不弱。

    楚云飞被独立营的炮兵实力给震惊到了，他一脸惊讶道：“王营长，你确定这只是一个炮兵连？”

    ……

